・～
(話し声)
(男性)どうした？
(女性)どうしたんだろうねえ…
(松恵)すいません すいません
どいてください どいてください
(男性)何すんねん・
(警官)君！
知り合いの者です
(検視官)う～ん これは
死後 数時間というとこやなぁ
それと 流産の形跡があるわ
(刑事)はぁ… ああ 亭主は？
はい 近所のウワサによると・
いろいろ
男関係が多かったようです
ああ ほうか
(松恵)花ちゃん…
(刑事)知り合いかね？
はい
どういう関係なんや？
あてぇの妹です
妹？ 名前は？
鬼龍院花子
キリュウイン？ どういう字や？
｢鬼｣に ｢龍｣は ｢龍宮城｣の ｢龍｣
｢院｣は 戒名らに使う ｢院｣ですき
ほいで…
｢花｣は… ｢花｣は…
咲く あの花です
<あてぇが鬼龍院の家へ
養女として もらわれてきたがは・
花子が生まれる前の年
大正７年の秋のことでした>
・～
(男の子)兄ちゃん 何するの・
(善七)ほたえな
(騒ぎ声)
ほたえなって！
こら！ うるさい
(善七)あ～あ…
それにしたら
うちんくにゃ… ハハッ…
(きよ)ほんでも
拓は まだ がんぜなしじゃきに
鬼政親分の
跡継ぎになるかもしれんがでよ
ヤツが いちばん はしかいきにゃ
親分さんに
うんと しごいてもらわにゃ
けんど…
何ちゅうても やくざ者じゃき
(善七)わしらみたいな よそ者が
この土地で商い伸ばすには・
どういても
強い後押しが要るがにゃ なあ？
うん？
(相良)善七さん
親分と姐さんが お見えじゃきのぅ
へいへい！
(政五郎)どの子ぜよ？
わしに くれるいうは
(善七)へいへい！ 失礼しますき
へいへい へいへい！
これですき おい 立て立て…
(善七)はい はい はい…
取って食おうといやぁせんが
そんなに おじけんでもえい
のう ものは ついでじゃき
もうひとり 女の子を
預かってみよう思うちゅうがのぅ
こ… これでしょうか？
歌！ どうぜよ？
見るからに
賢そうな顔をしちゅうよ
これは おまんとこの子イチじゃ
気に入った
そうと決まったら 早いほうがえい
あした 迎えに来るきにゃ
(手下)連れてきましたき！
・(精)おう
・～
(精)おう 来たかい
どうしたが？
(松恵)拓… 早よう立ちや
早よう立ちい！
・～
(相良)
ハハハッ… 来たか よう来たにゃ
こっち来ぃや 来ぃや
早よう来ぃや
どうしたがぜよ？
そう おじんと うん？ 早よ来ぃや
ほら
ハハハッ… どうしたぜよ？
親分 子供らを連れてきましたき
よう 来よったか
おい おんしら ちっくと来てみ
・(手下)へい
・ おう 親分が呼んじょるき
早よう来ぃや
・(手下たち)へい
う～む…
この反り 何とも言えんにゃ
寝刃 合わせちょいとくれ
(商人)へい おおきに
いやぁ 親分さんは
よう目が利かはりよってに・
めったな物 持ってこれまへんわ
京都から来た甲斐がおましたわ
ハハハッ…
今度
わしの子になった拓と松恵じゃき
早よう 慣らいて
かわいがっちょってくれ
(手下たち)
よろしゅう頼みますきに
(相良)ああ みんな
今日から ウチの子になった
松ちゃんに拓ちゃんじゃ
面倒 見ちゃってや
(女中たち)
よろしゅう お願いします
よっしゃ 上 上がりい
ハハハッ… 上じゃ
早よう来ぃや
ここが おまんらの部屋ぜよ
電気はまだ ここまで来ちょらんき
ちくっと不便やけんど
部屋の掃除･ランプのホヤの掃除
こればぁ
おまんらで せにゃいかんぜよ
ええのぅ？
ほかに 何ぞ困ったことがあったら
このおんちゃんに言いや のう？
(ｽﾌﾟﾚｰの音)
松恵 これからは おまんが
わしの身の回りの世話をするがや
ええのぅ？
(歌)返事は？
早よう ｢お父さん｣と言うてみい
言うてみい！
はい お父さん
(火打ち石の音)
今晩は 牡丹を呼んじょけ
(辰吉)へい
(手下)出ますきに
(手下たち)
いってらっしゃいませ！
(辰吉)ぼぼ… 牡丹ねえさん
(牡丹)お世話さま
(辰吉)
ぼぼ… 坊主 ねえちゃん メシぜよ
(柏手)
(笑い声)
(相良)２人とも 腹減ったやろう
もうちぃとの辛抱ぜよ
ごっちょうを
こじゃんと食わしちゃるき
そこで待っちょれ
(話し声)
どうぜよ？
(手下)ぼちぼちですき
どういたが？ 男の子のくせに
泣き虫は嫌いやきに
逃げたら いかんちや 逃げたら…
えいかよ？
(牡丹)ハァ… ハァ…
(あえぎ声)
・～
・(あえぎ声)
拓？
どこ？
どこにおるが？ 拓！
どこへ行ったが・ 拓！
・～
(善七)まっこと すまんことですき
親分さんに見放されたら
わしら 首をつるしかないですき
もうえい
ははっ…
松恵 えいな？ なあ？
拓の分まで
う～んと えい子にして・
親分さんや姐さんに
かわいがってもらいや えいな？
分かっちゅう
ほんなら…
いないてもらいま
松恵
今日は あとで えいもん見せに
連れていってやるき
(歌)返事は どういたが？
行きとうないがか？
うち 学校がありますきに
学校なんか休め休め
女子が学問したら
ロクなもんにならんが
(歓声)
(審判)勝ち！
(拍手と歓声)
松恵 勝負っちゅうもんは
こういうもんぜよ
よう見ちょきや ええ？
はい
(審判)先に入ります犬は
末長親分の全国横綱
土佐嵐号でございます
(末長)どうぜよ？
今日の勝負は面白そうやにゃ
(秋尾)まっこと
土佐嵐が勝つに決まっちゅうきな
(拍子木の音)
あとから入ります犬は
前頭･海神号でございます
(拍子木の音)
(拍手)
(歓声)
(牡丹)
ほら！ ほら！ そこや！ そこや！
(笑若)あ～あ… かわいそうに
あれやったら勝負にならんで
横綱と前頭じゃ
頭からケンカにならんで
どうせ殺されるきに
海神号が勝つぜよ
目の輝きで分かるが
海神が金星を食う
よっしゃ！
今じゃ！
(太市)かみ殺せ！
(六蔵)勝った勝った！
海神が勝った！ 勝った！
(審判)海神号の勝ち！
(拍手)
(兼松)勝った！ 海神が勝った！
ハハッ… どうじゃ
わしん言うとおりじゃろうが
ハハッ…
(拍手)
待ちや！ 今の勝負 異議がある
(審判)末長さん
異議とは どういう訳ですろうか？
俺は見たがや その若造
土佐嵐の足を引っ張りよった
そうじゃ あても見た！
土佐嵐が そんなクズ犬に
負けるはずがないき！
(文吉)おらも見たでにゃ！
(兼松)フン！
汚ねえ言いがかりは やめちょきや
海神は技で勝ったんじゃ
闘犬 力やない！ 技じゃきのぅ
(太刀山)
ヘタレが文句 言うじゃなか！
おい こら まだ話 ついちょらんぞ
(秋尾)そうじゃ ついとらん
(兼松)
負けた者が ゴチャゴチャ言うなや
おんどれが犬の代わりに やるがか
待て待て！
待ちや
わしゃ 九反田の鬼政じゃが
これは どう見ても
おんしのほうが分がない
気持ちは分かるけんど ここは
黙って ひいたほうが ええでよ
(笑若)そうじゃ そうじゃい！
(牡丹)そうじゃい！
(松尾)ああ じゃかしい！
なんな… こじゃんと はちきんな
ねえさんじゃよ こりゃ
(笑い声)
(秋尾)闘犬のことを
ひとっちゃ知らんくせに
余計な口出しはジャマじゃ！
ちくしょうじゃし 人間じゃし
勝負に変わりは ないぜよ
この鬼政
しっかりと海神の勝ち 見届けた
(太刀山)どこへ目ん玉
つけちょって そう言い切るがや？
どういても 横車を
押し通すっちゅうんやったら・
わしゃ受けて立つが
それでも かまわんかよ？
(秋尾)上等よ！
ケンカでも何でも受けちゃるわ！
(末長)ええい やめちょけ 秋尾！
やめ… 聞けんのか・ われは
(末長)ハハハッ… 鬼政さん
今日んとこは
おまんの顔を立て ひくが…
おい こら 今度から気ぃつけい！
バカッタレが
(要造)
お前ら 汚いマネしちょってよ
(秋尾)気に食わんよ 鬼政！
気に食わんよ！ 気に食わん！
(兼松･六蔵)ヘ～ヘヘッ！
(文吉)じゃかましいわ！
(六蔵)アホ！ アホ！
(笑い声)
(兼松)土佐嵐に勝ったがや！
(拍手)
(泣き声)
(六蔵)兄貴！ 兄貴！ 兄貴！
本当に末長の仕業かい？
間違いないですきに
ゆうべ 太刀山らが
なぶり殺しに しちょるのを・
この目で… この目で見たがです
親分さん 兄貴は…
こいつが
こればぁ こんまいときから・
寝起きを共にして
育ててきたがです
敵を討っとうせ！
このとおりですきに！
親分！
わしに 力を貸してくれるなら
この体 生涯 親分に預けますき！
頼むちや！
頼むちや！ 頼むちや…
(泣き声)
すいませんねえ
あちこち
当たってみたがですけんど
どういても
末長の行方が つかめんがです
逃げよったがや
ヤツは卑怯な男と聞いちゅう
そんなら
まだ かわいらしいですけんど
どこぞに新規の女子でも
できたがやないですろうか
ご多分にもれず 女子には
だらしのないほうですきに
親分さん ご用とは何ですろうか？
末長に代わって
あてぇが承りますが
ヤツは 誰ぞを使うて・
この兼松の海神を
モリで突き殺したが
わしは 敵を討っちゃる言うて
胸たたいたがね
末長が出てくるまで
わしは ここを動かんぜよ
ほんなら 親分さんが わざわざ
犬ちくしょうの敵討ちに？
おまんも 土佐嵐やられたとき・
ホレた男みたいに
こじゃんと取り乱しよったがにゃ
フフフッ… どうせ何かの
間違いじゃと思いますけんど
末長と相談のうえ 改めて
ご挨拶させてもらいますきに
どうか 今日のところは…
この鬼政に
手ぶらで ｢去ね｣いうがかよ
ほんなら
どういたら えいがですろうか？
おまんも 末長の身代わりを
買うて出たやったら・
それ相応の覚悟は あろうがや
分かりましたき 鬼政の親分さん
あてぇが落とし前つけましょう
それで末長の精気
吸い尽くしよるがかよ
親分の背中の龍やち
にらまれたら最後
どんな女子でも往生させられると
聞いちょりますきに
鬼政の親分さん
これで 本当に 一切を
水に流してくれますろうねえ？
おかみ おかげで
えい目の養生させてもろうたわ
今日は これで去ぬるけんど
末長に
いつか きっちり けじめつける
そう言うちょけ！
わしを甘ぁ見なや
女子の色香で
筋 曲げる鬼政じゃないき
ちくしょう…
おい おんしら
去ぬるぞ
(きわ)おかみさん！ 大変だよ！
おつるちゃんが！
おかみさん おかみさん！
大変だよ！ おつるちゃんが！
(相良)おんしら 聞いてえや！
末長みたいなチンケなヤツに
寄せ返しは ないと思うけんど
まあ 久しぶりに 鬼龍院一家の
男の祭りじゃ思うて
こじゃんと暴れてや！
(手下たち)よっしゃ！
おう 暴れてや
全部 済みましたき
(歌)ああ
頼むで
(女中)へい
(ざわめき)
平常心ちゅうもんを失うな
相手は
１人じゃし 万人じゃし 同じじゃ
足運び乱さんと 敵の目ぇば見て
突くようにして討て
一気に討ちよ えいか？
１歩も引いたら いかんぞ
熊！ おじけるな！
よっしゃ！
・～
(あくび)
(手下)ハァハァ ハァハァ…
来よらん！ 来よりませんが・
末長のヤツ 赤岡の芸者を連れて
浦戸へ釣り舟 出しよりました
ハァハァ ハァハァ…
胸くそ悪いわ
最初から
半端者とは思うちょったけんど
とんだ庭のガマじゃよ
腰に おもり ぶら下げおった
(あくび)
兼松 潮風でも 腹いっぱい
吸い込まにゃ どうもならにゃ
♪ そよと吹く風 無常の風
兼松よ
あの山の向こうが宇佐じゃ
わしの生まれた所じゃ
子供の時分…
宇佐の浜に揚がった
砂付きのカツオを 大人に交じって
夜っぴて あの山 越えて
高知まで運んだもんじゃ
ほいじゃち
砂付きのカツオみたいな物を・
わしは いっぺんも
食うたことは なかったがのぅ
いつか きっと
砂付きのカツオを・
思いっきり
自由に食える男になっちゃろう…
これが 子供のころからの
夢じゃったがのぅ
・(次郎)そこにおるが
鬼政さんと違うかい？
わしは 九反田の鬼政じゃが…
おまん 誰ぜよ？
(次郎)赤岡には ふぬけばっかりと
なめたら いかんぜよ！
わしゃ 末長平蔵の兄弟分で
三日月次郎っちゅう者じゃ
浪花から 今 もんできた
ようも
兄弟の顔を焼いてくれたのぅ
(刺す音)
(斬る音)
ウワッ！
・(海に落ちる音)
野郎…
来ぃや
親分！ 逃げとうせ！
逃げとうせ！
(警官)あんな所だ！
(女性)はい らっしゃい！
(女性)３本！
須田の御前には 相変わりませず
ご機嫌麗しき体を拝し・
鬼政 心より お喜び申し上げます
(須田)おまはんも ますます
盛んなようで 何よりじゃのぅ
恐れ入りますき
(須田)
末長と ひと悶着あったみてえにゃ
いやぁ
お恥ずかしいかぎりですきに
(女性)はい らっしゃい
(須田)はいはいはい ご苦労ご苦労
政五郎 もうちっと こっち来ぃや
へい
おまはん
つるという娘を略奪したらしいの
いや こっちは もう・
三日月次郎とかいう狂犬に
身内が斬られ・
今なお
生死の境をさまようちょりまする
その次郎というヤツ
大捕り物の末に・
かなりの深手を負うて
捕まったと聞いちゅうが
五分と五分
まあ ちぃと おまはんのほうが
分が えいかのぅ
いや 御前…
へい… それは ないですき
このまま引き下がったら
この鬼政の顔が立たんですき
政五郎 末長も おまんも
わしの大事な子飼いじゃき
まあ この度の一件は
痛み分けっちゅうことにして・
手打ちにしいや
御前…
牡丹 元気にしちゅうか？
へい よう尽くしてくれおります
牡丹が おまんにホレたとき・
わしが どういて
何ちゃ言わんとやったがか…
分かるか？
男の身上は
えいベベ着て ごっちょう食うて・
えい女子を抱くことじゃき
そのためには 命は要らん
おまんの
その心意気が気に入ったからぜよ
それにしても 増長は いかん
やくざは やくざ
分に過ぎた野心を
持っちゃいかんぜよ
このわしが許さん 分かったか？
御前 お言葉を返すようですが
わしは
やくざ者と思うちょりません
ほう…
侠客のつもりじゃったか 政五郎
フフフッ…
いや それは知らんかったのぅ
御前！
まあまあ そう気張りなや
今晩は ゆっくり つきあい
(ため息)
恐れ入りやす
(教師)その大きい力強い調子に・
古代の我が国民の
素朴な喜びが みなぎっちょる
(芯の折れる音)
大正の御代に 生を受けた我らは
この歌を口ずさんで・
いま 新たなる歓喜を
感じちょうのである
えいか？ よう聞いちょれよ
｢久方の 光 のどけき 春の日に｣…
お母さん ただいま帰りました
お母さん
どういたが？ うるさいねえ
鉛筆が ないなりました
お金 欲しいがですけんど…
お父さんに言うてみいや
この家のお金は みんな
お父さんが持っちゅうがやきね
・(手下)親分のお帰りですき！
(手下)おかえりなさい
(手下たち)おかえりなさいまし
おかえりなさい お父さん あの…
今晩は牡丹と笑若 呼んじょけ
おかえりなさい
ああ
兼松の具合は どうぜよ？
危なかったけんど・
じっきに知らせが まいりますき
できるだけのこと してやってくれ
分かりました
(戸の開く音)
牡丹ねえさん 笑若ねえさん
今晩 お父さんが呼びおります
ちょっと来ぃや
松ちゃんは よう働くね
目ぇつぶってみ
手ぇ出して
ウフッ… 絵本でも買いや
ありがとう ねえさん ありがとう
ありがとう！
ウフフッ…
ありがとう
(牡丹)まっこと素直な えい子じゃ
あっ あての番？
そや
(牡丹)うん… それ
(２人)
姐さん 上がらせてもらいますき
上がりや
(手下)あの ねえちゃんも
ええんと違うやろうか？
(笑い声)
(手下)兄貴 すけべじゃのぅ
着いや
おつるさん おまん どういて
親分の寝間 行かんがかよ？
ええ？
おまんじゃち いっぺんは
親分に抱かれたがやろう
｢向かいの２階の おもしや｣とか
｢置物や｣とか笑われて…
何ちゃないのかえ
おまん それでも女子かえ？
口惜しゅうないがかえ・
(悲鳴)
(歌)なめたら いかんぜよ！
あてぇは鬼政の女房やき
おまんら手掛けは
この家の道具と同じことや
売ろうが捨てようが あてぇの…
このあてぇの勝手やきに
ええ？ 分かっちゅうがかよ・
いたっ！ いたっ！
アアッ！ いたぁ…
お母さん どういたが・
お母さん お母さん どういたが・
いたぁ…
お母さん！
あいた…
誰か！ 誰か 早よう来て！
いたぁ…
(太市)どういたぜよ・
ああ 姐さんの いつもの癪じゃ
熊 足を押さえるんだ 早ようせい
痛いき！ あいた…
(太市)
こっち こっち！ 精！ 早よう！
(うめき声)
こっち！ こっちへ回せ！
こっち こっち！
ほれ！ しっかり回せ！
あいて！ あいて… 何しちょる・
痛いよ
こっち！ こっちへ回せ！
こっち こっち！ ほれ！
痛い！ 痛いき 痛いき…
(熊)姐さん 冷や酒が過ぎますきに
ちっとは養生せんことにゃ…
ハァハァ ハァハァ…
・ 麗し乙女の 岩に立ちて
・ 黄金のクシ 取り 髪の乱れを
♪ バカは死ななきゃ直らねえ
♪ ちゃらちんとん ちん
親分 長々 お世話になりました
あて 今日かぎり
暇もらおう思ちょります
なんぼ親分の言いつけでも・
なる我慢と
ならん我慢がありますき
こんな山出しの小娘と
閨を合わせるなんて・
あて 真っ平ごめんですきに
つる おまん
ここで何しちゅうがぜよ？
何をしちゅうがと
聞いとるんじゃ！
(つる)あても呼ばれましたき
誰が呼んだ？
松ちゃんが あてを呼んだがです
松恵 わしは
牡丹 呼んどけと言うたはずじゃ
どういて つるに声をかけたが？
うち つるねえさんなんか
呼んじょりません
つるは
おまんが呼んだ言うちゅうが
呼んじょりません
あて 呼ばれました
ウソや
呼ばれました
ウソや！
おまんが呼んだがや
ウソつき！
おまんが呼んだがや！
呼んだがや！
ウソつき！
やめちょけ！
よ～っしゃ
おらが黒白つけちゃる
松恵 ここへ座り
つると向かい合うんじゃ
おまんらのどっちかが
ウソをついちゅう
ウソをついちゅう思う相手を
たたきや
思いっきり たたきや
(殴る音)
いたっ！
あてが相手ぜよ！
放っちょけ！
何しゆうが・
(つる)ちくしょう！
この山猿が！
(つる)バカタレ！
どっちが バカタレ！
ちくしょう！
・(騒ぎ声)
(歌)
何しゆうが？ あっち行っちょき
(相良)行っちょき
・(牡丹)このバカタレが！
・(つる)アアッ！ バカタレ！
・(牡丹)この！
・(つる)アアッ！
やめとうせ！ やめとうせ！
やめとうせ！
お父さん！
うちが ウソをついたがや
そやし もう やめとうせ！
お父さん！ 許しとうせ！
お父さん！
松恵
おまん ウソをついちゅうやろう
うん？ ウソをついちゅうろう？
(牡丹)松ちゃんは
ウソをつくような子じゃないき
あてぇが よう知っちょります
ウソつきは この山猿じゃ！
そればぁんこと 見破れん親分は
親分は 明きめくらじゃ
ああっ？
このわしが明きめくらじゃと？
ええ？
このバカ女が！
許しとうせ お父さん
許しとうせ！
許しとうせ お父さん！
お父さん！
・ お父さん！
許しとうせ お父さん！
お父さん 許しとうせ！
(牡丹)松ちゃん…
・～
おまん…
ほうか
松ちゃん 何ちゃ怖がることないき
うちが ちゃんと しちゃるきに
ほうかい おまんも
とうとう女子になったがかよ
ほうか
・～
(牡丹)ああ 姐さん
松ちゃんに
月の障りが来ましたんや
松ちゃん 戸を開けや
あてが ちゃんと しちゃるきに
松ちゃん 松ちゃん
戸を開けや 松ちゃん
あてぇが教えます
あてぇは 松恵の母親じゃき
へえ… 失礼しました
いつっちゃ 母親らしいことを
しゆうがを見たことないわ
・(牡丹)
フン… なにが ｢松恵の母｣じゃ
・(歌)
松恵 何ちゃ心配することないき
・(戸をたたく音)
・ 松恵
・ 早よう開けや 松恵
おまんも やっぱり女子じゃのぅ
ウソをついてまで
わしに抱かれたかったがかや
あて…
ここら辺が
妙にピクピク動くけんど…
ひょっとしたら
｢やや｣じゃないですろうか？
なに・
やや？ や… ややじゃと？
何ちゃ聞こえんぜよ
ほんじゃけんど 親分さん
月のものも
とうから ないですきに
ここら辺が びっしり むかついて
ご飯も食べられませんきに
おまん
うちぃ来たとき 生娘やったのぅ
おまんが間男するはずないき…
ほうか… ほうかよ
こりゃ…
うん？
ほんまもんかもしれんが！
ほんまもんやったら
こりゃ 大手柄ぜよ！
(笑い声)
わしに子供ができるな ええ？
わしの子供が生まれるがや
ハハハハッ…
わしは父親じゃ のう？
父親ぜよ！ 父親じゃきにね！
♪ 土佐の高知の 播磨屋橋で
♪ 坊さん 簪 買うを見た
♪ よさこい よさこい
ヤッハー！
(笑い声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
ハハッ…
・♪(はなうた)
・♪～
ハハッ…
花子は ほんまに変わっちょるのぅ
どんな えいおもちゃ買うてきても
見向きもせんき
喜ぶのは化粧品ばっかりじゃ
ハハハッ…
近ごろでは・
やれ こっちが ｢クラブ｣ こっちが
｢パピリオ｣｢資生堂｣じゃと・
区別まで知っちゅうがですよ
こじゃんと女子らしい えい子に
なるじゃろう うん？
楽しみぜよ ハハッ…
なっ？
よ～し はい 片づけしようか
お父さん 呼んだがですか？
松恵 つるに聞いたけんど
おまん
このごろ 勉強ば～っかりして・
ひとっつも 気ぃ入れて
花子のお守り しよらんそうじゃの
本当は おまんには
触らせられん子やけんどね
気ぃそらして
花ちゃんにケガでもさせたら・
取り返しが つかんきね
親分さん 松恵はね
女学校へ行く言うよがですよ
女学校じゃと？
お父さん
うち 県立第一高等女学校に…
合格しました
ええっ？ どういてか？
お父さん お願いです
女学校へ行かいとうせえ
行かいとうせえ！
いかん！ 女学校みたいなもん
もってのほかじゃ
行かいとうせえ！
行かいとうせえ お父さん！
いかん！
いかんいうたら 絶対 いかんぜよ
行かいとうせえ！
行かいとうせえ お父さん！
頼むきに 頼みますきに！
お父さん 行かいとうせえ！
行かいとうせえ！
お父さん！
いかん！
・～
(松恵)コトリ･タマゴ･トンボ
(子供たち)コトリ･タマゴ･トンボ
サルと カニ
柿の種
握り飯
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(男性)何しゆうが・
(男性)アホ！
(六蔵)ほら！ ほら！
♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
♪～
どうも ご無沙汰いたしました
(梅田)おお しばらくやったのぅ
まあ 座りや
へい
元気そうやのぅ
へい おかげさんで
いやぁ 土佐電鉄のストライキが
もう１０日も続いちゅうが
足を取られた住民らの難儀は
並大抵ではないぜよ
うんうん うんうん…
須田の御前は 土佐電の
筆頭株主であられる関係上・
事態を憂慮されて・
親分に ひと肌脱いでもらいたいと
言うちょられますが
わしに どうせよいうがですか？
まあ 首謀者の何人かが
職業労働運動家で
この者らを片づけたら
ストは切り崩せるはずじゃき
お安いことです
この鬼政が どんと胸をたたいたき
そう御前にお伝えください
ひとつ 注文があるがやけんど
世間の聞こえがあるき
くれぐれも ケガ人らぁ出さんよう
やってほしい思うちゅうがよ
ええっ？
わしゃ 九反田の鬼政じゃが
筆頭株主･須田宇市どのの
名代として・
諸君らの代表者に話がある
さあ さあさあ
道を開けてくれ 道を開けてくれ
ほら どかんかい！
わしゃ 身に寸鉄も帯びちゃおらん
たったひとりの鬼政を
おじちゅうがか・ ええ？
おまんが代表者かよ
(近藤)わしは
土佐電労組委員長の近藤ぜよ
こちらは 田辺君っちゅうて
高知商業の先生やけんど・
我々を支援して
闘ってくれちょります
参謀っちゅうわけか
(田辺)まあ そういうことです
(近藤)ほいたら
早速 本題に入りたいけんど
筆頭株主からの
話いうがは何ぜよ？
鬼政さん
おんしは わしらを
おちょくりに来たのかい・
おまん 何しゆうがぜ・
電車を走らせるがじゃ
いじくるが やめちゃれ！
何するが・
(殴る音)
(うめき声)
あんた 我々をどうする気ですか？
ストライキを中止すると
約束しいや
もし イヤ言うたら この鬼政の
面目に懸けても ただじゃおかん
鬼政さんは侠客ですか？
ほうじゃよ
そうじゃない
何じゃと？
弱きを助け 強きをくじくのが
侠客と聞いとります
あんたには
侠客の看板を上げる資格はない
弱い者いじめしちゅうは
おまんらのほうやないか！
(蹴る音)
ウウッ！
子供たちが飢えに泣き・
一家心中している者が
相次いでおるというのに
電車に乗れないぐらい何ですか！
勝手なこと言いな！
あんただって貧乏が どんなに
痛いか よく知ってるはずだ
わしゃ
この腕一本で やってきたがのぅ
人の情けや
助けを借りた覚えは ないな
…と言い切れますか？
現に あんたは今・
須田のお殿さまとやらの
飼い犬じゃないか
飼い犬じゃと？
もういっぺん言うてみい！
おう 何度でも言ってやる
あんたは飼い犬だ 飼い犬だ！
もういっぺん言うてみい
飼い犬だ
(殴る音)
(ｶﾞﾗｽの割れる音)
こらぁ！
飼い犬じゃ
なんだと？
アアッ！
(ｶﾞﾗｽの割れる音)
飼い犬じゃ！ 飼い犬じゃ！
飼い犬…
(蹴る音)
こらぁ！
飼い犬…
(殴る音)
ウッ！ ウウッ！
飼い犬…
ハァハァ ハァハァ…
おまん
何ちゅう名前やったかのぅ？
(うめき声)
田辺…
田辺恭介
田辺か
そうそう そうそう！
左･左･左！
もうちょっと まっすぐ まっすぐ
左･左･左･左！ 左･左 お嬢
お嬢！
(悲鳴)
お嬢！ お嬢！
あっ ここですか？
(兼松)親分！
突然 ｢社会悪じゃ｣とか何とか
どういうことですろう？
わしとしても
考えに考えたあげくの決心じゃ
世界戦争の反動で 不景気は
ますます深刻になりつつあるき
今こそ 弱い者や
貧乏人を助けるのが侠客の道ぜよ
おい 松恵を呼べ
へい
こんなときに わしら いつまでも
貧乏人の生き血すするようなマネ
しちょって えいもんじゃろうか
♪(ﾗｼﾞｵ音声:浪曲)
じゃけんど ウチのシノギの半分は
この兼松が 女衒稼業で・
支えてくれちょるような
もんですきに
(冬喜)寺の上がりも
近ごろじゃ不景気ですきに
今 聞いたけんど…
ゴチャゴチャ言いな
とにかく 今日から
女子の売り買いは廃業じゃ
おう 松恵 来ちょったんか
この看板にのぅ 字を書いちょくれ
これじゃ
あの子は何しちゅうがぜよ？
自転車の練習 行っちょりますき
｢土佐労働者同盟
結成準備 連絡本部｣…
親分 こん看板 どうするがです？
表に掛けるがや
｢資本家あるところに労働者あり
労働者あるところに団結あり｣じゃ
ほいたら 親分 須田の御前との
約束は どう始末するがですか？
この鬼政が腹割って
お話しすれば分かってくださる
世の中 持ちつ持たれつじゃ
双方 歩み寄って
話し合いをすることじゃけ
その道つけるが
侠客たるの務めじゃ
どういた？
須田さまのお使いが・
これを持ってきはりました
読んでみい
｢甚だ遺憾ながら 貴殿の所行は
須田の家風に合わず｣
｢よって
以後 出入りを禁じたうえ｣…
親分 どうしますか？
親分…
分かっちゅう
♪～
歌 着替えじゃ
(相良)どうするがです？
おんしら
ついてきたら いかんぜよ
絶対に いかんぜよ
♪～
(読経)
ハァ… ハァ…
ンンッ！
(須田)
誰の許しを得て ここへ来たんか？
御前 須田の御前
何をご立腹かは存じませんが
もし 土佐電争議の一件であれば・
この鬼政 今夜中にも
必ず話し合いをつけて…
話し合い？
話しをつけるがやったら
おまんなぞは要らん
鬼政さん ハハハッ…
おまん よんべ 組合の幹部らと
明け方まで大酒食ろうて
残虐なる資本家みたいな者
ぶっ倒せと・
一里四方に聞こえるような声で
わめいちょったらしいのぅ
いや… あれは…
あれは敵をダマす作戦やき
御前 裁きは きっちり つけますき
あいつらには あいつらなりの
言い分ちゅうもんが ありますきに
おまん 何もかんも わやぜよ
今ごろ
警察が大捕り物しちゅうとこじゃ
えっ？ 警察が？
政五郎 この横綱犬 見てみい
末長がのぅ
わしに持ってきたけんな
わしが餌をやっても
見向きもしよらん
犬ちくしょうじゃち・
育ててもらった者の恩義は
わきまえちゅう
恥を知れ 恥を！
御前！ 待ってくだせえ
お言葉 肝に銘じました
今日をかぎりに 鬼政
きっぱりと
飼い犬の身分 返上いたしますき
土佐電については
侠客として筋を通したまでのこと
天地神明にかけて
恥ずべきことは しちょらんです！
しちょりません！
ごめんなすって！
ウワーッ！
きんたまついちゅうか？
いっ… いてっ！
(うめき声)
ほら！
ウワッ！
・(手下)親分が戻ってきました！
戻ってきましたき！
(手下たち)おかえりなさい！
松恵 呼んじょけ！
へい！
歌！
花子の婿さんを決めた
婿さんいうたち
花ちゃん まだ１６やに
おまん １４で
芸者に出た言いよったろうがい
そりゃまあね
花子！ 花子！
おまんの婿さんを決めたぜよ
田辺っちゅう気骨のある男じゃ
親分さん その田辺という人
どういうお人ですろう？
おう 松恵 おまはん
あした 刑務所へ差し入れ行きや
はっ？ 刑務所？
田辺恭介っちゅう若い者が・
おまわりをたたいた罪で
入獄しちょる
わしは その田辺っちゅう男を
花子の婿とし・
一家の跡目に
継がせることに決めたが
(花子)お父さん 花子
活動写真 見に行きたいがやけんど
かまわんよ 行ってきいや
ええか？ 鬼龍院一家は
これからが正念場ぜよ
おまんらも
これからは生業を持たな いかん
それには ここ！ ここじゃ
田辺っちゅう男は この一家には
どういても必要な人間じゃき
松恵 向こうは大学出やきに
おまんじゃないと務まらんぜよ
絶対 逃がしな！ 逃がしたら・
今度は
おまんの責任ぜよ ええな？
あなたが鬼政さんの…
松恵です 父の使いで来たがです
肌着類や
細かい物が入っちょります
父が ｢ご不自由やろう｣と
ありがとう 助かります
しかし 驚いたな
あの鬼政さんに
あなたみたいな娘さんが…
父は 田辺さんのことを
大変 尊敬しちゅうようです
本当は ここへ
父も来たかったがでしょうけんど
こういう場所は 苦手のようですき
いや 誰だって
こんなとこ 好きな者はいませんよ
あなたも
どうか もう お引き取りください
また お伺いしますき
何ぞ ご入り用の物があれば…
リルケの 『マルテの手記』ですね
はい
原書版が手に入ったもんですき
良かったら…
いいんですか？
どうぞ
あてぇは
ほかにも読む物がありますき
はぁ… その差し入れが
いちばん うれしいですよ
これ 何ぼぜよ？
(行商)２銭ぜよ
もうちょっと まけちょけ
(行商)１銭５厘に しちょくわ
ただいま
あっ おかえりなさい
(六蔵)おかえりなさい
ロクちゃん どうしたの？
お客さんが来ちゅうがです
お客さん？
・(相良)松ちゃん
おんちゃん ただいま
田辺さんが釈放されて
挨拶に来ちょるき
まあ 良かったわ
松ちゃんも 早よう奥へ
あてぇは あとにする
お祝いやったら いつでも言えるし
そんなこと言わんと
(笑い声)
ハァ…
どうじゃろう？ 田辺さん
はっ…
おまはんの放免祝いに わしから
何ぞ贈り物したい思うちゅうが
欲しい物が ありますろうか？
何でも言うてや
この鬼政にできんことは
何ちゃ ないきね
是非 いただきたいものがあります
何ぜよ？
おたくの松恵さん…
(せきばらい)
松恵さんをいただきたいのです
ええっ・
(田辺)学校をクビになった今
私は大阪に出て・
何か 社会の役に立つ仕事を
始めたいと考えています
刑務所で
何度か お目にかかるうちに・
私の生涯の協力者は・
松恵さん以外にないと
決心したのです
田辺恭介！
おんしみたいな泥棒猫は
ぶった切っちゃる！
一体 何が不都合なんですか？
訳を言ってください！
おまん いつから
松恵と できたか言うてみい
失敬な！
私は 松恵さんをもらい受けたいと
お願いしただけだ
松恵さんは 何も知らないことだ
黙らんか！
親の目 盗んで
人の娘と乳くり合うて…
この恩知らずの
犬ちくしょうめが！
私と松恵さんと 一体 何が…
一体 何があったというんですか・
松恵を もらいたいいうやったら
そればぁの 何ちゃ 何ちゃなして
そればぁの…
抱いたやろう？ 抱いたやろう？
わしは分かっちゅう
おまん 抱いちゅう！
絶対 抱いちゅう！
ばかばかしい！
私は たった今
刑務所を出てきたばかりですよ
よ～し 分かった
誰ぞ！
松恵を裸にして連れてきいや！
松ちゃん 表へ行っちょき
・ 相良！ 熊！ 冬喜！ 精！
早よう連れてこんか！
待ってくれ！
そんなことが許されると思うな！
許すも許さんも
松恵は わしのもんじゃ！
わしのもんじゃ！
あんたという人は！
しかたがない
こんなことになったのも・
私が独り合点に
余計なこと言ったからだ
私が自分の体で
松恵さんの潔白を証明しよう
なんじゃと・
面白い！
放免祝いが打ち首か
しかし 私には まだまだ・
やらなければ ならないことが
山ほどあるんだ
命まで渡すわけには いかないが…
腕なと脚なと切ってくれ！
ほうか ほうか
よう言うた
腕とは言わん
性根 張るがやったら…
指… 指つめや
指！
(笑い声)
歌！ 支度せえ
松ちゃん！ 待て いかんき！
お父さん！
お父さん やめとうせ！
やめとうせ！ やめとうせ！
お母さん 止めて！ 止めとうせ！
止めとうせ！ 止めとうせ！
お父さん！
止めとうせ お母さん！
止めとうせ！
女子が口出しすることやないき
松ちゃん
姐さんの言うとおりじゃき
こっち来ぃや
松ちゃん こっち来ぃや
田辺さんが指つめるき
早よう支度しいや
なに ぼやっとしゆうが
まな板に さらしを こじゃんと
それに消毒薬と包帯や
(手下たち)は… 早く！ 早く！
・(田辺)アアッ！
これぐらいのことは
僕は何でもない
しかし いいか？
君は１日も早く…
いや たった今すぐにでも・
こんな人間のクズの集まりから
抜け出すべきだ
・～
あの人 うちの旦那さんに
なる人やったがやに…
松ちゃんが取ったがや
松ちゃんが取ったがや！
・～
松恵 お父さんが呼びゆう
陽暉楼で待ちゆうがやと
おまんと サシで話したいのやと
おまんも言いたいことがあるろう
きっちり
けじめつけてみたら どうや
・～
・(戸の開く音)
・(女中)親分さん お使いの方が
お見えになりましたき
・(戸の閉まる音)
お父さん…
まあ ひとつ ついでくれや
ついでくれや
わしが抱いちゅう！
あっ やめ… お父さん やめて！
どういて刃向かうが・
どういて刃向かうが？
放っちょいたら悪い虫が つくきに
これは わしの情けじゃと思いや！
イヤ！
松恵！ 松恵…
わしを何じゃと思うちゅうが？
ええ？
おのれを何じゃと思うちゅうが・
九反田へ来たときから おまんは…
おまんは わしのもんじゃ！
やめて！
静かにせんかい！
ンンッ… やめ…
(ｸﾞﾗｽの割れる音)
こいつ…
あて… あて…
あて…
松恵！
死にます
やめんかい！ やめんかい
死にます… 死にます…
松恵！
死に…
(泣き声)
おまん…
そんなに…
わしが嫌いか
フッ… ハハハッ…
いやぁ 悪かった
ハァ… ハァ…
ごめんぜよ ハハハッ…
ハァ～…
アァ～…
♪(子供たち)
秋の夕日に照る山紅葉
♪ 濃いも薄いも数ある中に
♪ 松を彩る
声が ちんまいよ
みんな もっと元気出して
♪ カエデや ツタは
(山根)いやぁ ハハハッ…
よう しばらくやったのぅ
元気かいや？
いやぁ ハハハッ…
いや どうも遠い所から わざわざ
ちっとも変わらんのぅ
さあ まあ 入り入り
(山根)山根です
(辻原)
ほな お引き合わせいたします
山根組の若い衆で
権藤哲男さんでおます
(権藤)権藤です
よろしく おたの申します
いやぁ ともども よろしゅう
あの… 娘の花子です
ふつつかな娘やけんど
どうぞ よろしゅう
よろしゅう
(山根)こちらこそ よろしゅうに
(手拍子)
♪ ツツジ･ツバキは
カツオにて大盃を傾けてよ
土佐へ来たからには 何はともあれ
大魚を肴に
快くまで美酒に酔うてくだされよ
ありがたく ちょうだいします
鬼政さん これをご縁に ひとつ
よろしゅう おたの申します
願うてもないことを
いま 日の出の勢いの山根さんと
兄弟の契りを結ぶなら
百万の味方を得たも同然ですき
ハハハッ…
それに何より 娘に過ぎたお方を
紹介してもろうて…
お嬢を このとおりですき！
めでたい！
いや めでたい めでたいなぁ
いやぁ 権藤はんと花子はんなら
最高の縁組みっちゅうもんじゃ
これが縁で 四国の鬼政はん
関西の山根はんの大門が・
がし～っと こう 手ぇ結んだら・
こりゃもう わしゃ 日本一の
仲人っちゅうことになりますがな
どうも ありがとうございますき
(笑い声)
さあ どうぞ
(辻原)おおきに おおきに
ところで 鬼政さん
おたくはんには もう１人
嬢はんが いてはるそうでんな
松恵嬢さんです
いま 高知から
８里ばぁ離れた越知っちゅう町で
小学校の先生をやっちょります
(辻原)先生？ そうでっか
なんや その嬢はん えらい
べっぴんはんと聞いとりますがな
なんで そのお方を飛ばして・
下の嬢はんから
先に婿取り しはりまんのや？
ウフフッ… 松恵は娘いうても・
血のつながりが
あるわけじゃないですきに
ああ さようか
(つる)はい
さようでっか
アアッ…
いやぁ どうも
不細工なところをお見せしました
おい 手拳じゃ 手拳じゃ
手拳を始めや
(権藤)
リボン どうや？ リボン ええ？
どれか好きなの言いや
(花子)あれ
じゃ それ１つ
(店主)へい ただいま
何ぼや？
(店主)へい １円いただきます
１円…
(店主)へい ありがとうございます
よし 向こう向きや
よう似合うで ハハハッ…
よう似合うとる
♪(祭り囃子)
♪～
おおお… おかえんなさい！
(手下たち)おかえんなさい
(兼松)２代目さんは
無事に行きよりました
(相良)ご苦労さまでした
歌は どうぜよ？
いま 先生 診ちょりますけんど・
どうも
いつもの持病とは違うようですき
ほうか
松恵を呼びや
えっ？
松恵を呼び戻しや
歌を看るのは 松恵しかおらん
電報を打って
じっきに松恵を呼び戻しや
ああ これは これは
先生 お世話になっちょります
(医師)鬼政さん
へい
奥さんは
ちょっと やっかいな病気でのぅ
あの ｢やっかい｣いいますと？
腸チフスぜよ
チ…
｢チフス｣いいますと
あの伝染病の？
そうじゃ
へえ…
アアーッ！ 花子！ 花子！ 花子！
・ つる！ つる！
つるは おらんか・
ああ つる！
花子を連れて
へんしも 兼松の家へ行きや！
親分さん どういたがです？
チ… チフスが出たや
グズグズしなや
花子に病気が うつったら
何もかも わやじゃ！
(花子)お父さん
｢チフス｣っていうが なに？
鬼政さん
奥さんを隔離病院へ移す手続きが
要るんじゃが
隔離病院やと？
何言うが
歌は絶対 どこへも やらん
相良 じっきに
向かい家を閉めきるんじゃ
そりゃいかん！ ３人に１人は
死ぬという恐ろしい伝染病じゃ
伝染病は 隔離病院へ
移すという法律があるきに
法律？
法律みたいなもん くそ食らえ！
長年
連れ添うてきた大事な女房じゃき
薄汚い病院で死なせてたまるか
歌は
絶対に わしのそばから離さんぜよ
先生
もし 歌を殺したら ただおかんき
覚えちょきや
ハァハァハァ…
・(手下)
松恵嬢さん 戻ってきました
・(手下たち)おかえんなさい！
(手下)おかえんなさい！
松ちゃん 久しぶりじゃったのぅ
おんちゃん ただいま
みんなも元気にしちょったが？
へい
お母さん 大丈夫？
上で寝ちょるき
(兼松)
今んところは 大丈夫やけんど…
(冬喜)
いま 部屋 消毒しちょるとこです
姐さん ご不自由じゃろうけんど
ちっとの間ですき
辛抱しちょってください
お母さん どう？ 苦しゅうない？
ハァハァハァ…
お母さん…
松ちゃん 行こう行こう
・(歌)あてぇ…
こんなとこで
死なないかんがやろうか…
おんちゃん あてぇ
お母さんと一緒に ここに残るき
松ちゃん…
ご飯は あてぇの分も一緒に
階段 上がった所に置いちょって
うつってしもうたら どうするが？
あてぇは大丈夫
学校のことも あるやろう
学校には手紙を書くき
松ちゃん…
おんちゃん
大丈夫やき
嬢さん
荷物 ここに置いちょきます
お母さん…
ああ だらしい
だらしゅうて かなわん
脚… 脚さすってな
(相良)親分 姐さんの病気…
松ちゃんに うつってしもうたら
元も子もないき
親分の口から すぐ学校に戻るよう
松ちゃんに言うてください
松恵は絶対に ここに置いちょく
そんなこと言うたち 親分…
歌は 松恵の母親じゃき ええ？
子が 親の面倒を見るのは
当たり前のことや！
ハア～ッ…
(念仏)
・～
お母さん ご飯 食べな いかんよ
おまんが食べや
うんと食べや
・～
ああ
あとで 髪すいてほしいやけんど
・～
ホレた
♪(三味線の演奏)
♪～
お母さん ムリしたら いかんよ
ムリしたら いかん
♪～
松恵… 許しとうせ
今日まで おまんに
つろう当たってきたけんど…
あて…
おまんにだけは
あてみたいな一生…
送らせとうなかったがや
あて… 後悔しちょらん
しちょらん
あて 後悔しちょらん
お母さん… どういたが？
どういたが？ どういたが？
死んだら いかん 死んだら いかん
・ い… いかんちや
死んだら いかん！
・ 死なんといて！
・(泣き声)
・ 死んだら いかん
・ 死んだら いかん…
・ いかん…
・～
要りませんか？ いかがですか？
働く者の雑誌
『大地の叫び』 いかがですか？
<年が明けて
病の癒えた あてぇは・
大阪の田辺さんの所へ行きました>
<あてぇが家を出るとき
父は 何ちゃ言わんと・
１日中
部屋に閉じこもっちょりました>
(田辺)松恵
１部３０銭…
そろそろ帰ろうか
もうちっと粘ってみるき
まだ
５～６冊しか売れてないがやきね
それにしても ムリして
おなかの子供に障るといけない
どっかで温かい物でも食べよう
(宮崎)お前か？ この雑誌の責任者
(田辺)そうです
来てもらおう
(刑事)さあ あんたも一緒に行こう
(宮崎)雑誌の内容について
聞きたいことがあるんや
僕の雑誌のどこが いけないんです
(宮崎)治安維持法違反の疑いや
そんなことは知れない
放っといてくれ！
グズグズ言わんと来い！
離せーっ！
(宮崎)貴様！
(殴る音)
やめて！ やめて！
やめてください！
やめてください！ やめて！
恭介さん
警察に行って お話ししようや
話したら分かるき
(宮崎)よし 連れてけ
ヤツら 僕らが共産党の差し金で
労働者先導してるっていうんだ
ばかばかしい
あてぇも同じことを聞かれたわ
｢アカの教員崩れのうえに
極道の娘やったら・
余計 始末に負えん｣じゃと
(笑い声)
九反田の父が聞いたら
怒るやろうねえ
無事に
帰してくれただけでもマシだよ
…けんど 何ひとつ間違うたこと
しちょらせんもん
そのとおりだ
間違ったことは してない
しかし 何の役にも立ってない
ほんなこと ないちや
あてらの本を読んで・
たくさんの人たちが
｢頑張ってくれ｣っちゅうて・
励ましてくれよるもん
気休めだよ
操業停止･クビ切り･賃金不払い
今に大陸で戦争でも起こったら…
この日本は何もかも おしまいだ
僕はね…
君と…
君と鬼政さんのことを
うたぐっていたんだ
何を？
僕が
君のことをもらいに行ったとき・
あの人は異常だったからね
でも僕は それでいいと思ったんだ
あの鬼政さんが 君の…
君の最初の男でも
そんな！
そんな…
あんた あてぇのことを
そういうふうに見ちょったが？
いや 今は君を信用しているよ
僕はね…
違う
あんたの心は
まだ あてぇのことを…
いや 松恵！
僕は鬼政さんのことを
憎んじゃいないよ
うたぐってもいない
あの人には飾りがない
ひたむきで純粋だ
だから強い
だから強いんだ
・(電車の音)
それに引き換え 俺なんて…
俺なんて…
・(足音)
・(兼松)親分
(兼松)
山根組の親分さんから電報ですき
えっ？
読んでみい
へい
｢ゴンドウ シス｣
｢イサイ アトフミ ヤマネ｣
・～
花子…
早よう起きい
早よう起きいや
・～
どういたか？ お父さん
権藤さんが 東京の浅草で死んだ
・～
権藤さんが死んだがぜよ
権藤さんが死んだと
・～
ウソ！
ウソや…
ウソやない
お父さん ウソつきゆう
お父さんは
うちをびっくりさせよう思て・
てんごうばっかり
てんごうやない
まっこと 悪い人じゃ
そうや…
権藤さんに会いにいってこう
神戸 行ってこう
神戸 行ったち おらん
花子！
神戸 行ってこう
権藤さんに会いに行ってこう
行ってこう
・～
権藤さんに会いに行ってこう
花子！
お父さんなんか嫌いや！
嫌いや！
嫌いや 嫌いや 嫌いや！
お父さんなんか嫌いや！
大っ嫌いや！
嫌い！ 嫌いや！
(泣き声)
お父さんなんか 大っ嫌いやー！
大丈夫か？ 苦しくないか？
徳島まで あと小一時間じゃき
なあ 松恵
うん？
やはり このまま高知へ行こう
高知へ行って
おなかの ややを産んで…
それから徳島に乗り込む
いくら頑固な親父でも・
孫の顔を見れば
２人の仲を許してくれるよ
あてぇはイヤ
どんな方じゃち
真心込めて お話しすれば・
生まれてくる おなかの
ややのためにも・
あてぇ あんたの嫁として・
正式に
お父さまに認めてもらいたいがよ
あっ… あんた
お水 欲しいやけんど
あっ！ 松恵！
松恵 大丈夫か？
あんた… ややが…
うん？
誰か医者！ 医者を呼んで！
松恵…
頼むき… 赤ちゃん…
松恵！
助け…
松恵…
要るいうたら どういても要るがや
１人１００円
かっさらおうと ひったくろうと
どこぞで調達してこい
そればぁのことが できんで…
この鬼政の子分といえるか？
身内といえるか？
(兼松)おい
(手下)へい
おつるさんの
居所が分かりましたき
しまいに 辻原に放られて
越前の三国辺りで女郎を…
辻原の外道 あっちこっちに
不義理が重なって・
さっぱり行方が知れんがですが…
連れ戻しますか？
権藤さんの事件もあって
魔が差したがやと思いますけんど
放っちょけ
つるには女郎が似合いじゃ
親分 松恵嬢さんが
高知へ もんちょります
どういたら えいですか？
(舌打ち)
ほんなこと 分かっちょろう！
・～
あてぇはね どんなとしたち
正々堂々と胸を張って・
あんたの妻として
生き抜いていくがよ
おなかの ややまで亡くして・
今更
自分の生きざままで見失うたら・
あてぇは
一体 何のために生きてきたがや
・～
(笑い声)
おんちゃん みんな
元気で何よりじゃったね
松ちゃんも元気で
こんなに きれいになって…
これで鬼龍院一家も ぱつ～っと
花が咲いたみたいじゃのぅ
(笑い声)
(拍手)
親分も喜んじょるき
さあさあ
嬢さん ぼつぼつ２階を見ておうせ
気に入ってもらうと えいけんど
わしが 嬢さんの趣味
いちばん よう知っとりますきに
いやいやいや
こいつの指図じゃけんど・
｢気に入らんかったら
じっきに変えますきに｣
(笑い声)
そのほうが えいぞ
本当に… みんな ありがとう
ここが あてぇの育った部屋ぜよ
この部屋は
あてが よう お話しする・
笑若さんと牡丹さんの部屋
何もかも至れり尽くせりだ
鬼政さん よほど・
君が帰ってくるのを
心待ちにしていたんだね
あの… 良かったら
親分が母屋で呼んじょりますきに
はい
今夜 親子 水入らずがいい
僕は遠慮しとこう
さあ 行っといで さあ
♪ ハァー
♪ 投げに ひねりに 反りに 掛け
♪ 掛け取りおアシを 足取りに
どうじゃ？
おおきに
おまんと
こういて ２人っきりになるのは・
まっこと久しぶりやにゃ
田辺さんとは
こじゃんと苦労しとるようじゃの
ううん 苦労なんか…
おまんら
仲良う やってくれちょるき・
わしは うれしい
夫婦っちゅうもんは
互いに信じ合うちょったら・
うまいこと…
(笑い声)
そやないと…
必ず どっかで ムリが出るき
いやぁ つるが えい例じゃ
つるは おらの この家 来てから・
心のどっかで ず～っと わしを
憎み続けちょったのかもしれん
ハア～ッ…
ほいじゃち 花子に罪は ないき
花子だけは なんとしても
幸せにしてやりたいが
できたら 兼松と一緒にさせて・
堅気の料理屋でも
やらせよう思うちゅうがのぅ
鬼龍院一家は わし一代限りじゃ
せめて おまはんが・
おらが死ぬまで
わしのそばに いちくれると…
(笑い声)
お父さん お父さん
うん？
恭介さん
お父さんのこと 好きやき
ほうか
ほうか… ほうかよ
ハハハッ…
それ聞いただけでもえい
・(花火の音)
ああ… 花火じゃ
花火じゃ 花火じゃ
おお 上がった上がった
パッと開いて パッと散る
花火は まっこと
威勢のえい男の生涯のようじゃの
ハハッ！ ああ 上がった上がった
(花火の音)
・(花火の音)
♪(祭り囃子)
♪～
ウッ！
(刺す音)
アアッ！
だ… 誰か！
お… 鬼政の親分…
やったがは
やっぱり 末長のヤツらです
花子嬢さんを かっさらったのは
親分を引っ張るための囮じゃけん
たった今
兼松らが赤岡へ向こうちょります
松恵…
うん？
僕は… 僕は…
君に ふさわ… ふさわし…
あんた… あんた…
あんた
出ていっとうせえ
なあ 松恵…
あんたらが…
あんたらが殺したがや
・～
出ていっとうせえ！
あんた…
なんで そんなに
急いで行ってしもうたがや
あてぇの話も 何ちゃ聞かんと…
大事な話が あったがやに
聞いてもらいたい話が
あったがやに
・ あんた…
・～
(爆発音)
・(せきこみ)
・～
(刺す音)
アアーッ！
アアッ… 花ちゃんを返せ…
(刺す音)
アアーッ！
グッ… 化けて出ちゃるけのぅ！
(刺す音)
ウッ…
アアッ！ お… お… 親分！
許しとうせ！
(刺す音)
アアーッ！
・～
(斬る音)
アアーッ！
(刺す音)
ウウッ！
・～
ヘヘヘッ…
きっちり とどめを刺しや
よっしゃ
ウウッ！
(うめき声)
おんしら 鬼政 やったがかい・
(手下)分からんですき！
まだ やっちょりません！
(末長)なんじゃと・
バカタレ！ 早よう捜さんか
何しちゅうがえ・
川さらってみい！
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになっちょるかもしれんぞ
(源一郎)えいか？ おまはん
どうしても
息子の遺骨が欲しかったら・
初めに おまはんの
誠意っちゅうもの 見せてみてくれ
おまはんの身を
女郎に売り飛ばしてもや
おらの子を
死なせた罪の償いしてみい！
おまはんみたいなヤツ
早よう 去ね去ね！
(源一郎)何しょんな・
この… 泥棒猫みたいなやっちゃ
ええ？ 言うとくけんど
田辺家の総領息子の骨じゃけえ
おまはんみたいな
極道やら やくざやら・
分からんヤツの娘に
やるんやったら・
犬や猫に やったほうが
だいぶ えいけんのぅ！
ええい
早よう 去ね去ね！ この！
(殴る音)
この… おんどれ！
ほんまに われ… おい！
われら 早よう こいつを捕まえ！
こいつ 捕まえたって
早よう警察に渡しちまえ！
おまんら 何しゆうがぜよ？
どきや
あてぇは…
高知･九反田の侠客
鬼龍院政五郎の…
鬼政の娘じゃき
なめたら…
なめたら いかんぜよ！
・(荷車の音)
・(手下たち)
よいしょ… よいしょ…
徳島の首尾は どうじゃったな？
筋は通したかよ？
(骨の音)
ほうか
(相良)松ちゃん
見てみいや
親分が彫ったがや
｢この家の供養じゃ｣言うてのぅ
・～
松恵
わしは ケンカに行くんと違う
花子と一緒に 死にに行くがじゃ
・～
バカな娘じゃち
だけんど わしの娘や
何もかも わしの責任ぜよ
いま 花子に してやれるのは…
一緒に死んでやることじゃ
・～
松恵…
おまんには
苦労ば～っかり かけちょいて・
何ちゃ残しちょらんが…
ごめんぜよ
お父さん あてぇ…
お父さんに会えて…
この家へ来て…
本当に…
本当に良かったと
思うちょります
松恵…
(泣き声)
よう 顔見せとうせえ
わしは もう行かな いかんがじゃ
顔見せてくれ
こら… 泣きなや
(泣き声)
泣きなや
松恵
おまはん ほんまに
えい女子になってくれたきのぅ
わしの目に狂いはなかった
わしは…
わしは 日本一の娘を持ったがぜよ
おまんだけは おまんだけは…
わしの自慢じゃがのぅ
わしの自慢じゃがのぅ なっ？
(笑い声)
お父さん…
ハハハッ…
(泣き声)
・～
(次郎)鬼政！ 待ちかねたぜよ
ダイナマイトは
もう仕掛けちょらん
おんどれと
きれいに勝負がしたいきにゃ！
次郎 この勝負 わしが もろうた！
人間一生 ２万日
どうせ死にに来た世よ
何ちゃ未練は ないきにゃ
ほうかい
地獄に行けや！
相良！
よっしゃ！
ヤーッ！
(刺す音)
(斬る音)
・(犬のほえる声)
アアッ！
(刺す音)
ウウッ！
(うめき声)
・(犬のほえる声)
花子！ 花子は どこぜよ・
花子！
ヤーッ！
(刺す音)
ウウッ！
犬じゃ…
(犬のほえる声)
ウワーッ！
(わめき声)
(刺す音)
ウウッ！
(うめき声)
来ぃや
(斬る音)
ウワーッ！
(銃声)
相良… 立ちや
こらぁ…
親分！
(銃声)
相良…
おんどりゃ…
親分…
(山村)来んなよ 来んなよ
花子 来ぃや
おまん お父さんと一緒に行こう
ええ？ お父さんと一緒に行こう
来ぃや
・～
フフッ…
(笑い声)
・～
<この夜 自首した父は・
２年のち
網走の獄中で死にました>
<その後 花子の消息は・
なんぼ捜しても
分からんかったけんど…>
<突然 住む者もない九反田の家に
１通の葉書が舞い込んだがです>
・～