《世之介：あれから
まともに顔も合わせられねえし…。
オレたち
ずっと　このままなのか…》
はぁ…。
（春）お～い！
んっ？
えーゆー！
えっ？
（春）そりゃ～！
う…　うわっ！
《わっ！　スパッツ…》
よっ！
よっ　じゃねえよ！
なんだよ　いきなり！
どうしたんだ
こんなところで　１人たそがれて。
ぐっ…。
な…　なんでもねえよ。
（春）ふ～ん？
そっか。　ヘヘ。
よし！　行こうぜ！
ん？
はぁ？　おわっ！
おい！　待て　待て！　お～い！
うりゃりゃりゃりゃりゃ～！
（灯）ここにいたの　しお。
（汐）えっ？
ちょっと　ツラ　貸しなさいよ。
な…　なになに　どうしたの？
放課後　残ってるなんて
珍しいね～？
しおさ…。
んっ？
えーゆーと　なんかあったでしょ。
うっ…。
何が？　別に仲よしだよ？
ごまかしたって　わかるわよ！
（灯）しおも　えーゆーも➡
ヘラヘラ　ヘラヘラ　らしくない！
何があったか知らないけど➡
このままじゃ　あたしが
気持ち悪いんだけど。
ご…　ごめんね。
明日から気をつけるから…。
えっ？
ち…　違うの　これは…。
しお。
そこまで気にしてたんだ。
えっ？
（灯）あの　キスのこと。
あ…　あの…。
（汐）キスのこと…。
あ…　あかりん　知ってたの！？
当たり前でしょ。
なんせ　幼馴染なんだから。
そんなことまでわかっちゃうの！？
でも　いつ　どこで？
そ　そりゃあ
あんな近くでされちゃあね。
（汐）えっ　ウソ！？
気づかなかった…。
気づかなかったって
いたじゃん　あたしも！
へっ　いたって！？
（灯）すぐ隣に！
（汐）すぐ隣！？　ウソ？
まあ　ムリないか。
あたしだって　あのあと➡
どう帰ったか　記憶がないもの。
ショックすぎて。
ご…　ごめん。
それより　なんで
笑顔で　ギクシャクしてるのよ。
それは…。
《灯：まさか　しお…
えーゆーと…》
私…。
あかりん？
いい！　言わなくていいから！
つらかったね。　苦しかったね。
《灯：えーゆーに
フラれちゃったんだね　しお。
きっと　嫉妬のあまり…》
((ハルくんだけ　キス　ズルい！
えっ？
お前　オレのこと好きなの？
はうっ！))
はぁ…。
えーゆーのやつ　もっと優しく
できないもんかしら？
えっ！？　優しく…。
そ　それはそれで　嫌だけど…。
まあね。
でも　あかりんは　どうして
私に　よくしてくれるの？
嫌じゃないの？
私と　えーゆーが　その　キ…。
バカ！
わっ！
幼馴染でしょ　あたしたち！
いつでも頼んなさいよ！
うう…　あかりん…。
しお…。
しゃあ～！
そりゃ～！　全球長打！
（春）やっぱ　アタシ　最高だぜ！
ほら　お前も打てよ！
落ち込んでるときは　カキーンと
ぶっぱなせ！
はぁ…。
オラ～　早くしろ！
はいはい。
なんで　オレが　こんなこと…。
おいおい　なにしてんだよ！
くっ…。
こんなことしたって
気分　上がんねえっての！
もう帰ろうぜ！
お前　やっぱ…。
しおにフラれたんだろう。
はっ！？
はあ～！？
な…　何言ってんだ　お前！
そんなこと…。
だって　お前ら➡
ここ最近
ギクシャクしてたじゃん。
知らねえよ！
オレは　別に何もしてねえし➡
あいつが勝手に…。
ウジウジ　ウジウジ…。
はっきりしねえ。
やっぱ　アタシの言ったとおりだな。
お前　みんなに➡
フラれっぞ！
うっ！
ぐっ…　うるせ～！
なんだってんだよ　さっきから！
ウジウジの　ウジオは
バッティングも　へなちょこだな！
ぐっ…。　あっ！
そんなんだから　しおに
何も言えずに　ウジウジしてんだろ。
くっ！
（春）はい　へっぽこ～！
ハハハハ！
いつまで　しょぼくれてんだよ！
スカッと一発　かっ飛ばせって！
くっそ！　うわっ…。
どうした！
お前が　そんなんじゃ➡
いつか　みんな
バラバラになっちまうぞ！
《みんな　バラバラに…》
♬～
はあ…。
そんなことさせねえ。
みんな　オレの　大切な　大切な➡
幼馴染なんだ～！
♬～
そうだよ！
それでこそ　えーゆーだよ！
（灯）どう？　落ち着いた？
（汐）うん。
（汐）えーゆーに　あの時のこと➡
本当は忘れてほしいって…。
今までどおり
仲よくしたいって言いたい。
だけど
拒絶されたらと思うと…　怖い。
そう思ってたら
時間だけがたっちゃって…。
いつもみたいに　えーゆーと
上手にしゃべれなくなっちゃって。
（汐）どうしよう　このまま…。
（汐）このまま
何かが変わっちゃったら…。
怖い。　怖いよ　あかりん。
しお…。
うっ！
何言ってるのよ！
今までだって
さんざん　仲直りしてきたでしょ！
（灯）しおが　えーゆーのおもちゃ
壊した時も➡
えーゆーが
勝手に　プリン食べちゃった時も➡
ケンカして　口きかなくなった時も➡
バカみたいに
お互い　泣いた時だって！
あかりん…。
幼馴染みんなで
積み上げてきた絆は➡
絶対に壊れない！
幼馴染の…　絆。
そっか…。
そうだよね。
あかりんの言うとおりだよ！
そうよ！
私が　キスしちゃったくらいで➡
幼馴染の絆は…　壊れない！
そう！　壊れな…　えっ？
((汐：私が
キスしちゃったくらいで…))
私がって…。
（汐）あかりん！
ありがとう！
私　えーゆーに会ってくる！
会って　自分の気持ち
伝えてくる！
ちょっ　えっ？
私が　キスって…。
どういうこと～！？
（春）この次は負けないからな。
ハル。
んっ？
その…。　今日は　ありがとな。
オレ　お前の言うとおり
ウジウジ　１人　悩んでた。
な…　なんだよ　急に！
ちゃんと　しおと話してくるよ。
ああ。
あっ…。
んっ？
ちょっと待って。
えっ？
どうしたんだよ。
はい　今日のお礼。
えっ？　なんだよ　これ。
ガキじゃあるまいし。
いいから。
開けてみろよ。
（春）なんなんだよ　いったい。
おう　やったじゃん！
えっ　これって…？
((春：あ～　クソ
あと１体なのに～！
どんだけ　レアなんだよ～！))
これ　昔　アタシが集めてた…。
こんなの　よく覚えてたな。
そりゃ覚えてるよ。
ハルが好きなものくらい。
えっ？
お前も
オレの大切な幼馴染だからな。
バーカ！
それは　しおに言う　セリフだろ！
📱（バイブ音）
しお！？
あっ　えーゆー？　あのね　私…。
えーゆーに…。
📱しお！？　今　どこだ？
えっ？　学校だけど…。
話したいことがあるんだ。
これから…。
📱（汐）あっ！
（物音）
えっ？　おい　しお？
おい！
どうした！？
突然　すごい音がして
電話が切れて…　かからない！
オレ…　行かなきゃ。
行ってくる！
お…　おい！　待てよ！！
えっ…　おわっ！
使え！　急ぐんだろ！
気をつけろよ～！
やっぱ　変わってねえな。
あれ？
あれ～？
ハァ　ハァ…。
しお…。
しお！
えっ？　今日は　ケガ人は
来なかったわよ。
そ…　そうですか。
《学校じゃないのか？
もう帰る途中だった？》
ハァ　ハァ…。
しお…　いったい　どこに…。
やめろよ
こんな　ギクシャクしたまま…。
((まったく　しおは
オレがいないと　ダメだな。
なによ　うるさいな！))
《違うんだ…　オレなんだ！
キスが　なんだってんだ…！
バカか　オレは！
もっとちゃんと
気持ちを伝えるべきだった！
しおは　オレにとって
大切な　大切な…！》
（玄関チャイム）
《やっぱり帰ってない…　クソッ！
もう一度
あいつが行きそうな場所を…》
（汐）えーゆー！
えっ？
しお？
（汐）えーゆー　こっち！
えーゆー　私…。
おま…。
なんで　オレの部屋に？
ピンポンしても出なかったから
寝てるかと思って…。
連絡…。
あっ　ごめん。
慌ててて➡
階段から　スマホ落としちゃって…。
はぁ～　もう
びっくりさすなよぉ…。
あ…　あのね　えーゆー。
私…。
ずっと　話があったの。
えっ？
あのね！
いや…　危ないから戻れ！
私　キスの…。
あっ！？
ふべっ！
ハァ　ハァ…。
キスしちゃったけど➡
今までどおり
仲よくしようよ！
心配させんなよ…　バカ。
ご…　ごめん。
オレも　これまでどおり
お前と仲よしでいたいんだから。
大切な…　幼馴染なんだし。
エヘヘヘ！
えーゆーから　そんな言葉
初めて聞いた～。
ウフフフ…。
あぁ～　もう　うっせ～　うっせ～！
まあ　なんにしても➡
しおに
何事もなくてよかった…。
((春：お前が　そんなんじゃ➡
いつか　みんな
バラバラになっちまうぞ！))
みんな　バラバラに…。
♬～
《灯：…たいんですけど。
あたしも　したいんですけど。
あたしも
キスしたいんですけど～！》
🔊次は１年生の徒競走です！
位置について　よ～い…。
（スターターピストル）
水萌さん　速ぇ！
速ぇし　それに…。
でっ…。
（一同）かわええ～！
《汐：言えなかったこと
ようやく言えた！
仲よしになれた～！
最高の体育祭の幕開けだよ～！》
あっ！
えーゆーだ！
にひひひ…。
《汐：久しぶりに
アピールなんかしちゃったりして！》
えーゆー　見てた？
１位だよ！
そうかぁ～。
えらいな～　すごいな～。
ひっ！？
さすが　しおだなぁ～。
えっ　ええ？　ありがと…。
どうしたの？
目　キラッキラしてるけど！？
（汐）なんか　すっごい
澄んでるけど！？
キラキラってなんだよ～。
オレは　いつも
こうじゃないか～。
まあ　しいて言えば➡
気づきがあったってことかな。
気づき？
空って
こんなに青かったんだな。
草木は
こんなに　キレイだったんだな。
若き肉体を
躍動させることは➡
こんなに
すてきなことだったんだなぁ。
それもこれも
すべて　お前ら➡
大切な幼馴染が
いてくれるおかげなんだ！
うっ…。
《な　な…　何これ…》
ど…　どうしたのよ。
急に呼び出して。
《灯：キスしたくせに》
（るな）しおちゃん
差し入れ　持ってきたよ～。
やあやあ　紅組の諸君！
敵である　アタシに何用かね？
そ…　そんなことより大変なの
えーゆーが！
えーゆーが　キモくなっちゃった！
（３人）えっ？
キラ　キラ　キラキラ～。
（春）何あれ？
キモッ！
確かに　キモいわね。
ねっ　ねっ！？
（るな）まるで　この世の苦しみ
すべてから　解放されたような…。
んっ？
お前ら～
こんなところにいたのか～。
あっ…　うん。
おっ　るなこ
いいもん持ってるな。
せっかくだし　写真撮ろう！
えっと　じゃあ…。
バカるなこ。
幼馴染　み～んなで写らないと
意味ないじゃないか～。
はい　いくよ～。
（カメラのタイマー音）
((汐／灯：家族写真か！))
（シャッター音）
ちょっと
なんのつもり　えーゆー！
その顔
虫ずが走るんですけど！
あかり。
怒った　お前の顔って
そんなに　すてきだったっけ？
は…　はあ～！？
おっと　ハチマキが曲がってるぞ。
まったく　おっちょこちょいさん。
《灯：キ…　キ…》
うっ！
大丈夫かい？　顔が赤いよ？
し…　知らない！
（春）おい　えーゆー！
ちょっと　ハルくん！？
ショック療法だよ！
オラ　目　覚ませ！
元気だな　ハルは。
健康的でいいね。　すてきだね。
（春）キモッ！
顔がはれて
余計　やばくなったな。
もう　どうすればいいの～！
えっ…　るなこ？
ムギュ～！
（３人）あっ…。
いいじゃん
今のお兄ちゃんも➡
こんなに優しくて
ラブラブできるなんて　最高だよ！
ハハッ！
るなこは　甘えん坊さんだな。
エヘヘ…。
るなこ　お前…。
た…　確かに　そうかもね。
ちょっと　言い出しっぺ！
いやぁ
受け入れてもいいかなって。
ハハッ　じゃあ　アタシも…。
ちょ…　ちょっと！
じゃ　じゃあ　あたしも…。
♬～
《灯：なによ　この状況！
しおも無事　仲直りできたって
言ってたし…。
きっと　えーゆーの中でも➡
悩みが晴れたんでしょうけど➡
なによ　スッキリした顔しちゃって！》
《灯：ま　まあ…。
キモキモ　マシマシだし
余計に　うっとうしいけど➡
この状況から…　ラブコメ？
みたいなことも…》
よし！
甘えん坊タイムは
これくらいにしておこうか。
（汐たち）えっ！？
変なやつらだな。
幼馴染なのに
こんなに　ベタベタしちゃって。
《灯：えぇ～！？》
《春：おま言う～！？》
お前たち４人は　オレにとって➡
かけがえのない存在なんだよ。
えっ？
そんな幼馴染が
ラブコメみたいになるのは➡
変じゃないか。
（汐たち）えぇ～！？
🔊続いては　棒倒しです…。
じゃ　オレ　次出るから。
ちょ　ちょっと…。
待って！
《汐：あれ…？》
《灯：今　あたしたち…》
《汐／灯：フラれた！？》