（界(さかい) 世之介(よのすけ)）あれから
まともに顔も合わせられねえし
俺たち ずっと このままなのか
（世之介）ハァ…
（日向(ひなた) 春(はる)）おーい！
（世之介）ん？　あっ
（春）えーゆー！
えっ？
（春）そりゃあ～！
うっ… どわっ！
あっ スパッツ…
（春）よっ
“よっ”じゃねえよ！
何だよ いきなり
（春）どうしたんだ？
こんな所で１人たそがれて
（世之介）ぐっ…
な… 何でもねえよ
（春）ふーん　そっか
ヘヘッ　よし
（春）行こうぜ
（世之介）あっ？
ああ？　うわっ！
（世之介）おい 待て待て おーい！
（春）うりゃりゃりゃりゃ～
（火威(ひおどし) 灯(あかり)）ここにいたの しお
（水萌(みなも) 汐(しお)）えっ？
（灯）ちょっと ツラ 貸しなさいよ
（汐）ああ…
な… 何 何？　どうしたの？
放課後 残ってるなんて珍しいね
（灯）しおさ
（汐）ん？
えーゆーと何かあったでしょ
ううっ
♪～
～♪
（汐）あ…
何が？　別に仲よしだよ
ごまかしたって分かるわよ
しおも えーゆーも
ヘラヘラ ヘラヘラ らしくない
何があったか知らないけど―
このままじゃ
私が気持ち悪いんだけど
（汐）ご… ごめんね
あしたから気をつける… から
（灯）えっ？
ああ…
（汐）ち… 違うの これは
（灯）しお
そこまで気にしてたんだ
（汐）えっ
（灯）あのキスのこと
（汐）あ… あの… キスのこと
あああっ あかりん 知ってたの!?
当たり前でしょ
何せ 幼馴染(おさななじみ)なんだから
そんなことまで分かっちゃうの？
でも いつ どこで？
（灯）そ… そりゃあ
あんな近くでされちゃあね
（汐）えっ ウソ　気付かなかった
気付かなかったって
いたじゃん 私も
えっ いたって？
（灯）すぐ隣に！
（汐）すぐ隣!?　ウソ！
まあ 無理ないか
私だって あのあと―
どう帰ったか記憶がないもの
ショックすぎて
ご… ごめん
それより 何で
笑顔でギクシャクしてるのよ
ううっ　そ… それは
（灯）あっ
まさか しお えーゆーと…
私…
ああっ
あかりん？
（灯）いい　言わなくていいから
つらかったね 苦しかったね
（灯）えーゆーに
フラれちゃったんだね しお
きっと嫉妬のあまり…
んんっ
ハルくんだけキス ずるい！
えっ？
お前 俺のこと好きなの？
はうっ
（灯）あ～っ
えーゆーのヤツ
もっと優しくできないもんかしら
えっ？
優しく…
そ… それは それで嫌だけど
まあね
でも あかりんは どうして
私によくしてくれるの？
嫌じゃないの？
私とえーゆーが その キ…
（灯）バカ！
（汐）わあっ
幼馴染でしょ 私たち
いつでも頼んなさいよ
ううっ あかりん
（灯）しお
（打球音）
（春）っしゃあ！
そりゃあ～！
全球長打
やっぱ 私 最高だぜ
ほーら お前も打てよ
落ち込んでる時は
カキーンとぶっ放せ
ハァ…
（春）オラ～ 早くしろ～
（世之介）はいはい
何で 俺がこんなこと
おいおい 何してんだよ
（世之介）ぐっ…
こんなことしたって 気分―
上がんねえって… の！
もう 帰ろう… ぜ！
お前 やっぱ―
しおにフラれたんだろ
はっ？
うっ…
はあ!?
なな… 何言ってんだ お前
（春）だって お前ら
ここ最近 ギクシャクしてたじゃん
知らねえよ
俺は別に何もしてねえし
あいつが勝手に
うじうじ うじうじ
はっきりしねえ
やっぱ 私の言ったとおりだな
お前 みんなにフラれっぞ
（世之介）ぐっ…
ううっ　うるせえ！
何だってんだよ さっきから！
うじうじのウジオは
バッティングも へなちょこだな
ううっ
ああっ
そんなんだから しおに何も言えずに
うじうじしてんだろ
（世之介）ううっ
（春）はい へっぽこ
アハハハッ
いつまで しょぼくれてんだよ
スカッと 一発かっ飛ばせって
（世之介）クッソ！
うわっ ぐっ…
どうした！
お前が そんなんじゃ―
いつか みんな
バラバラになっちまうぞ！
（世之介）あっ
（世之介）みんな バラバラに…
（ため息）
（世之介）そんなことさせねえ
あっ
（世之介）
みんな 俺の大切な 大切な―
幼馴染なんだ～！
（ファンファーレ）
そうだよ
それでこそ えーゆーだよ！
（灯）どう？　落ち着いた？
（汐）うん
えーゆーに あの時のこと―
本当は忘れてほしいって―
今までどおり仲よくしたいって
言いたい
だけど 拒絶されたらと思うと 怖い
そう思ってたら
時間だけが たっちゃって―
いつもみたいに えーゆーと
上手にしゃべれなくなっちゃって
どうしよう　このまま…
このまま何かが変わっちゃったら…
怖い 怖いよ あかりん
しお
んんっ
（汐）うっ！　くうっ…
何言ってるのよ！
今までだって
さんざん仲直りしてきたでしょ！
しおが えーゆーのオモチャ
壊した時も―
えーゆーが
勝手にプリン食べちゃった時も―
ケンカして
口 利かなくなった時も―
バカみたいに
お互い泣いた時だって
（汐）あかりん
（灯）幼馴染みんなで
積み上げてきた絆は―
絶対に壊れない！
幼馴染の… 絆
そっか　そうだよね
プハッ
あかりんの言うとおりだよ
そうよ
私がキスしちゃったくらいで―
幼馴染の絆は壊れない！
そう 壊れな…
えっ？
（汐）私がキスしちゃったくらいで
私がって…
（汐）あかりん
（灯）あっ
（汐）ありがとう
私 えーゆーに会ってくる
会って 自分の気持ち 伝えてくる！
ちょっ えっ？
“私がキス”って…
どういうこと～!?
（春）この次は負けないからな
（世之介）ハル
（春）ん？
その… 今日は ありがとな
俺 お前の言うとおり
うじうじ １人 悩んでた
な… 何だよ 急に
ちゃんと しおと話してくるよ
ああ
（世之介）あっ
（春）ん？
（世之介）ちょっと待って
えっ？
どうしたんだよ
（世之介）はい 今日のお礼
（春）えっ？
何だよ これ ガキじゃあるまいし
（世之介）いいから　開けてみろよ
（春）何なんだよ 一体
おおっ やったじゃん
（春）えっ これって…
あっ
（春）ああっ クソ～ッ
あと１体なのに！
（世之介）どんだけレアなんだよ～！
これ 昔 私が集めてた…
こんなの よく覚えてたな
（世之介）そりゃ覚えてるよ
ハルが好きなものくらい
（春）えっ？
お前も 俺の大切な幼馴染だからな
（春）あっ
バーカ！
それは しおに言うセリフだろ
（携帯電話の振動音）
（世之介）ん？
しお
あっ えーゆー？
あのね 私 えーゆーに…
（世之介）しお 今 どこだ？
（汐）えっ 学校だけど
話したいことがあるんだ
これから…
（汐）ああっ
（物音）
（通話が切れる音）
えっ？　おい しお
（世之介）おい！
（春）どうした？
突然 すごい音がして
電話が切れて…
かからない
俺 行かなきゃ！
行ってくる！
（春）あっ おい　待てよ！
（世之介）えっ？　おおっ
使え　急ぐんだろ？
んっ
（春）気をつけろよ～！
やっぱ 変わってねえな
ハハ…
あっ　あれ？
あれ～？
ハァ ハァ…
しお　ハァ ハァ…
しお！　ハァ ハァ…
（教師）えっ？
今日はケガ人は来なかったわよ
（世之介）そ… そうですか
（世之介）学校じゃないのか？
もう帰る途中だった？
（世之介）ハァ ハァ…
しお 一体 どこに
やめろよ
こんなギクシャクしたまま
まったく しおは
俺がいないとダメだな
（汐）何よ うるさいな
（世之介）違うんだ　俺なんだ
キスが何だってんだ
バカか 俺は！
もっと ちゃんと
気持ちを伝えるべきだった
しおは 俺にとって大切な 大切な！
（ドアチャイム）
（世之介）
やっぱり帰ってない　クソッ
もう一度
あいつが行きそうな場所を…
（汐）えーゆー！
えっ？　しお？
（汐）えーゆー　こっち！
あっ
えーゆー 私…
（世之介）おまっ
何で俺の部屋に？
（汐）ピンポンしても出なかったから
寝てるかと思って
連絡！
あっ ごめん　慌ててて―
階段から スマホ落としちゃって…
ハァ… も～っ びっくりさすなよ
あっ あのね　えーゆー
私…
ずっと話があったの！
えっ？
（汐）あのね
（世之介）いや 危ないから戻れ！
私 キスの…
ああっ
（２人）あっ
（倒れた音）
（世之介）ううっ
（汐）はっ
（世之介）ハァ ハァ…
（荒い息）
キスしちゃったけど―
今までどおり仲よくしようよ！
うう…
心配させんなよ　バカ
（汐）ご… ごめん
俺も これまでどおり
お前と仲よしでいたいんだから
あっ
大切な―
幼馴染なんだし
エヘヘヘッ
えーゆーから
そんな言葉 初めて聞いた！
（汐）フフフフフッ
（世之介）ぐっ… ああ もう！
うっせ うっせ！
まあ 何にしても
しおに何事もなくてよかった
お前が そんなんじゃ―
いつか みんな
バラバラになっちまうぞ！
（世之介）みんな バラバラに…
（花火の音）
（汐）はい
フフッ
フフフッ
（月見(つきみ)るな）わあっ フフッ
（灯）…たいんですけど
私もしたいんですけど
私もキスしたいんですけど～！
（アナウンス）
次は１年生の徒競走です
（教師）位置について よーい
（号砲）
（男子生徒）水萌さん 速(はえ)え
（男子生徒）
速えし それに でっ…
（男子生徒たち）かわええ！
（汐）言えなかったこと
ようやく言えた
仲よしになれた～！
最高の体育祭の幕開けだよ！
あっ
えーゆーだ
ニヒヒヒッ
久しぶりに
アピールなんかしちゃったりして
えーゆー 見てた？
１位だよ
そうか
偉いな～ すごいな～
ひいっ
さすが しおだな～
え… えっ？　あ… ありがとう
どうしたの？
目 キラッキラしてるけど
何か すっごい澄んでるけど！
キラキラって何だよ～
俺は いつも こうじゃないか
まあ 強いて言えば
気付きがあったってことかな
気付き？
空って こんなに青かったんだな
草木は こんなに
きれいだったんだな
若き肉体を躍動させることは
こんなに すてきなことだったんだな
それもこれも 全て お前ら―
大切な幼馴染が
いてくれるおかげなんだ
（汐）ううっ
（汐）なな… 何 これ
ど… どうしたのよ
急に呼び出して
（灯）キスしたくせに
しおちゃん 差し入れ持ってきたよ
やあやあ 紅組の諸君
敵である私に何用かね？
（汐）そ… そんなことより
大変なの えーゆーが！
えーゆーがキモくなっちゃった！
（３人）えっ？
（春）何 あれ　キモッ！
確かにキモいわね
ねっ ねっ？
まるで この世の苦しみ全てから
解放されたような…
（世之介）ん？
お前ら こんな所にいたのか～
ああっ うん
あっ るなこ いいもん持ってるな
せっかくだし写真撮ろう
えっと じゃあ…
（世之介）バカるなこ
（るな）あっ
幼馴染みーんなで写らないと
意味ないじゃないか
（るな）あ…
（世之介）はい いくよ～
（シャッター音）
（汐･灯）家族写真か！
ちょっと 何のつもり？　えーゆー
その顔 虫唾が走るんですけど！
あかり
怒ったお前の顔って
そんなに すてきだったっけ？
は… はあ～!?
おっと ハチマキが曲がってるぞ
まったく　おっちょこちょいさん
（灯）キ… キ… キ…
（灯）ううっ
大丈夫かい？　顔が赤いよ
し… 知らない！
（春）おい えーゆー
（世之介）ん？
（汐）ちょっと ハルくん!?
ショック療法だよ
オラッ 目 覚ませ！
（世之介）元気だな ハルは
健康的でいいね　すてきだね
（春）キモッ
顔が腫れて 余計ヤバくなったな
もう どうすればいいの！
えっ？　るなこ？
むぎゅ～っ
（３人）ああっ
いいじゃん 今のお兄ちゃんも
こんなに優しくて
ラブラブできるなんて最高だよ
アハハッ
るなこは甘えん坊さんだな
（るな）エヘヘッ
るなこ お前…
あっ うう…
た… 確かにそうかもね
（灯･春）ああっ
（汐）エヘッ
（灯）ちょっと 言いだしっぺ！
いや～ 受け入れてもいいかなって
アハハッ じゃあ 私も…
ちょ… ちょっと
じゃ… じゃあ 私も
（るな）エヘヘ
（春）フフッ
（汐たち）フフフ…
（灯）何よ この状況
しおも 無事 仲直りできたって
言ってたし―
きっと えーゆーの中でも
悩みが晴れたんでしょうけど
何よ すっきりした顔しちゃって
あっ ああ…
ま… まあ
キモキモマシマシだし―
余計に うっとうしいけど―
この状況から
ラブコメ？　みたいなことも…
（世之介）よし
（灯）あっ
（世之介）甘えん坊タイムは
これくらいにしておこうか
（４人）えっ？
♪～
～♪
（世之介）変なヤツらだな～
幼馴染なのに
こんなにベタベタしちゃって
（汐･灯）え～っ！
（春）おま言う！
（世之介）お前たち４人は―
俺にとって
かけがえのない存在なんだよ
えっ
そんな幼馴染が
ラブコメみたいになるのは―
変じゃないか
（４人）ええ～っ！
（チャイム）
（アナウンス）続いては棒倒しです
（世之介）じゃあ 俺 次出るから
（汐）ちょ… ちょっと
（灯）待って！
（汐）あれ？
（灯）今 私たち…
（汐･灯）フラれた!?