（界(さかい) 世之介(よのすけ)）お前たち
４人は 俺にとって―
かけがえのない
存在なんだよ
（世之介）そんな幼馴染(おさななじみ)が
ラブコメみたいになるのは―
変じゃないか
（水萌(みなも) 汐(しお)）私には幼馴染がいる
いつもは塩対応だけど
本当は優しくて―
はずみだけど
キ… キスもしちゃったりして
で… でも…
（火威(ひおどし) 灯(あかり)）私には幼馴染がいる
生意気で 意地っ張りで
でも 大事な時は頼りになって
私も もっと素直になりたい
でも…
（月見(つきみ)るな）
私には幼馴染のお兄ちゃんがいる
いつも 妹扱いしてばかりで―
だけど 私の気持ちは
通じてるはず… だったのに…
（日向(ひなた) 春(はる)）私には幼馴染がいる
何でも張り合う
意地っ張りなヤツだけど―
大切な親友で
あいつの恋を応援するって
決めたのに―
このままだと…
（４人）幼馴染とはラブコメに…
（世之介）
よーし お前たちのために―
頑張っちゃうぞ
（４人）ならない!?
（赤海(あかみ)紅葉(もみじ)）続いては
男女混合二人三脚です
（紅葉）
すてきな恋に発展するかも？
（紅葉）張り切って どうぞ！
（世之介）悪いな あかり
（世之介）
ペアの相手がケガしちゃってさ
代わりの人 探してたんだよ
（灯）あっそ
ってか 何で私なのよ
あんたとは身長差もあるし―
走るのだって… 遅いし
（世之介）何でって―
大切な幼馴染だろ？
（世之介）テヘッ
（灯）キモッ
やめてよ その顔　近づかないで！
よーし 張り切っちゃうぞ～
その動きもキモい！
楽しみだな～
幼馴染なら しおでもいいじゃん
だって しおは実行委員で忙しいし―
ハルは白組だし―
るなこは中学生だしな
（灯）フン　結局 消去法じゃん
違うよ
あかりと走りたいんだ
あっ…
大切な幼馴染なんだからな
（灯）ううっ キモッ
（世之介）
終わったら 何でもお礼するよ
あっ… 何でも？
（紅葉）それでは選手の方
スタート位置についてください
（灯）バカ！　私 何考えて…
えっ？　ちょ… ちょっと！
ほらほら あかりも手 回して
（心臓の鼓動）
（灯）も～っ 変なこと考えたから―
心臓が…
（世之介）何だ あかり
緊張してるのか？
ああっ
はあっ!?　何よ
体が硬いぞ　大丈夫か？
（灯）近い近い近い！
落ち着いて 深呼吸
（灯）な… 何よ
平気そうな顔して
そんな幼馴染が
ラブコメみたいになるのは―
変じゃないか
（灯）眼中にないってわけ
（教師）位置について
（灯）ああっ 心の準備が
（教師）よーい
あかり 右足から
えっ？
（号砲）
（世之介）それっ
（紅葉）さあ スタートダッシュ成功は
界･火威ペアだ！
（灯）えっ 走りやすい
（男子生徒）
あの２人 息ぴったりだ
（汐）すごい！
（灯）まさか えーゆー
私に合わせてくれてる？
（紅葉）あーっと
トップの２人 ペースが上がらない
（灯）私 めっちゃ遅いのに
（男子生徒）
どんどん抜かれてくぞ
（春）何やってんだ あいつ
（女性）息はぴったりなのにね
（るな）お兄ちゃん
えーゆー
大丈夫だよ あかり
あ…
俺たちのペースで行こう
一歩ずつ… さ
（灯）あっ
（世之介）とにかく楽しもうよ
（灯）ああ…
（灯）このままで いいのかも
優しいえーゆーになら―
私も素直に…
勝てなくてもいいじゃないか
（灯）あっ…
（世之介）だあっ クソ！
もっかい もっかい！
（灯）も～っ いつも いつも
また おばさんに叱られちゃうよ！
（世之介）うわっ！　ぐっ…
（春）ヘヘッ　それっ
ヘッヘッヘ～ッ
（灯）えーゆー！
（世之介）うっせえ！
勝つまでやるんだよ！
死ぬまで勝てるか分かんねえけどな
ぐっ… なら
死んでも勝つまでやってやる！
（春）無理 無理
（灯）も～っ
（春）ヘヘヘッ
（世之介）クッソ～！
（灯）あっ
だあーっ！
フフ…
バカ
（灯）んんっ
（灯）ううっ！
（世之介）おおっ
（紅葉）おっと！　界･火威ペア
猛然とペースを上げた！
（灯）うおおーっ！
（男子生徒）何だ あいつら！
（男子生徒）
息 めちゃくちゃだぞ！
（女子生徒）でも…
息は全く合ってないが―
最後尾から
どんどん追い上げてゆく！
これは大逆転があるのか!?
（男子生徒）
あいつら 速(はえ)え
（２人）あっ
あかりは元気だな～
ハッハッハッハッ
…ってんじゃないわよ
あっ
笑ってんじゃないわよ！
張り合え！
（世之介）あかり？
どうしたのよ いつものあんたは！
“急に走んな”とか
“お前が合わせろ”とか―
言いたいことないの!?
俺は いつもどおりだぞ～
全然違う！
ああ言えば こう言って―
うぬぼれで 生意気で―
強がりで バカで
短絡的で 意地っ張りで！
（世之介）あかりは
よく俺を見てくれてるな～
（灯）だけど！
そんなあんたが―
私は好き！
あ… あかり
（灯）うおおーっ！
ああっ
くっ… ああっ
ああっ…
（紅葉）おーっと！
（３人）あっ
（紅葉）界･火威ペア 転倒だ！
どんどん追い抜かれてゆく！
早く どきなさいよ
今のあんたには譲れないわ
（るな）大丈夫？　あかりちゃん
（灯）大丈夫
さっさと立ちなさいよ
最後まで走るわよ
（世之介）んん…
（拍手）
（紅葉）今 倒れた最終ペアが
立ち上がり ゴールに向かいます
ゴール！
２人仲よくゴールしました
午前中の競技は これで終了です
これより お昼休みに入ります
午後の競技は13時15分より…
（春）ナイスランだったぞ あかり
でも 本当に大丈夫？
さっき 派手に倒れたから…
（４人）あっ
ああ…
全然平気！　問題なし
（世之介）やあ 幼馴染のみんな
午前中はお疲れさま
さあ お昼ごはんを
一緒に食べようか～
私 向こうで食べてくる
えっ あかりん？
アハハッ
あかりのヤツ てれてるのかな？
悪い 私も離脱
（汐）あっ ちょ…
（世之介）ハルもか～
てれ屋さんが多いな～
アハハハハッ
わ… 私 あかりんと食べてくるね～
（世之介）ん～ 何だ しおもか
じゃあ お兄ちゃんは
手を洗ってくるね
う… うん
ブハッ　保った
ったく 何だ あいつら
俺は普通にしていたいだけなのに… さ
（灯）そんなあんたが 私は好き！
ヘッ ヘッ
ヘヘッ ヘヘヘ…
（声）いや 煩悩がもれ出てるぞ
おっ？　あっ
ええっ？
何だ？　この風船みたいなのは
（キモえーゆー）俺は お前だ
（世之介）俺？　はっ？
ウソだろ　幻覚？
（キモえーゆー）
幻覚というよりは別人格だな
どうしようもないお前に
活を入れに来たんだ
（世之介）活？
（キモえーゆー）
お前 ムラムラしすぎだな
大切な幼馴染に
ぐっ… 別に俺はムラムラなんて
ほーん？　ホントか？
んににに…
（世之介）うわっ！　ううっ
だっ…
私とキスしてムラムラ
（世之介）ああ…
（はじける音）
えっ？　あっ
私とキスしてムラムラ
なっ… あっ
（はじける音）
（灯）
今度は私にムラムラ ムラムラ
ちょ… ちょっと
（はじける音）
うっ
るなこにだってムラムラ ムラムラ
ああっ ちょちょちょ… ままま…
（汐･灯）ねえ えーゆー
（るな）ねえ お兄ちゃん
（春）なあ えーゆー
（４人）このまま みんなと…
キスしたいってか！
（キモえーゆー）フンッ
（世之介）べ… 別に そんな
ウソつけ
てめえの汚(きたね)えニヤケ面が
証拠じゃ ダボが！
ひいっ
（キモえーゆー）妄想でも
幼馴染を汚(けが)してんじゃねえぞ
このクズ！
（世之介）こ… こいつ クセ強っ
（キモえーゆー）
いいかげん 気付いているんだろ？
えっ
（キモえーゆー）
恋心なんて抱かなければ―
ギクシャクしなけりゃ
ドキドキしなけりゃ―
もっと素直に大事にしてやれた
幼馴染に恋は邪魔なんだ
（世之介）分かってる
分かってるよ！
（世之介）あっ
（るな）どーん！
お兄ちゃん お疲れさま
るなこ
意識するな 意識するな
（世之介）う… うるせえな
（るな）どうしたの？
（世之介）ううっ
いや～ 何も
（るな）ん～？
（世之介）何だよ
（るな）ん～
キモえーゆーじゃなくなってる！
キモえーゆー？
（るな）今日のお兄ちゃんのことだよ
（キモえーゆー･世之介）えっ！
みんな そう呼んでるよ
（世之介）そ… そうなの？
（キモえーゆー）ガーン… キモ？
そんなことより ほら
お弁当 持ってきたよ　食べよう
ジャーン！
（世之介）おおっ
また るなこが作ったのか？
（るな）うん
早起きして頑張ったの
へえ～ いつも悪いな
うん うまい
エヘヘヘッ
あっ そうだ
るなこの自信作 生春巻き
ハハハッ どれどれ
えっ？
はい あーん
（世之介）ちょっ るな… あっ おい
エヘヘヘッ
中学生やぞ～
お兄ちゃんやろ？　保護者やろ？
（世之介）分かってるよ
どう？　おいしかった？
（世之介）うっ　い… いやあ
めちゃくちゃおいしかったよ
アハッ アハハハ…
（るな）んっ
大丈夫？
えっ？
今日 やっぱり変だよ
（世之介）あっ その…
お兄ちゃん？
いや 何でもねえから
でも 顔 赤いよ
（キモえーゆー）
ムラムラすな ムラムラすなよ
（世之介）
お… 落ち着け キモえーゆー！
（るな）ん…
（世之介）あっ
うーん 熱はないみたいだね
（キモえーゆー）ムラムラ ムラムラ！
（世之介）ちょっ 別に…
（キモえーゆー）ムラムラ～！
べ… 別に
ムラムラしてるわけじゃないから！
（世之介）あっ
（るな）あ…
えっ
ムラムラって？
（世之介）ああっ
違う 今のは…
（るな）してたの？
してない！
大切な幼馴染に
ムラムラなんかするわけないだろ！
そんなこと ダメに決まってる
（キモえーゆー）
終わった 終わった…
別に るなこは うれしいよ
ほらな それこそ キモえーゆー…
おっ
（２人）ええーっ！
エッチな気持ちも うれしいよ
な… 何で？
だって 大切な幼馴染なのに
む… 矛盾してるだろ
あ…
お兄ちゃん あのね
さあ いよいよ最終競技―
障害物 借り物競走です！
現在 286対291と―
白組が僅かにリード
クッソ～　出場したいけど
前半 出すぎちったな～
（女子生徒）
そもそも男子の競技だからね
白組 絶対 負けるなよ！
おっ
えーゆー？
とうとう最後の競技だね
うん
えーゆー 勝てるかな？
（灯･汐）あっ
（灯）あれ？　キモえーゆーじゃ…
なくなってる
（紅葉）
さあ 各選手 位置につきました
（教師）よーい
（世之介）んっ
（号砲）
（紅葉）一斉にスタートだ！
猛ダッシュでトップを取ったのは
紅組１年 界君だ！
（世之介）俺は… 俺は…
（汐）私たち ずっと―
幼馴染のまま… なのかな？
（世之介）あいつらと
（灯）いつ お嫁さんにしてくれる？
（世之介）幼馴染と
（るな）るなこ
お兄ちゃんのこと大好きなんだもん
（世之介）ラ… ラブコメに
（春）こ… これもノーカン？
（世之介）俺は
くっ… 今の俺は！
ついに 界君 トップのまま
最後の障害―
借り物のメモが入ったボックスへ
向かう～！
さあ 何が出る 何が出る？
ぬあっ　なっ なっ…
何じゃ こりゃ～！
出た～ 赤色の紙！
今年も引かれました
（女子生徒）キャ～ッ 赤い紙だって
（女子生徒）どうするんだろ？
（灯）な… 何？
（紅葉）さあ～
今年の無理難題のお題は？
“あなたの大大大大好き
愛してる人”だ～！
（４人）愛してる人？
（女子生徒）
ねえ そんなメモ入ってたっけ？
私が仕込んだのだよ
盛り上げようと思ってね
ああっと！
トップだった界君は固まったまま
どんどん抜かれてゆくぞ
界君！
このお題に どう答えを出すのか！
（世之介）こうなったら
適当に笑えそうなヤツ…
おっ
（紅葉）あなたの大大大大好き
愛してる人！
一体 誰を選ぶのでしょうか！
（世之介）んっ
（紅葉）界君 走りだした！
さあ 心は決まったのか？
（世之介）るなこ
あかり　しお
ハル
俺は！
るなこ 来い！
お兄ちゃん
えーゆーの愛してる人って
るなこ？
（春）そんな…
な… 何 ショック受けてんだ 私
（世之介）行くぞ
（るな）うん
って お兄ちゃん？
お兄ちゃん あのね
あっ
むぎゅ～っ
な… 何だよ 突然
（るな）ドキドキする？
（世之介）えっ？
（るな）それとも安心する？
はあ？
エッチな気持ちも
大切にしたいって気持ちも―
全部 全部あってもいいんだよ
（世之介）あかりも
（灯）あっ
（世之介）しおも
（汐）ええっ？
ハルも来い！
えっ 私も？
こ… これは どういうことだ？
なんと 界君
４人の美女を選択しました！
ゴールに向かって まっしぐらだ！
（るな）幼馴染って―
きっと そういうものなんだよ
（世之介）そうか
エロい気持ちも
大切な気持ちもいいんだ
そうだよな
俺 勝手に自分だけ悩んだりして―
どうしたらいいか分かんなくなって
けど…
（世之介）しお！
あかり！
るなこ！
ハル！
（世之介）答えは とっくに
もらってたんだよな！
俺は 幼馴染が！
（紅葉）ゴール！
紅組 界君
４人の美女を引き連れ １着でゴール！
さあ 借り物の審議に入ります
（男子生徒）
そ… それではメモを確認します
えっと
みんな 大大大大好き
あ… 愛してる人… ですか？
（世之介）分かりません！　が！
全員 俺の大切な幼馴染です！
（どよめき）
（紅葉）さあ 注目の判定は？
セーフ セーフ セーフ！
優勝は紅組！
劇的な逆転優勝！
助かったぜ　おかげで１位だ
（汐たち）ああ…
（世之介）おわっ
（汐･灯）何よ それ～！
（春）白組 負けた！
（るな）１位 おめでとう
（灯）ホントに紛らわしい！
（汐）も～っ
びっくりさせて！
（世之介）うわああっ
（キモえーゆー）
それでいいんだな えーゆー
おっ？　あっ
キモえーゆー
いいんだな？
いいかは分からないよ
けど もう少し向き合ってみたいんだ
このムラムラに
そうか　頑張れ… よ
お兄ちゃん どうしたの？
（世之介）いや ありがとな るなこ
（るな）うん？
（世之介）バイバイ　キモえーゆー
うっ…
（くしゃみ）
（世之介）うあっ
（るな）うーん…
えっ！
はあっ？　どわっ！
もう食べられないよ…
お兄ちゃん 起きて…
お前ら
いいかげんにしろ～！
おい 離れろよ
お… おわっ
あ… あかり？
な… 何よ
勘違いしないでよね
別に あんたを
待ってたわけじゃないんだから
（世之介）おっ
（汐たち）ん？
（世之介）ハル？
♪～
ん？　あっ
よ… よう 偶然だな
（灯）偶然って
（汐）ハルくん 自転車は？
うっ！　あっ パンク
パンクしちゃってさ～
アハッ アハハハハ
そ… そんなことより
今朝もラブラブ登校か？　お前ら
（汐）えっ？
（灯）ち… 違っ
そだよ～
あ… 朝から
ムラムラしてんじゃねえのか？
えーゆー
（汐たち）あ…
（世之介）大切な大切な幼馴染だ
し… 幸せを感じてるよ
（汐）ちょ…
（灯）キモッ
また キモえーゆーに
なるんじゃないのか？
あれは ちょっと
（汐）そうなる前に
（灯）逃げろ～！
（汐たちの笑い声）
（世之介）
俺には４人の幼馴染がいる
フィクションの幼馴染は
ウソばかりだ
俺は現実を知っている
幼馴染とは―
ラブコメにならない
（るな）フフフッ お兄ちゃん
（汐）何考えてる顔だろうな～
（灯）何してんの あれ
（汐）困ってる 困ってる
（春）困ってる
（世之介）
…かどうかは
分からない
（世之介）
うおおーっ！
～♪
（汐たちの笑い声）