(瑠美) 千夏のせいじゃない｡
担当してた患者さんが→
亡くなるのは
どうしようもないこと｡→
看護師になるには こういうことも
受け入れないと いけないの｡
(遠野) あなたが ほほ笑むたびに
いつも 思ってた｡→
どうして この人は→
妹を 殺しておいて
笑えるんだろうって｡
♪～
(風岡) ねえねえ ねえねえ…｡
聞いた？ 学校長 辞めるんだって｡
(横井) えっ!? ホントに？
(風岡) うん｡→
先生たちが 話してるの
聞いちゃったの｡
(横井) ちょっと｡ どういうこと？
(高村) えっ？
私 ひそかに 憧れてたのに｡
(千夏) おかしいよね｡
こんな 中途半端な時期にさ｡
(千夏) 何か あったのかな？
(遠野)《私が 好きな人》
(遠野)《番匠先生よ》
(千夏) どうしたの？
(瑠美) ううん｡
♪～
＼(ノック)
(岩谷) 失礼します｡
あのう｡→
事務局から この書類に
サインをと｡ 学校長｡
(番匠) 私は もう
学校長じゃ ありませんよ｡
(岩谷) では
後で 取りに参りますので｡
(岩谷) 争うこともせず
引くこともしない｡
(岩谷) それが
あなたなんですね｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(拓海) 先生は？
(拓海) 大学病院に
戻ってくるどころか→
看護学校までも
首になるなんて｡
(岩谷) マスコミから
問い合わせが あったんです｡→
医療事故を起こした 医師を→
心臓外科部長として
呼び戻すのかと｡
でも あの事故は
番匠先生 一人の責任では…｡
(岩谷) 私だって
そう 思ってます｡
たとえ 成功率の低い手術でも→
誰かが やらなければ
医療の未来は 開けない｡→
番匠先生の
おっしゃるとおりだと｡
じゃあ なぜ？
(岩谷) それが…｡
(拓海) もしかして→
遺族の方から 何か？
(岩谷) ええ｡→
もし 病院側が どうしても
現場に戻すと いうのなら→
あらためて 裁判を起こすと｡
もう 10年以上
たってるって いうのに｡→
どうして 今になって｡
(千夏) ねえ｡ 久々に
青山のカフェ 行かない？
(瑠美) そうだね｡
📱(バイブレーターの音)
(千夏) 誰？
あっ｡ 瞬也？
(瑠美) ううん｡
(千夏) 隠さなくて いいよ｡
私は この前 瑠美に
まだ 未練たらたらな→
正直な気持ち 話して
ある意味 すっきりしたんだから｡
じゃあ リポート たまってるから｡
お先｡
(瑠美) 千夏？
(拓海) 当時の記事によると→
ご両親も そのときは
訴訟を 考えていたようなんだ｡→
だが 訴えは
起こしてはいない｡→
彼女は
まだ 中学生だったはずだ｡→
諦めた両親を前に
何もできず→
歯がゆい思いだったに
違いない｡→
その後 両親は離婚｡
大人になった 彼女は
たった 一人で→
その医師を 見つけだそうとした｡
(遠野)《探してるのよ｡
その医師を》
《妹を 殺した男を》
(拓海) そして 番匠先生を
見つけたんだ｡
(瑠美) ええ｡
(拓海) でも どうしてだろう？
オペ担当だった 先生とは→
ご両親しか
顔を合わせていないはずだ｡
それに 先生は 今
名前も 変えている｡
(瑠美) それは…｡
それは？
(瑠美) 調べれば 分かることだと思う｡
そうだけど｡
彼女から 何か 聞いてないかい？
君になら 話してるかもと思って｡
知ってるなら 教えてほしい｡
気付くには
何か きっかけが 必要だ｡
学校長と 看護学生だと
いうだけでなく…｡
まさか 彼女が
付き合ってた 相手というのは…｡
(遠野)《番匠先生よ》
《妹を殺した 医師よ》
＼(足音)
＼(遠野) 最後の 呼び出しは
ナイチンゲールの前？
ナイチンゲールだって→
いつまでも 白いままで
いられたわけじゃ ないはずだ｡→
たとえ 難しい手術で
失敗しても→
それが 医療の未来に
つながるのなら→
その失敗は
正しいと 思っていた｡→
だが それは 間違っていたかも
しれないと 君から 教わった｡
(番匠) 全てを 失ったよ｡→
もう一度 再起を
懸けていたんだがね｡
(遠野) あなたが ほほ笑むたびに
いつも 思ってた｡
どうして この人は→
妹を 殺しておいて
笑えるんだろうって｡
(番匠)《ずっと 僕のそばに
いてほしい》→
《僕の味方であってほしいんだ》
(遠野)《もちろん》
まんまと だまされたよ｡
(遠野) あいにくだったわね｡
僕の負けだ｡
♪～
(瑠美) 黙ってて ごめんなさい｡
(拓海) まさか 番匠先生と…｡
(拓海) 僕が 復讐を
やめさせることが できていたら→
こんなことに ならずに
済んだかもしれない｡
(瑠美) あなたのせいじゃない｡
(拓海) もっと 僕が
彼女の力に なれていたら｡→
それに こうして
復讐は 果たせたとしても→
きっと 彼女は 一生→
黒い部分を 抱えて
生きていくことになる｡
(拓海) つらいんじゃ ないかな？
(瑠美) まだ そんなに好きなんだ｡
遠野さんのこと｡
(拓海) 正直 自分でも
よく 分からないんだ｡→
彼女が 自分のところへ
来ることはないと 分かっていても｡
(瑠美) 何年たっても｡ 年を取っても｡
顔も 声も 記憶から薄れても｡
やっぱり 好きになってしまう
出会いって あるんだと思う｡
人生に 一度くらいは｡
たとえ それが
片方だけの 思いであっても｡
♪～
(瑠美) じゃあ 私は ここで｡
(波多野) 今日は 皆さんに
ご報告があります｡→
学校長の 番匠先生が
一身上の理由で→
この学校を
お辞めになられました｡→
今後は 副校長が 代理として→
あなたたちの 卒業まで
学校長を 務められます｡
３年生 最後の 実習中に→
学校側の都合で
申し訳ありません｡
ですが 皆さんは
気を引き締めて→
あと 残りわずかになった 実習を
とにかく 頑張りましょう｡
(一同) はい｡
(岩谷) この最終実習を 終えれば
看護学校は 卒業です｡→
そして 国家試験に 合格すれば
あなた方は 看護師です｡
(一同) はい｡
(瑠美)｢ヨナタンは 僕を→
クッキーと 呼んでいました｣
｢僕が 小さいころから
そう 呼んでいたのですが→
あるとき 僕が “どうして？”と
聞くと ヨナタンは→
それは 僕が
とても クッキーが好きで…｣
(友香) 本 読んでくれて
ありがと｡
(瑠美) ありがとう｡
(石田) よしよし｡ はい｡
(石田) はい｡
ミルク 飲ましてみて｡
(千夏) はい｡
(林) もっと 哺乳瓶を
立てて あげないと｡
(林) ミルクと 一緒に
空気も のみ込んじゃうでしょ｡
(千夏) すいません｡
(林) 山田さん｡
こんなところで 何やってんの？
(千夏) はい｡ すいません！
(友香) もうすぐだ｡
(瑠美) そうね｡
もう ロビーに 着いてるかも｡
(友香) ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに 乗ったかも｡
(瑠美) じゃあ 廊下を 歩いてるかも｡
ママ！
(恵美子) 友香｡ 元気にしてた？
(友香) うん｡
発作も 起こらなかったよ｡
(恵美子) そっか｡ よかった｡
(友香) あっ｡
瑠美ちゃんだよ｡
(瑠美) 実習で 友香ちゃんを
担当することになった→
木崎 瑠美です｡
(恵美子) 初めまして｡
友香の母です｡→
友香が いつも お世話になって｡
(瑠美) いえ｡ そんな｡
お役に立ててるか どうか…｡
瑠美ちゃんが
来てくれるように なってから→
友香 毎日 楽しいよ｡
(瑠美) ありがと｡
(友香) あっ｡ そうだ｡
あれ 買ってきてくれた？
(恵美子) はい｡
(友香) わあ｡ きらきらしてる｡→
ノートに 貼ってもいい？
(恵美子) うん｡
(千夏) 子供は苦手だとか 言っといて
うまく やってるじゃない｡
笑顔も 引きつってないし｡
(瑠美) うるさい｡
(千夏) 私は これから 沐浴なんだ｡
ホント 赤ちゃんって
カワイイんだよ｡
私の顔 見たら 笑うの｡
顔 覚えてくれたみたい｡
(林) 山田さん｡ 何してるの？
急いで｡
(千夏) はい！
また 怒られちゃった｡
＼(拓海) やあ｡
(瑠美) ああ｡
(拓海) 友香ちゃん｡ どう？
(瑠美) お母さんが来て うれしそうです｡
(拓海) 平日は 会えないからな｡→
その分 土日は 独り占めだけどね｡
(瑠美) うん｡
でも…｡
(美幸) ありがとうございました｡
(健司) お前な 土日ぐらい 休めよ｡
(千夏) いいでしょ？
お見舞いに 行くだけなんだから｡
(健司) 何も 休みの日まで→
行くことねえだろ｡
(千夏) 私の勝手でしょ｡
(健司) 何だと？ お前｡
(千夏) 何よ？
(瑠美) ちょっと｡ 千夏も おじさんも｡
(美幸) お客さん 引いてるよ｡
(健司) 俺はな 頑張り過ぎは
よくねえっつってんだよ｡→
それなのに 頑張っちゃってよ｡
(千夏) 昨日の帰り際 ちょっと
元気なかったの｡ 心配じゃない｡
(健司) だから お前は まだ
学生の立場なんだから→
そこまで おせっかいすること
ねえっつってんだよ｡
(千夏) おせっかいなのは 生まれつき｡
こればっかりは 仕方ないでしょ？
(健司) おう｡ 開き直ったな？
お前な｡
(瑠美) ちょっと｡ おじさん｡
(健司) 瑠美ちゃんからも 何か→
言ってやってよ｡ この たこによ｡
(瑠美) こうと 決めたら 聞かないのが→
千夏だから｡
(千夏) さすが 瑠美｡
リポート 一緒に 書こうって
言っといて ごめんね｡
やっぱり 気になるんだ｡
(瑠美) いいよ｡
気分転換に おじさんのチャーハン
食べて帰るから｡
(千夏) うん｡ じゃあ いってきます｡
(健司) おい｡ 待て｡ おい｡ 千夏｡→
千夏！
(瞬也) こんにちは！
(千夏) 瑠美 いるよ｡
(瞬也) おい｡ どこ 行くんだよ？
＼(戸の閉まる音)
(瞬也) 何だよ？
(瞬也) 千夏から 来るって
聞いたんだ｡ 忙しいんだろ？
食ったら 駅まで 送ってくよ｡
親父さん｡ 俺 チャーハンね｡
(健司) また チャーハンかよ｡
たまには 違うやつ 食べろよ｡
(瑠美) また お土産 もらっちゃった｡
(瞬也) 千夏に 瑠美ちゃんみたいな
友達 できて 喜んでるんだよ｡→
親父さんも｡
なのに 長野に就職なんてさ｡→
東京にも 山ほど 病院あって→
どこも 看護師不足だって
いうのに 何で わざわざ？→
俺が聞いても もっともらしい理由
何も言わないしさ｡
(瑠美) それが 千夏の
精いっぱいの気持ちなんだよ｡
(瞬也) えっ？
(瑠美) 謝らないと いけないことが
あるの｡
何？
(瑠美) 私…｡
あなたを 友達としてしか
好きになれない｡
ごめんなさい｡
(瞬也) 分かってた｡
(瞬也) いつか
そう 言われるんじゃないかって→
覚悟してたから｡
(瞬也) でも それでも 俺はいい｡
(瑠美) 私が よくないの｡ あなたを
いいように 利用してしまうの｡
自分が さみしいときや
誰かに そばに いてほしいとき→
あなたを いいように
使ってしまうの｡
>> だから それでも いいんだって｡
(瑠美) 私が 嫌なの！
私が そんな自分が 嫌いなの｡
そっか｡
分かった｡
ありがとう｡
はっきり 言ってくれて｡
(瑠美) ごめん｡
>> いいんだ｡ 俺は 大丈夫だから｡
じゃあ ここまでで いいかな？
これ以上 一緒にいたら
何 言いだすか 分かんないし｡
気を付けて 帰りなよ｡
♪～
(瑠美)《好きになれたら いいなって
思う》
(瞬也)《大丈夫｡
俺の思いは 届くから》
📱
(瑠美) お父さん？
(瑠美) もしもし｡
(信吾) もしもし｡ 瑠美か？→
今日 父さん
遅くなりそうなんだ｡
(信吾) 早めに 家に帰れるかな？
📱(信吾) ちょっと 母さんがな｡
(瑠美) えっ？
＼(せき)
(瑠美) 卵も入れるよね？
(智子) 作り方 分かる？
(瑠美) うん｡ これくらいは 大丈夫｡
(智子) 昨日の雨のせいよ｡
(智子) パートの帰り
自転車で ぬれちゃって｡
けさ 何か 変だなと
思ったんだけど｡
(瑠美) はい｡
(智子) ありがとう｡
いただきます｡
風邪 ひいたときは やっぱり
この 卵おじやに 限るわね｡
(瑠美) 私も よく 作ってもらった｡
うーん｡
おいしい｡
(瑠美) あっ｡ 薬 飲んだの？
>> さっきね｡
こんなの すぐ 治っちゃうわよ｡
冷えたのよ 雨で｡
(瑠美) だから 近所のスーパーで
パートすれば いいのに｡
近くだったら 雨 降っても
すぐ 帰ってこれるのにさ｡
>> そうだけど｡
(瑠美) みえなんか 張るからだよ｡
お父さんが 会社 辞めて
お母さんが→
パートに 働きに出ただけでしょ｡
何も 悪いことしてるわけじゃ
ないのに｡
そんなに 世間体が 気になるの？
気になるわよ｡
だけど それが理由じゃないわよ｡
(瑠美) えっ？
レジ打ちしてるとね
買い物籠に 入れた 商品で→
その お客さんの生活が
見えたりするのよ｡
高い牛肉ばかり
買ってると いいわよ｡
だけどさ 特売物とか
買ってたり 色々とね｡
誰にだって→
他人に 知られたくないことって
あるでしょ｡
それ 知っちゃったらさ
町で 擦れ違ったときに→
｢こんにちは｣
｢今日 寒いですね｣って→
どんな顔して 言ったらいいか
分かんないし｡
お互い 気まずくなると
思うのよね｡
だから 顔見知りのいない
遠くのスーパーにしたの｡
♪～
(信吾) いただきます｡
(瑠美) 人って 分からないね｡
お母さんが そんなこと
考えてたなんて｡
(信吾) 何年も 生きてると
色々 考えるもんだ｡
うまいなぁ｡ これが 幸来軒の
特製チャーハンか｡
(瑠美) そう｡ 千夏の お父さんが
持って帰れって くれたの｡
ふーん｡
(瑠美) お父さんも 色々 考えてた？
鬱で ずっと 家にいたとき｡
ああ｡ 考えてたさ｡
考え過ぎて 部屋から
出れなくなった｡
お前や 母さんが 心配したり
いら立ったりしてるのは→
分かってたよ｡
お前が 看護学校 入ったのも
父さんのせいだしな｡
(瑠美) それは 私が 大学 落ちたから｡
でも 父さんが 今までどおり
仕事してたら→
予備校に 通ってたはずだ｡
(瑠美) それは…｡
何とかしなきゃと 思ってたよ｡
でも 体が 言うこと 聞かない｡
生きるだけでも 大変だった｡
(瑠美) どうやって 抜け出したの？
♪～
(信吾) 赤ん坊のころの
お前の写真を 見た｡
(信吾) まだ 生きなきゃって｡
必要としてくれる 人間が
いるんだからって｡
母さんも
時々 励ましてくれたしな｡
(瑠美) そうだったんだ｡
私の前じゃ いつも→
お父さんに 文句しか
言ってなかったけどね｡
まあな｡
だから 人は 分からない｡
それで いいんだよ｡
(瑠美) ふうん｡
(智子) また 消臭剤も かけないで
こんなとこ 置いたままで｡→
うち 狭いんだから→
焼き肉の においだらけに
なっちゃうって→
いつも 言ってるでしょ｡→
布団 干さなきゃいけないから
起きなさいよ｡
(信吾) ああ｡
もう少し 寝かせてくれよ｡
(智子) もう｡ 片付かないから
起きてって｡ ほれ｡
(瑠美) もう いいの？
(智子) すっかり ほら｡ このとおり｡
よく 寝たから
何か 元気になっちゃった｡
(瑠美) じゃあ いってきます｡
(智子) はい｡ いってらっしゃい｡
あっ｡ ねえ？
あの お友達｡ 体調 どう？
遠野さんって 言ったっけ？
(瑠美) ああ｡
>> うん？
(瑠美) ううん｡ 行ってくる｡
(横井) 悪いけど もう いっぱい｡
(瑠美) 体の方は どうなの？
(遠野) もらった 煎じ薬が
効いてるみたい｡
(瑠美) そっか｡ よかった｡
(遠野) 避けてたでしょ？
まあ 当然ね｡ 怖い女だもの｡
復讐を 果たすなんて｡
それも 好きになった男に｡
(瑠美) 人は 分からないから｡
全て 見せてるわけじゃ
ないでしょ｡ あなたも｡
自分でも 分からない
感情も あるし｡
(川村) 昨晩 呼吸苦が あったの｡
(瑠美) えっ？
(川村) サチュレーションの値が
90％まで 落ちたから｡
(瑠美) それって…｡
(川村) よくないわね｡
(川村) 木崎さん｡ 顔｡
(瑠美) あっ｡ はい｡
(ノック)
(川村) おはよう｡ 友香ちゃん｡
(瑠美) 友香ちゃん｡ おはよう｡
気分は どう？
今日は 何しようか？
この前の本の続き 読む？
(川村) その前に 熱と 血圧
測ってね｡
(瑠美) はい｡
お熱は いつもと おんなじだね｡
次は 血圧ね｡
(友香) 悪くなってない？
(瑠美) 100と 68｡ いい感じ｡
(友香) よかった｡
心臓 動いてるね｡
(瑠美) うん｡ 大丈夫だよ｡
＼(拓海) おはよう｡ 友香ちゃん｡
(友香) 拓海先生｡
ゆうべは ありがと｡
(拓海) 苦しくなったら
いつでも 言うんだよ｡→
すぐ 来るからね｡
(友香) はい｡
(瑠美) あのう｡
急に 容体が変わるなんて
何か あったんですか？
(拓海) いつもだよ｡
(瑠美) えっ？
お母さんが
金曜の夕方に来て 日曜に帰る｡
そしたら いつも その夜に
呼吸が 弱くなるんだ｡
(瑠美)｢そして ヨナタンは→
みんなのために
愉快なことを 考えだして→
一緒に 冒険に
出掛けるのでした｣
(瑠美) 少し 寝ようか？
はい｡
ゆうべ あんまり
眠れてないんだもんね｡
(友香) 瑠美ちゃん｡
(瑠美) うん？
(友香) 友香が ちゃんと眠るまで
読んでてね｡→
この お話 好きなの｡
(瑠美) うん｡
♪～
(拓海)《お母さんが
金曜の夕方に来て 日曜に帰る》→
《そしたら いつも その夜に
呼吸が 弱くなるんだ》
(石田) 気楽で いいわね｡
(瑠美) 何がですか？
(石田) あなた 八木 友香ちゃんの
担当よね？→
ちゃんと 分かってんの？
あの子の状態｡
(石田) 看護師は 患者の命と
向き合ってるの｡
ただ 懐かれれば
いいってもんじゃ ないのよ｡
何よ？
(瑠美) 夜勤明けなんですね｡
お疲れさまです｡
ゆうべは
大変だったみたいですね｡
私で よければ
何か 手伝いますけど｡
いいのよ｡ こっちのことは｡
(千夏) はい｡ ご褒美｡
(瑠美) ありがと｡
(千夏) うまく はぐらかしたね｡
ひやひやしたよ｡ 瑠美が 何か
言い返すんじゃないかと 思って｡
(瑠美) 最終実習の ここまできて あんな
挑発に 乗るの バカらしいよ｡
(千夏) うん｡ 夜勤明けの看護師は
恐ろしいからね｡
(瑠美) ストレス たまってんの
分かるけど→
だからって 心無い言葉を
ぶつけるのは どうかと思う｡
(千夏) そうだけど｡ 看護師さんたち
ホントに 大変なんだよ｡
いつだって 定員割れの 少ない
体制で 休憩も ろくに取れずにさ｡
しかも 小児科は ただでさえ
手が掛かるのに→
他の科と 一緒で
夜勤は ２人｡
一人が 仮眠してたら もう一人は
ぐずる 赤ん坊 背中に抱えて→
片手で 看護日誌 書く夜だって
しょっちゅうらしいし｡
(瑠美) 看護師さん 見てると
この世界は→
自己犠牲の精神で
成り立ってるんだなって いうのが→
よく 分かる｡
(千夏) また そんな難しいこと 言って｡
しかも 斜めからの目線｡
でも 私は 今は
真っすぐ 目の前 見てる｡
(瑠美) 何 それ？
(千夏) 受け持った 赤ちゃん｡
陽菜ちゃんって いうんだけど→
絶対 元気になって
退院させてあげるの｡
(瑠美) 確か 心臓だったよね？
(千夏) うん｡ 生まれたときから
心室に 穴が開いてて｡
でも ご両親も 必死で
看病 続けててさ｡
(千夏) 交代します｡ お母さんは
お昼 食べてきてください｡
(母) いつも 悪いわね｡→
じゃあ すぐに 食べて
戻ってくるから｡
(千夏) あっ｡
ゆっくりで 大丈夫ですから｡
私が ちゃんと
陽菜ちゃん 見てますから｡
(母) ありがとう｡
じゃあね｡
(千夏) 泣くと 心臓に 負担が かかるの｡
だから なるべく→
泣かさないようにしないと
いけないのよ｡
(瑠美) じゃあ いつも 誰かが
付いてるってこと？
(千夏) そう｡ 赤ん坊は 泣くもんでしょ｡
泣かさないように することなんて
とうてい無理なことなんだけどね｡
(瑠美) だから 千夏｡
休みの日も お見舞いに？
(千夏) できることは
してあげたいなって｡
少しでも お母さんを
休ませてあげましょうね｡
(瑠美) 天職だね 千夏は｡
(千夏) 天職？
(瑠美) 神様が与えた 職業｡
看護師は 千夏にとって 天職だよ｡
(千夏) だと いいけどね｡
(電子音)
(瑠美) はい｡
(友香) 今日 お風呂 無理だよね？
(瑠美) たぶんね｡
(友香) 髪 洗いたいな｡
(瑠美) ブラシで とかしてあげようか？
(友香) 洗いたいの｡
シャワーで 洗いたいの｡→
お願い｡
瑠美ちゃん｡ お願い｡
(瑠美) 何とか なりませんか？
(川村) 患者さんの状態が
分からないの？
(瑠美) 分かってます｡ でも 友香ちゃんの
今日一日の 楽しみが→
お風呂なんです｡
せめて 髪だけでも→
洗ってあげたいんです｡
(川村) でもね｡
ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝが 下がらなければ
酸素マスクが 外せる｡
そうすれば 許可は出せるよ｡
(瑠美) どう？ 友香ちゃん｡
いい気持ち｡
(瑠美) どっか かゆいところ
まだ ある？
(千夏) 陽菜ちゃん？ 陽菜ちゃん？
(千夏) 陽菜ちゃん！
＼(林) 山田さん｡
(千夏) はい｡
(林) 寝かしつけたら
もう 帰っていいわよ｡
(千夏) はい｡ あっ｡ あのう｡
(林) 何？
(千夏) 今 おかしいなと思ったら 呼吸が｡
＼(石田) 林さん｡
ヒロト君｡ ＣＴで呼ばれました｡
(林) すぐ 行くわ｡
(千夏) あっ…｡
(千夏) 赤ちゃんの容体って
ホント 変わるよね｡
お昼までは あんなに
機嫌が よかったのに→
何か 熱が 出てきて｡
呼吸が 数秒 止まっちゃったり｡
(遠野) これ よかったら｡
参考になるかも｡
(千夏) ああ｡ 助かる｡
図書館で 調べなきゃって
思ってたんだ｡
でも 何で こんなの 持ってんの？
(遠野) 妹が 心臓の病気だったの｡
それで 私も 必死に調べたから｡
(千夏) そうだったんだ｡ 今は？
どうしてるの？ 妹さん｡
(遠野) 元気になったわ｡
(千夏) そっか｡ よかったね｡
じゃあ 私の担当の赤ちゃんも
元気になって すぐ 退院だよ｡
うん｡ よし｡
じゃあ 私 病室 帰るね｡
(瑠美) 今日も 残るの？
(千夏) うん｡ お母さんが
家に 帰ってるんだ｡
たまには 自宅で
休まないとね｡
よし｡ じゃあ｡
本 ありがと｡
(千夏) ホントのこと 答えるの
面倒だっただけだから｡
(瑠美) 今 友香ちゃんに 読んでる本｡
“はるかな国の兄弟”
弟を かばって
火事で死んだ 兄が→
弟の空想の中だけで
生き続け 活躍する物語｡
(瑠美) 空想の中だけでも
生きてるんだよ｡
(瑠美) そんな世界が あっても
いいと思う｡
♪～
(瑠美) 今日は
ありがとうございました｡
君が 今 友香ちゃんに
付いてくれるからだよ｡→
看護師さんだけでは
なかなか 手が 回らないからね｡
(瑠美) ささやかな願い｡
そんなことで よければ
少しでも かなえてあげたくて｡
そうしてほしい｡
(拓海) 難しいんだ｡
このままじゃ 五度目の手術は｡
(瑠美) それって…｡
今は 経過を観察するだけで
何も できないってことだ｡
(瑠美) じゃあ 次に 急変したときは…｡
♪～
📱
(遠野) もしもし｡
連絡してくると 思った｡
(遠野) 行くとこ ないものね｡
待ってる人も いない｡
(番匠) 色々 調べたんだな？
僕のこと｡
(遠野) あなただけじゃない｡
今まで いろんな医師と
付き合って→
その人たちのことを
調べてきたわ｡
(番匠) 君は 僕のことを
好きだと 思ってたよ｡→
うぬぼれだったのかな？
(遠野) 愛してるわ｡
この人だけは 違うようにと
願ったのは→
あなたが 初めてだった｡
(遠野) こういうのが 不幸なのね｡
うちへ来る？
♪～
＼(智子) まだ やってんの？
(瑠美) やらなきゃ いけないの｡
やらざるを得ないの｡
実習といえど 責任あるし｡
ホント 勉強 好きね｡
子供のころからだけど｡
(瑠美) そういう問題じゃないの｡
分かってるわよ｡
患者さんのためなんでしょ？
あんな 仕事人間だった
お父さんだって→
今は 家族のために
頑張って 働いて｡
変わったわね｡
瑠美も お父さんも｡
(瑠美) そうかもね｡
少し 素直にも
なったみたいだしね｡
(瑠美) そういうこと 言わないでよ｡
母親に 照れて
仕方ないでしょ｡
じゃあ｡ あんまり 無理しないで｡
(瑠美) うん｡
>> おやすみ｡
(瑠美) おやすみ｡
♪～
(瑠美) まだ 病院にいるのかな？
(心電計の アラーム音)
(千夏) 陽菜ちゃん？
どうしたの？
(千夏) 437号室の 大澤 陽菜ちゃんが
呼吸してないです｡
早く 来てください｡
(医師) 何の患者さん？
(林) ＡＳＤで→
心不全が 進行している
大澤 陽菜ちゃんです｡
(一同) 挿管の準備｡ はい｡ あと
ﾊﾞｯｸﾞﾊﾞﾙﾌﾞﾏｽｸ ちょうだい｡ はい｡→
エピネフリン 用意して｡ はい｡
あと ＤＯＡと 利尿剤｡→
ＤＯＢも お願い｡
分かりました｡
(横井) 無駄話してる暇 あったら
集中すれば｡
(一同) おはようございます…｡
おはよう…｡
(瑠美) どうかしたんですか？
(石田) 死亡診断書
どこだったかしら？
(瑠美) 誰か 亡くなったんですか？
(石田) ええ｡
(瑠美) あのう｡ まさか 友香ちゃんが？
(石田) 違うわ｡
(瑠美) 千夏？
(瑠美) 亡くなったのって？
(千夏) 私が そばに いたのに｡
(千夏) 何も できなかった｡
ただ 見てるしかなくて｡
(瑠美) 千夏｡
(千夏) 行かなきゃ｡
病室では 泣けないから
涙 止めに来ただけなんだ｡
(千夏) 死後の処置に 入らなきゃ｡
(瑠美) 待って｡
(瑠美) しっかりするの｡
いい？
千夏のせいじゃない｡
担当してた患者さんが
亡くなるのは→
どうしようもないこと｡
看護師になるには こういうことも
受け入れないと いけないの｡
(千夏) 分かってる｡ 大丈夫だよ｡
(瑠美) うん｡
♪～
(林) 大変だったわね｡
お疲れさま｡
(千夏) はい｡
(林) それで これなんだけど｡
(林) あなたが書いた リポートで
１カ所→
消してほしい箇所が あるの｡
(千夏) どこですか？
(林) 陽菜ちゃんの呼吸が 昨日
数秒 止まったっていうところ｡
(千夏) あっ｡ でも これは→
私は 見たままを
書いただけです｡
(林) 私は そんな報告は
受けていないわ｡
(千夏) あっ｡
(林) 責任者である 私が→
確認していないことが
記録に残るのは おかしいでしょ｡
(千夏) でも…｡
(林) 消さないなら→
実習放棄と 見なすわよ｡→
看護師の資格
もらえなくて いいの？
(瑠美)｢こんなに おかしいことは→
長い間 聞いたこともないと
いうみたいに→
ますます 大声で 笑いましたが→
でも それは 僕たちが
笑うものを→
欲しがっていただけの
ことでしょう｣
♪～
(瑠美) 千夏…｡