(池尻) 千田さん？
今日から 実習で担当になる→
木崎 瑠美さんです｡
(瑠美) よろしく お願い…｡
(千田) うるせえ！
出てけ！
(千田) 俺は 便所の水でも
いいから 飲みてえんだ｡
(千田) お前が 俺の代わりに
便所の水 飲んでこい｡
そしたら 我慢してやるよ｡
(篠原) 篠原です｡
千田さんの担当｡
📺(音声)
(篠原) 千田さん｡
学生さんが 受け持つこと→
了承されたんですね｡
どうでもいいっつっただけだ｡
そっちが 勝手に
そう 解釈したんだろ｡
(篠原) 私は 他の受け持ちのケア
入るから→
何か あったら 声 掛けて｡
(瑠美) えっ？
(池尻) よろしくね｡
📺(音声)
(千田) おい｡
📺(消す音)
水 持ってきてくれ｡
腹水が たまってるからって
水分制限だとさ｡
いくら何でも 丸二日
何も 飲んでねえ｡
もう いくらも 長く
生きてねえんだ｡
いまさら 飲みてえ水
我慢するのも 殺生な話だろ？
おい｡
(瑠美) できません｡
ああ？
(千夏) どうだった？
(瑠美) 最悪｡
患者 ものすごい 感じ悪いの｡
(千夏) 日ごろ 反抗的な 学生には
難しい患者を 振り当てて→
実習を 不合格にするって
噂も あるけど まさか…｡
(瑠美) それかも｡
(佐伯) だったら 私のせいよね｡
私のために 木崎さん…｡
(千夏) ううん｡ 違う違う｡
あくまでも 噂ですから｡
(佐伯) でも…｡
(瑠美) 千夏は？ 担当｡
(千夏) 私は ものすごく 優しい
おばあさんだよ｡
ちょっと ぼけてる｡
(瑠美) ふーん｡
佐伯さんは？
(佐伯) 私は→
穏やかな感じの 女性よ｡
(瑠美) ふーん｡
(千夏) あっ｡ 遠野さん｡
(遠野) 大丈夫ですか？
(女性) はい｡
(瑠美) 何で 私だけ…｡
(智子) うんうんうん｡
＼(ドアの開く音)
(智子) うん？
(瑠美) ただいま｡
(智子) おかえり｡→
ご飯 ご飯｡
はい｡ ご飯｡
＼(ドアの開閉音)
(信吾) ただいま｡
(智子) あっ｡ おかえりなさい｡
(瑠美) おかえり｡
何？ スーツ 着てったの？
(信吾) ああ｡
(智子) やだ｡→
肉の においが
ついちゃうじゃない｡→
家では 洗濯できないのよ？
(瑠美) どうしたの？
(智子) えっ？→
お父さん｡ バイト 始めたの｡
焼き肉屋さんで｡→
あっ｡ 瑠美も ほら｡
食べちゃいなさいよ｡ ねっ｡
(瑠美) いらない｡
(智子) えっ？ 何で？
(瑠美) 食べたくない｡
(智子) 何でよ？→
食べちゃいなさいよ｡
(瑠美) 後で 食べる｡
(智子) 後でって いつよ？ ほら｡→
今 食べちゃいなさいよ｡
(瑠美) 後でって 言ってるでしょ？
(智子) まったく｡ いつまでも
子供なんだから｡ もう｡
(瑠美) どっちが｡
(智子) えっ？ 何？
＼(智子) 食べるの？
食べないの？
♪～
(岩谷) 前向きな 入院生活を
送るためには→
何が 必要だと思いますか？→
それは 良好な人間関係の 構築｡
つまり 他者への敬意や 共感力…｡
(千夏) どうしたの？
ぼうっとして｡
(瑠美) 私の担当患者は
末期の 肝臓がんだよ？
前向きな 入院生活って言われても
ぴんと こなくて｡
(千夏) まあね｡
(岩谷) そこ！
私語は 慎みなさい！
(千夏) はい！
(瑠美) 千田さん｡ 入ります｡
(かむ音)
(瑠美) 千田さん｡
あめは いけないんじゃ…｡
(千田) ほっとけよ！
(瑠美) 千田さん｡ 入浴が できないので
体を拭きますね｡
失礼します｡
触るな！
お前｡ 何で 看護婦なんか
なりてえんだ？
(瑠美) さあ？ まあ 何となく｡
>> 何となくか｡
俺は 娘や 孫には
看護婦なんか 絶対 やらせねえ｡
少なくとも 結婚して
家庭を持ったら 辞めさせるね｡
人の世話するより→
もっと 他に 大事なものが
あるんじゃねえのかって→
説教してやるよ｡
(瑠美) でも 誰かが
やらなくては なりませんから｡
なくてはならない 仕事でしょ｡
>> 偉そうに｡
誰も やりたがらねえ 仕事だろ｡
きつい｡ 臭い｡ 汚い｡
看護婦は やめた方がいい｡
俺は 身内には やらせねえ｡
(瑠美) 私は 千田さんの娘でも
孫でも ありませんから｡
まして 妻でもないですしね｡
患者に対して
何て 口 利いてんだ｡ お前｡
(瑠美) 患者だからって
何 言っても いいんですか？
何だと？ お前｡
もう一遍 言ってみろ｡
(瑠美) 何回でも 言いますよ｡ だって…｡
＼(ドアの開く音)
(池尻) 木崎さん！→
ちょっと 来て｡
(池尻) 患者に
快適に 過ごしてもらうのが→
看護師の務めでしょ？
ケンカして どうするの｡
(瑠美) いや｡ そうですけど…｡
(池尻) 面倒な患者に にこにこして
本音を のみ込むのも→
技術のうちよ｡
(女性) ありがとう｡→
ホント 奇麗な子だわね｡
(女性) ああ｡ 気持ちいい｡
(子供) よかったね｡ お母さん｡
(女性) ああ｡ 大仏さん｡
ありがたい｡
(千夏) やだ｡ おばあちゃん｡
私 大仏じゃないですよ｡
(女性) いやぁ｡ 大仏さま｡
ありがたい｡
(千夏) もう 一口 いきましょうか？
(女性) ああ｡ ありがたい｡
ありがたい｡
＼(拓海) やあ｡
(拓海) 久しぶりだな｡
(瑠美) どうも｡
(拓海) 受けなかったの？ 大学｡
(瑠美) 受けてないです｡
(拓海) じゃあ 覚悟 決めたんだ｡
看護学校に とどまるって｡
(瑠美) 別に｡ 流れに 乗ってるだけ｡
響くもの…｡
(拓海)《君も 早く見つけろよ》
(瑠美)《えっ？》
(拓海)《響くものを》
(瑠美) 響くものが 見つからないんです｡
そうか｡
何やってんの？
(瑠美) 勉強｡
実習 始まったから｡
>> ああ｡ 大変？
(瑠美) 普通｡
>> 普通って 何だよ？
(瑠美) 普通は 普通です｡
>> 飯でも 食いに行かないか？
(瑠美) えっ？
(拓海) 意外と イケただろ？→
うちの病院の 食堂の
スタミナ焼き定食｡
(瑠美) はい｡ ごちそうさまでした｡
おごった分
体で 返してもらえる？
(瑠美) はい｡
えっ!?
《ああ…｡ ハァー》
体で 返せって こういうこと…｡
どんな人？
担当の患者｡
(瑠美) 怒らせちゃいました｡
ケンカしちゃって｡
(拓海) へえー｡ いいじゃないか｡
(瑠美) 何がですか？
一生懸命 やってるから
ぶつかるんだろ？
本気ってことだ｡
(瑠美) 先生に 口答えしたから→
厄介な患者さん
付けられたのかも｡
一度 目を付けられると
大変なんですよ｡ 女の世界は｡
まあ お医者さまに
なるような人には→
分からないと 思いますけど｡
(拓海) えっ？
(瑠美) 医大 出るには
相当な お金が 必要なんでしょ？
うちみたいに 国立大学しか
駄目って 家とは 違うんだろうな｡
(拓海) うちは 金持ちじゃないよ｡
(瑠美) そういうの いいですから｡
(拓海) 奨学金 受けてたんだ｡→
子供のころ 両親が 離婚して
母子家庭だったからね｡
(瑠美) えっ？
母は フルタイムで 働きながら→
内職までして
学費を 稼いでくれたよ｡
(瑠美) そうだったんですか｡
意外｡
君が ケンカしたって
患者も 分からないよ｡
意外な 一面が あるかも｡
(瑠美) でも 本当に 嫌な人かも
しれないじゃないですか｡
(拓海) どっちにしろ
向き合わないと 分からないだろ｡
(瑠美) うん…｡
＼(転がる音)
(子供) あっ｡ 拓海先生｡
(拓海) こんにちは｡
(子供) 誰？
新しい 看護師さん？
(拓海) 看護学生だよ｡
そのうち 小児科にも 来るかな｡
(子供) ふーん｡→
彼女？
(瑠美) えっ？ いや｡ 違うよ｡
(子供) よかった｡
ありがとう｡
(拓海) 珍しい｡
あの子 人見知りなんだけど→
君は 平気だったみたいだね｡
(瑠美) そうですか？
(拓海) 裏表が ないからかな｡→
子供には
そういうの 分かるんだ｡
なりなよ｡ 看護師｡
それで この小児科に 来れば？
(瑠美) 千田さん｡
先ほどは すいませんでした｡
(拓海)《君が ケンカしたって
患者も 分からないよ》
《意外な 一面が あるかも》
＼(ノック)
(瑠美) 失礼します｡
(瑠美) 千田さん｡ 先ほどは…｡
(瑠美) 千田さん？
千田さん｡ 千田さん｡
しっかりしてください｡
千田さん？ 誰か…｡
(池尻) どうしたの？
(瑠美) 千田さんが｡
(池尻) そこ 空けて｡
(瑠美) はい｡
(池尻) 千田さん？
マスク つけますね｡
(篠原) モニター 入ります｡
(池尻) ゆっくり
呼吸してくださいね｡
(看護師) 救急カート 入ります｡
(池尻) すぐ 楽になりますからね｡
(篠原) モニター つけますね｡
(池尻) 大丈夫ですよ｡
大丈夫です｡ 千田さん｡
♪～
(智子) よいしょ よいしょ
よいしょ｡ うーん｡
＼(ドアの開閉音)
(智子) うん｡ うん｡→
うん？→
おいしい｡ うん｡
ただいまぐらい 言いなさいよ｡
(瑠美) 疲れたから 寝る｡
(智子) えっ？ 食べないの？
(瑠美) そういう気分じゃない｡
(智子) せっかく 作ったんだから
食べなさいよ｡
瑠美が 揚げ物 食べないから
筑前煮 作ったわよ｡
＼(智子) 食べるの？
食べないの？→
さっさと 食べて
あしたに備えて 早く寝なさいよ｡
(瑠美) ハァ｡
千田さんに あしたは
ないかも しれないんだ｡
(瑠美) 失礼します｡
(瑠美) 千田さん｡
(千田) お前 何しに来た？
(瑠美) 昨日は すみませんでした｡
我慢が できない性格で→
色々と 言ってしまって
すみませんでした｡
お前と ケンカしたせいで
死にかけたよ｡
フフフ｡
冗談だ｡
お前は 愛想ねえな｡
(瑠美) よく いわれます｡
病院ってとこは
おかしくもないのに→
やたら 笑うやつが 多い｡
お愛想笑いな｡
あれ ムカつく｡
お前 笑わねえな｡
看護婦になるのは
やめた方がいいって 認めたのか？
(瑠美) それは 認めませんけど｡
それじゃ 謝ってねえじゃねえか｡
俺の おふくろは→
看護婦だった｡
(瑠美) えっ？
人のためばっかり 尽くして…｡
幸せだったのか どうだか｡
(千田) 汚え背中だと
思ってんだろ？
何の因果で→
じじいの しわだらけの背中
拭くことに なったのかね？
(瑠美) 千田さんの
生きてきた歴史でしょ｡
別に 汚くなんて ないですよ｡
そこ もっと 右｡
かゆいんだよ｡
(瑠美) こうですか？
>> 違う｡ もっと 上だよ｡ 下手くそ｡
(瑠美) はい はい｡
>> はいは １回だ｡
(篠原) 今日 千田さんは
抗がん剤治療が あるから｡
(瑠美) はい｡
(篠原) 抗がん剤治療は→
吐き気や 目まいもあって
とっても つらいの｡
(篠原) いつもより
不機嫌になるから｡→
覚悟しといてね｡
(瑠美) はい｡
(千夏) 頑張れ 瑠美｡
意地悪じいさんに 負けるな｡
>> そうね｡
(池尻) 人の心配してる場合？
ずいぶん 余裕ね｡
(千夏) すいません｡ ごめん…｡
(佐伯) すいません｡ ごめん…｡
(千田) くっ！→
ああー｡ 胸くそ悪い｡
チクショー｡
(篠原) 大丈夫ですか？
(千田) 大丈夫なわけ ねえだろ｡
出てけ！
(篠原) じゃあ 後は よろしくね｡
(千田) ああ！ チクショー｡
(千田) どうせ 死ぬ体に
何で こう むち打つかね？
(千田) お前も 早く 出てけ｡→
何も できることなんか
ねえんだから｡
(千田) ああー！
チクショー｡ チクショー｡
(瑠美) チクショー！
(千田) えっ？
(瑠美) やっぱり
ちょっと すっきりしますね｡
私に 言ってるっていうより
自分に 言ってるのかなって｡
自分を 勇気づけてるっていうか｡
そんなんじゃねえよ｡
(瑠美) チクショー！ チクショー！
ほら｡ 千田さんも｡
何 言ってやがんだ？
バカヤロー｡
(瑠美) その調子｡
>> しょうもねえ 野郎だな｡
バカヤロー！
(瑠美) バカヤロー！
>> こんチクショー！
(瑠美) こんチクショー！
>> こんチクショーめ！
(瑠美) チクショーめ！
(千田) この野郎！
(瑠美) この野郎！
(千田) バカヤロー！
(瑠美) バカヤロー！
(千夏) 瑠美が おかしくなったかと
思ったよ｡
(瑠美) おかしくないよ 別に｡
(千夏) おかしいよ｡ だって
今日の カンファレンスでもさ→
岩谷先生に
すっごい 褒められてさ｡
(瑠美)《たとえ 末期がんの
患者さんでも→
前向きな気持ちに
なれるはずです》
《あしたが 楽しみになるような
小さな目標を 設定したり→
小さな約束を するとか》
《そういうことを 考えるのも
看護師の 務めじゃないでしょうか》
(岩谷)《いい答えね》
(瑠美)《ありがとうございます》
(千夏) 今まで
そんなこと なかったじゃん｡
(瑠美) えっ？
(健司) 別に おかしくねえだろ｡
(健司) 瑠美ちゃんは お前と違って
出来が いいんだからよ｡
(美幸) そうだよ｡ お姉ちゃん｡
(千夏) そこじゃなくてさ
やる気の問題だよ｡
ねえ？ 何か あった？
(瑠美) えっ？
(美幸) 分かった｡
(美幸) 男だ｡
(瑠美) えっ!?
(千夏) えっ!?
彼氏でも できました？
(健司) おいおいおい｡
(千夏) えっ!? ちょっと｡
誰？ 聞いてない｡
(健司･千夏) 誰よ？ 誰よ？ 誰よ？
(瑠美) ちょっと待ってよ｡
(千夏･健司) 誰よ？
(千夏) まさか 瞬也？
(瑠美) 違うから｡
(千夏) あっ｡ じゃあ…｡
あっ！ この前の戴帽式に来てた
すてきな先生だ｡
(瑠美) あっ｡ いや｡
(美幸) 先生って お医者さん？
いいね｡ 最高｡
(健司) おい｡
一度 うちに 連れてこいよ｡
(瑠美) それは ちょっと｡
(千夏) だから 急に→
看護師 やる気に なったんだ｡
(瑠美) だから 違うって｡
そんなんじゃ ないから｡
(健司) はい お待ち｡
(瑠美) いただきます｡
(千夏) で どうなの？
(美幸) 顔は カッコイイの？
(千夏) 私 そんな しっかりと…｡
ちゃんと 見とけば…｡
(健司) どう？
(一雄) 書いてくれよ 遺言状｡
(一雄) 長男の俺に 譲るのが
筋だろ｡
帰れ！
(一雄) まさか→
次雄に 譲るつもりじゃ
ないだろうな？
(千田) 帰れ！ 二度と来るな！
(瑠美) ちょっと｡
千田さん｡ 大丈夫ですか？
(一雄) また 来る｡
(瑠美) 息子さんですか？
(千田) どいつも こいつも｡
俺の体より
遺産の方が 心配らしいや｡
遺産ったって お前
小さな材木屋の 土地と 建物だ｡
せがれ ２人も 娘も→
後 継がねえで
家 出てったくせ しやがって｡
ああ｡ 情けない｡
俺は 子育て 間違えたのかね？
(瑠美) 千田さんって
材木屋さんなんですね｡
家業 継いでな｡
ただただ がむしゃらに
働いて 働いて｡
それも これも お前｡
全部 家族を養うためだ｡
＼(拓海) やあ｡
(拓海) 調子は どう？
(瑠美) まあまあです｡
>> なあ｡ 今日の夜 空いてる？
(瑠美) えっ？
デートしないか？
(瑠美) 夢｡
(瑠美) 帰ってたんだ？
(信吾) うん｡
(信吾) 飯は？ 食ったのか？
(瑠美) まだ｡
お母さん 最近 手抜きだよね｡
仕方ないよ｡
仕事してるんだから｡
(瑠美) あっ｡ お豆腐がある｡
簡単なもので よければ
何か 作ろうか？
♪～
(瑠美) はい｡
これ 何だ？
(瑠美) 豆腐の ぶっかけ｡
見た目よりは おいしいと思うよ｡
いただきます｡
♪～
意外と いけるな｡
(瑠美) でしょ｡ 隠し味は ごま油｡
友達の お父さんが 中華屋さんで
教えてもらったの｡
へぇ｡
(瑠美) 家族を 養うのって
大変だった？
えっ？
(瑠美) 担当の患者さんと 話してたら
お父さんのこと 思い出して｡
製薬会社の 営業してたとき
大変だったのかなって｡
(瑠美) ごめん｡ 変なこと 聞いて｡
>> いや｡
瑠美が そんなこと
言うなんてな｡
うまい｡
《どいつも こいつも》
《俺の体より
遺産の方が 心配らしいや》
＼(拓海) やあ｡
(拓海) 調子は どう？
(瑠美) もしかして 今日の夜…｡
えっ？
(瑠美) いえ｡ あっ｡ あのう｡
(拓海) うん？
(瑠美) この前は
ありがとうございました｡
菱川さんの 言うとおりだった｡
意外な一面が
あるかもしれないって｡
(拓海) なあ｡ 今日の夜 空いてる？
(瑠美) えっ？
小児科の ボランティアの
集まりが あるんだ｡
気の置けない 仲間だから
楽しいと 思うよ｡
一緒に 行かないか？
(千夏) えっ？ デートじゃん｡
(瑠美) 違います｡
(千夏) ついに デートか｡
(瑠美) 違うから｡
(千夏) デートだって｡
(瑠美) 違うって｡
(千夏) デートだよ｡
(瑠美) 違うよ｡
(瑠美) 遠野さん？
遠野 藤香さん？
どうしたの？
もしかして また 貧血？
(遠野) 少し 休めば 治るから｡
ほっといて｡
(瑠美) でも…｡
(拓海) ごめん ごめん｡
遅くなった｡→
あれ？ どうした？
君 具合悪いの？
(瑠美) クラスメート｡
たぶん 貧血｡
ちょっと 診るよ｡
>> どこかで 横になった方が いいな｡
(遠野) いつも こうだから｡
君 この間の オペの見学のときも
倒れたよな？→
そんな状態で 無理をするのは
よくないよ｡
(遠野) 木崎さんの彼だか 何だか
知りませんけど→
放っておいてくださいませんか？
♪～
(拓海) 大丈夫か？
(番匠) どうかしたか？
(拓海) 番匠先生｡
(瑠美) どうも｡
(番匠) ゆっくりしていきなさい｡→
僕は 会議があるから これで｡
(拓海) ありがとうございました｡
番匠先生は 僕が 子供のころから
世話になってるんだ｡
(瑠美) へえ｡
(拓海) 親が 離婚した後
母が 病気になって｡→
入院して 担当になったのが
番匠先生だった｡
母の命を 救ってくれた
番匠先生に 憧れて→
医者を 目指したんだ｡
(瑠美) そうだったんだ｡
当時 子供だった 僕は
突発性難聴に なった｡
ストレスでね｡
心と 体は つながってるから｡
(拓海) 彼女も 何か
心を 痛めてるのかもしれないね｡
友達なんだろ？
話を よく 聞いてあげるといい｡
(瑠美) いや｡ 友達ってわけじゃ｡
気分は どう？
(遠野) いいみたい｡
>> そう｡
(遠野) ありがとう｡
(拓海) ボランティアの集まり
行けなくて 悪かったね｡
(瑠美) 別に いいです｡
(拓海) 彼女｡ 遠野さん｡
何で あんな感じなんだろ？
(瑠美) あんな感じって？
(拓海) 人を
寄せ付けないというか｡
(瑠美) いつも そうですよ｡
学校でも 友達も いないし｡
人嫌いなのかも？
やめておいた方が いいですよ｡
(拓海) えっ？
(瑠美) 遠野さんは やめておいた方が
いいです｡
彼女は
男関係 ひどいらしいから｡
合コンで 人の彼氏 奪ったって
もめてたことも あるし｡
人嫌いに 見えるけど→
狙った男の人に対しては
そうでも ないのかも｡
実習でも 患者さんの前だけ
笑顔で 取り繕っちゃって→
裏では 何 考えてるか
分かりませんよ｡
看護学校に 入ったのも→
できる限り 多くの医師に
近づくためだって｡
妹さんを 手術で
死なせてしまった 医師に→
いつか たどりついて その人の
全てを 壊したいからって｡
ハァ｡
利用されますよ｡
>> えっ？
(瑠美) 彼女に 近づいても
利用されるだけ｡
菱川さんのために
言ってるんです｡
ここで いいです｡
ありがとうございました｡
♪～
(千夏)《あいつと 話してると
何か 泣きたくなる》
《だから 泣くのが 嫌だから
怒るんだ》
♪～
(健司) はい｡ 大盛りチャーハン
２丁 お待ち｡
(柳田･瞬也) いただきます｡
(健司) がんがん いけよ｡
(瞬也) なあ？ 俺と
早食い競争 しないか？
(柳田) えっ？ 何 懸ける？
俺が勝ったら
瑠美ちゃんを もらう｡
(柳田) はあ？
(瞬也) スタート｡
(柳田) お前 フライングだから｡
(千夏･柳田) 水 水｡ 水 水｡
(瞬也) はい｡ 俺の勝ち！
(千夏) 出てる｡
(柳田) お前 ずりいだろ｡
(瞬也) ちゃんと
最後まで 食べろよ｡
(柳田) これも 食って｡
これも 食ってよ｡
(瞬也) 駄目だぞ｡ 残すなよ｡
(千夏) 瑠美｡
入んないの？
(千夏) どうしたの？
(瑠美) 千夏の言ってた意味が 分かった｡
泣くのが 嫌だから
怒るんだって｡
(千夏) 瑠美｡
(瑠美) 帰るね｡
(千夏) 待って｡
(柳田) あれ？ 瑠美ちゃん｡
(瞬也) 来てたんだ？
(千夏) あんたたちは いいから｡
早く 帰んなさい｡ しっしっ｡
女同士の話が あんの｡
はい｡ 入って｡
(健司) あっ｡
木崎さんですか？→
どうも｡ 山田と申します｡
看護学校で 娘の千夏が→
いつも 瑠美さんに
お世話になってまして｡
(智子) こちらこそ
いつも お世話になりまして｡
いえいえ｡ 今 瑠美さんが
うちへ 来てまして→
もう 遅いし 今日は→
うちに 泊まってもらおうと
思ってんですよ｡
(智子) あっ｡ そうなんですか｡
申し訳ございません｡
☏(健司) いえいえ｡
うちは もう 全然｡
(智子) もしかして お夕飯も
ごちそうに なったんでしょうか？
いや｡ それが 何か 食欲が
ないみたいで｡ ﾁｬｰﾊﾝ １杯しか｡
(智子) えっ!?
☏(健司) この前は その後→
ｼｭｰﾏｲと 半ﾗｰﾒﾝ おいしそうに
食べてくれたんですけど｡
(智子) えっ!? そうなんですか？
(健司) ええ｡
(千夏) そっか｡ つらいね｡
けしかけるようなこと 言って
ごめん｡
散々 盛り上げちゃって｡
うちの家族｡
(瑠美) ううん｡
(千夏) でも 何でだろうね？
その医者｡ 菱川さん？
女を 見る目が ないね｡
私なら 絶対
瑠美を 選ぶけどな｡
(瑠美) 何で あんたが 泣くの？
(千夏) だって…｡
(千夏) でも 私は 好きだよ｡
瑠美のこと｡
(瑠美) あんたに 告白されても
意味ないんですけど｡
(千夏) だよね｡
(瑠美) でも…｡
ありがと｡
(千夏) 瑠美！
(瑠美) ちょっと｡ やめてよ｡
(千夏) でもさ あしたから 大丈夫？
(千夏) 気持ち 切り替えられる？
(瑠美) 切り替えても 切り替えなくても
実習は 続くから｡
(一同) いってらっしゃい…｡
いってきます…｡
(千夏) 大丈夫？
(瑠美) 千田さん｡ おはようございます｡
(千田) ああ｡
(瑠美) 血圧 測らせてください｡
失礼します｡
(瑠美) もう一度 いいですか？
>> 何だ？ 下手くそ｡
(瑠美) すいません｡
(瑠美) あれ？
>> また 失敗か？
(瑠美) チクショー｡ チクショー！
(千田) 何だ？
(瑠美) 自分を 勇気づけてるんです｡
千田さんが
教えてくれたんじゃないですか｡
何か あったのか？
(瑠美) 誰かを憎いと 思ったこと
ありますか？
(瑠美) ごめんなさい｡
忘れてください｡
>> あるよ｡ 憎んだこと｡
(瑠美) えっ？
その人が 幸せになったら
許せねえ｡ 死んじまえばいいって｡
そう 思ったことある｡
(千田)《母ちゃん！ 母ちゃん！》
♪～
(千田)《行かないで｡ お願い｡
行かないで 母ちゃん》
(母)《仙蔵》
(チヨ)《ごめんね｡ 仙蔵君｡
ごめんね》
《チヨが行けよ｡ 母ちゃんの
代わりに 行ってくれよ》
(瑠美) 千田さん｡
どういうことですか？
一人にしてくれ｡
♪～
(遠野) 失礼しますね｡
＼(女性) おいしかった｡
ありがと｡
(遠野) 失礼します｡
＼にらみ付けるのは やめて｡
(瑠美) えっ？
(遠野) 何もないわよ｡ 私と 菱川さん｡
(瑠美) 別に 見てないけど｡
自意識過剰なんじゃない？
(佐伯) どうしたの？
２人とも 落ち着いて｡
うちの娘たちも
よく ケンカするの｡
でも ケンカするほど
仲がいいってことよ｡
(瑠美) やめてください｡
佐伯さんみたいに→
何でも 持ってる人には
分からないですよ｡
(あや･まい) 駄目｡ これ 私の｡
貸して｡ 返して｡
(佐伯) ほらほら｡
やめなさい｡
(順) ただいま｡
(佐伯) おかえりなさい｡
夕飯 すぐ あっためるから｡
(まい･あや) お父さん｡
(順) いい｡ 食べてきた｡
(佐伯) えっ？ 言ってよ｡
(まい･あや) 一緒に 遊ぼうよ｡
(佐伯) ほらほら｡ ２人とも｡
早く 寝なさい｡ ねっ｡
(あや･まい) はーい｡
(順) 車 乗ってくる｡
(佐伯) えっ？
今 帰ったばかりなのに？
(順) 今日 大変だったんだよ｡
仕事｡ 気分転換だよ｡
♪～
(佐伯) もう！
📱
(瑠美) もしもし｡
>> 📱今 どこにいるの？
(瑠美) えっ？ 誰？
(遠野) 📱遠野です｡
悪いけど 今すぐ 来てくれない？
(瑠美) 無理です｡
(遠野) 📱今 どこなの？
(瑠美) 家｡ でも 無理｡ 行かない｡
(遠野) 📱とにかく｡ とにかく 学校裏の
マンション｡ 1017号室｡
(瑠美) 行かないから｡
(遠野) 📱助けて｡
(遠野) お願い｡ 助けて｡
(瑠美) もしもし？
>> 📱(通話の切れる音)
📱(不通音)
(瑠美) えっ？ もしもし？ もしもし？
(瑠美) 何で 私が？
(遠野)《助けて》
《お願い｡ 助けて》
(智子) どこ 行くの？
(瑠美) ちょっと 出掛けてくる｡
(智子) こんな 夜中に!?
♪～