📱(遠野) 助けて｡
(遠野) お願い｡ 助けて｡
♪～
(遠野) 入って｡
事情は すぐに 分かるから｡
(瑠美) えっ？
(遠野) 看護学校の 親友が
迎えに来てくれたの｡
(男性) 君は 別れられるのか？
そんなに きっぱり｡
(遠野) 仕方ないですよ｡
奥さんに 知られたら｡
もう 終わりにしましょう｡
先生｡ あした オペでしょ？
早く帰った方が いいですよ｡
私の服と 携帯 出してください｡
(遠野) ありがとう｡
先生｡ やめて｡
人の携帯 見るなんて｡
(男性) 当然のことだろう？→
藤香が 勝手なこと
言いだすから｡→
私には 知る権利がある｡→
何回も 携帯の着信がある｡
メールも来てる｡
(男性) この番号だ！
(男性) 男だろ？
誰だか 言いなさい｡→
藤香！ 言いなさい！→
言え！
(瑠美) それ 私の携帯の
番号です｡→
ずっと 藤香さんに
メールを 送ったり→
電話したり していたので｡→
すいません｡ 返事が
なかったもんですから しつこくて｡
(男性) 本当か？
(瑠美) 何でしたら 今
かけてもらっても 構いませんよ｡
📱(バイブレーターの音)
(瑠美) あれ？
先生の携帯 鳴ってませんか？
(男性) えっ？
(瑠美) 病院からじゃないですか？
お医者さまは 大変ですね｡
藤香さんは 私が 送りますから→
先生は 早く
患者さんの元へ 行ってください｡
(瑠美) 別れ話 してたの？
(遠野) そう｡
奥さんに 関係を知らせたから｡
たいてい あっさり
別れられるんだけど→
彼は 違ったの｡
奥さんは
彼が 外で 何してても→
自分と 子供が
いい暮らしできれば いいんだって｡
それで 家族だなんてね｡
警告を 与えてるのよ｡
世の妻に｡
(瑠美) 性格 悪っ｡
(遠野) そう？
(瑠美) 好きでもない人と 付き合って
別れて 何が得られるの？
(遠野) お金｡ 他にも 色々ね｡
(遠野) あなたに頼んで よかった｡
(瑠美) 助けるつもりなんて なかった｡
(遠野) でも 私を助けた｡
そして 菱川さんのことも｡
分かってるんでしょ？
あの人が さっき 見せた番号
菱川さんのだって｡
(遠野) 安心して｡ 私 奇麗な心を持つ
独身の人には 興味ないから｡
たとえ 医者でも｡
それじゃ｡
(千田) かいいんだよ｡
(瑠美) どこですか？
(千田) 頭だよ｡ 頭｡
洗ってくれよ｡
(瑠美) うーん｡ そうですね｡
熱が下がったら
洗えるんですけど｡
(千田) 死んだとき
髪が 汚れてたんじゃ→
惨めったらしくて いけねえ｡
(千田) そんな顔 するなよ｡ お前｡
冗談にならねえじゃねえか｡
(瑠美) じゃあ あした 洗いましょう｡
>> ああ｡
(千田) おい｡
そこ 引き出し 開けてくれ｡
(瑠美) ここですか？
(瑠美) 手紙しか ないですけど｡
>> この前 言ってたのは その人だ｡
(瑠美) えっ？
俺が 憎んだ人｡
(千田) 俺が まだ ほんの
子供だったころの話だ｡→
夕方 過ぎると 家で 一人で
待ってるのが 不安になって→
おふくろの勤める 病院まで
よく 迎えに行った｡→
おふくろの後輩の チヨさんは
いつも 俺に 優しくしてくれた｡→
そのうち 戦争が 起こってな｡
チヨさんと 一緒に→
焼夷弾が 空から降るのを
見ていたこともある｡
(千田) あと 少しで
戦争が終わるって年の 春｡→
おふくろが 病院船に 乗り込んで
外地に 行くことになった｡
(千田)《行かないで｡ お願い｡
行かないで｡ 母ちゃん》
(母)《仙蔵》
(千田) 本来なら その船に乗るのは
チヨさんのはずだった｡→
でも 妊婦を 外地に
送るわけには いかないと→
おふくろが
交代を 申し出たんだ｡
《チヨが 行けよ》
《母ちゃんの 代わりに
行ってくれよ！》
(母)《仙蔵｡ 男が
めそめそ するもんじゃないよ》
(千田)《嫌だ｡
一緒に いてよ｡ 母ちゃん》
(母)《仙蔵｡
チヨちゃんを 責めるな》
《母ちゃんは
自分から 行くんだ》→
《傷ついた人を 救うんだ》
《それが 看護婦の
母ちゃんの 仕事だよ》
(千田) 数カ月後｡
疎開先の 親戚の家で→
おふくろの乗った 船が
海に沈んだことを 知った｡
(瑠美) チヨさんとは その後…｡
(千田) 会ってねえ｡
会いたくなかったんだ｡
幸せになってたら
絶対に 許せねえと思った｡
チヨさんから 何度も 手紙が来た｡
だが 読まずに 捨ててたんだ｡
お前を 見てたら
こんときのことを 思い出す｡
俺にも お前みたいに→
真っ白なときが
あったんだってことをね｡
(瑠美) 私 真っ白なんかじゃ ありません｡
俺みてえな じじいに 比べたら
お前は まだまだ 真っ白だ｡
誰かを憎む 自分が
許せねえんだろう？
俺も…｡ けっ｡
思い出しちまった｡
お前に 頼みがある｡
聞いてくれるか？
(瑠美) 頼みによりますけど｡
>> けっ｡
お前の その しゃべり方
俺は 嫌いじゃねえ｡
その手紙を 渡してくんねえか？
俺の孫に 野木 佑太ってのがいる｡
その子に 渡してくれ｡
そして チヨさんを 捜して
手渡すよう 言ってくれ｡
俺が 危篤になったら
佑太は 来るはずだから｡
俺が 一番 信用してる男だ｡
佑太以外の 親戚には
絶対に 渡さねえでくれ｡
(瑠美) そんな 大切なこと
引き受けられません｡
頼む｡
最期に ここが 黒いまんまじゃ
死んでも 死にきれねえ｡
(千夏) お疲れ！
そっか｡ すごい話だね｡
そりゃ 受け止めきれないわ｡
肩も凝るって｡
でも よかったね｡
(瑠美) えっ？
(千夏) だって そんなに 大切な手紙を
瑠美に 預けるんでしょ？
信用してるってことだよ｡
瑠美のこと｡
(瑠美) そうかな？
(千夏) そうだよ｡
初めは
ものすごく 嫌がってたのに→
すっかり 仲良くなっちゃって｡
(瑠美) 最初は 口の悪い
嫌な人だなと 思ってたけど→
今は 嫌いじゃない｡
(千夏) ねえ｡ 瑠美｡
人の 好き嫌いって 何だと思う？
(瑠美) えっ？
(千夏) 何か されたわけじゃ ないのに
いけ好かない人が いたり｡
親切にされたわけじゃ ないのに
好きだなと思う人が いたり｡
そういうのって 何でだと思う？
(瑠美) さあ？
(千夏) 私ね 生きる姿勢だと 思うんだ｡
その人の 生きる姿勢が
好きか 嫌いか｡
それが その人を 好きになるか
嫌いになるかなんだよ｡
(瑠美) 生きる姿勢か…｡
(千夏) 千田さんは きっと しっかりと
生きてきた人なんだと 思うな｡
瑠美が 親切にしたいって
思うぐらいだから｡
(瑠美) ありがとう｡
(千夏) わっ｡
オレンジ色の 綿菓子みたい｡
(瑠美) 千夏は どうなの？
実習｡
(千夏) 私は 順調だよ｡
患者さんに 恵まれたみたい｡
患者さん｡ ベッドの上で
ただ 横になってるだけ｡
いつ 危篤になっても
おかしくないって｡
本人 すごく 苦しいはずなのに
それでも 私に 優しいの｡
身内でもない 他人なのに
親切なの｡
そういうのって
すごいと 思わない？
(瑠美) ホントだね｡
千田さんも そう｡
《俺が 死ぬ瞬間を
しっかり 見とけよ》
(瑠美) 口は悪いけど
私に 患者として→
何か 残そうという 気持ちは
本物だと思う｡
(瑠美) 人は 最期まで
その人らしく 生きるんだね｡
(千夏) うん｡
(千夏) 瑠美｡ 行くよ｡
(瑠美) うん｡
(瑠美) バイタルチェック 行ってきます｡
(看護師) はい｡
(篠原) 木崎さん｡ 急いで｡
(瑠美) えっ？
(篠原) 千田さん｡ 急変したわよ｡
(医師) 千田さん｡ 千田さん｡
聞こえますか？ 千田さん｡→
輸血 オーダー 10単位 お願い｡
(篠原) 分かりました｡
(医師) あと 内視鏡も｡
千田さん｡ 千田さん｡
(医師) 輸液 全開にして｡
(篠原) はい｡
＼(池尻) 何やってるの？
そんなとこで 突っ立ってたら→
邪魔でしょ｡
(瑠美) どうしたんですか？
(池尻) 食道静脈瘤が破裂したのよ｡
(池尻) 朝のバイタル 測ろうと
思って 部屋に入ったら→
千田さんが 吐血して｡
よく 見ておいて｡
(池尻) 握って｡
(医師) 学生｡
血圧 測れるか？
(瑠美) はい｡
(瑠美) 聞こえません｡
すいません｡ 測れません｡
脈に 力がないから｡
触診で やってみて｡
(心電計の警告音)
(篠原) 先生｡ 心停止です｡
(医師) ８時55分｡
死亡確認です｡
(空気を送る音)
(空気を抜く音)
(池尻) もう いいわよ｡
脈は もう 触れないから｡
(篠原) 死後の処置するから
準備 手伝って｡
(瑠美 はなを すする音)
♪～
(岩谷) 担当患者が 亡くなった子が
出たようです｡
(番匠) もう そんな時期に
なりましたか｡
(岩谷) 動揺が 広がらないと
いいんですが｡
(番匠) 動揺するのは その人が
真っ白な証拠じゃないですか｡
(千夏) 大丈夫？
(瑠美) 何も できなかった｡
何にも｡
髪 洗うって 約束したのに
守れなかった｡
(千夏) 他にも 亡くなった 患者さん
いるみたいだよ｡
(泣き声)
(高村) もう 嫌｡
こんな仕事｡→
昨日 会った 患者さんが
今日 死ぬかもしれないんだよ｡
(風岡) 落ち着いて｡ 落ち着いて｡
大丈夫 大丈夫｡
(岩谷) みんな 落ち着いて｡
座りなさい｡→
患者さんが 亡くなって
悲しいのは→
人として 当然の気持ちです｡→
でも 看護師は それを
あまり 表に出すべきではない｡
(岩谷) 病院では
死は 特別なものではない｡
(岩谷) だけど その死を
真摯に 受け止めて→
一対一で 患者さんと
向き合っていく｡→
それは 看護師になっても
忘れないでください｡
(篠原) このたびは
ご愁傷さまでした｡
(一雄) 葬儀の予約は
取ってあるから→
もう 運びだしていいんですよね？
(篠原) はい｡
(瑠美) あのう｡ すいません｡
千田さんの お孫さんで→
野木 佑太さんという方を
ご存じですか？
>> 佑太は 遠縁の者ですが｡
(瑠美) あっ｡ 佑太さんは？
佑太に 何か？
そうだ｡ 入れ歯は そちらで
処分してくださいね｡
(瑠美) えっ？
でも 入れ歯は 棺の…｡
処分してください｡
(池尻) 千田さんの リポートは
そのまま 書いて 提出して｡
(瑠美) はい｡
いつまで
そんな顔してるの？
早く 気持ちを
切り替えなさい｡
看護師が そんな顔してたら
患者が 不安になるでしょ｡
(瑠美) ハァ｡
＼(ドアの閉まる音)
(瑠美) ただいま｡
(智子) おかえり｡→
今日は チャーハンと シューマイと
半ラーメン 作ったから｡
(瑠美) いらない｡
(智子) えっ？ だって｡→
山田さんところでは
食べてるんでしょ｡→
チャーハンと シューマイと
半ラーメン｡
(瑠美) 今日は 食べたくないの｡
(智子) わがまま 言って｡→
お母さんだってね
パート 忙しいのに→
わざわざ 作ったのよ｡ なのに…｡
(瑠美) うるさいな！
(瑠美) とにかく 今日は いらないから｡
(池尻)《いつまで
そんな顔してるの？》→
《早く 気持ちを
切り替えなさい》
(千夏) 一緒に 帰ろ｡
(瑠美) うん｡
(千夏) 少しは 落ち着いた？
(千夏) …なわけ ないか｡
ねえ｡ 久々に 青山のカフェ
行かない？
(瑠美) えっ？
(千夏) ほら 行こう｡
📱
(千夏) あっ｡ ちょっと ごめん｡
もしもし？
何よ？ 急に｡
今？ 青山の カフェ｡
うん｡ 一緒だよ｡
(千夏) これから 瞬也も 来るって
いうんだけど いいかな？
(瑠美) えっ!?
(千夏) この前 初めて 瑠美から
メールの返信が 来たって→
瞬也 喜んでたよ｡
(瑠美) あれは…｡
(千夏) いいの いいの｡
気にしなくて いいんだよ｡
私のことは ホントに｡
２人のことは ２人の問題だから｡
(瑠美) 私は 別に｡
(千夏) そりゃ 瞬也の恋愛を→
応援するってとこまでの
気持ちには ならないよ｡
でも 瑠美が 瞬也とのことを
迷ってるんだったら→
私の存在が ２人の関係を
変えたりするのは 嫌だなって思う｡
瑠美が 私のこと
気遣ったりしたら→
私は きっと 惨めになるよ｡
(瑠美) だから 私は…｡
(千夏) まあ 私のことは
気にしないでってことだよ｡
もう 何年も 私と 瞬也は
同じ距離を 保ってるんだから｡
よくも悪くも
不動の関係なんだからね｡
(瑠美) そんな 自信満々に いわれても｡
(千夏) よかった｡
(瑠美) えっ？
(千夏) 笑った｡ やっと 笑った｡
(瑠美) 千夏｡
(千夏) 今日は
瑠美を励ます会なんだから｡
あんなやつでも いた方が
にぎわって いいでしょ｡
＼(ドアの開く音)
(千夏) 来た｡
(柳田) よっ！
(千夏) げっ｡ 何で あいつまで？
(瞬也) こんちは｡
(瑠美) どうも｡
(柳田) あっ｡ そういやさ
この前の 女同士の話って…｡
(柳田) 痛え!?
(千夏) 私 用事 思い出したから
先 帰るね｡
(瑠美) えっ？
(瞬也) もう 帰るのかよ？
(千夏) あんたも 付き合いなさい｡
(柳田) えっ？ 俺？→
行く行く｡ じゃあな｡
(瞬也) えっ？ ちょっ｡
(千夏) 何か 今日 変じゃない？
お前さ 俺と 二人きりに
なりたかったんだろ？
(千夏) はっ？ 違うから｡
>> 照れんなって｡
(千夏) 私 帰る｡
>> 待てよ｡ なあなあなあ｡
俺たち 付き合っちゃう？
(千夏) はあ!?
瞬也と瑠美ちゃんは お似合いだし
俺たちは 俺たちでさ｡
(千夏) あっちが 駄目だから こっちとか
あり得ないから｡
(柳田) 何 怒ってんだよ？
(柳田) 千夏ちゃん｡
(千夏) 来んな！
(瞬也) 千夏から
たまに メールが来て→
毎日の課題が つらいって
愚痴ってるよ｡→
あいつの部屋 毎日
朝方まで 電気 ついてる｡→
それ 見てると
大変なんだろうなって｡
(瑠美) そう｡
(瞬也) 一緒にいると
千夏の話ばかりだね｡
(瑠美) まあ 共通の話題といえば
それだけだから｡
(瞬也) 何か あったの？
(瑠美) えっ？
今日 元気ないから｡
実習で 何か あった？
(瞬也) そう｡
手紙を残して？
(瑠美) うん｡
(瞬也) 捜してみようか？
(瑠美) 捜す？
その 花房チヨさんって人
自力で 捜してみよう｡
(瑠美) どうやって？
当時 働いてた病院 分かる？
(事務員) 花房チヨ｡
(瞬也) はい｡
(事務員) 申し訳ありません｡
個人情報は 教えられないんです｡
(瞬也) えっ…｡
(瑠美) やっぱり 無理みたいだね｡
>> もう少しだけ｡
(瑠美) でも…｡
当時のこと 知ってそうな人
捜そう｡
♪～
(瞬也) そうだったんですか｡
(瞬也) ３年前に
亡くなってたなんて｡
(瞬也) ごめん｡
力になれなくて｡
(瑠美) ううん｡ ありがとう｡
(瞬也) あのう｡
(瑠美) うん？
俺と 付き合ってください｡
好きになった｡
理由とかなく 本気で｡
♪～
(瞬也) 俺 これまで 誰かと
付き合ったこと ないんだ｡→
そういうの 面倒だったし｡→
でも 君と 付き合いたい｡→
一緒にいたら
自分が 変われる気がするんだ｡→
きっと 君も
俺といたら 楽しい｡
たぶん｡
(瑠美) 決め付けた 言い方 するのね｡
(瞬也) そうかな？
でも 決め付けるってことは→
自分なりの真理を
持ってるってことだろ｡→
言われたことに 納得するか
反発するかは 本人しだいだから｡
(瑠美) じゃあ 私が そういう言い方には
全部 反発する性格だったら？
今 全力で 面を打ちにいったけど
かわされたな｡
(瑠美) その 面を よけて
抜き胴を 入れたの｡
(瞬也) えっ？ 剣道 知ってるの？
(瑠美) 少しだけね｡ 千夏から
たまに教えられてる｡ 無理やり｡
今すぐにじゃなくても
いいから｡→
初めは 友達ぐらいで｡
友達に ちょっと 特別感を
加えたぐらいで いいから｡
(瑠美) 友達くらいで いいの？
ホントは 嫌だけど｡
千夏が よく 言ってる→
すごく 好きな人には
友達くらいで いるのが→
長続きするんだって｡
｢何だ それ？｣って→
これまで あいつの意見には
否定的だったけど…｡ うん｡
今は 分かるな｡
悔しいけど｡
送ってくよ｡ 駅まで｡
📱(メールの着信音)
(千夏)｢レポート 進んでる？
私は 朝まで かかりそう｣
《俺と 付き合ってください》
(千夏)《まあ 私のことは
気にしないでってことだよ》
《もう 何年も 私と 瞬也は
同じ距離を 保ってるんだから》
《よくも悪くも
不動の関係なんだからね》
♪～
(拓海) やあ｡
(瑠美) どうも｡
(拓海) あのさ｡
今 ちょっと いい？
(拓海) あれから
ずっと 考えてるんだ｡
(瑠美) 何をですか？
(拓海) この前 言ってたよね？
遠野さんの妹の話｡
(拓海) できる限り 多くの医師に
近づくっていうのは つまり…｡→
彼女は 自分の体を使って…｡
そういうこと？
(瑠美) 体を 好きにさせる代わりに→
情報を得たり お金を得たり
してるんじゃないですか？
(拓海) そんなの 売春と
一緒じゃないか｡ やめさせなきゃ｡
(拓海) そんなことしても
復讐にも ならない｡
(瑠美) 気になるなら 直接
話せば いいじゃないですか｡
(拓海) 何度か
電話してみたんだけど→
ほとんど 出てくれなくて｡
(瑠美) 私 今 それどころじゃ
ないんです｡
担当の患者さんが 亡くなって｡
結局 何も できなくて｡
やっぱり 看護師には
ならないかも｡
(拓海) えっ？
(瑠美) 失礼します｡
(瑠美) 昨日は ごめん｡
返信しなくて｡
(千夏) そうだっけ？
私も あの後 寝ちゃったから｡
全然 気にしないで｡
(瑠美) そう｡
(千夏) 言ったでしょ｡
私に 気を使ったりしないでって｡
(瑠美) でも…｡
(千夏) やっぱり 瞬也じゃ 駄目か｡
(瑠美) えっ？
(千夏) だって まだ 落ち込んでるじゃん｡
(瑠美) 結局 手紙の宛先の
花房チヨさん｡
３年前に 亡くなってた｡
(千夏) そう｡
(瑠美) 手紙を 渡してって いわれた
お孫さんにも 会えなかったし｡
迷ってる｡ このまま 看護師に
なってもいいのか どうか｡
(千夏) 瑠美｡
(瑠美) だって 私 千田さんに
何もしてあげられなかったんだよ｡
こんな気持ちで
看護師になって いいわけない｡
(健司) はい｡
特製シューマイ お待ち｡
(瑠美) いや｡ まだ…｡
(健司) なあ 瑠美ちゃん｡
(健司) 俺にも 経験があるよ｡→
こいつら 残して
女房が 逝っちまったとき→
途方に暮れてね｡
俺に できることは 何かって
考えた｡
俺には 料理しか できねえ｡
だから 店を出すことにしたんだ｡
(美幸) それまでは
自衛隊に いたんだよね｡
(瑠美) えっ？
(美幸) 給養員って いって
調理担当で｡
(瑠美) へえ｡
できることを するしか
ないんじゃないかな？
今 できることを
精いっぱい してみて→
それから 看護師になるか どうか
考えてみたら？
さあ 食べなよ｡ ほら｡
(瑠美) はい｡
いただきます｡
(健司) うん｡
(瑠美) うん｡ おいしい｡
千夏｡ ちょっと 付き合ってよ｡
(千夏) えっ？
(瑠美) 千田さんの お孫さんを 捜す｡
でも リポート あるし｡ 瑠美と
違って 時間かかるんだよ 私｡
(瑠美) あっ そう｡
じゃあ いい｡
一人で捜す｡
(千夏) えっ｡
(瑠美) あのう｡ 私 千田 仙蔵さんの
担当の 看護学生ですが→
親戚の 野木 佑太さんの
連絡先を 教えてほしいんです｡
あっ｡ 千田さんから
言付けが ありまして｡
いえ｡ 本人じゃないと｡
もしもし？ もしもし？
(千夏) どう？
(瑠美) もう 親戚付き合い してないって｡
(千夏) 駄目か｡
(瑠美) ここが 千田さんが住んでた家｡
(千夏) ずいぶん 年季の入った
材木屋さんだね｡
(チャイム)
(瑠美) すいません｡
誰か いませんか？
(千夏) うーん｡ 誰も いないみたいだね｡
独り暮らしだったの？
(瑠美) そうなんだけど｡
相続した人が いるかもって｡
でも 当てが外れたみたい｡
(瑠美) 手術の痕みたい｡
(千夏) ホント｡
♪～
(瑠美) 千田さんみたい｡
(千夏) えっ？
(瑠美) つらいことも 悲しいことも→
憎まれ口を たたいて
必死に 乗り越えて｡
自分の内側にある 傷痕も→
こうやって 人知れず
なおしてきたんだと 思う｡
行こう｡
(千夏) どこに？
(瑠美) 近所の人に 聞き込むの｡
(瑠美) 野木 佑太さんという方
ご存じですか？ 千田さんの→
親戚なんですけど｡
すいません｡ ちょっと
お伺いしたいんですけど｡
(女性) いやぁ｡
聞いたこと ないわね｡
(千夏) あっ｡ すいません｡
すいません｡
もう 無理｡ 足が 棒だよ｡
一歩も 歩けない｡
＼(瑠美) 千夏｡
見つかったよ｡
(千夏) えっ？ ホ… ホント？
(瑠美) 千田さんの娘さんの
嫁ぎ先を 覚えてる人がいて→
佑太さんと 連絡が 取れるって｡
(千夏) やった｡ やった！
(瑠美) やった！
(千夏) やった！
(遠野) お待たせ 先生｡
今日のオペは どうでした？
♪～
これは 君だね？
(瑠美) あのう｡
野木 佑太さんですか？
(佑太) はい｡
(瑠美) これ｡
(遠野) いつまで こうしてれば
いいんですか？
(遠野) 黙ってないで
何とか 言ってくださいよ｡
(遠野) それとも 校長先生も
私を抱きますか？
(番匠) 彼は 私の知人でね→
お金を ゆすってきたのが うちの
生徒だと知って 相談された｡
(遠野) 私は 退学ですか？
何か 理由が あるんだよね？
私は 何も
見なかったことに するよ｡
人のすることには
いいことも 悪いことも→
必ず 理由が あるはずだ｡
伝えたかったのは それだけだ｡
一つ 提案が あるんだ｡
＼(ドアの開閉音)
＼(瑠美) ただいま｡
(智子) あっ｡ おかえり｡
今日も 時間なくて→
いつもの 売れ残りなんだけど｡
(瑠美) おいしそう｡
(智子) えっ？
(瑠美) この前は うるさいなんて 言って
ごめんね｡
(智子) えっ？ えっ？ 今 何て？
もう１回｡ もう１回｡
(瑠美) 先に お風呂 入る｡
(智子) 何なのよ？ もう｡
何なのよ？
(千夏)《よかったね》
(瑠美)《うん》
(千夏)《きっと 瑠美が
担当だったから→
千田さんは 子供のころの話を
することが できたし→
心残りだった 手紙を
渡せたんだよ》
《本当の千田さんを
瑠美が 引き出したんだよ》
(瑠美)《そうかな？》
(千夏)《そうだよ》
《それって 立派な
看護師の仕事じゃない？》
《最初は ただの
意地悪じいさんだと思ってたのに→
あんな顔が あるなんて｡
人って 分からないね》
(瑠美)《うん｡ だって 自分でも
分からない顔が あるんだもん》
♪～
(佐伯) だいぶ 良くなってきたね｡
よかった｡
(佐伯) もうちょっと 寝てようね｡
(あや) ５･６｡
(佐伯) あや｡→
まいが お熱だから
静かにしなさい｡
(あや) やだ｡
(佐伯) ねえ？ あやを
遊びに 連れてってくれない？
(順) えっ？
保育所に 行かせろよ｡
(佐伯) 送り迎えが 面倒だから
家に いさせろって→
あなたが 言ったんじゃない｡
(順) 触るな！ 汚れるだろ｡
(泣き声)
(佐伯) ちょっと あなた｡
(順) 出掛けてくる｡
(佐伯) えっ!?
(順) たまの休みぐらい
自由にさせてくれよ｡
(佐伯) ちょっと待ってよ｡
♪～
(一同) いってらっしゃい｡
(瑠美) いってきます｡
よし｡ 頑張ろう｡
(千夏) 朝から 元気だね｡
(瑠美) おはようございます｡
(看護師) おはようございます｡
♪～
(波多野) 遅刻よ｡
(佐伯) すいません｡
(波多野) また お子さんの具合でも
悪いの？
(佐伯) ええ｡
でも もう 大丈夫です｡
(波多野) 無理をして
何が 悪いんですか？
えっ？
(波多野) 考えてみたら→
私も 無理して
頑張り過ぎてたのかも？
(波多野) そんな自分に
嫌気が差してたから→
あのときは ｢無理するな｣なんて
言ったのかもね？
人生で 無理をしなきゃ
いけないときって→
必ずあると 思います｡
私にとって
それが 今だから｡
(千夏) やっぱ 瑠美 上手｡
(瑠美) 千夏も 手際よくなったじゃん｡
(千夏) そう？
(瑠美) うん｡
(池尻) 木崎さん｡
(瑠美) はい｡
学校に 戻りなさい｡
今すぐ 実習 停止｡