(瑠美) ⟨カラスは
昔は 白いカラスだった⟩
⟨しゃれ者で
他の鳥たちよりも→
自分が 一番 奇麗になりたいと
願っていた⟩
⟨そこで 知恵者の フクロウに→
一番 美しい色に
染めてほしいと 頼んだ⟩
⟨赤｡ 青｡ 黄色｡ 紫⟩
⟨でも どの色でも
満足しなかった⟩
⟨もっと 美しく｡
もっと もっとと⟩
⟨そして 重ね塗りを
繰り返すうちに→
白かった 羽根は
真っ黒に なってしまったという⟩
(瑠美) ⟨白い羽根は 何色にも染まる⟩
⟨どんな色にでも なれる⟩
(瑠美) ⟨でも 何色の羽根を
背中に つけるかは→
たぶん それぞれの生き方に
懸かっている⟩
♪～
(波多野) ムラカミ チヅルさん｡
(ﾑﾗｶﾐ) はい｡
(波多野) ヤノ モモコさん｡
(ヤノ) はい｡
(波多野) 山田 千夏さん｡
(千夏) はい｡
(波多野) 今から
実技指導を 行います｡→
今日は 病棟ベッドの 作り方｡
(一同) はい｡
(教諭) まず ベッドの中心に
輪を 合わせます｡
(教諭) じゃあ 同じように
下も 三角にします｡→
このとき 手の甲を
ケガしないように→
手のひらを 下に向けて
押し込んでください｡
(教諭) 次｡
防水シーツです｡→
ここは 四角折りにします｡
(波多野) はい｡ ５分｡
じゃあ 誰か やってみて｡→
一組の 木崎さん｡ 山田さん｡
(千夏) えっ!?
♪～
(波多野) 山田さん｡
ちゃんと 予習してくるように｡
(千夏) はい｡
(教諭) 頭側の輪が
左に くるようにします｡
(千夏) これでも 真面目に
予習も してきたんだよ｡→
自分の ベッドでだけど｡
ホント 私って 駄目だ｡
(瑠美) 初めて見た｡
こんなことで 落ち込む人｡
(千夏)｢こんなこと｣って｡
こんなことすら できないで→
どうして 看護師に
なれると思う？
(波多野) 今 組んでいる人｡ そして
右隣の人たちとの ４人で→
実技の班を つくってもらいます｡
(千夏) 知ってた？ 修了試験｡
実技のテストも あるんだって｡→
でも 班の全員が 合格しないと
単位 もらえないんだって｡
(千夏) ヤバいよ｡
私 足 引っ張る｡
(佐伯) なかなか 難しいわね｡
じゃあ 枕を お願い｡
(瑠美) お隣さんは 器用そうね｡
(千夏) 私 不器用なんだ｡
(瑠美) それは よく 分かる｡
(千夏) えっ？
(瑠美) 毛布 取って｡
(瑠美) でも
合格できなかったとしても→
私のことは 気にしないで｡
(千夏) えっ？ どうして？
辞める!?
せっかく 入学したのに？
(瑠美) もともと 看護師に
なりたかったわけじゃないの｡
国立の大学 落ちて
仕方なく 入ったの｡
来年 また 受け直すつもり｡
(千夏) そんなこと 言わないで｡
いずれ 辞めさせられるかも
しれないんだから｡
(瑠美) どういうこと？
(千夏) 入学した人の 半分くらいしか
卒業できないんだって｡
途中で 単位 取れなくなったり｡
実習の つらさで
来なくなっちゃったり｡
ストレスで 精神科に
通いだす人も いるって 聞いた｡
(瑠美) ふーん｡
そんなに 大変なんだ｡
(千夏) ２年からの 病棟実習が
地獄らしいのよ｡
見たでしょ？
先輩たちの 顔つき｡
会うたびに
ひきつっていくじゃない？
よほどなんだよ｡
現場の きつさ｡
＼(横井) 何とか 言いなさいよ｡
(横井) ねえってば！
(風岡) あの人｡ 横井さんの彼氏と
寝たらしいわよ｡
(高村) 奪っちゃったの？
(横井) 医者との 合コンって→
分かると 参加してきたわよね｡
遠野さんって→
有名な大学の 法学部 出て
また この学校 来たんでしょ？→
そんなに 医者が いいわけ？
どんな魂胆が あるの？→
何とか 言いなさいよ！
(佐伯) 次の授業 始まるわよ｡
もう いいんじゃない？
(横井) おばさんは 黙ってて｡
(遠野) とられたくなければ
首に 縄でも つけておけば？
(千夏) 仕方ないよ｡
男なら 誰だって あっち いくよ｡
あんだけの美人
そうそう いないからね｡
(瑠美) でも 性格 悪そう｡
(千夏) 何でもないから｡
(千夏) 仲良くしようよ｡ せっかく
同じクラスに なったんだからさ｡
(瑠美) 仲良しこよしは
興味ないの｡
(波多野) 胃液の分泌調整は→
頭相 胃相 腸相の
３つに 分けられます｡→
では 皆さん｡
目の前に→
大好物の食べ物が あると
思ってください｡→
頭から 胃液の分泌を促す 刺激が
送られてくるのが 分かりますか？
(一同) うーん…｡
(波多野) はい｡ 次｡ 胃相です｡
(波多野) 食べ物が 胃の中に入ると
胃相が 始まり…｡
(従業員) ありがとうございました｡
また お越しくださいませ｡
(教諭) 足首から下が ベースンに
しっかりと 漬かるように→
角度を 整えます｡→
温度は 38℃から 40℃で
合わせます｡
(一同) おはようございます｡
(番匠) おはよう｡ おはよう…｡
(岩谷) 授業中 携帯は 厳禁です｡
これは 没収です｡
(学生) えっ!?
(学生) マジ？
(岩谷)｢えっ!?｣でも
｢マジ？｣でも ない！
そんな甘い考えで どうするの！
＼(番匠) まあまあ まあまあ｡
副校長｡→
今日のところは
大目に見てあげてください｡
(番匠) 次は 没収だ｡ いいな？
(一同) ありがとうございます｡
(番匠) さあ 行きなさい｡
学校長｡ あまり 生徒に
いい顔ばっかり しないでください｡
(番匠) 私は
そんなつもりは ありませんよ｡
あっ｡ 大学病院で
会議の時間です｡
(瑠美) 今日は たまたま
付き合うだけよ｡
(千夏) ありがとう｡
恩に着ます｡
(千夏) 寝不足？
看護の 予習 復習だけでも
大変なのに→
受験勉強も
してるんだもんね｡
(瑠美) 好きで やってるんだから
いいの｡
(千夏) ねえ｡
大学に行って 何するの？
他に なりたい職業とか
あるの？
(瑠美) まだ 決めてない｡
大学 行ってから 決める｡
(千夏) だったら 看護師でも…｡
(瑠美) だから ここは
取りあえずの 避難場所｡
毎朝 今日こそ 辞めようと
思いながら→
あの ナイチンゲールを
見てんだけどな…｡
ハァー｡
(千夏) では 始めます｡
(電子音)
(千夏) 熱くないですか？
(瑠美) ぬるい｡
(千夏) えっ？ ホント!?
ちゃんと 測ったのにな｡ 41℃｡
(瑠美) とろとろ 準備してる間に
下がったんじゃないの？
(千夏) きっと そうだ｡
(瑠美) とにかく 最後まで やってね｡
シャンプーして リンスして
ちゃんと 乾かして｡
(千夏) 分かってる｡
15分で 終わらせないと｡
(千夏) あっ！
(瑠美) ちょっと｡ 顔に｡
(千夏) ごめん｡ 今 拭きます｡
(瑠美) えっ？
(千夏) 完成｡ 時間は…｡
37分45秒｡ 駄目だ｡
(佐伯) 木崎さん｡ 山田さん｡→
私も 一緒に
練習させてもらっても いいかな？
(瑠美) 別に いいですけど｡
(千夏) 珍しいですね｡
今日は お子さん いいんですか？
(佐伯) 実家の母が
来てくれてるの｡
(佐伯) よかった｡
あなたたちが いて｡
ねえ｡ 相手してくれない？
(千夏) いいですよ｡
私も 瑠美に頼んで
相手してもらったんで｡
で 何しますか？
清しき｡ 足浴｡
かん腸｡ お願い！
(千夏) えーっ…｡
(千夏) ホント 嫌だ｡ これ｡
口で 深呼吸してくださいね｡
(千夏) かん腸液って どのくらいの
スピードで 入れるんだっけ？
(瑠美) 50ミリリットルを 15秒｡
(千夏) 瑠美って ホント
記憶力 いいよね｡
私 手順 覚えるの
ホント 苦手｡
(佐伯) 今から 注入します｡
(佐伯) はい｡ 終えました｡
それでは ３分間
我慢してください｡
(千夏) 看護師さん…｡
出ます｡
(佐伯) 今日は ありがとう｡→
遠野さんには
ちょっと 頼みづらくて｡
(瑠美) あの人に あれはね｡
(千夏) でも 遠野さんって 残って
練習してるとこ 見たことないな｡
実技 大丈夫なのかな？
(佐伯) １回 練習すれば
覚えちゃうみたいよ｡ 彼女は｡
(千夏) だよね｡ 法学部 出てんだもん｡
絶対 賢いよ｡
でも 佐伯さんも
慣れた手つきだし→
練習の必要
ないんじゃないかな？
(佐伯) ２人の子供
育ててるからね｡
(千夏) 何歳と 何歳ですか？
(佐伯) ６歳と ５歳｡→
保育所に 預けてるんだけど
普段は お迎えの時間があるから｡
(瑠美) 結婚していて ちゃんと
ご主人も いるんですよね？
(佐伯) うん｡
(瑠美) だったら→
看護学校なんか 来なくても
いいんじゃないですか？
まあ そうかもしれないけど｡
あっ｡ 急いで 帰らないと｡→
夕食の支度
私が することになってるの｡
じゃあ 今日は
ホントに ありがとう｡
(千夏) お疲れさまです｡
(佐伯) お疲れさま｡
＼(波多野) ホントよね｡→
何も 看護師
目指さなくても いいのにね｡
結婚して 家庭に入る道を
選んだんだから→
それで いいのに｡→
大変なだけだって
彼女には 言ってるんだけどね｡→
あしたから また 授業と 実習よ｡
頑張ってね｡
(千夏) はい｡
(千夏) いい人だよね｡ 波多野先生｡
みんなのこと 心配してくれて｡
(瑠美) そうでも ないんじゃない？
(千夏) えっ？
(千夏) ところでさ…｡
(瑠美) うん？
(瑠美) だから 行かないって｡
(千夏) 行こうって｡
運命的な 出会いが
あるかもしれないし｡
お願いだから｡
(瑠美) あのね｡ そんな 合コンだなんて
興味ない｡ 行かない！
(千夏) ごめん｡ うざかったよね｡
私ったら 頼んだら 何でも
聞いてくれるって 思ってるよね｡
(瑠美) えっ？
(千夏) そういうとこ
私の嫌なとこなんだ｡
自分でも 分かってる｡
ごめんね｡
じゃあ 一人で 行くから｡
(瑠美) ああ…｡
(千夏) うれしい｡
ありがとう｡ 一緒に 来てくれて｡
(瑠美) これって 作戦でしょ？
何か コートを 脱いでしまった
旅人のような気がする｡
(千夏) えっ？ 何？ 旅人？
(瑠美)“北風と太陽”の話 知らない？
(千夏) 知ってるよ｡
北風と 太陽が どちらが
旅人のコートを 脱がせるか→
競い合う話でしょ？
(瑠美) そう｡ それで 太陽が勝つの｡
千夏は その太陽的手法｡
(千夏) そうかな？
でも だとしたら
瑠美は 北風派だね｡
びゅーびゅー 風を 吹き付けて
ますます コートを 着込ませる｡
(瑠美) 人の欠点を よく 言うなって｡
あっけらかんと｡
(千夏) えっ？
急がなきゃ…｡
(瑠美) もう｡
(千夏) あっ｡ もう 来て
先 始めてるって｡
(瑠美) うん｡
(千夏) 私の 幼なじみなんだ｡
で 高校の剣道部も 一緒で｡
それで 今 大学生なんだけど｡
(従業員) いらっしゃいませ｡
(千夏) あっ｡ いた｡
(瞬也) よっ｡ 迷わなかった？
方向音痴の 千夏だからな｡
(千夏) いつも 的を得ない
瞬也の メールの説明でも→
分かったよ｡ 何とか｡
(瞬也) あっ｡ 俺の 食うなよ｡
千夏｡
(千夏) あっ そうだ｡
今日 友達も 一緒に…｡
＼(さとみ) こちらが 話してた
幼なじみの人ね｡→
瞬也君｡ あなたのこと 奈良の
大仏みたいだって 言ってたのよ｡
(瞬也) 千夏は 大仏みたいに
心が広いからさ｡
(さとみ) でも 何も 大仏に
例えること ないわよ｡
(さとみ) あの 大仏だよ｡
女子に ひどいよね？
(千夏) いいの いいの｡ 瞬也には
言われ慣れてるから｡
(さとみ) 瞬也君｡ お皿 ちょうだい｡
(瞬也) あっ はい｡
(さとみ) これ 好きでしょ？
(さとみ) 偉いわよね｡→
感染とか 怖くない？
下の世話とかも するんでしょ？
(瞬也) そりゃ 大変だよ｡
(柳田) 特殊な才能だよ｡→
人のために 役立ちたいなんて｡
(千夏) そんな｡ 才能だなんて｡
(さとみ) 才能よ｡ 犠牲の精神が
ないと なれないわよ｡
(千夏) ホント そんなんじゃ｡
(瞬也) はい｡ ウーロン茶｡
(瑠美) どうも｡
(瞬也) はい｡ 千夏も→
お子さまウーロン茶｡
(千夏) 一言 多いのよ｡
(さとみ) だけど
ホント 偉いわよ｡→
だから 瞬也君も
大仏さまに 見えるんでしょ｡
(瞬也) そうかもね｡ 先輩｡
千夏は 子供のころから→
誰に対しても
面倒見 よかったしな｡
(さとみ) やっぱり 大仏だね｡
千夏ちゃんは｡
(千夏) そうかな？
(柳田) そんな 大仏 大仏→
言ってたら ホントに
そう 見えてくんじゃん｡ ねえ？
(笑い声)
(さとみ) だから 犠牲の精神｡
偉いのよ｡ ねえ？
(瑠美) 偉くなんか ないですよ｡
看護学生だからって→
何の犠牲にも
なりたくないですよ｡
私なんか 大学 落ちたから
しょうがなく 通ってるだけ｡
危険なことや 汚いこと
私も やりたくないですよ｡
でも 仕事でなら やります｡
あなたは→
できないんじゃなくて
やらないだけでしょ｡
人のこと 偉いだなんて いうのは
ちょっと 嫌みじゃありません？
(柳田) あのう｡ これから
楽しもうってときに｡→
ほら｡ みんな
びっくりしちゃったじゃない｡
(瑠美) 帰るね｡
(柳田) 帰れとか
言ってるんじゃなくてさ｡
(従業員) ありがとうございました｡
(瞬也) あのう｡
(瑠美) ウーロン茶代 払ったから｡
(瞬也) ごめん｡
嫌な思いを させたみたいで｡
(瑠美) 私にじゃなくて
千夏に 謝りなさいよ｡
千夏のこと
ちゃんと 守りなさいよ｡
大切な 幼なじみなんでしょ？
(千夏) 待ってよ｡
(瑠美) ごめん｡
雰囲気 壊しちゃって｡
(千夏) ううん｡ 言ってくれて
すっきり みたいな｡
(瑠美) 気付いてたの？
(千夏) 強くないから
気付かないふり するだけ｡
でも 瑠美は さすが 北風だね｡
私も このまま 帰ろっと｡
ねえ？ 瑠美って 言ってもいい？
(瑠美) もう 言ってるじゃん｡
(千夏) ハハハ｡ そうなんだけどね｡
私 入学したときから ずっと
友達になりたいなって 思ってた｡
きっと 私には ないもの
持ってるような 気がしてたの｡
それが 何か 分かった｡
強い人と いれば→
自分も 少しは
強くなれるような 気がする｡
(瑠美) 痛い｡
(千夏) いいの｡
(瑠美) ちょっと｡
(千夏) あの子｡ きっと
瞬也のこと 好きなんだよ｡
嫉妬だよ 嫉妬｡
この世で 最も 黒い感情｡
でも 私に向けても
仕方ないのにね｡
ただの 幼なじみなんだし｡
(瑠美) 嘘｡ 私 分かっちゃった｡
(千夏) えっ？
(瑠美) だって ホントは？
そうなんでしょ？
(千夏) えっ？ 何の話？
(瑠美) そのリアクションで 分かるから｡
(千夏) リアクションって？
＼(瑠美) ただいま｡
(智子) おかえり｡→
遅かったじゃない｡
ねえ？→
遅くなるときは
連絡ぐらいしてね｡ ご飯は？
(瑠美) 後で 食べる｡
(智子) うん｡
(智子) 今の パートの
いいところはね→
こういったものが 買えること｡
売れ残りは 安く もらえるもの｡→
今日も 一日中 ああよ｡→
鬱だか 何だか
知らないけどさ→
仕事も 勝手に 辞めちゃって｡
何で この年で→
私が 働きに出なきゃ
いけないのかしらね？
慣れない 立ち仕事で 足なんか
むくんじゃって むくんじゃって｡
履いてた 靴がね 帰りは もう
ぱんぱんで 履けないの｡
(瑠美) 先 お風呂 入るね｡
(智子) うん？
(智子) いったい いつまでさ→
そういうこと
やってるつもりなの？→
私のパートだけじゃ
やっていけないことぐらい→
分かるでしょ？
(智子)《取りあえず 看護学校
滑り止めで 受けたら？》→
《何かのときに
手に職があると いいし》→
《じゃないと
お母さんみたいに 大変よ》
《ねっ？
そうしてくれない？》
(瑠美)《うん…》
(生徒)《看護学校？
えっ？ どうして？》
(生徒)《大学 どこか
受かりそうなもんじゃん》→
《あの子の成績なら》
(生徒)《それが→
国立 ２校しか
受けなかったらしいよ》
(生徒たち)《それって
無理し過ぎだよね｡ 悲惨》
(生徒)《かわいそうな感じ》
(生徒)《頑張り過ぎだよね》
(生徒)《自分のこと 頭いいと…》
(生徒)《ちょっと》
♪～
(波多野) これに 着替えて｡→
ここで 下着以外
着てるものは 全部 脱ぐのよ｡→
着替えが 終わったら
そっちのドア 開けて 声 掛けて｡
(波多野) 後は オペ担当の
看護師さんが 教えてくれるから｡
(千夏) 大丈夫かな？
血とかも 見るんでしょ？
(瑠美) 手術だからね｡
(佐伯) 今日の患者さん｡
肺がんの人なんですって｡
(千夏) この オペの見学実習が
一番 きついらしい｡
遠野さんは 何があっても
平気だよね｡ 冷静だから｡
むしろ クールぶってる
瑠美が 駄目かもね｡
(瑠美) うるさい｡
(看護師) どうぞ こちらに｡→
ここから 見学してください｡
♪～
(医師) では これから
田中 孝幸さんの肺がんに対して→
左肺葉 部分切除と
リンパ節郭清を 始めます｡→
よろしく お願いします｡
(一同) お願いします｡
(医師) メス｡
(医師) 電メス｡
(看護師) はい｡
(千夏) 何か 圧倒されるね｡
(瑠美) でも 寒い｡
(佐伯) 医師の集中力を
持続させるために→
温度が低く
設定されるらしいわ｡
(医師) 肋骨剪刀｡
(看護師) はい｡
(切る音)
(千夏) 医者というより
植木屋さんだね｡
(医師) 肺 出しますよ｡
(看護師) お願いします｡
(倒れる音)
(一同) えっ？ あっ｡ ちょっと｡
大丈夫？ 遠野さん？→
起きれる？ 遠野さん？
遠野さん？ 大丈夫？
(看護師) 外 連れてって｡
(瑠美) はい｡
ゆっくり｡
(看護師) 付き添いは
一人で いいから｡
(拓海) 大丈夫かい？
(瑠美) あっ｡ たぶん 貧血だと｡
♪～
(拓海) こっちへ｡
(拓海) ここで しばらく
横になってたらいい｡→
オペの見学してたんだろ？
(瑠美) はい｡
(拓海) 結構 倒れる学生が
いるんだよ｡
(瑠美) あっ｡ あのう｡
ありがとうございました｡
(拓海) 人助けは
医者なら 当然だよ｡
♪～
(瑠美) まだ 横になってた方が｡
(遠野) 向いてるわね｡
あなた 看護師に｡
(瑠美) 嫌なこと 言うのね｡
この前の 仕返し？
(遠野) 戻りなさいよ 見学に｡
私なら 平気だから｡
(瑠美) こんなときでも 頼らないんだ｡
♪～
(瑠美) あと 10分だけ ここにいる｡
(遠野) 勝手に どうぞ｡
(ドアの開く音)
(佐伯) はい｡ 佐伯です｡→
あっ｡ すいません｡
長女が 肺炎になってしまって→
今日から 入院することに｡
ええ ええ｡
(岩谷) １年１組の
佐伯さんなんですが→
お子さんが 肺炎で
入院したそうなんです｡→
それで これまでも 休みがちで｡→
このまま いったら
単位が 取れるか どうか｡
それは 困ったことですね｡
(波多野) 私も 無理を
しないようにと 言ってるんです｡
看護師に なったとしても→
家庭と 病院の仕事との
両立は 難しいと｡
(番匠) 今 看護師は
不足しています｡→
うちでも 社会人の枠を広げ
主婦でも やる気のある方には→
ぜひとも 看護師に
なっていただきたい｡→
この花も 一生懸命
咲こうとしています｡
頑張ってる人には 手を
差し伸べてあげないと｡ ねっ｡
(波多野) はい｡
失礼します｡
(岩谷) 変わりましたね 校長も｡
あのころと 今と どっちが
本当の あなたなんですか？
(番匠) みんな 一生懸命
生きてるんです｡→
カワイイ自分を 守るためにね｡
♪～
(千夏) 心配だよね 佐伯さん｡
(瑠美) 仕方ないよ｡
子供が 病気なんだから｡
(千夏) まあ 波多野先生が
親身に 相談に乗ってくれるよね｡
(瑠美) どうかな？
(千夏) えっ？
(瑠美) 同じ年くらいじゃない？
あの ２人｡
波多野先生 結婚してないでしょ｡
ずっと 看護師していて
ここの学校の 先生になった｡
それに引き換え 佐伯さんは→
結婚して 家庭に入って
子供も ２人いて｡
なのに 看護師になろうとしてる｡
そういうのって→
ちょっと 許せないかも｡
(千夏) そうなの？
(瑠美) ずるいって 思う人も
いるんじゃない？
(波多野) 誰も
看護師に なってくれって→
頼んでないんだから｡
(智子) 日曜なのに 出掛けるの？
(瑠美) 図書館｡ 勉強してくる｡
(智子) えっ？
勉強って 受験の？
(瑠美) いってきます｡
📱
(瑠美) はい｡
今日？ 行かない｡
行くとこ あるから｡
だから 行かないって｡
２人で行けば いいじゃん｡
(千夏) こういうのって
大勢の方が 楽しいし｡
(瞬也) お待たせ｡
(柳田) よっ｡ 俺も来ちゃった｡
(千夏) あっ｡ 合コンときの｡
(柳田) こいつが その合コンの続き
しに行くっていうんで｡
(瞬也) そんなこと言ってないだろ｡
マグロ 食べに行くって→
言ったんだよ｡
(柳田) どっちでも 同じことだよ｡
違うね｡
(千夏) 特急の時間 あるから｡
急ごう｡
(柳田･瞬也) えっ!? ちょっ…｡
(柳田) 着いた｡
(千夏) やっとだ｡
(柳田) えっとね｡
バス あっちだ｡ あっち あっち…｡
(一同) わーい｡ マグロの店｡
マグロ マグロ｡
(瞬也) 小学校 中学校 高校｡→
その上 部活の剣道部も
一緒なんて あり得ないよ｡
千夏とは 腐れ縁だよな｡
(千夏) ホント｡ 腐れ縁どころか→
腐れ縁が
土になった後のようなものだよ｡
(柳田) それって どんなだよ？
(千夏) 病棟実習に 入ったら
担当の患者 一人につき→
リポート 30枚だって｡
集中力と 忍耐力と 体力の
勝負だな｡
じゃあ 千夏は 楽勝じゃん｡
(千夏) それ どういう意味よ？
この前は 大仏とか言うし｡
(瑠美) ホント｡
(瞬也) 分かった 分かった｡
俺ら 大学生は→
緩い日々を 送ってるから
申し訳ない｡→
おわびに マグロ
俺と こいつで おごるからさ｡
(千夏) ホント？ やった！
瑠美｡ よかったね｡
(瑠美) 来たかい あったかも｡
(柳田) あっ！ 海が見えてきたぞ｡
(千夏) ホントだ｡
(一同) すごっ｡ すごい｡
すごいじゃん｡
(一同) マグロ｡
すごい｡ すげえ｡
(千夏) 大トロも ある｡
(柳田) 早く｡ あっち あっち…｡
(瑠美) 行こっ｡
(千夏) 行く？ 行く？ でも 買いたいな｡
(瑠美) 何か 思い出すね｡
(千夏) うん｡
(瞬也) 何だよ？
(柳田) 言ってよ 言ってよ｡
(柳田･瞬也) おい｡ 何だって？
何 何 何？ 千夏｡
(従業員) お待たせいたしました｡
赤身丼でございます｡
(柳田) これから
食べるってときに→
そんな 手術の見学のときのこと
言わなくても｡
(瑠美) だから 言いたくなかったのに｡
(千夏) 無理に 聞き出したの
そっちじゃない｡
(柳田) まあ そうだけど｡
食おう｡ これは マグロなんだし｡
(瑠美) そうだね｡
でも 一応｡
(瑠美) いただきます｡
(一同) いただきます｡
(柳田) うーん｡ うまい｡
(千夏) いい天気に なったね｡
(瑠美) うん｡
(千夏) せっかく 来たんだから｡
(瞬也) ホント
あいつ 子供みたいだな｡
(柳田) おーい｡
ジュース｡
(柳田) はい｡
(千夏) 何で こっち 来んのよ？
(柳田) だって 向こうは
２人で しゃべってるし｡
何か お似合いだし｡
(千夏) そうだよね｡
実は 俺 もう一度
瑠美ちゃんに 会いたくてさ→
それで 来たんだけどね｡
(千夏) 同じだよ｡
瞬也も｡
(柳田) 飲まない？
(瞬也) 千夏は 男の自分から見ると
すごく 気持ちのいいやつなんだ｡
(瞬也) けど 女子から→
うざいもの扱い されることが
あって｡→
そんな 千夏が
女ばかりの 看護学校で→
やっていけるのかなって
心配してたんだ｡→
よかったよ｡
君みたいな人と 友達になって｡
(瑠美) それは 私の方かも｡
千夏には 取りあえずの居場所って
言ったけど→
やっぱり 誰かと
つながっていたいから｡
♪～
(千夏) 何で 私の前ばっか 来んのよ？
あっち 行きなさいよ｡
(柳田) いいよ｡ あっちは しょせん
俺には 高嶺の花なんだよ｡
(千夏) はあ？ じゃあ 私なら いいわけ？
バカにしないでよね｡
(瞬也) あのさ よかったら
携帯 教えてくれないかな？
(瑠美) えっ？
(瞬也) 連絡 取り合いたいなって｡
＼(千夏) 瑠美｡ ジュース あるよ｡
(瑠美) 今 行く｡
♪～
(千夏)｢今日は 楽しかったね｣
｢瞬也も 喜んでたよ｡
また 行きたいね｣
📱(メールの着信音)
(瞬也)｢彼女のアドレス
教えてくれない？｣
＼(美幸) お姉ちゃん｡
手伝ってよ｡
(千夏) 分かった｡ すぐ 行くから｡
(美幸) また 頑張ってんのかな？
今の 看護学校でも｡
(健司) あいつのは 頑張ってるとは
言わねえんだよ｡→
頑張り過ぎなんだよ｡→
力を 入れ過ぎるから
かえって 損をするんだ｡
(美幸) 私も 今の お姉ちゃん
見てると そう 思う｡
(健司) お前は 要領よく やれよ｡
今の世の中→
何やったって 食っていける｡
無理しなくて いいんだから｡
(健司) 無理して 頑張らなきゃ
いけなかったのは→
俺たちの時代までよ｡
(千夏) 何の話？
(健司) いや｡ 何も｡
あっ そうだ｡ おい｡→
のれん しまってくれ｡
(千夏) はい｡
(女性) あら｡ 千夏ちゃん｡
こんばんは｡
(千夏) こんばんは｡
(女性) 元気？
(千夏) 元気 元気｡
📱(メールの着信音)
(瞬也)｢千夏に 聞きました｡
よかったら 返事ください｣
📱(メールの着信音)
(瑠美) 教えたんだ｡
♪～
📱
(男性) はい｡→
その患者の処置は 任せると
言ってあるだろ｡ 頼むぞ｡→
さあ 行こうか｡
(遠野) ええ｡
(横井) 何で 私が？ 木崎さんに
してもらえば いいのに｡
(千夏) いつも
頼んでばかり いられないの｡
(横井) この後 約束あるんだけど｡
(千夏) あと １回だけ｡ お願い｡
今度 何か おごるから｡ ねっ｡
私 みんなに
追い付かないと いけないの｡
人一倍 頑張んないと
いけないのよ｡
(智子) このまま 看護師に
なってくれれば いいのに｡
(瑠美) 大学に 掛かる費用は→
奨学金 もらったり
バイトしたりして 自分で つくる｡
(智子) どうしてなの？
看護学校に 入ってくれて→
こっちは ほっとしてんのよ｡
まあ 卒業までは 貯金を崩せば
何とか やっていかれるけど→
その後は 瑠美にも
働いてもらいたいの｡
(瑠美) 私は 大学に行きたい｡
もう一度だけ…｡
(智子) 都内だって いうだけでね
このマンションの家賃→
10万 超えてんのよ｡→
それに この状況が
いつまで続くか 分からないし｡
(智子) そんな 無理して
受け直さなくたって いいじゃない｡
ねっ｡ あーあーあー｡
忘れるとこだった｡→
じゃあ いってくるね｡
♪～
また 遅刻ですか｡
(佐伯) すいません｡
今度は 下の子が｡
でも 実家の母が
来てくれましたので｡→
はい｡ すいません｡
(教諭) じゃあ 今日は ここまで｡
次は 代謝と 栄養についてだ｡→
ちゃんと 予習してくるように｡
(一同) はい｡
(千夏) 予習まで 手が回んないよ｡
習ったことも覚えきれてないのに｡
(佐伯) 悪いんだけど 前半のノート
見せてもらっても いいかな？
(瑠美) ああ｡ どうぞ｡
(佐伯) ありがとう｡
(波多野) 来週の 実技の内容の
プリントを 配ります｡→
事前に 手順は
覚えてきてくださいね｡
(波多野) それと｡
佐伯さん｡
どうするつもり？
はい？
(波多野) 休みが 続いて→
出席日数が すでに
１学期で 足りなくなってるの｡→
このままだと 修了試験を受ける
資格が なくなるわ｡
はい｡ それは…｡
(波多野) ２人も お子さんがいて
大変でしょうけど→
佐伯さんだけが 試験を
受けなくていいという→
特別措置は うちの学校には
ないの｡ 試験を…｡
(千夏) 何も みんなの前で
言わなくて いいのにね｡
佐伯さん｡ かわいそう｡
(波多野) そんな 無理をして→
看護師 目指す必要は あるの？→
あなたにとって
一番 大事なのは 家族でしょ｡
看護師ってね
時には 自分の大事なものを→
捨てなきゃならないときが
あるの｡→
私は 自分の経験から
そう 思ってるの｡
(波多野) もう 無理はしなくて
いいんじゃないの？
(生徒)《国立 ２校しか
受けなかったらしいの》
(生徒たち)《それって
無理し過ぎだよね｡ 悲惨》
(生徒)《かわいそうな感じ》
(生徒)《頑張り過ぎだよ》
(智子)《日曜なのに
出掛けるの？》
(瑠美)《図書館｡ 勉強してくる》
(波多野)《そんな 無理をして
看護師 目指す必要は あるの？》
(波多野)《看護師ってね
時には 自分の大事なものを→
捨てなきゃならないときが
あるの》
(智子)《そんな 無理して
受け直さなくたって いいじゃない》
(瑠美) 無理をして 何が悪いんですか？
(瑠美) 無理をして 生きたい人生が
生きられるなら→
私は 無理をしたいと思う｡
それの どこが
いけないんですか？
佐伯さん｡
後で 職員室に 来てください｡
♪～
＼(ノック)
(拓海) 失礼します｡→
先輩｡ この患者さんの
アドバイス 聞きたいんですが｡
(番匠) なあ？ 人は いつまで
白いままで いられるんだ？
(拓海) えっ？
♪～
📱(メールの着信音)
(千夏)｢瑠美の意見に 賛成｣
(遠野) 木崎さん｡ これ 預かってて｡
絶対 なくさないで｡
(瑠美) ちょっと!?
遠野さん！
(遠野) お待たせ｡ ごめんね｡
(瑠美) 何？
♪～
(瑠美) えっ!?