（伊佐山菜美(いさやまなみ)）16歳の時—
私は 取り返しのつかない事件を
起こした
きっかけは
仲間が地元の暴走族の連中に—
暴力をふるわれたことだった
顔に一生残るかもしれない
傷を付けられた
私達がしていた
町のパトロールに対する—
報復だった
私はリーダーだった
だから…
（バイクのエンジンを吹かす音）
（菜美）きっちりと
落とし前をつけることにした
（バイクのエンジンを吹かす音）
（松田(まつだ)）フン
（暴走族たち）おら～！
（菜美）この闘いの後
私は地元にいられなくなり—
後に ある国家の
特殊工作員になるのだけれど—
そこらへんの話は
また別の機会に
ともあれ
現在の私は ただの主婦で—
最近は優里(ゆり)さんから誘われて
太極拳を始めた
（佐藤京子(さとうきょうこ)）うまいですね
体を動かすのは得意なほうだから
（京子）元ボクシングの
インストラクターですもんね～
うん…
（京子）あれ？　優里さんが
珍しく真剣にやってる
（大原(おおはら)優里）聞こえてるぞ
まぁ 言い出しっぺなんですから
真面目にやってもらわないとね
わっ！
（講師）
体の軸が全く定まってないわね
すみません
（講師）ここで支えるの
で ここは影響されない
（講師）それで ティッシュの手
（京子）ティッシュ？
（講師）はい それで
体の前でボールを抱える
（京子）ボール？
（講師）で 手を 相手を…
（京子）３人で海外旅行 行くなら
どこがいいですかね？
（菜美）う～ん そうだなぁ
京子ちゃんはどこに行きたいの？
（京子）モンゴルです
（菜美）何でモンゴル？
（京子）え～？
３人で馬に乗って—
モンゴルの草原を
駆け抜けたいんです
そして 夜は草原に寝転んで
空いっぱいの星を眺めて—
朝は地平線に昇る
大っきな朝日を見るんです
（菜美）確かにロマンチックかも
（京子）ですよね！
（京子）
昔からの夢だったんですけど
１人で行ったら—
絶対に草原で迷子になって
死ぬ自信があったので—
一緒に行ってくれる
頼りになる人を探してたんです
私達は京子ちゃんの
ボディーガードってわけね
（京子）いやいや
そういう意味じゃないですよ！
まぁ 食費を持ってくれるなら
それでもいいけどね
ムムっ じゃあ
それで手を打ちましょう
（菜美）フフっ
（京子）ヘヘヘ…
どうかしました？
え？　えっ どうして？
何か
上の空のような気がしたから
（京子）悩みがあるなら
どしどし言ってくださいね
（京子）何でも聞きますよ
（菜美）うん
さっき ちょっと張り切り過ぎて
疲れちゃったかな
今日は もう帰ってもいい？
そうですね
（菜美）アハハ
（京子）じゃ またです
（優里）じゃあね
（菜美）じゃあね～
（菜美）じゃ また
（優里）また
（京子）優里さん 明らかに
おかしかったですよね
だよね
旦那さんと
大ゲンカでもしたかな？
だったら
絶対に私達に話すはずでしょ
そうですよね！
ホントに
疲れてただけなのかな～？
（菜美）この時 私達は—
優里さんが心に抱えている
時限爆弾に気付かずにいた
そして
それが２日後の日曜日に—
爆発することも
♪～
～♪
ん？
ん～
（伊佐山勇輝(ゆうき)）ん～！
ハァ～
（菜美）
この後 買い物 付き合ってね
今日は
ゆっくりしたいんだけどな
何？
ガーデンセットを買いに行くって
決めたの—
いつだか覚えてる？
いつだっけ？
３か月前
その時 何て言ったか覚えてる？
何て言ったっけ？
“天気のいい日曜日に庭でのんびり
君と過ごせたら最高だな”
それを聞いて
私が何て言ったか覚えてる？
“うれしいわ”って言ったかな？
“その気持ち 忘れないでね”
って言ったの
休みのたびに
何だかんだって言い訳して—
家を出たがらないじゃない
早くしないと冬が来ちゃうでしょ
来年の春まで待つのは どう？
そんなに買い物に行くのが
嫌なの？
分かった 行こう
ステキなガーデンセット 買おう
（菜美）卵は どうする？
（伊佐山）目玉焼きでお願いします
ん～！
（佐藤 渉(わたる)）また お袋？
（京子）子供ができないのは
私の女としての魅力が—
足りないからだって！
（佐藤）あ～ もう ほっとけよ！
何言われても無視しろよ～
一日の半分ぐらいを一緒に
過ごしてる人に言われたことを—
無視できる？
あなたなら無視できる？
ねぇ どうなの？
朝っぱらから責めないでくれよ
（京子）ん～ あぁ～！
（佐藤）あ～ もうちょっと何！
早く起きて着替えて！
何か予定あったっけ？
（京子）ラブホテルに行くの
（佐藤）はぁ？
子供ができないのは この家に
お義母(かあ)さんがいるからだと思うの
ばかなこと言ってんなよ
絶対行くからね ラブホテル！
早く準備してね
あ～ もう！　勘弁してくれ～！
（キーボードを打つ音）
（大原啓輔(けいすけ)）ノックは？
（優里）えっ？
（大原）
ちゃんとノックをしてくれよ
（優里）ごめんなさい
（大原）何？
（優里）
啓吾(けいご)の水泳教室の送り迎えを—
頼みたいんだけど
ねぇ 聞いてる？
見れば分かるだろ 忙しいんだ
たまには
やってくれたっていいじゃない
これまでやって来られたなら
今日も やれるはずだろ？
私だって
手が回らなくなる時はあるの
そういう時に
助け合うのが夫婦でしょ？
そんなに忙しいなら 水泳教室を
休ませればいいじゃないか
あの子 楽しみにしてるの
（大原）
じゃあ １人で行かせればいい
そもそも
親がどこにでもついて行くと—
自立心が阻害されるだろ
（キーボードを打つ音）
（菜美）おぉ～！
うん いいね
うわっ かわいい～！
んんん～！
あっ これ いい
うわっ 座り心地も
ねぇ…
ねぇ
これ どう思う？
いいんじゃないかな
渉さん 見ませんでしたか？
（佐藤良枝(よしえ)）
さっき 出て行きましたよ
会社へ忘れ物を取りに行くって
よそ行きだけど
どこか出掛けるの？
一緒に買い物に行こうと
思ってたんです
アッハハ…
女は自分に自信がなくなると—
派手な色の服を着たがるそうよ
その色ね—
渉 嫌いなはずよ
気を付けてね
どの色のことよ
（佳子(よしこ)）こんにちは
（優里）あ… こんにちは
（佳子）
会うのは久しぶりじゃない
最近 ちっとも
遊んでくれなくなって—
寂しかったのよ
（優里）いろいろ忙しくって
（佳子）
新しく越して来た伊佐山さんと
仲良くしてるんでしょ？
今度 紹介してよ
うん… あ そういえば—
この間は誘ってもらったのに
断っちゃってごめんなさい
（佳子）楽しかったわよ～ 合コン
若くてかわいい男のコが
たくさん来たの
来週また開催する予定なんだけど
来る？
う～ん…
私にはハードルが高いかな
合コンっていっても いかがわしい
ものじゃないから安心して
おいしい食事を食べて
楽しく会話して—
…ってだけの会だから
ね？
考えておく
（佳子）手 振ってるわよ
ホントにかわいい子ね
（スポーツ中継の実況音声）
何？
何度目？
何が？
靴下を脱ぎっ放しにしとかないで
って注意するの—
これで何度目？
これから気を付けるよ
そのセリフも何度目？
そんなことで怒るなよ
何度注意しても そんなことが
できないのは どっち？
ごめん
ホントに気を付けるから
許してくれよ
自分で洗濯機に入れて
ただいま
明日の朝イチで使う資料を
会社に忘れちゃってさ
例の件は また近々ってことで
（京子）ねぇ 嫌いな色って何？
（佐藤）え？
色 赤とか青とか緑とか
嫌いな色 あるんでしょ？
いや… 特にないけど
（京子）そんなわけないでしょ！
絶対あるはず！
そんなこと言われても…
もういい！
（包丁で切る音）
（ドアの開閉音）
ビール 入ってないんだけど
買い忘れたの
どうしても飲みたかったら
自分で買って来て
嫌がらせか？
ハァ ハァ…
（着信音）
あっ
もしもし
え？
（着信音）
もしもし
えっ？
（京子）あっ 菜美さん！
（菜美）優里さん
どうしたんですか？　突然
旦那さんと
ケンカでもしたんですか？
家出するから付き合って
（京子･菜美）え？
これ以上 家の中にいたら
窒息する
だから 家出するの
（菜美）実は 私も しんどかったの
私も
フンっ！
あっ
（優里）啓吾
ママ ちょっと家出して来るね
いい子にしててね
（大原啓吾）気を付けてね
寂しくなったら電話するから
出てね
うん
（京子）フフフ…
どこ行きます～？
取りあえず この町から離れたい
（京子）うん
じゃあ 駅に向かいましょう
お～！
（菜美）お～！
（京子）優里さんも…
（京子）お～！
え～！
あっ
あ～
ハァ～
ノックは？
（大原）えっ？
（啓吾）ちゃんとノックしてよ
あっ… ごめん
（啓吾）何？
おかあさんを見なかったか？
（啓吾）家出したよ
（大原）そうか
はっ？
（門が開く音）
（佐藤）こんばんは
（伊佐山･大原）どうも
家出… ですか？
はい
うちもです
（伊佐山）
おいしくないかもしれませんけど
（佐藤）すいません
（大原）おそれいります
３人 一緒なら—
そんなに心配する必要は
ないかもしれませんね
取りあえず 安心しました
着の身着のまま
出掛けたみたいだし—
ひと晩ぐらいの家出で
済みそうですね
そうですね
心配すべきなのは
そんなことじゃないでしょう
もめるたびに家出をされたら
たまったもんじゃありませんよ
（佐藤）確かに
そうかもしれませんけど…
（大原）私は 帰って来たら—
きつく叱るつもりでいます
あなた達も
そうしたほうがいいですよ
彼女達にも
たまには家から離れて—
息をつく時間が
必要なんじゃないでしょうか？
私達が 汗水垂らして
働いている間—
自由に やっているじゃ
ありませんか
僕達が思ってる以上に
家事をこなすのは重労働で—
自由と呼べるような時間は
少ないと思いますよ
随分と理解があるんですね
それなのに
家出をされたわけですか
ハァ…
妻の優しさに甘え過ぎてました
反省してます
さっき 当然いると思ってた
キッチンに—
妻の姿が見えなかった時—
寂しいっていうか 何ていうか—
もっと 大切にしなきゃいけないな
って思ったんですよね
多分…
彼女達も 今頃は
寂しがってんじゃないのかな
（３人）いただきます！
（京子）はぁ～！
おいし～！
う～ん！
フフっ
（京子）おいしいですね～！
（優里）うん！
（菜美）
ラーメン食べたの 久しぶり
これを機に 食べ歩きの会を
結成しましょうよ
（優里）いいね それ
（京子）ねっ ねっ！
（京子）あっ そうだ
餃子(ギョーザ)頼みません？
ほら 瀬戸(せと)のもち豚の…
（お腹(なか)が鳴る音）
お腹すきましたね
息子に晩飯を食わせて来ます
僕も お袋と飯を食って来ます
はい
１人で待つの心細いんで—
また ここ
戻って来てもいいですか？
いつでも どうぞ
私も…
戻って来るかもしれません
待ってます
（京子）あ～ ごちそうさまでした
（菜美）ごちそうさまでした
（京子）この後は どうします？
う～ん 晩ごはんだけ食べて帰るの
何だか しゃくだな
かといって 他にやりたいことも
思い浮かばないし
付き合ってほしい所あるんだけど
えっ？　どこですか？
昔 ちょっとだけ通った所
（京子）ん？　ん？
（菜美）え？
（京子）えっ！
私 １回しか来たことないです
菜美さんは？
踊るのは 盆踊りの時ぐらいです
（女性）マジで？
（女性）超ウケるんだけど
（女性）っていうか 今日のＤＪ
超カッコいいらしいよ！
（女性）ヤバい！
（京子）
いや 私達 浮いちゃいますって
やめましょうよ
あっ ボウリングにしません？
きっと そっちのほうが—
盛り上がりますって
賛成
何 ビビってんの
私がついてるから大丈夫！
（優里）ほら 行くよ～
（菜美･京子）えっ…
（優里）ちょちょ…！
（京子）え～ お～い ちょちょ…！
（京子）えっ えっ えっ？
（優里）ほら！
（京子）あ～！
（３人）アハハハ…！
（京子）盛り上がってますね
えっ？
（大声で）盛り上がってますね！
（大声で）そうだね！
私達も踊ろう
（菜美）
あっ 私は遠慮しておきます
踊るの苦手なんで
そんなこと ないない！　踊ろうよ
見てるだけで お腹いっぱいです
え～
あ～！
私 踊ります
お金を払った分 元を取ります！
（優里）よし 行こう！
（京子）はい！
あっ
あ～！
見ててくださいね 私の晴れ舞台！
うん
（優里）ウィ～！　ハハハ…！
（京子）お～ ハハハ…！
（優里）アハハ…！
（京子）フフフ…！
（京子）ほらほらほら！
フフっ
（佐藤）
今頃 何してるんですかね？
帰ったら どうやって謝るか
相談でもしてるんでしょ
（伊佐山）そうですかね～？
（大原）そうに決まってます
今頃 落ち込んでいるはずです
（京子）イェ～イ！
（優里）イェ～イ！
（京子）手！
（優里）えっ？　えっ？
（優里）アハハ…
（京子）アハハ…
（拍手と歓声）
（優里）行こうか
（京子）うん！
（石森(いしもり)）あれ？
君達 すんごいイケてんじゃん
俺達と一緒に ＶＩＰで飲まない？
私達 人妻なの
（京子）フフフ…
ヒヒヒ…
（優里･京子）ただいま～
（菜美）２人とも
すっごくカッコ良かったです
ありがとう
（京子）いや～
一気に お酒が回りました～
お水もらって来よっか？
（京子）お願いしていいですか？
（菜美）うん—
じゃあ 行って来ます
大丈夫？
フフフっ 大丈夫です！
（優里）トイレ行きたいんだけど
（京子）いってらっしゃい！
（優里）すぐ戻って来るから
（京子）うん！
（女性）キューバ･リバー ２つ
（店員）キューバ･リバー ２つ
（優里）菜美ちゃん
トイレ行って来る
分かりました
（優里）
京子ちゃん ダウン寸前だから
もう出ようか
そのほうが いいと思います
そうしよう
（菜美）お水 ２つください
（店員）お２つですか？
（菜美）はい ２つで
（店員）はい
（飯塚(いいづか)）大丈夫？
吐きそうなんじゃない？
大丈夫
（飯塚）吐いたらさ
お店の人に怒られちゃうよ
そうなんですか？
吐いても大丈夫な所
連れてってあげる
あっ えっ？
あっ あっ…
どこへ行くんですか？
（飯塚）大丈夫 大丈夫
離して
（石森）旦那と
うまく行ってないんでしょ？
相手にされなくて寂しいから
こんな所に来てる
そうでしょ～？
ハズレ
友達と踊りたいから来てるだけ
（関(せき)）かわいいじゃない
（飯塚）ああ
（佐竹(さたけ)）いいね
（関）終わったら呼んでよ？
ＯＫっす フフっ
（ドアが開く音）
友達を返してもらうわ
でも その前に—
あんた達に ちょっと
お仕置きをしておこうかしら
何 言ってんだ？　お前
（菜美）あんた達みたいな小悪党—
大嫌いなのよね
それに さっきから 体を
動かしたくて うずうずしてたの
どうしたの？
女が怖いの？
だから酒に酔った女しか
相手にできないのね
ナメてんのか？　お前
（関）おら！
うわっ！
おら！
あっ！
あっ ちょっと待って
あ？
ハァ 気持ち良かった
あっ…
京子ちゃん 大丈夫？
菜美しゃん
大好き
よしよし
フフフ
あれ？　先に出ちゃったのかな？
ハァ
あっ すいません
５分だけ介抱して—
いただいてもいいですか？
（店員）はい
しつこいわね
このまま２人で
いなくなっちゃおうよ
バカじゃないの？
そんなこと言われて
ついて行くほど若くないの
若いとか若くないとか どうして
そんな つまらない枠に—
自分を押し込めちゃうの？　ん？
旦那さんも君にとって—
ホントにベストな人なのかな？
何となく流れに任せて
結婚しちゃったんじゃないの？
これが ホントの出会いなような
気がしない？
人生は一度きりだよ
後悔しないように—
俺を試してみない？
フッ
一度しかない人生だから…
あんたみたいな男は願い下げ
分かったら どいて
どいてよ
優里さん
行きましょう
ハァ～
（大原）奥さんとは—
どうやって知り合ったんですか？
（伊佐山）合コンパーティーです
そうですか
（伊佐山）
面白い話がなくて すいません
（大原）いえいえ
（伊佐山）そちらは どうやって？
優里は私の教え子でした
私のゼミに入って来たのを
きっかけにして知り合いました
そうですか
“教え子に手を出しやがって”
（大原）心の中で思ってるでしょ
（伊佐山）思ってません
人と人との出会いは
それぞれですから
お恥ずかしい話ですが—
ひと目ぼれでした
付き合い始めて すぐに
誰にも奪われたくない—
自分だけのものにしたいと
思いました
そんなふうに思ったのは
生まれて初めてでした
優里は もともと
キャリア志向だったんです
社会に出てバリバリと働くことを
願っていました
しかし 私は—
優里を社会に出したくはなかった
正直に言えば—
優里が社会に出て会うであろう
男達に嫉妬をしたんです
だから 卒業を前に
意図的に妊娠させました
優里は混乱し迷いましたが
結局 卒業を機に—
私と結婚して子供を産むことを
決断しました
私のこと 卑怯(ひきょう)だと思いますか？
はい
正直に言えば そう思います
そう思われても仕方がないことは
分かっています
ただ 私は その後も
優里を幸せにするために—
頑張って来たつもりです
経済的に困らせたことは
一度だってないし—
浮気だってしたことはない
それなのに 一体 何が
不満だというんでしょうか？
（佐藤）ん～…
京子…
彼女達が求めているのは
妻としてではなくて—
人として きちんと愛されること
なんじゃないでしょうか？
あ～ お腹すきました
（菜美）クラブを出た私達は—
京子ちゃんの酔いがさめた頃に—
家に向かって歩きだした
時々 喋(しゃべ)ったり—
時々 笑ったりしながら歩いた
“ちゃんと朝日が見たい”—
…と優里さんが言い出したので—
背の高いビルを見つけだし—
こっそり忍び込んで
屋上に上った
ここが
モンゴルだったらよかったのに
都会の朝日も
なかなかのもんじゃない？
フフフ 確かに
どこで見るかじゃなくて—
誰と見るかじゃないですか？
（優里）いいこと言うね～
（京子）今 グッと来ました
せっかくの機会なんで—
秘密を１つ
打ち明け合いませんか？
修学旅行のノリだな
フフフ… 嫌ですか？
全然 嫌じゃ ない
じゃあ あんたから
えっ 私ですか？
高校生の時—
某アイドルグループの
オーディションの—
最終選考まで
残ったことがあるんです
結局 落ちちゃったんですけど—
あの時 受かってたら—
今頃 エプロンの代わりに
かわいい衣装を着て—
ステージの上で踊ってる
人生だったのかな？って…
エプロン姿の京子ちゃんも
かわいいよ
踊ってる姿も かわいかったよ
あ…
また グッと来ました
う～…
次は菜美さんの番です
私—
みなしごなんです
生まれて すぐに捨てられて—
両親の顔を知らずに
養護施設で育ちました
昔は両親のことを
憎んでましたけど—
結婚して—
幸せを感じるようになって…
最近では—
できるなら
両親に会ってみたいかなって—
思い始めてます
みんなで菜美さんのご両親
捜しましょう
きっと見つかります
見つかるまでは 私達が
ホントの家族ってことで どう？
よろしくお願いします
優里さんの秘密は？
私—
乳がんかも
ひと月前ぐらいに—
右の脇の辺りに
しこりみたいなものを見つけて—
病院に行ってみたの
いろいろ検査して—
“乳腺が腫れてるだけだ”って
医者に言われたんだけど—
念のため
細胞診をしてもらったら—
悪い結果が出ちゃって…
そんなに悪いんですか？
今のところ—
乳がんの可能性は—
半々ってとこかな
明日…
っていうか もう今日か
今日—
組織診の結果が出るから—
それで はっきりすると思う
そんなわけで—
今日 病院に行って来ます
結果は報告するね
絶対 大丈夫です 間違いないです
付き合いますよ
みんなで一緒に
病院に行きましょう
（京子）そうしましょう ねっ
ハァ… そうしてもらえると—
うれしいかな
正直なところ—
旦那にも言えなくて—
ずっと心細かったの
私達がついてますよ
うん…
ありがとう
心強いな
何か大丈夫な気がしてきた
それに ほら—
太極拳の効果で—
きっと
健康体になってるはずだから
だからだったんですね？
（京子）もう～～！
（優里）ちょっと ちょっと…
何 もう
どうした～？
だから
言ってるじゃないですか
最近 涙もろいって
う～…
だから言ってるでしょ
姑(しゅうとめ)ノイローゼだって
も～う…！
太極拳より—
この温(ぬく)もりのほうが
効く気がする～
付き合ってくれて ありがと
（菜美）ビルを出た後—
私達はタクシーをつかまえて—
朝食の支度の時間に
間に合うように家に帰った
（車の走行音）
（菜美）私達は 朝食の支度をし—
旦那さんを
仕事へと送り出した後—
病院へ向かった
（戸が開く音）
（菜美）思えば この時が私達の—
友情のピーク
だったかもしれない
この少し後に起こる
ある事件が—
私達の友情を
激しく揺さぶることになる
それを知らない
この時の私達は—
本当の家族のように
優里さんの無事を喜んだ
何？
（佐藤）別に何でもないよ
来週の日曜日 空けといてね
（佐藤）えっ？
約束破ったら
また家出するからね～
（ドアが閉まる音）
（菜美）おやすみなさい
おやすみ
（伊佐山）家出をしてる間の話を
聞かせてよ
どこから聞きたい？
う～ん 家を出て
すぐのとこから話して
うん まず—
みんなで駅に向かったんだけど
途中で京子ちゃんが—
“遠足みたいに お菓子
買って行こう”って言い出して—
コンビニに寄り道したの
うん
（菜美）そしたら 優里さんが
“小腹がすいた”って言い出して—
（菜美）おにぎり選びだして
（伊佐山）フフっ
（菜美）
もう全然 町内から出て行く
感じじゃなくなっちゃったの
それで…
（大原）本当に大丈夫なんだな？
今のところは大丈夫
念のため 定期的に
検査に行こうとは思ってるけど
そうか
取りあえず よかったなぁ
ええ
それで—
こんな時に何なんだけど…
何だ？
働きに出る話 どうかな？
一度しかない人生だから—
悔いのないように
やってみたいの
それを今回
あらためて強く感じたの
だから…
許してくれないかな？
君の一度きりの人生において—
一番 大切なものは何だい？
僕や啓吾じゃないのか？
（優里）ずるいこと言うのね
（大原）違うよ
君は
目をそらそうとしているだけだ
主婦として 僕と啓吾を
もっとしっかり見詰めてくれ
（優里）それは…
これからも しっかり頼んだぞ
（ドアの開閉音）
（振動音）
（佳子）“昨日は
久しぶりに会えて”—
“うれしかったよ～”
“合コンの件 どう？”
“楽しもうよ”
“人生
一度しかないぞ”
♪～
（佳子）返事が来ました
（佳子）このコは—
旦那と もめてるって
うわさなので—
うまく行くと思います
（横溝(よこみぞ)）
今月のノルマは
あと何人だっけ？
４人です
（横溝）
じゃあ 余計なこと
喋ってないで—
ちゃっちゃと働け
はい
（横溝）あぁ…
つまんねえなぁ
何かおもしれぇこと
起きねえかなぁ
（菜美）私達の町に—
危険が迫っていた
（松下(まつした)）
被害者のことは—
どの程度
知っておられましたか？
（菜美）
昨日 駅前のスーパーで
初めて お会いしました
（優里）
事件の背景には—
深刻な動機が
あるかもしれない
（菜美）私には
犯人の見当がついている