（大原優里(おおはらゆり)）なぜ この人と
結婚してしまったんだろう
最近 顔を見るたびに—
そう思うようになってしまった
（大原啓輔(けいすけ)）
肘を突くのをやめなさい
（大原啓吾(けいご)）はい
お前が気付いて
注意しないとダメだろ
（優里）出会った頃は
この顔を見飽きることなんて—
ないと思っていたのに
明日は７時に起こしてくれ
（優里）
この人にとって 私はもう—
女でも人間でもなく—
ただの
目覚まし時計なのかもしれない
おい
肘 突いちゃダメでしょ
（啓吾）はい
（優里）この生活に感じている
息苦しさを—
言い訳にしてはいけないことは
分かっている
でも…
（優里）近所に犬を飼ってる
おじいさんがいてね—
その犬が
おじいさんに そっくりなの
パグなんだけど散歩してる姿が
すごい かわいらしくて
（優里）
この人といると 息をつける
素直に笑うことができる
これが愛じゃないことは
分かっている
でも—
私は まだ 女でいたい
人間でいたい
（安西(あんざい)）金曜日にランチを
一緒に食べませんか？
僕達が初めて会った
イタリアンレストランで
どうですか？
うん
ありがとう
（優里）こんにちは
（佐和子(さわこ)）こんにちは…
ごめんね 待たせちゃって
（伊佐山菜美(いさやまなみ)）浦辺(うらべ)さん
まだ三十半ばでしたよね
残念ですね
死因は
急性心不全だって聞いたけど…
実は私—
亡くなった日に浦辺さんと
家の近くで擦れ違ったの
浦辺さん 何となく
気の抜けた感じで歩いてて—
あれは
体調が悪かったせいなのかな？
（佐藤京子(さとうきょうこ)）本当は こんなこと
言わないほうがいいんですけど…
ついさっき 情報通(つう)の大野(おおの)さんから
聞いたんですけど—
浦辺さんの本当の死因は
自殺みたいです
突然のことで
旦那さんとお子さんは—
すごいショックを
受けているそうです
そうだったんだ
（恩田(おんだ)）遺書はないみたいです
まずい噂(うわさ)も広まってません
発作的な自殺で片付きそうです
（横溝(よこみぞ)）これからは 女達の様子を
こまめにチェックしろ
（恩田）はい
（磯川(いそかわ)）はい
それと １人減った分—
早めに新しいのを
１人補充しろって—
あの女に伝えろ
はい
（磯川）どうかしましたか？
いや…
いい女を見掛けたんだよ
フフ…
横溝さんが そんなこと言うなんて
珍しいっすね
どうかしました？
何でもない
（菜美）この町に不穏な足音が
響き始めていた
♪～
～♪
ただいま
（伊佐山勇輝(ゆうき)）おかえり
（菜美）いつ帰ってたの？
（伊佐山）30分前ぐらいかな
（菜美）コーヒー入れるね
（伊佐山）あぁ いいよ
僕が入れるよ
（コンロの電源を入れる音）
疲れてる？
全然
話があるんだ
何？
実は少し前から
言えずに悩んでたんだ
一緒にドイツに行かないか？
どういうこと？
うちの会社が
順調に業績を伸ばしてて—
海外に支社をつくることが
決まったんだ
支社長として赴任してほしいって
会社から頼まれた
どう？
今すぐ返事をしなきゃダメ？
今すぐじゃなくて大丈夫だよ
気の済むまで
じっくり考えてみて
行くとするなら いつからなの？
うん… 支社が立ち上がるのは
半年後なんだけど—
先に乗り込んで いろいろと
準備しなきゃならないから—
できるなら ひと月後に
日本を発(た)ちたいと思ってる
私が 行かないって言ったら？
できれば賛成してほしい
ゼロから立ち上げる
大変な仕事だけど—
その分 やりがいがあるんだ
ずるい言い方かもしれないけど—
君がそばにいてくれないと
きっと やり遂げられない
分かった 前向きに考えてみる
ありがとう
（湯が沸く音）
沸いたみたいだね
（コンロの電源を切る音）
（ドアの開閉音）
（大原）そろそろ 年賀状の準備を
始める頃だろ
これが今年の宛先のリストだ
分かりました
どうかしたのか？
浦辺さん—
自殺だったんだって
そうか
何が原因だったんだろう
孤独だったのかな…
旦那も子供もいて—
それのどこが孤独なんだよ
家族だからって—
全てを分かり合えてるわけじゃ
ないでしょ？
（大原）もちろんそうさ
だからこそ
分かり合えるように努力するんだ
そうすれば 孤独なんて
感じている暇はないだろ
じゃあ あなたは—
最近 私が
何を考えているか分かる？
あなたは努力してくれてるの？
君は いつまでたっても
幼いままだな
求めるばかりで与えようとしない
本気で言ってるの？
もういいよ この話は
明日は８時に起こしてくれ
（ドアの開閉音）
（椅子を引く音）
（佐藤良枝(よしえ)）何ですか？
明日の夜 出掛けます
遅くなるかもしれません
晩ごはんは
ちゃんと作って行きますから
分かりました
（良枝）気を付けて行って来なさい
（京子）はい
（佐藤 渉(わたる)の鼻歌）
何 話してんの？
明日の晩ごはんの話
あなた
残業だから関係ないでしょ？
フフ…
（伊佐山）いってきます
（菜美）いってらっしゃい
昨夜の件 考えておいてね
分かってる
（ドアが閉まる音）
（小雪(こゆき)）で 今日は何の用？
ある会社と ある人物のことを
調べてほしいの
分かった データをちょうだい
もしかして 旦那の身辺調査？
何で今頃…
結婚する時に調べなかったの？
調べた
でも 深くは調べなかった
インターネットで
会社のホームページを見て—
あとは彼の名前を検索したぐらい
何で そんな不用心なことしたの？
だって 彼と出会った時—
私は ただの受付嬢だったから
彼に対しては
普通の女として接したかったの
普通の女は好きな人の
身辺調査なんてしないでしょ？
気持ちは分からなくはないけど…
それに—
彼は信じられるような気がしたし
あんたが
そんなふうになるなんてね～
よっぽど
心を持ってかれちゃったんだね
初めての ひと目ぼれだったの
それは厄介だね
ヤバいかも
どういうこと？
ひと目ぼれってことは
理屈じゃないでしょ？
あんたは直感的に—
一番欲しいものを
選択したってこと
あんたが一番欲しいものは お金？
名誉？
安定した生活？
違うでしょ
あんたが欲しがってるものは
昔から ずっと変わってないはず
あんたはそれを その人が
与えてくれると思ったから—
ほれたのよ
どうする？　それでも調べる？
不都合なことには
目をそらしながら—
このまま生きてったほうが
幸せかもよ
それが あんたの求めてた—
普通に生きる
ってことなんじゃないの？
調べて
ハァ…
できるだけ深く潜って
調べてみるよ
もう帰っちゃうの？
家事が たまってるの
（小雪）あ… フフっ
（キーボードを打つ音）
（磯川）８０４だ
（チャイム）
（メッセージの受信音）
（着信音）
（菜美）どうだった？
かなり深く潜って
探ってみたけど—
怪しいところは
見つからなかったよ
ホント？
私の腕を信用しないの？
あんたの旦那は
間違いなく堅気の人間で—
会社も健全だったよ
あんたは 当たりを引いたんだよ
分かった
ありがとう
取りあえず—
安心して普通の主婦生活を
楽しみなよ
うん そうする
（小雪）これでいいんでしょ？
ただいま～
おかえりなさい
フフっ
どうした？　元気ないね
また お母さんとケンカした？
ケンカなんてしてないよ
ただ ちょっと疲れてるだけ
そうか…
着替えて来るよ
ただいま～！
（菜美）おかえりなさい
（伊佐山）うん
（伊佐山）ありがとう
（菜美）はい
（伊佐山）今日は何してたの？
今日は お買い物と—
水回りのお掃除をメインに
頑張りました
ご苦労さま
ちなみに 今日のお昼ごはん
何食べた？
何で？
僕は 今日
うどんを食べたんだけど—
食べてる最中に 何となく—
君も同じもの
食べてるような気がしたんだ
すごい
お昼に
きつねうどん作って食べたの
あっ やっぱり
なぜか 急に食べたくなったんだ
私も
もしかしたら テレパシーを
送り合ってたのかもね
じゃあ
明日のランチも試してみようか
お昼時に食べたいものを
思い浮かべてみるから—
君もやってみて
うん
ドイツの件なんだけど
一緒に行きましょ
あなたを支えさせて
本当にありがとう
君のことを
いつまでも大切にするよ
（菜美）ドイツ語 勉強しなきゃね
（伊佐山）うん
（伊佐山）２人で一緒に勉強しよう
（菜美）うん
（伊佐山）彼女の言葉を
信じていいのだろうか
本当は今
何を考えているのだろうか
（京子）菜美さん！
どうかしたの？
今から お出掛けですか？
そうだけど
じゃあ また今度で大丈夫です
引き留めちゃって ごめんなさい
急ぎの用事じゃないから
大丈夫だよ
（優里）お邪魔します
どうしたの？　急に
ごめんなさい
どうしても２人に会いたくなって
何があった？
話してごらん
うちの旦那—
やっぱり浮気してました
どうやって 突き止めたの？
昨夜 会社帰りの旦那を
尾行しました
フッ 途中までは
楽しかったんですけどね
ちょっとした探偵気分で
でも 旦那が浮気相手と—
ホテルに歩いて行くのを
追い掛けてる時—
いやぁ 正直 死にたくなりました
今 この瞬間で
世界が終わっちゃえばいいのに—
…とも 思いました
旦那が浮気相手と
ホテルに入ってった後のことは—
よく覚えてないんですけど—
気が付いたら 家に帰ってました
やっぱり あれなんですかね？
鮭(さけ)が生まれ故郷の川に
戻って来れるみたいに—
人間にも そういう本能が
備わってるんですかね～？
（優里）そうかもね
（京子）うん
これから どうするの？
旦那さんのこと 許せる？
旦那の浮気
多分 私にも原因があるんです
２人には
秘密にしてたんですけど—
私 結婚する前の旧姓
“ふけ”っていうんです
（優里）ふけ？
（京子）はい
どんな字を書くの？
“浮気”って書いて
“ふけ”って読むんです
ウソみたいな名字なんですけど
ホントなんです
結婚前の名字が
“浮気”って書くから—
旦那さんに
浮気されたと思ってるの？
ヘヘヘ…
そういうわけじゃありません
ホントにそうだったら 話が
分かりやすくていいんですけどね
私 子供の頃—
すごく暗い子だったんです
母子家庭で育って
裕福でもなくて—
名字も変わってるし
勉強も運動もそこそこだったし—
自分を誇れるものが
何もなかったんです
母親は 狭いアパートの部屋に
よく男を連れ込んで—
私 それが嫌で嫌で仕方なくて—
一日でも早く大人になって
この家から出て行ってやるって—
そればかり思ってました
だから 高校生の時
アイドルになって—
家を出て行こうと思ったんです
でも 現実は厳しくて
そんな ある日—
高校の同級生に告白されたんです
フフっ その人
全然 私のタイプじゃなかったし—
勉強も運動もそこそこだったし—
吹奏楽部で
ピッコロを吹いてるような—
地味な男のコだったんですけど—
私にないものを持ってたんです
佐藤っていう ありふれた名前と—
広くて大きな家です
もしかして 今の旦那さんのこと？
はい 私 自分の人生を
一気に変えることができる—
一発逆転の解決法を
ひらめいちゃったんです
佐藤君と結婚すれば—
子供の頃から欲しかったものが
手に入るって
だから
そんなに好きでもないのに—
佐藤君と
付き合うことにしたんです
京子ちゃんって
案外たくましいんだね
いや あの頃は これが
人生最後のチャンスだと思って—
めちゃくちゃハングリーでした
佐藤君は 付き合ってみたら
どんな人だった？
思ったより いい人でした
すごく優しくって
笑顔もかわいかったし
でも 特技が円周率を30桁まで
言えることで—
やっぱり
とことん地味な人でした
高校を卒業して
私はデパートの販売員になって—
佐藤君は大学生になって それでも
頑張って付き合い続けて—
彼が就職したのをきっかけに
結婚したんです
でも彼は 仕事に慣れるまで
もう少し待ってくれ—
…って言ったんですけど
私がもう我慢ができなくって—
彼を脅すようにして
一緒になったんです
私 結局 佐藤君を利用したんです
彼は優しいから
そんなこと分かってても—
私の思い通りにしてくれたんです
きっとそうなんです
そんな私が １度や２度
浮気されたからといって—
文句を言える筋合いじゃ
ないんだって—
そういうふうに
自分を納得させて—
どうにか
やり過ごそうと思ってました
でも 昨夜(ゆうべ)—
旦那が浮気して 家に帰って来て—
取り繕うための笑顔を
私に見せた時—
私…
この笑顔を誰にも渡したくない
って思ったんです
これまで長い間 一緒にいて—
初めて そう思ったんです
だから きちんと
旦那と話し合ってみます
もう一度
初めからやり直すつもりで—
頑張ってみます
偉いね
頑張ってね
エッヘヘヘ…
（深呼吸）
（佐藤）あっ そうだ
明日は残業だから
晩ごはん いらないよ
残業は やめて
もう残業は やめて
何言ってんだよ 仕事だぞ
やめるとか やめないとか
思い通りになるわけないだろ
（京子）それでも やめて
私は あなたのことも
お義母(かあ)さんのことも—
この家のことも 大好きなの
だから 残業なんてしないで
早く家に帰って来て
意味分かんないよ
とにかく 明日は残業だから
戻って座りなさい
聞こえないの？
戻って座りなさい！
（ドアが閉まる音）
（良枝）あなたが小学校３年の時—
おとうさんが ひと月ほど
この家からいなくなったこと—
覚えている？
うん
（良枝）あの時は 長期の出張って
ウソをついたけど—
本当は
おとうさんも残業が過ぎて—
家をおろそかにしたから
出て行ってもらったの
家をおろそかにする男は
家から出て行く
それが この家のしきたりなの
だから 今すぐ出て行きなさい
え？
聞こえなかったの？
今すぐ出て行きなさい
この家の主(あるじ)として—
一人の男として—
このコの思いに
応える覚悟ができたら—
戻ってらっしゃい
分かったの？
はい
（良枝）
じゃ さっさと支度しなさい
すごい迫力でした
あなたも 早く子供を産んで
母親になりなさい
そうすれば…
あぁ… そこそこ
貫禄がつくんじゃないかしら？
（ドアが開く音）
（ドアを閉める音）
来てもらえて うれしいです
ホントにきれいです
今日は もう会えないって
伝えるために来たの
どうしてですか？
僕のこと 嫌いになったんですか？
そうじゃないの
でも… ダメなの
好きです
そんな目で見ないで
（安西）優里さんの手—
温かいです
（佳子(よしこ)）こんにちは～！
あぁ… こんにちは
久しぶりね
相変わらず かわいいわね
いえいえ そんなことないです
最近 ちっとも
遊んでくれないじゃない
何だかんだ忙しくって
（佳子）ホントに～？
（京子）ホントですよ
お姑(しゅうとめ)さんとは うまく行ってる？
はい ぼちぼちやってます
私にも経験あるけど 置物みたいに
いつも家にいられると—
息が詰まるわよね
ちゃんとストレス発散できてる？
（京子）それなりには
（佳子）もしよかったら—
今度 一緒にランチ食べましょう
（佳子）いいお店があるの
（京子）あぁ…
（佳子）つい先日
大原さんとも ご一緒したのよ
すごく楽しかった
そうなんですね
（佳子）
考えといてね すぐ連絡するから
それじゃ
（優里）さよなら
（ドアの開閉音）
（ノック）
（神谷(かみや)）
例の案件は どうなってますか？
順調に行ってる
余計な心配はするな
すいません
上が気にしてますので
ハハっ お前が
俺のお目付け役ってわけか
他に用件は？
ありません
失礼します
（振動音）
もしもし
お昼は何食べた？
ごめんなさい まだ食べてないの
忙しいの？
（菜美）お洋服の整理をしてたの
ドイツに行くまで
そんなに時間がないし
（伊佐山）急な話でごめんね
（菜美）気にしないで
でも
そんなに悪いと思ってるなら—
ドイツで着るための
コートを買って
分かったよ 次の休みに
上等なコートを買いに行こう
楽しみにしてるね
なるべく早く帰るよ
うん
（キーボードを打つ音）
具合でも悪いのか？
え？
（大原）顔色が良くないな
ちょっと 頭が痛くて
大丈夫なのか？
大丈夫
クリスマスに合わせて
旅行でもするか
急にどうしたの？
しばらく 旅行なんて
していなかったからな
たまには 家を離れて楽しむのも
いいだろ
旅行 行きたい！
（大原）どこに行きたい？
（啓吾）南極！
それは無理だな
もうちょっと近い所にしよう
じゃあ 熱海(あたみ)！
それは近過ぎるな
ハハっ お前は極端だな
努力… してほしいんだろ？
（京子）あの…
（良枝）何？
もし あの人が
戻って来なかった場合は—
どうなるんでしょうか？
（良枝）その時はその時よ
（京子）え～！
そんな行き当たりばったりな感じ
なんですか？
とっておきの秘策がある～！
とかじゃないんですか？
（良枝）あるわけないでしょ
えぇ…
（菜美）その日の夜—
私達は それぞれ
眠れぬ夜を過ごした
優里さんは
自分の犯した過ちに—
心が押しつぶされそうに
なりながら…
京子ちゃんは—
愛する人の不在に
心を痛めながら…
私は 心が引き裂かれそうな
迷いを抱えながら—
朝を迎えた
そして 私達はいつものように
ランチ会を開いた
それぞれの葛藤を
覆い隠しながら—
知り合ってすぐの頃のように—
無邪気に楽しく過ごした
理想の夫婦って
どういうことをいうんですかね？
どうしたの？　何かあった？
いえ 何もないです
結婚生活も だいぶ慣れて来たんで
一歩先に進みたいかなって
（京子）難しいですよね
旦那に三歩下がってついて行く—
…みたいなのを理想とする夫婦も
いるでしょうし
（優里）
夫婦って 不思議だと思わない？
目に見えない約束で
結び付いてるだけの他人なのに—
死ぬまで一緒に過ごす前提で
いるわけでしょ？
いがみ合ったり 怒鳴り合ったり—
たまには
だまし合ったりするけど—
結局は それを許して
離れずにいられる存在って—
よく考えてみたら異常だよね
（京子）うん それ以上に
一番身近で笑い合ったり—
慰め合ったり
見詰め合ったりしてるから—
離れられなくなっちゃうんですよ
うん きっとそうですよ
理想の夫婦って
どんなことが起きても—
離れられなくなっちゃった
２人のことを—
いうんじゃないですかね？
（京子）ヘヘっ
（優里）そうだね
壊すのは簡単だけど—
築き上げて来たものを
大切に守って行くのには—
努力が必要だもんね
（京子）面倒くさいですけど—
大切なものは
大抵 面倒くさいって—
最近 学びました
偉いね 成長したね
あぁ まぁ 幼稚園児から
小学生ぐらいまでには—
成長しました
え～ 保育園児から
幼稚園児ぐらいじゃないの？
えっ ひどい！
（菜美）こんな時間が
いつまでも続けばいいと思った
でも これが私達の—
最後のランチ会になった
（優里）ごちそうさまでした
（京子）ごちそうさまでした
じゃあ また
（京子）お邪魔しました～
（菜美）迷いは消えた
私は 理想の夫婦を
目指すことにした
（優里）じゃあ また
（京子）またです
（菜美）そして 優里さんも
（呼び出し音）
もしもし
話があるの
（店員）いらっしゃいませ
（優里）コーヒーを
（店員）かしこまりました
話って何ですか？
昨日のことは忘れて
それと もう…
何ですか？
昨日 あんたが—
さっきまで ここにいた男と
楽しんだ一部始終を—
録画させてもらったよ
あの個室には
カメラが仕掛けてあってね—
金をかけたカメラだけあって—
あんたの肌のキメの細かさも—
きちんと写ってたよ
俺達は すぐに出るからいいよ
失礼します
何が目的？
お金？
まぁ そういうことになるかな
私は ただの主婦よ
お金なんて
自由になるわけがないでしょ
（横溝）知ってるよ
あんたの旦那は
財布のひもが固いらしいからな
あんたの住んでる家も—
子供のことも 全部知ってるよ
今の生活をなくしたくないだろ？
どうしろっていうの？
あんたには売るものがある
俺達は それで商売させてもらう
シンプルな話さ
旦那を裏切って
散々楽しんだんだ
快楽には きちんと代価を支払え
でないと
もっとひどい罰が当たるぞ
３日待ってやるから—
覚悟を決めろ
あぁ… つまんねえな
何か面白いことが起きねえかな
（戸が開く音）
（小雪）いらっしゃい
偉いね お使い？
（薫(かおる)）うん
知らないおねえさんが
これ渡して来てくれって
（戸の開閉音）
♪～
～♪
（ドアの鍵が開く音）
（菜美）
つけられてない？
大丈夫
私に話さなくちゃ—
ならないことが
あるでしょ？
あんたが—
普通の主婦生活を楽しめ
って言うなんて—
おかしいもんね
本当のことを教えて
（菜美）愛する人との
対決の時が—
近づいて来ていた
全部 演技だったのね
（伊佐山）
これまでの自分の人生を
思い返してみろ
（横溝）お前とだったら
面白く やり合えそうだ
（優里）
話してない過去が
あるでしょ？
（伊佐山）
自由を奪われても
いいのか？
（菜美）
あなたのために—
カッコいい私で
いたいだけ
（小雪）あんたの旦那は
結論から言えば…