(伊佐山菜美)
⟨暴力事件を起こし⟩
⟨生まれ育った場所に
いられなくなった私は⟩
⟨東京に出て そして…⟩
⟨チャペルアテンダーになった⟩
♪～
⟨私を拾ってくれた島田牧師から
紹介された仕事だった⟩
⟨悪くない仕事だったけれど⟩
⟨ひどく退屈だった⟩
(拍手)
(男性) おめでとう！ Congratulations!
(男性) 写真撮るから
はい 広がって～！
(男性) 広がって～！
⟨私の運命が
変わった瞬間だった⟩
(銃声)
(悲鳴)
(パトリック)
What is your name?
島田優子
⟨この男の表の顔は
ある国家の大使館員だったが⟩
⟨裏の顔は ある諜報機関の
東京支局長だった⟩
I wanna thank you.
⟨こうして私は⟩
⟨特殊工作員としての
第一歩を踏み出した⟩
⟨でも…⟩
♪(チェロ)
♪～
⟨今の私は ただの主婦で⟩
⟨主婦友の友恵さんのお家に
お呼ばれして⟩
⟨チェロの演奏付きの
お茶会を楽しんでいる⟩
(拍手)
(小野寺友恵) ひどくなかった？
(佐藤京子) とんでもないです
素晴らしかったです
(大原優里)
久しぶりに耳が喜んでます
初めて生でチェロの演奏を
聴いたんですけど
迫力ありました
そう 楽しんでくれてうれしい
あっ ところで あなたたちに
折り入って頼みがあるんだけど…
何でしょうか？
ある人を捜し出してほしいの
料金は ちゃんと払うから
(３人) ん？
すいません あの… 話の意図が
ちょっと つかめないんですけど
(友恵)
あれ？ あなたたちが 探偵みたいなことやってるって
噂 聞いたんだけど
違うの？
(３人) ん？
(友恵)
あなたたちのうちの誰かが 昔 探偵やってたんじゃないの？
何？ 心当たりあるの？
あ…
ある人に 私が昔
探偵事務所に勤めてたって
話したことがあって
(京子･優里) はぁ!?
♬～
噂って怖いわね
あなたたち
家計の足しにするために
人捜しとか 浮気調査をして
お金を稼いでいることに
なってるわよ
(京子) フフフ…
パート感覚で探偵やってるって
ちょっと
カッコいい感じですけど⇒
全くの事実無根です
(京子) っていうか
ボクシングのインストラクター
やってたり探偵やってたり
どれだけバラエティー豊かな
過去を持ってるんですか？
掘ったら まだまだ出てきそうな
気がするんですけど
(菜美) いえ もう出てきません
(京子) ホントですか？
探偵やってたことは
間違いないんでしょ？
やってたというか
探偵事務所の事務員として⇒
勤めてただけです
(優里) じゃあ⇒
人捜しのノウハウは
知ってるんでしょ？
知らないことは
ないぐらいのレベルです
じゃあ 手伝ってあげたら？
人捜し
これも何かの縁だし
どうして ちゃんとした興信所に
頼まないんですか？
あ… それも考えたけど
見ず知らずの人に
事情を説明して
頼みたいことじゃなかったの⇒
あなたたちの噂を聞かなかったら
きっぱり諦めてたかも
(優里)
もしかして… 男関係ですか？
実は そうなの
もしかして 昔 好きだった男を
捜してほしいってやつですか？
それも当たり
え～！ もう まるで
映画みたいじゃないですか⇒
余命いくばくもない主人公が
最後に願ったのは
昔 愛した男との再会
…って これはちょっと違うか
それも当たり
えっ…
(友恵)
重い病気にかかっちゃって
医者には今のところ
余命半年って言われてる
(友恵)
あっ… でも 治療がうまくいけば 全然 死なないから
そんなに重く受け取らないで
風邪をこじらせて
死ぬことだってあるんだから⇒
それぐらいに思って
いつ好きになった人なんですか？
大学の時
４年間 目いっぱい付き合って
卒業の時に別れたの
ちなみに私はフラれたほう
あれが私の初恋だったんだと思う⇒
余命のことを聞いた時
ありきたりだけど⇒
死ぬまでにしたいことを
書き出してみようと思ったの⇒
いくら考えても
したいことっていったら⇒
１つしか思い浮かばなかった
不実に
思われるかもしれないけど
それが本音かな
分かりました
絶対 見つけられるって保証は
できませんけど
頑張ってみます
早速ですけど その人の情報を
まとめたものを⇒
用意してもらえますか？
(友恵) うん 分かった
それと 写真とか
顔が分かるものがあると
助かるんですが
結婚する時に
全部捨てちゃったから
写真は持ってないの
ごめんなさい
そうですか
ちなみに その人と最後に
会ったのはいつなんですか？
卒業の時以来だから
もう20年も前
(京子)
20年前に別れた恋人ですか～⇒
いや ロマンチックですけど
現実は
厳しいんじゃないですかね？
だって もし ものすごく劣化した
おじさんが目の前に現れたら
友恵さん ショック受けるんじゃ
ないんですかね？
友恵さんの気持ち 私は分かるな
つらい現実と向き合うために
何か頼りになるものが欲しいのよ
その頼りになるものが
旦那さんと お子さんでは
ダメなんですかね？
旦那さんは財閥系の家柄だし
息子さんは財務省の
キャリア官僚ですよね
いや めちゃくちゃ
頼りになるじゃないですか！
恋人に向ける愛情と
家族に向ける愛情は
質が違うからなぁ
多分 今の友恵さんに必要なのは⇒
女であることを
思い出させてくれる存在なのかも
(京子)
まあ ちなみに私は元カレには 二度と会いたくないですけどね～
20年も経てば 時が記憶を
きれいに加工してくれて
修羅場だらけだった恋愛も
いい思い出に変わってるって
(京子)
そういうもんなんですかね？
(優里) そういうもんだよ～
(京子) ふ～ん
ところで 私たちは
何をしたらいいんですか？
何が？
(京子)
友恵さんの初恋の人捜しですよ １人じゃ大変ですよね？
できる限り手伝いますので
指令を下してください
うん…
情報をもらって判断するから
それまで待機してて
了解です！
(京子) フフフ…
(優里) フフフッ
ただ今 帰りました
(佐藤良枝) 最近
出かけすぎなんじゃないの？
家事は ちゃんと
こなしてるつもりですけど
座りなさい⇒
いいから 座りなさい
私にも経験がある
結婚して しばらく経った頃
家を窮屈に感じて
あれこれ理由を見つけては
外を出歩いた⇒
主婦の目が外を向き始めると
家の中は
必ず隙が生まれるの
夫は それを見逃さない
(京子) 何が言いたいんですか？
(良枝) 私の場合は
子供がいたから
夫との仲を修復できたけど⇒
主婦は大変な仕事よ
うるさい姑と
わがままな夫がいたとしても
うまくコントロール
できるようにならないと
いざとなったら
この家を追い出されるのは
あなたなんだから
まあ 頑張りなさい
(ドアが開く音)
(大原啓吾) ママ お腹すいた！
すぐ準備するね 待ってて
うん
📱(バイブ音)
(河野佳子の声)
“合コンの日取りが 決まったよー”⇒
“今週の金曜日
もちろん参加だよね？”
🔈(アニメの音声)
う～ん！
(ドアが開く音)
(伊佐山勇輝)
おっ おいしそうだな～！
(菜美) よし
(勇輝) え～…
(菜美) はい
(勇輝) はい
(勇輝･菜美) いただきます
え～…
(菜美) どう？
(勇輝) おいしい！
(菜美) フフ…
今日は何してたの？
小野寺さんのお家で
お茶会してたの
小野寺さんがチェロ弾いてくれて
感動しちゃった
へぇ～ いいな
目の前で演奏聴けるなんて
だったら 私が習って
聴かせてあげようか？
(勇輝) フフフ…
あっ…
うれしいけど
きちんと弾けるようになるには
時間がかかりそうだから
とりあえず 一緒に
コンサート聴きに行こうよ
(菜美) うん
(勇輝) うん
ねえ
昔 付き合ってた彼女に
会いたいって思うことはある？ (咳き込み)
どうしたの？ いきなり
何となく気になったの
今 君に言われるまで
昔 付き合ってた
彼女の存在なんて
すっかり忘れてたよ
(菜美) ホント？
(勇輝) うん
君と一緒にいるのに
他の女の人のことは⇒
考えられないよ
(菜美) フフ…
ウソでもうれしい
ホントだって
10年後も20年後も
こうして目の前にあなたがいて
他の人とのことなんか
思い出す暇がないぐらい
笑い合ってたいな
そうだね
あっ そうだ
言い忘れたけど
明日から５日間 出張なんだ
(菜美) どこに行くの？
(勇輝) 福岡
大きな仕事が決まりそうなんだ
(菜美) そう
(勇輝) うん
５日間も会えないと寂しいな
毎晩 電話するよ
(菜美) 忘れないでね
(勇輝) うん
(勇輝) あっ これもおいしい！
(菜美) でしょ？
🔈(ステレオ･･
クラシック音楽)
🔈♪～
(小野寺哲夫) 体調はどうなんだ？
今のところ変わりはないです
そうか
まあ これから大変だと思うが
お互いに取り乱したりせず
冷静に苦難を乗り越えていこう
分かりました
チェロ 弾いてくれないか？
はい
(停止音)
♪～
(佐藤 渉) ん～
イエス！
分かってるのは
名前と生年月日と出身地と
別れた当時に住んでた
アパートの場所だけなんですね
(友恵)
ごめんなさい 頼りなくて 大学の卒業アルバムに⇒
顔写真が載ってるかと思って
確認してみたけど⇒
載ってなかった
大学卒業後の進路は
知りませんか？
どこかの会社に入ったとか
就職はしなかったはず
実は そのことが原因で
ケンカになって別れたの
夢みたいなことばっかり
言ってる人で
生活能力が全くなくて⇒
就職もしないで
“卒業と同時に”
“世界一周の旅に出る”とか
言ったから
そのことでもケンカになったな～
(菜美) じゃあ もしかしたら
そのまま どこかの国に住み着いて
日本には戻ってきてない
可能性もありますね
その場合 捜すのに
時間がかかると思います
じゃあ こうしましょう
１週間だけ調べてもらって
ちょっとでも手がかりが
見つからないようだったら
きっぱり諦める
本当に それでいいんですか？
１週間後から
化学療法を始めるの⇒
体調がどうなるかも
分からないし
しんどくなって
昔の男のことなんか
どうでもよくなるかも
しれないでしょ？
分かりました
じゃあ １週間で見つけられる
ように頑張ります
(麺をすする音)
(園田小雪) で 何を調べるの？
この人の現在の居場所を
見つけてほしいの
(小雪) 誰？ これ
(菜美) 主婦友の初恋の人
フッハハハ…
まだ そんなこと言ってんの？
ハハハ…
ホントなんだって
マジで主婦やってんの？
(菜美) うん
(小雪) 何があったの？
別に何もない
普通の生活がしてみたかっただけ
で その普通の生活とやらは
どうなの？
好きな人のために生きるのって
最高に楽しい
でも 主婦業は
ちょっと退屈かな
どんな人と結婚したの？
めちゃくちゃステキな人
確かに 昔のあんたに比べたら
人間らしい顔を
するようになったね
ありがと
(小雪)
けど 私の知ってる限り
こっちの世界から
いったん離れた人間は
例外なく またこっちの世界に
戻ってきてる⇒
普通の生活にはない
スリルが恋しくなって⇒
必ず舞い戻ってくる
私は大丈夫
(小雪) だったら
何で ここにいるの？
まあ いいや
あんたが どっちの世界にいようと
幸せならそれでいい
(小雪)
う～ん 情報がこれだけだと⇒
地道に戸籍を
たどっていくしかないね
あちこちの役所のデータを
のぞかなきゃならないから
少し時間がかかるかも
いつまでに調べればいい？
なるべく早めにお願い
旦那が４日後に
出張から帰ってくるまでは⇒
自由に動けるの
(小雪) はぁ…
主婦は大変だね
私には絶対無理だ
(キーボードを打つ音)
そんなわけで
私の手には負えない感じなんで
知り合いの探偵さんに
任せることにしました
優秀な人なんで
きっと見つけてくれると思います
そっか～
一緒に人捜しするのかと思って
ちょっと
ワクワクしてたんだけどな～
また機会があったら
頑張りましょう
うん 頑張ろう
って そんな機会
めったにあるわけないでしょ？
(菜美) ですね
(優里) フフッ
どうした～？ 随分 分かりやすく
落ち込んでるけど
うちの旦那⇒
多分 浮気してます
(優里) マジ？
いや～ もう 前から怪しいとは
思ってたんですけど～
どうして分かったの？
昨夜 スマホの中身
見ちゃったんです
あら 一線を越えちゃったわけね
それで どんな証拠を見つけたの？
寺西って人とだけ やたらと
メールのやりとりしてるんですよ
どんな内容だったの？
“残業 頑張りましょう”って
それの どこが浮気の証拠なの？
“今日は残業しますか？”とか
“明日の残業は
何時からにしますか？”とか
その人とのやりとりは
残業のことしか
書いてないんですよ！
残業＝デートってことか
間違いないと思います
多分 社内不倫だな
ん～ 間違いないと思います
(菜美)
まだ その寺西さんが女かどうか 分からないでしょ？
社員名簿を見て確かめました
同じ部署にいる女でした～！
あちゃ～
まだ諦めないで
ホントに残業してるだけかも
しれないでしょ
菜美さんは
ポジティブでいいですよね
私は もうネガティブの塊です
(優里) 確かに まだ
確定したわけじゃないんだから
そこまで落ち込まなくたって
本当にそう思ってます～？
ほら やっぱり～！ もうこれから
どうしたらいいんですかねぇ
どうしても気になるなら
ちゃんとした証拠をつかんで
きちんと話し合ってみたら どう？
(京子) 菜美さん
浮気調査 お願いできますか？
(菜美) 絶対にイヤ
(京子) ああ…！
それか 見て見ないフリをして
様子を見るか
こんなに気になってるのに
我慢できますかね？
だったら “最近 残業多いわね”
とかってジャブ打ってみたら？
案外 効き目が出て
浮気が やむかもよ
とりあえずは
そっちの方向ですかね
まっ とにかく
早まったことしないでね
はい 食べな
善処します…
おいし～い
(大原啓輔) これも
今月分に入れておいてくれ
はい
何？
相変わらず お隣さんたちと
出歩いてるのか？
それが どうかした？
いつも何をしてるんだ？
知ってるでしょ？
習い事をしたり
お茶をしたりしてるだけ
そうか
何なの？
出歩くのは構わないが
くれぐれも節度を保って
わが家の評判を落とすようなこと
だけはしないでくれよ
どういうこと？
お行儀良く
遊んでくれってことだよ⇒
狭い町なんだ⇒
ちょっとしたことが
すぐ悪い噂になって⇒
広まるからなぁ
あっ 奥さんの不倫の噂が原因で
２丁目の佐野さんが
この町にいられなくなって
引っ越してったの
知ってるだろ？
せめて ローンを払い終えるまでは
ここに住みたいからなぁ⇒
あっ 伊佐山さんが
この町に引っ越してきてから
どうも 町が騒がしくなったような
気がするな⇒
俺の勘違いかな？
あの子は いい子よ
いいかげんなこと言わないで
じゃ 俺の勘違いなんだろ⇒
明日は８時に起こしてくれ
(ドアの開閉音)
はぁ…
📱(バイブ音)
(菜美) もしもし
寝てたの？
夫が出張中に朝寝坊するのは
主婦業の醍醐味なの
見つけたよ 初恋の人
早いね さすが
でも 南半球にいるとか
言わないでね
📱(小雪) 安心して
北半球にある
島国の首都にいるから
よかった
早速 データ送って
ちなみに 初恋の人
この20年間で
13回も住所を変えてるよ
もしかして 前科持ち？
📱(小雪) 正解
５年前に出資法違反で
有罪判決を受けてる⇒
執行猶予がついて刑務所行きは
免れたみたいだけど⇒
その後も
転々と住所を変えてるから
同じようなことを繰り返して
逃げ回ってるんだと思う
📱(小雪) 多分 全く
反省しない人生を送ってるね⇒
この初恋の人⇒
まあ あんたのことだから
大丈夫だと思うけど
一応 気を付けてね
ありがと
(ドアが開く音)
(男性) あれ？
階段か
よいしょ！⇒
あっ 痛った…！⇒
ああ… 折れた 右
(男性) ヤバい…
上原幸平… さんでしょ？
(上原幸平) え？
(菜美) 安心して
債権者でも借金取りでもないから
警察… の方？
こんなかわいい格好した
警察官がいる？
ハハッ ハハハ…
(菜美) 話があるの
ちょっと付き合って⇒
まあ イヤだって言っても
逃がさないけどね
(店員) ごゆっくりどうぞ
(幸平) ハハッ
で 話って何だ？
(菜美) 石坂友恵さんのこと
覚えてる？
誰それ？ 覚えてねぇなぁ
ウソつくの下手ね
そんなんだから
警察に捕まるのよ
で 石坂友恵が何だって？
あんたに会いたがってる
甘ぇ これ 何だこれ
(幸平) あいつ 今 何やってんの？
(菜美) 主婦をやってる
金持ちの男に嫁いだんだろ
もしそうだったら
どうだっていうの？
フッ やっぱりな
あいつは そういう女だよ
俺とあいつが昔
どんな仲だったか聞いてんだろ？
暇を持て余してる
金持ちの奥様が
落ちぶれた昔の男を見て
楽しもうっていう道楽かよ
そんなもん付き合えるか
あんたが落ちぶれてるだなんて
友恵さん知らなかった
(幸平) そんなわけねぇだろ
俺が警察に捕まったことは
大学時代の同級生たちに
知れ渡ってるよ⇒
あいつの耳に
入ってねぇわけがない
確かに 今の俺は
落ちぶれてるかもしれねぇけど
人を見下すようなマネは
してねぇぜ
それに捕まったんだって
たまたま 事業が
うまくいかなかっただけで
成功してりゃ
今頃 関わった人間を
みんな幸せにできてたんだ
夢を追うって そういうことだろ？⇒
ギリギリのとこで
勝負するってことだろ？
甘ぇ これ 何だこれ
ところで あんた何者？
(菜美) 友恵さんの友達
(幸平) 主婦？
(菜美) そうだけど
へぇ～
そんなふうには見えねぇけどな
ほら 迫力あるから⇒
てっきり
ヤバい関係の人かと思ったよ
どうやって 俺 見つけたの？
ん？
(幸平) まあ いいや
ところでさ いい話があるんだ
ここだけの話だけど
海水を真水に変えることができる
プランクトンを
知り合いの科学者が
発見したんだよ
それを大量に培養してさ
でも 実験を重ねるには
資金が必要なんだけど…
友恵さん 余命半年なの
え？
だから あんたに会いたがってる⇒
あんたに会って
病状が進まなきゃいいけど
２日後の今日と同じ時間に
あんたを迎えに来る
もし どうしても
会いたくなかったら
海外にでも逃亡して
昔 世界一周してるから
外国には詳しいでしょ？
フッ
(友恵) そう 見つかったの
よかった
会う手はずを整えました
大丈夫ですか？
本当にありがとう
どうしたの？
その人が 今
どんなふうになってるのか
聞かないんですね⇒
前科のこととか
知ってたんですよね？⇒
会うことに
何か特別な意図があるんですか？
(友恵) 例えば？
(菜美) 例えば…
恨みがあって
復讐しようとしてるとか
フラれた恨みを
20年間も持ち続けたってこと？
そうなんですか？
フラれたことは間違いないけど
どっちかっていえば
そうなるように私が仕向けたの
だから 彼を恨んでなんかいない
恨んでるとしたら
彼のほうだと思う
あの人 結婚してるの？
してません
ずっと独りでいるみたいです
そう
ところで 旦那さんと
いつもどんなこと話してる？⇒
例えば 食事時の話題は何？
その日にあったこととか
次の休みに何をするとか
そんなことを話してます
旦那さんが好きな音楽のこと
詳しく知ってる？⇒
旦那さんが子供の頃に見て
感動した映画のことは知ってる？⇒
旦那さんが どんな政治信条を
持ってるかは知ってる？⇒
旦那さんが これまで旅をした中で
一番気に入ってる場所のことは？⇒
逆に 今 聞いた中の
あなたの答えを
旦那さんは知ってる？
くだらないと思えることでも
お互いのこと たくさん
話しておいたほうがいいわよ
そういう積み重ねが
２人にとって⇒
大切な財産になっていく
はずだから
はい
私ね 本当はね…
(菜美) 何ですか？
クラシックより
ロックが好きなの
本当は チェロよりエレキギターが
弾けるようになりたかった
📱(着信音)
もしもし
ハハッ 出るの早いな
手ぐすね引いて待ってたから
そうなんだ 今日は何してた？
昼間は優里さんたちと
軽くお茶して
夕方は買い物に行って
夜は ずっと
あなたからの電話待ってた
あっ 朝は怠けて寝坊しちゃった
いいなぁ 朝寝坊
次の休みの日
一緒に朝寝坊しよう
うん 仕事はどう？ 大変？
まぁまぁかな
こっちは食事がおいしいから
それを楽しみに頑張ってるよ
(菜美) 今夜は何食べたの？
📱(勇輝) 鶏鍋⇒
信じられないぐらい
おいしかったよ
君にも
食べさせてあげたかったな
いつか一緒に食べに来よう
(菜美) うん 絶対ね
📱(勇輝) うん
ねえ… 好きな音楽って何？
📱(勇輝) どうした？ いきなり
ただ 知りたいの
古いジャズが好きだよ
家では全然聴かないね
君に遠慮してたんだ
自分の趣味を押しつける
みたいになるのがイヤで
これからは遠慮しないで
どんどん趣味 押しつけて
その代わり 嫌いなものは嫌いって
はっきり言うから
分かった⇒
そうするよ
(勇輝)
子供の頃見て 感動した映画か⇒
ちょっと待って⇒
今 思い出してるから
痛…
ごめんなさい 遅れちゃって
(河野)
来ないのかと思っちゃった みんな待ってるわよ
楽しみましょ
こっちよ
(恩田) 良さそうじゃないっすか
(男性) ああ こんにちは
(河野) お待たせ
(河野) 始めましょう
(男性たち) はい
(安西) どうぞ
(河野) 飲み物 頼みましょう
(一同) はい
(安西) ここはホワイトミモザが
おいしいみたいですよ
あ… お酒は ちょっと
そうですよね ごめんなさい
それじゃあ お酒を抜いた
グレープフルーツジュースに しませんか？
僕も それにしますから
(優里) じゃあ そうします
(安西) ええ⇒
あっ 申し遅れました
安西と申します
(安西) よろしくお願いいたします
(優里) 大原です
(磯川) いい男をあてがって
うまい飯を食わせたら
イチコロだなんて 主婦なんて
ちょろいもんっすね
お前だって いい女をあてがわれて
うまい飯 食わされたら⇒
イチコロだろうが
(磯川) まあ そうっすけど フフフ…
あの町から どれぐらい
搾り取るつもりですか？
(横溝 健) そりゃ 町全体が
ボロボロになるまでだろ
フッ⇒
できるなら
廃虚にしたいぐらいだ
大嫌いなんだよ
ああいう
お行儀の良さそうな町は
そろそろ時間ですね
もう少し話していたいけど
あの もし迷惑じゃなかったら
連絡先 教えてもらえませんか？
(安西)
メールアドレスだけでも いいです
さっき話してくれた
おいしいオムレツの作り方も
もう一度 教えてほしいし
じゃあ メールアドレスだけなら
ありがとう
(ドアが開く音)
(幸平)
ちょっと 勘… ちょっと 勘弁してくださいよ ちょっと！
(男) 約束の期日 過ぎてんだ
ほら 歩け ほら！
(幸平) 明日に 明日に…
(男) うるせぇ！
何で このタイミングなのよ
ああ…
今日だけ
その人を貸してくれない？⇒
明日以降は自由にしていいから
やっぱりダメか…
そうなると 争奪戦ってわけね
(西河)
フッ バカなこと言ってねぇで そこ どけ
あ痛っ！ 痛…
(武上) おりゃ！
(西河) おりゃ！
(西河) うわっ うっ…！
おら～！
ああ！
(西河) うっ！
(武上) てめえ！
(武上) うおっ！
(西河) うわっ！ ああ！
うわ…
やっぱり
ヤバい関係の人じゃない
(菜美)
そんなこと どうでもいいから⇒
行くわよ
(幸平) はい
(菜美)
着替えてる余裕はないもんね
あっ 来ました
じゃあ 私たちは
(友恵) いいのよ そばにいて
あなたたちにも聞いてほしいの
座って
ひどい格好ね
いや お前 大変なんだってな
いや 俺の周りでも最近さ
同世代の奴がバタバタと…
私の実家から借りたお金のこと
覚えてる？
ああ… やっぱり その話か
忘れたわけじゃねぇんだよ
いつか返そうと思って
気付いたら20年経ってた
ホントに忘れてなかった？
ホントだよ
この20年
お前を見返そうと思って
頑張ってきたんだ⇒
でも 別れる時
お前が言ったとおりだよ
俺は身の程知らずのくせに
デカい夢ばっか追いかけてる
ダメな男だ
どんなに頑張っても
一度だって芽が出なかった⇒
これからも多分そうだ
地べたに這いつくばるようにして
生きてって
何も持たずに死んでいくんだ
何で俺に会いたかったんだ？
こんな俺に会っても仕方ねぇだろ
俺に会って 自分の幸せを
確認したかったのか？
私は
全然 幸せなんかじゃない
いい家に住んで
お金にも困らない生活を送ることが
幸せだっていうなら
確かに そのとおりかもしれない
でも 違うの
私が求めてた幸せは違ったの⇒
あなたと別れたのは
安定が欲しかったから
あの頃は 毎日ハラハラ
ドキドキするような生活には
耐えられないと思った
でも 家柄とか
住んでる家に見合うような
上品な人間でいるために
感情を押し殺しながら
血の通った言葉をのみ込んで
20年間 生きてきたあと
病気になって
余命を宣告された時
私は すでに
死んでることに気付いた⇒
うわべだけを
取り繕って生きてきたせいで⇒
死が目の前に迫ってきてるのに⇒
きちんと取り乱すこともできない⇒
怖くて泣き叫びたいのに⇒
どうやればいいのか
忘れちゃったの
(友恵) 何の不自由ない生活を
送ってる人間の
無い物ねだりみたいに
聞こえるでしょ
でも これが最後のわがままに
なるかもしれないから⇒
どうしても押し通したいの
あなたとは
よくケンカをしたわね
政治のこと 音楽のこと
文学のこと 食べ物のこと⇒
あなたとは
全然 趣味が合わなかったけど
ケンカをして 仲直りをするのが
ホントに楽しかった
(友恵) 余命を宣告されてから
そのことばかりを思い出してた
私
まだ死にたくない
もっと生きていたい⇒
だから
私に生きる目的をちょうだい⇒
私に迷惑をかけて
私に あなたの心配をさせて⇒
お金のことはチャラにしてあげる
その代わり
私をハラハラ ドキドキさせて
まだ生きていることを
実感させて⇒
だから さっきみたいに
つまらない弱音なんて
吐かないで⇒
昔のように
バカみたいな夢物語を聞かせて
海水を真水に変える
プランクトンの話
聞きてぇか？
(友恵) プランクトン？
聞きたい…
⟨友恵さんは離婚をして
初恋の人と暮らすことになり⟩
⟨私たちの町から出ていった⟩
⟨京子ちゃんは⟩
⟨“友恵さんは 多分
後悔するはずです”と言った⟩
⟨優里さんは⟩
⟨“私も同じ選択をしたかも”
と言った⟩
⟨私は ２人の言葉に
うなずきながら⟩
⟨友恵さんが言ったことを
思い出していた⟩
⟨“うわべだけを
取り繕って生きる”⟩
⟨夫の不実を疑いつつ⟩
⟨平穏な生活を取り繕うために
見て見ぬフリをする⟩
📱(バイブ音)
(ドアが開く音)
⟨夫以外の男に
心が傾き始めていても⟩
⟨偽りの笑みで愛を取り繕う⟩
⟨現在を取り繕うために⟩
⟨過去のことに
口を閉ざして生きる⟩
📱(着信音)
⟨私たちは⟩
⟨それが愛する人への⟩
⟨裏切りではないと
信じながら⟩
⟨その場を
やり過ごしている⟩
もしもし
ただいま～！
(菜美) おかえりなさい
(勇輝) うん
疲れてる？
あ～ 全然疲れてないよ
フフ…
古いジャズが
これでいいか
イマイチ
自信がないんだけど
🔈♪～
フッ
寂しかった
(勇輝) うん
寂しくて
おかしくなりそうだった
ホント？
うん
⟨愛する人から⟩
⟨初めてウソの
においがした⟩