（伊佐山菜美(いさやまなみ)）私の人生は
スリルであふれていた
スリルは もう
十分に楽しんだと思った
だから 新しい人生を選び—
スリルとお別れすることにした
主婦になって
お料理を作ったり…
（菜美）んっ！
（菜美）お洗濯をしたり…
お友達と習い事をしたり…
おしゃべりをしたり…
平穏であることが
当たり前の日常を—
私は生まれて初めて経験した
そんな幸せを
与えてくれたのは—
この人だ
（菜美）どう？
（伊佐山勇輝(ゆうき)）うん おいしいよ
（菜美）あまりに幸せ過ぎて—
それがなぜか 儚(はかな)く思えて
朝起きてすぐに—
この人が
いなくなっていないかどうか—
確認するのが私の癖になった
この人さえいれば—
何もいらない
そんなふうに
思っていたのに…
それなのに…
（小雪(こゆき)）結論から言えば—
あんたの旦那は公安の人間
戸籍や経歴は
完璧に偽装されてたし—
会社の資金の流れにも
怪しいところはなかった
でも念のために—
あんたが今 住んでいる家の
売買記録を探ってみたら—
気になる点を見つけたの
売買契約を結んだ
不動産屋のことは覚えてる？
確か 光桜(こうよう)不動産
（小雪）そう
でも あんたの旦那が
代金を支払ったのは—
麹町(こうじまち)ハウジングっていう
仲介業者を通してだった
知ってた？
その不動産屋を探ってみたら—
会社として登記はされてたけど—
店舗は存在しないし 売買実績も
ほとんど見当たらなかった
ペーパーカンパニーを
利用するのは—
悪党か政府の人間だって
相場が決まってるでしょ
それを
あんたに伝えようとしたら—
タイミングよく
あんたの旦那が私の店に現れたの
で…
このまま商売を続けたかったら—
あんたにウソの報告をしろって
脅されたってわけ
二度とあんたに近づくな
とも言われた
今 こうして
あんたと会ってるのがバレたら—
明日には手入れを食らって
店は閉店
私は檻(おり)の中ってことになるかも
ごめん 許して
（小雪）謝る必要なんてないよ
どっちにしろ
クリーニング屋にも飽きて来て—
別の商売に くら替えしようと
思ってたところだったから
それにしても あんたの旦那—
いい男だね～
あんたが惚(ほ)れたのも分かるよ
でも 店に入って来た瞬間—
ヤバい男だって分かったけどね
私が気付くぐらいだから—
あんたが気付かないわけないよね
ひと目惚れって恐ろしいね～
でも—
一生に一度くらい 恋に狂って—
まともじゃなくなるのも
ありなんじゃないの？
ちょっとだけ
あんたがうらやましいよ
多分—
あんたの旦那は監視のために
あんたに近づいたんだろうけど—
対象者と結婚するなんて
普通あり得ないよね
あんたが どう決着つけるつもりか
分からないけど—
とにかく 気を付けてね
ありがとう
♪～
～♪
（大原啓吾(おおはらけいご)）お母さん？
（大原優里(ゆり)）あ… どうしたの？
（啓吾）ただいま
（優里）おかえり
何かあったの？
何にもないよ
晩ごはん 何にしよっか
一緒に考えよ
うん
何にしよっかなぁ…
ラーメンとか ギョーザでしょ…
（佳子(よしこ)）佐藤(さとう)さん
（佐藤京子(きょうこ)）こんにちは…
（佳子）たまたま通り掛かったら
あなたを見掛けたの
これは何かの運命かもね
聞いたわよ 旦那さんのこと
（京子）
もしかして 大野(おおの)さんからですか？
男の浮気なんて たちの悪い
病気みたいなもんだから—
そう簡単には治らないわよ
そんなもんですかね…
だから 時々ストレス発散でも
しないとやって行けないわよ
近々 楽しいランチ会しましょ
実はね ランチ会っていっても…
連絡するね
えっ？
（佳子）こんにちは
（菜美）こんにちは
あの人 河野(こうの)さんだっけ？
（京子）はい
何を話してたの？
どうでもいい世間話です
そう
（ノック）
（ドアが開く音）
（神谷(かみや)）ドイツでの拠点を
確保できました
念のために日本大使館の近くに
しておきました
分かった
カメラとマイクの設置は
必要ないからな
（伊佐山）上にも話は通してある
（神谷）分かりました
失礼します
（振動音）
（伊佐山）もしもし どうした？
大した用事じゃないの
今夜の帰りは何時頃になる？
多分８時頃に帰れると思うけど
どうして？
今夜は少し凝った晩ごはんを
作ろうと思ってるの
だから時間を逆算して
準備に取り掛かろうと思って
あ そっか 楽しみにしてるよ
うん 楽しみにしてて
ただいま！
ただいま～
（包丁で切る音）
ただいま
あなたのこと—
信じてたのに
だましてたのは君も同じだろ
壊れたっていいでしょ！
全部気に入ってんだよ！
（伊佐山）うっ！
あ…！　ごめん！
お茶とコーヒー どっちがいい？
お茶がいい
私のこと—
いつから監視してたの？
君が中国で死ぬ半年前からだ
戸籍を買ったブローカーから
足がついたのね
テロ対策で
網を張り始めて間もない頃—
偶然 君が引っ掛かったんだ
監視を始めてすぐに
君がＳだと分かって—
こっちは沸き立ったよ
何それ
Ｓクラスの存在ってことさ
君は謎の特殊工作員として—
俺達の世界では有名だったからね
君が片山(かたやま)菜美の戸籍を
手に入れて以降—
俺はずっと君のことを
追い掛けることになった
全然気付かなかった
（伊佐山）四六時中
尾行をしてたわけじゃ ない
今の時代—
どこにだって監視カメラがある
一度 捕捉されたら
逃げようがない
（菜美）じゃあ—
何で私に近づいたの？
カメラを通して ずっと
見張ってればよかったじゃない
君の行動が
あまりに不可解だったからだ
死を装って—
新しい任務に就くのかと
思ったら—
なぜか受付嬢になって
笑顔を振りまき始めた
こっちは混乱したよ
何か 恥ずかしい
あの制服 似合ってた
とにかく 君に近づいて—
君の不可解な行動の動機を探れ
という命令が俺に下った
だから あの合コンに現れたのね
（伊佐山）ああ
本当は もっとうまく
君に接近するはずだった
あんな歯の浮くようなセリフを
言う予定じゃなかった
でも—
君と向かい合った瞬間—
俺は君から何かを感じたんだ
あの瞬間 俺の中から—
完全に任務が
抜け落ちてしまったんだ
要するに ひと目惚れでしょ？
何て呼んでもらってもいいよ
とにかく—
嫌というほど
見慣れてるはずの君と—
面と向かって
目と目が合っただけで—
俺は あっという間に
いかれちまったんだ
それまで築き上げて来た
プロとしてのプライドと引き換えに—
君といることを選んだんだ
君を身近で監視するという名目で
上を何とか説得して—
君と結婚することができた
君との結婚生活は
楽しかったけど—
（伊佐山）同時につらくもあった
（菜美）どうして？
君を愛すれば愛するほど—
君をだましている罪悪感に
さいなまれるからさ
もっと君に触れたいのに—
いつしか手を伸ばすのが
怖くなって行った
結婚して
半年ぐらいたった頃から—
ご無沙汰に
なりがちだったのって—
そのせい？
ああ
努力して損した
ごめん
どうして突然ドイツに行こう
だなんて言い出したの？
（伊佐山）君のせいさ
（菜美）どういうこと？
君が死を装って片山菜美になり
伊佐山菜美になったのは—
ただ新しい人生を
始めたかっただけだってことが—
君と暮らしてみてよく分かった
俺は 上を説得して—
結婚生活１周年を迎えるまでに
君に怪しい行動がなければ—
監視を解いてもらう約束を
取り付けた
ようやく君と
本物の夫婦になれると思って—
喜んでたんだ
それなのに 君は突然—
おかしな行動を取り始めた
それって—
ＤＶとか ＡＶの件のこと？
誘拐事件を解決したり
殺人事件に首を突っ込んだり—
君の行動は
どんどん大胆になって行った
問題にならないように
君の痕跡を消すのに—
俺がどれだけ苦労したと思う？
でも君は
とうとう一線を越えてしまった
絶対に入ってはならない領域に
足を踏み入れてしまった
盗聴がらみの事件ことね
（伊佐山）そうだ
君は有力な政治家を破滅させた
それが原因で 上にとって君は—
テロリストに準じる存在に
なってしまった
君は本当なら
拘束されてもおかしくなかった
でも俺が先手を打って
ドイツ行きを上に提案した
国内でこれ以上 君が
悪さをしないようにするためだ
上は渋々ながら
それを認めてくれた
だから—
今日のことは
なかったことにして—
一緒にドイツに行こう
２人で新しい生活を始めよう
私は いつまで監視されるの？
死ぬまで？
あなたが公安の人間である限り—
私は首輪をはめながら
生きて行くようなもんじゃない
君が普通の主婦みたいに
行儀よく暮らしてくれれば—
いつか
その首輪も取れる日が来る
さっき—
あなたは
“本物の夫婦”って言ったわね
私—
この何日間か—
本物の夫婦になるためには
どうすればいいのかって—
真剣に悩んだ
だまされたフリをして—
ドイツに行くのも
悪くないのかもって—
思ったこともあった
だって 本心を語り合わなくても—
幸せに暮らしてる夫婦だって
いるでしょ
でも 私は嫌だった
あなたのこと好きだし—
愛してるから
本音でぶつかり合いたかった
これまでお互いを
だまし合って来た分—
ありったけの力でケンカをして—
仲直りをしたかった
それなのに—
あなたは—
私の首に
首輪をはめたいっていうの？
私のこと—
愛してないの？
愛してるさ
ハァ…
でも
どうしようもないことなんだ
２人で逃げましょ
どこか遠い場所に行って—
新しい名前で暮らしましょ
無理だよ
どこに行っても見つかるさ
私達の生活を邪魔するヤツらは—
私が全員倒してあげるから
２人で—
ゼロからやり直しましょ
（伊佐山）ハァ…
君が選べる選択肢は１つしかない
俺とドイツに行くことだ
それ以外を選んだとして—
君に待ってるのは破滅だけだ
今日のことは上には報告しない
君が決心するまで—
何事もなかったように
これまで通り一緒に暮らそう
妻が夫の言うことに従って
生きて行く夫婦の形だって—
あるはずだろ？
俺は絶対に君のことを
幸せにする自信がある
信じてくれ
（ドアの開閉音）
いってきます
（玄関のドアの開閉音）
あの…
（佐藤良枝(よしえ)）何？
何か 本格的に
ヤバい気がして来たんですけど
フフっ
どこがどうヤバいっていうの？
あの人—
もう帰って来ないような…
（良枝）あなた そんなに自分が
愛されてる自信がないの？
人から
強く愛されたいって思ったら—
それが勘違いでもいいから—
自分は—
愛されるに値する人間だって—
強く信じなさい
その自信が
あなたを魅力的にして—
人を引きつけるの
いつも自信なさげに—
暗い顔してる人間を
誰が愛したいって思うの
分かりました
頑張って 勘違いします
（良枝）もし 万が一—
あの子が帰って来なかったら…
帰って来なかったら？
このままずっと２人で
一緒に暮らしましょ
（啓吾）ごちそうさまでした
（大原啓輔(けいすけ)）どうかしたのか？
えっ？　どうもしないけど
ここのところ
ちょっとおかしいぞ
いつも 心ここにあらず
という感じじゃないか
そう？
もしかして—
再検査で悪い結果が出たとかじゃ
ないだろうな？
そんなことないから安心して
そうか
それならいいんだ
最近 よくオックスフォードに
いた頃のことを思い出すんだ
たった１年の生活だったけれど
あの頃は楽しかったなぁ
啓吾が生まれたばかりで
大変な頃でもあったけど—
それでも楽しかった
３人でよく行った牧草地の名前—
何だっけ？
（優里）ポート･メドーでしょ
（大原）そうそう
（大原）テムズ川のほとりに座って
川の流れを見ているだけで—
何となく一日を過ごせたな
今 考えると—
ぜいたくな時間だったな
そうね
啓吾が
中学に上がるのに合わせて—
またイギリスにでも行くか
論文のための研究もしたいしな
ここのところ—
まともなものが書けずに
イライラしていたんだ
お前にも当たり散らしていたかも
しれないな
すまなかった
相当イライラしてた
（大原）イギリス行きの件
思い付きじゃないからな
（優里）楽しみにしとく
（菜美）優里さんは 決意を固めた
そして ２日後—
事件は起こった
（ドアが開く音）
（ドアを閉める音）
（鍵を掛ける音）
（横溝(よこみぞ)）座れよ
このままでいい
すぐに帰るから
で？
（横溝）覚悟は決まったか？
（優里）ええ
あんた達の言いなりにはならない
全てを夫に打ち明ける
それで
今の生活を失ったとしても—
自業自得だから仕方がない
映像をネットにばらまかれても
構わないっていうのか？
（優里）その時は—
あんた達の仕業だって
警察に通報する
とにかく—
あんた達とは徹底的に闘う
どうせ他の主婦達のことも
ワナにかけて—
ひどいことさせてるんでしょ
許せない
ひどいことか
楽しんでるヤツもいるんだけどな
まぁ—
あんたの覚悟は十分に伝わったよ
こっちも商売柄
引くわけにはいかないから—
そういう時は大抵—
殺すか殺されるかの
やりとりになるんだが…
あんたの町は今
いろいろ騒がしくなってんだろ
だから穏便に済ませてやるよ
命だけは助けてやる
ラッキーだったな
あんたの度胸に免じて—
旦那にバラすのも
映像をばらまくのも—
やめてやるよ
その代わり—
あんたには
大事な役割を担ってもらう
こっちもそれなりに
元手が掛かってるから
その分は
埋め合わせてもらわないとな
（横溝）ハァ
（横溝）
俺達に逆らったらどうなるか…
あんたには
その見せしめになってもらうよ
（優里）うっ！
ハッ ハァ ハァ…
階段から落ちた設定だからな
（恩田(おんだ)）分かってます
（横溝）あ～ つまんねえな
（優里）うっ…
何か面白いこと起きねえかな
（ノック）
はい
（大原）あ…
（京子）あぁ…
優里さん…
（大原）鎮静剤が効き始めて
ついさっき眠りました
お２人に心配を掛けるのが
申し訳ないと—
うわ言のように繰り返してました
うっかり階段から
転げ落ちるなんて…
不注意極まりないヤツですが
どうかこれからも—
仲良くしてやってください
（京子）優里さん
不注意極まりない人なんかじゃ—
ないですよね？
ここのところ
おかしな感じだったから…
きっと 私達にも言えない
悩みがあったんですよ
そのせいで階段を
踏み外しちゃったんですよ
優里さん—
階段を転げ落ちたんじゃなくて—
誰かに殴られたんだと思う
どういうことですか？
ケガの様子を見て分かったの
やっぱり ボクシングやってたから
分かるんですか？
確かに 最近の優里さん
変な感じだった
私達に言えない悩みって
何だろう？
優里さん 私達に話してくれて
なかったことがあります
何？
この前
家(うち)の前で話してた河野さんが—
優里さんとランチ会をした
って言うんです
私 それを聞いて
何かおかしいと思ったんです
だって
優里さんは河野さんのこと—
そんなに好きじゃなかった
みたいだから
今日は何してた？
聞かなくても知ってるでしょ
大原さん 入院したらしいね
余計なことはしないでくれよ
どういうこと？
大原さんが
どんな理由でケガをしようと—
君が出しゃばる必要はない
ってことだよ
もしかして—
優里さんがケガをした
本当の原因を知ってるの？
知るわけないだろ
お隣さんまで監視してないよ
“本当の原因”とかいって—
もうすでにエンジンが
かかり始めてるじゃないか
大原さんは
ただ階段から転げ落ちたんだ
本人がそう言ってるんだ
君がおせっかいで
立ち入るようなことじゃ ない
本当のあなたは—
冷たい人なのね
これまで私を励ましてくれたり—
背中を押してくれたのは—
全部 演技だったのね
（着信音）
（佐藤 渉(わたる)）もしもし
元気？
うん 君は？
うん 元気
今どこにいるの？
ビジネスホテル
１泊5000円のシングルルーム
家(うち)が恋しい？
うん
じゃあ もうそろそろ
帰って来てもいいよ
ごめん
まだ帰れない
どうして？
もしかして
まだ残業相手と会ってるの？
家を追い出された翌日に
話をして—
もう会わないって決めた
ちょっと痛い目に遭ったけど—
自業自得だから
帰れないのは—
僕にまだ
覚悟が足りないからなんだ
どんな覚悟？
君を一生愛し続ける覚悟
君を一生養い続ける覚悟
君を一生守り続ける覚悟
１人で全部 背負い込もうなんて
思わないで
２人で—
頑張って行けばいいじゃない
ありがとう
でも 僕は男だから—
いろんなものを背負いたいんだよ
実際は
頼りないかもしれないけど—
心構えだけは
ちゃんとしてたいんだよ
もう—
君を悲しませない男に
なりたいんだよ
いつになるか
分からないけど—
必ず帰るよ
だから…
待っててほしい
うん 分かった
待ってる
でも—
お義母(かあ)さんと２人で
ごはん食べるの—
しんどくなって来てるからさ
なるべく—
早く帰って来てね
うん
分かったよ
（ノック）
どうぞ
おっす
はい
すごいキレイ
ありがとう
１週間も入院させてもらえない
ようなケガなのに—
こんなのもらっちゃって
申し訳ない
座って
何かあった？
いつもとは
雰囲気が違う気がするけど
実は—
今 ちょっと旦那ともめてて
何があったの？
簡単に言えば—
結婚観の違いが
明らかになっちゃったっていうか
例えば？
うちの旦那
案外 亭主関白だったみたいです
そうなの？
全然そんなふうには
見えなかったけど
だから ちょっとショックで
ごめんなさい 入院してる人に
愚痴なんか聞かせちゃって
いいの
菜美ちゃんの愚痴だったら
いつでも大歓迎
優里さん
何？
誰にやられたんですか？
何のこと？
このケガのことです
階段から転げ落ちたなんて
ウソですよね？
私 優里さんのこと大好きです
だから—
私にできることがあるなら
してあげたいんです
優里さんを助けたいんです
どうしてか分からないけど—
菜美ちゃんには
バレるような気がしてた
だから 菜美ちゃんが
部屋に入って来てから—
ずっとドキドキしてた
私と京子ちゃんに—
話してない過去があるでしょ？
初めて会った時から何となく—
このコは私達とは
違うなって思ってた
菜美ちゃんは私達の町に住む—
どんな主婦とも似てなかった
単にダメな主婦だったんだと
思います
何があったか
話してくれませんか？
私—
浮気しちゃったの
（菜美）優里さんは
全てを話してくれた
私は必死に怒りを抑えながら—
優里さんの言葉に
耳を傾けていた
そして 話し終えた優里さんは—
私に こう聞いた
私のこと—
軽蔑した？
はい
でも ちょっとだけ
優里さんの気持ち
理解できるんで
ありがとう
“誰にでも間違いはあるから”とか
言われなくてよかった
じゃあ 取りあえず—
優里さんが撮られた映像を
取り返して来ますね
一度 人を脅した連中が—
そう簡単に諦めるとは
思えないんで
簡単に言うけど
そんなことできるの？
はい 任せてください
じゃあ いってきます
旦那に…
正直に
全部 話したほうがいいかな？
優里さんは—
もう十分に罰を受けたと思います
それに 私の経験からいうと—
ちょっとぐらい
秘密があったほうが—
夫婦生活は燃えると思います
だから 裏切った分—
旦那さんのために
燃えてあげてください
うん 頑張る
（佳子）何なの？　一体
あんたがやってること
全部 知ってるから
ホントは罰として
あんたの人生を—
めちゃくちゃにしてやりたい
ところだけど—
２つの条件をのめば
特別に許してあげる
１つは—
私の欲しい情報を教えること
もう１つは—
この町から すぐに出て行くこと
早く返事をして
私 相当ムカついてるから
あんたの人生を壊したくて
ウズウズしてるんだけど
何が知りたいの？
（磯川(いそかわ)）805だ
（エレベーターの到着音）
（磯川）おっ！
（磯川）映像のデータが入った
ＨＤＤを全て奪われました
パソコンにデータは
残ってないのか？
（磯川）
パソコンは全てのデータが
消去されてます
どうして言うことを聞かないんだ
拘束されてもいいのか？
自由を奪われてもいいのか？
自分の妻が—
冷たい人間でもいいの？
友達が苦しんでるのを
黙って見過ごすような—
そんな人間でいいの？
違うだろ
君にとって俺のことや友情なんて
本当は二の次なんだ
君が一番に追い求めてるのは—
スリルだ そうだろ？
これまでの自分の人生を
思い返してみろ
何よりもスリルを
優先して来たはずだ
今日して来たことだって
このまま終わるわけないだろ？
君はそれを知ってて—
あえて炎に飛び込んで行くような
まねをするんだ
俺のために—
大人になってくれると思ってた
そう信じてた
（菜美）あなたのこと
二の次なんて思ってない
あなたのために—
カッコいい私でいたいだけ
それのどこがいけないの？
（ドアが閉まる音）
どこに逃げるつもりだったんだ？
どこかに消えてなくなる前に—
いろいろ話を聞かせてくれよ
（チャイム）
はい どうしました？
ちょっと話があるんだけど
いいかしら？
今ちょっと忙しいんですけど
ホントに ちょっとでいいの
大原さんのことで
話したいことがあって
分かりました
今 行きます
（チャイム）
何の用？
言わなくても分かるだろ
やっぱりお前か
そんな気がしてたんだよ
この前 お前を見掛けて—
随分 この町に
似合ってねえ女がいるなって—
そう思ってたんだ
よかった～
お前とだったら
面白く やり合えそうだ
用件は何？
（菜美）もしもし
（京子）菜美さん？
（京子）
よく分かんないんですけど—
捕まっちゃいました
（菜美）
京子ちゃん 大丈夫だからね
すぐ助けに行くから
はい よろしくお願いします
お義母(かあ)さんには
うま～く言っといてください
分かった 任せておいて
（横溝）俺から盗んだ物を返せ
私を直接狙えばいいのに
お前
カタギの人間じゃないんだろ？
ゆうべの手口を見れば分かるさ
お前を襲ったところで
俺の物は返って来ない
そうだろ？
午後７時に俺の物を持って
川西町(かわにしちょう)にある倉庫に来い
詳しい住所は そん中に入ってる
警察に通報するほうが
手っ取り早くない？
お前は そんな殊勝なことをする
女じゃないだろ
俺には分かるさ
お前は本来—
こっち側の人間なんだよ
じゃあ—
また後で
（伊佐山）こっちのほうが似合うよ
動きやすいだろうし
ありがとう
（伊佐山）君が家に帰って来た時—
俺の姿がなかったら—
もう二度と
会えないものだと思ってくれ
もし—
帰って来られなかったら—
ごめんね
君なら大丈夫さ
（ドアが閉まる音）
いってきます
（玄関のドアが閉まる音）
（振動音）
（伊佐山）もしもし
はい
分かりました
（横溝）
普通ならメソメソ泣いててもいい
状況なんだけどな
あの女の周りには
頭のネジが１本飛んでる女達が—
集まるみたいだ
でも ホントは
怖くて泣きわめきたいんだろ
無理しなくていいぞ
さぁ—
泣きわめけ
フッ
あんた
映画に出て来る悪党みたい
私 ビックリするぐらい
平凡に生きて来た
このまま
ありきたりの一生を送って—
死ぬんだと思ってた でも—
今 私は映画の中の
登場人物みたいな経験をしている
主役じゃないかもしれないけど
それでも全然構わない
こんなハラハラ ドキドキの
ストーリーの中にいられるんだから
将来 子供や孫に
語って聞かせるために—
何ひとつ忘れないよう
覚えておかなくちゃならないから
（京子）泣いてる暇なんてないの！
（横溝）ハッ
子供や孫を
抱ける将来があるといいな
菜美さんなら大丈夫
菜美さんは強いんだから
あんた達なんて
あっという間に片付けてくれる！
（横溝）そうか
そりゃあ楽しみだ
もっと面白い
ストーリーになるといいな
（ドアが開く音）
手ぶらかよ
返してもらえると思ったの？
（横溝）まぁ そうだよな
そう思ったから ここにしたんだ
お前を痛めつけた後—
拷問して在りかを
聞き出すことにするよ
京子ちゃん
今 助けに行くからね
菜美さん！
さっさと始めましょ
ようやく面白くなって来たな
（菜美）うっ うっ！
うっ！
うら～！
おら！
（男）あっ…
（菜美）うっ！
おら！
あ～！　う～！　うぅ…！
うわっ！
（菜美）うっ！
あ～！
（菜美）んっ！
うわ～～～！
ハァ ハァ…
気持ちいい～！　ハァ…
面白い
うっ！　うっ…！
うっ！
（恩田）うら！
（菜美）うっ！
（恩田）うわ！　あっ…
あっ！
もう大丈夫だからね
面白いものを
見せてもらったから—
今回は見逃してやるよ
ふざけるな
私があんたを見逃してやるんだ
あんたの
事務所のパソコンに入ってた—
いろんな悪事の証拠
全部コピーしてあるから
それをバラされて
破滅したくなかったら—
私達の町から手を引け
私の友達に二度と近づくな
条件はそれだけか？
分かった
お前達の町にも—
お前の友達にも—
二度と近づかない
ちゃんと見張ってるからな
フッ
（菜美）帰ろう
（京子）はい！
（横溝）行く所がなくなったら—
俺んとこに来い！
お前があんな町に—
収まっていられるわけが
ないんだからな！
あの
今更なんですけど…
何？
菜美さんって
何者なんですか？
今度の
ランチ会の時に話すね
うん！
楽しみにしてます！
（菜美）
私が欲しかったもの
それは穏やかな生活
それに
温かな家庭のはずだった
（啓吾）お母さん
早く元気になってね
（菜美）
愛する家族に囲まれ…
フフフ ありがとう
（菜美）
愛する人の待つ
帰るべき家がある
フフっ
（菜美）
私が欲しかったのは
そんな生活のはずだった
でも 闘いの最中に
私は気付いてしまった
私が欲しいものは…
ただいま
（ドアが開く音）
おかえり
動くな
（菜美）何というスリル
やっぱり この人を—
愛してる
（銃声）