（佐藤京子(さとうきょうこ)）私の夫は
多分 浮気をしている
この人は単純だから
残業と言って
遅く帰って来る日に限って…
（佐藤 渉(わたる)）ただいま～
（京子）最高の笑顔を見せる
私に対する
罪悪感からだろうか
それとも やることをやって
スッキリしたせいだろうか
（京子）チッ
（京子）姑(しゅうとめ)は 自分の息子の
浮気に感づいているけれど—
今のところ 静観している
ただ 浮気が表面化した場合—
私の味方になってくれる
可能性は…
（佐藤良枝(よしえ)）
あなたの おみおつけ—
いつまでたっても
味が安定しないわね
（京子）すいません
（京子）ゼロに近い
今の生活を壊したくはない
かといって—
このまま うわべだけを
取り繕う生活はしんどい
どっちつかずの
悩み多き毎日の中で—
私の唯一の楽しみといえば…
（大原優里(おおはらゆり)）啓吾(けいご)が
作文コンクールで入選したの
（京子）親友の菜美(なみ)さん
優里さんと会うことだ
（優里）本人は あんまり
気にしてないんだけどね
んっ 旦那さんの浮気の件
どうなった？
（京子）あっ 私の勘違いでした
ホントに
ただの残業だったみたいです
（優里）そうなんだ
（優里）よかったね
（京子）はい
（京子）
菜美さんに見詰められると—
いつも心の奥を
のぞかれているような気がする
（優里）
駅前のパン屋さん 行ってみた？
（京子）菜美さんは不思議な人だ
主婦としては
落第生に思えるけれど—
友達としては
すごく頼りになる人だ
そう 頼りになるといえば—
この前 家出をした時…
あの時 私が見たものは…
夢だったのだろうか？
（優里）ねぇねぇ
それで思い出したんだけど—
三浦(みうら)さんに招待されてる
ホームパーティー どうする？
（優里）参加する？
（京子）迷ってます
（京子）
優里さんと菜美さんが行くなら—
私も行きます
（優里）まぁ
ホームパーティーとは名ばかりで—
実際は 旦那さんのための
イメージアップ作戦の場だからね
（伊佐山(いさやま)菜美）
どういうことですか？
（優里）三浦さんの旦那さんが
与党の幹事長なのは—
知ってるでしょ？
（京子）正しくは幹事長代理です
（菜美）それは知ってます
（優里）じゃあ 旦那さんが
厚生労働大臣の頃に—
福祉施設の許認可をめぐって—
賄賂をもらったとか
もらわなかったとかで—
マスコミが騒いでた
１年前の事件のことは？
（菜美）知りませんでした
（京子）結構な事件でしたよ
内部告発した職員の女の人が—
謎の自殺を遂げたりして… ねっ！
１年前は身辺がバタバタしてて—
ほとんどニュース見てなくて
で 結局どうなったんですか？
（優里）証拠がなくて
限りなくクロに近い灰色決着
（京子）でも ご近所さん達は
全員 クロだと思ってるはずです
そんなふうに思いながら
パーティーに参加するのって—
気まずくないですかね？
“私だけ参加しないのも
角が立つし”—
“ちょっとだけ
顔を出そうかしら？”
“これも
ご近所付き合いのうちだし！”
これが
みんなの本音だと思います
（優里）結局 行くしかないのかぁ
（京子）う～ん 行きましょうよ！
おいしいもの
食べられるかもしれないですし
うん じゃあ せっかくだから—
少しだけ
おめかしして出掛けるか
（京子）うん！
（菜美）はい
（菜美）京子ちゃんは さっき
明らかにウソをついていた
旦那さんの浮気のこと
大丈夫だろうか
ともあれ 日曜日のお昼に—
私達は 一緒に三浦さんの
ホームパーティーに出掛けた
（三浦広大(こうだい)）三浦でございます
いつもお世話になっております
（女性）三浦さん
（三浦妙子(たえこ)）あ～！
（妙子）ありがとう 今日は
（女性）本日は お招き
ありがとうございます
（三浦）三浦でございます
よろしくお願いいたします
いつも家内が
お世話になっております
やっぱりパーティーっていうか
支持者集会だね
おいしいもの なかったですね
（妙子）こんにちは
今日は来てくれてありがとう
こちらこそ お誘いいただいて
ありがとうございます
とても楽しいです
とてもおいしいです お食事も
（妙子）こちらは—
大原さん 伊佐山さん 佐藤さん
皆さん とてもいい方達なの
いつも妻から聞いています
今後とも妻のことを
よろしくお願いします
私も引き続き 誠心誠意—
国民の皆様のために
働くつもりでおりますので—
この三浦を
ぜひとも よろしくお願いします
後で また話しましょうね
では失礼します
さすが政治家 好感度が高いねぇ
票を入れたくなっちゃいますねぇ
（坂崎(さかざき)）
お手洗いに行って来るわね
（優里）どうかした？
あっ 何でもないです
ちょっと
ボ～っとしちゃいました
そろそろ帰りましょうか
このままだと
演説 始まっちゃいそうだしね
帰りましょう
あっ…
お手洗いの場所が分からなくて
（京子）
あっ 多分 そこだと思います
（坂崎）うっかり見過ごしてたわ
（ドアが閉まる音）
（菜美）このホームパーティーが
きっかけになり—
私の伊佐山菜美という
新しい人生は—
大きく変わって行くことになった
もちろん この時の私は—
そのことを知るよしもなかった
♪～
～♪
（垂水(たるみ)）あっ 町田(まちだ)さん
（町田）
どうしたの？　どうしたの？
え～！
（菜美）こんにちは
（垂水）
あっ 伊佐山さん こんにちは
（菜美）何があったんですか？
（中野(なかの)）空き巣ですって
（垂水）今週になって２件目よ
（菜美）知りませんでした
（垂水）２日前には 小宮山(こみやま)さんの
お宅が被害に遭ったの
（菜美）ここからすぐ近くですね
（垂水）そうなの
（町田）怖いわよね～
お互いに気を付けましょうね
（伊佐山勇輝(ゆうき)）いただきます
（菜美）いただきます
（伊佐山）今日は何してたの？
（菜美）お掃除 お洗濯 お買い物
どれも完璧にこなしました
（伊佐山）偉いね
（菜美）
この前の出張から帰って来て以来—
勇輝さんの様子が
どこかおかしく感じられる
ちょっとした ほほ笑みにも
ウソが混じっているような—
そんな気がする
（伊佐山）どうした？
（菜美）あなたは 今日
どんなお仕事をしたの？
（伊佐山）今日は
午前中は お客さんに会って—
午後は 書類仕事してたよ
（伊佐山）どれも完璧にこなしたよ
（菜美）偉いね
（伊佐山）うん
（菜美）今も ほんの少し
ウソのにおいがした
もしかして 仕事がうまく行って
ないのだろうか？
（伊佐山）あっ そういえば—
ご近所さん達—
立て続けに空き巣の被害に
遭ってるみたいだね
（菜美）うん
相沢(あいざわ)さんと小宮山さんのお家が
入られたみたい
（伊佐山）うちと同じ１丁目か
家(うち)にあるものは
何が盗まれたっていいけど—
君が犯人と鉢合わせになった時の
ことを考えると心配だね
次の日曜日
一緒に防犯用品を買いに行こう
（菜美）うん
（伊佐山）うん
（佐藤）何？　どうかした？
ううん… 何でもない
（佐藤）お代わり
（京子）あっ
そういえば 町内で空き巣の被害が
相次いでるみたいなの
（佐藤）ふ～ん
（京子）怖いから
防犯対策したいんだけど—
カメラの取り付けとか
いろいろとお願いできる？
（佐藤）うちは大丈夫だよ
お母さんが
昼間も ずっと家(うち)にいるだろ
それが何よりの防犯対策だよ
私が心配じゃないの？
何言ってんだよ
大げさな話にしないでくれよ
あっ そうだ
今度の日曜日
一緒に買い物に行かない？
えっ？　行く行く！　何 買う？
ベッド 買い替えたいんだ
あ～ 今のやつ
ちょっと小さいもんね
思い切って
クイーンサイズのベッドにする？
（佐藤）そうじゃなくて
シングルベッドにしたいんだ
えっ？
いや… ほら 俺 寝相が悪いだろ？
いつも隣のことが気になって—
何となく
縮こまって寝てる気がするんだ
別に悪くないよ 寝相
いつも すやすや寝てるけど
（佐藤）そうかなぁ…
でも ほら 気持ちの問題だから
シングルベッドで寝たいんだ
おそろいのシングルベッド買おう
予定 空けといてね
明日は残業だから—
晩ごはんは いらないからね
（ノック）
（優里）返事ぐらいしてよ
（大原啓輔(けいすけ)）今 手が離せないんだ
相沢さんと小宮山さんの所が
続けて空き巣の被害に遭ったの
心配だから これを機会に—
ホームセキュリティーの
レベルを上げたいんだけど
（キーボードを打つ音）
（優里）ねぇ 聞いてる？
空き巣っていうのは
家に人がいないから入るんだろ？
君が家にいれば
解決する問題じゃないか
金を使うことばかり考えないで—
創意工夫して
倹約することを考えてくれよ
私と啓吾のことが
心配じゃないのね
（キーボードを打つ音）
（メッセージを打つ音）
（安西(あんざい)）今 家に帰ってます
外は かなり寒いです
大原さんと
鍋でも つつきたい気分です
鍋が無理だったら
温かいコーヒーでも構いません
近々お会いできませんか？
（伊佐山）じゃあ いってきます
（菜美）いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
（女）ねぇ 見て あの人…
（男）気にしないほうがいいよ
行こう 行こう
（発車のベル）
（車内アナウンス）
ドアが閉まります ご注意ください
（入江(いりえ)）おはようございます
（伊佐山）あぁ おはよう
（伊佐山）昨日は悪かったね
（入江）あの後 部長 大変でしたよ
（伊佐山）悪かったな 何か
押し付けちゃった
（菜美）仕事がうまく行かずに—
ひそかに悩んでいるような
様子はなかった
会社にも
ちゃんと出勤していた
あの人から感じたウソは—
仕事以外のことなのだろうか
それとも 私の単なる
思い違いなのだろうか
（掃除機の電源を切る音）
（パトカーのサイレン）
（女性）また空き巣ですって
（男性）また空き巣なの？
（坂崎）あ…
驚かせちゃいましたか？
大丈夫よ
こんなに立て続けに
狙われるなんて—
ホントに怖いですね
そうね
お先に失礼するわね
（菜美）優里さん
（優里）どこ行ってたの？
（菜美）また空き巣です
（菜美）
今度は 中平(なかひら)さんのお家です
そうなんだ
どこに行くんですか？
買い物
じゃあ また
（門扉の開閉音）
（店員）いらっしゃいませ
（優里）コーヒーお願いします
（店員）はい
（安西）僕も同じで
（店員）はい かしこまりました
（安西）会えて うれしいです
用事が詰まってるから
30分ぐらいしかいられないけど
30分でも うれしいです
（安西）その服 かわいいですね
ただの普段着だけど…
僕には すごくかわいく見えます
何か ウソっぽく聞こえる
ウソじゃないです
本心から言ってます
うまい褒め方を知らないだけです
お待たせしました
またウソっぽく思われちゃうかも
しれないんですけど…
何？
大原さんのことが
好きになりました
できれば もっとたくさん
大原さんに会いたいです
私 結婚して子供もいるのよ
知ってるでしょ？
結婚をして 子供がいることが—
人生のゴールですか？
僕にはチャンスは ないですか？
ごめんなさい 焦り過ぎました
でも もし 大原さんが—
人生をやり直したいと思った時—
真っ先に僕のことを
思い出してくれるとうれしいです
これからも お茶だけでいいんで—
また付き合ってもらえませんか？
もし時間がなかったら
10分でも構いません
あっ… やっぱり—
15分くらいは欲しいかな
まだ～？
（菜美）もうちょっと！
（伊佐山）ハァ…
（伊佐山）ま～だ～？
（菜美）今 行く～！
うん！
（ドアが閉まる音）
（菜美）フフ…
どう？
（伊佐山）かわいいよ
（菜美）フフ…
（伊佐山）貸して
（菜美）うん
（伊佐山）はい
（菜美）ありがとう
（菜美）よし！　行こう行こう
（伊佐山）よし 行こう
（菜美）ありがとう
（伊佐山）うん
防犯用品って
何 買えばいいんだろうね？
う～ん あの… こうするやつ
スタンガン？　フフ…
（伊佐山）危ない 危ないよ
（菜美）危ないね～
（伊佐山）何か食べて行く？
（菜美）うん 何食べる？
（伊佐山）あ～ 何にしようかな
（菜美）う～ん…
（伊佐山）あっ
（菜美）ん？　どうしたの？
財布 忘れた 取って来る
（菜美）一緒に戻る
（伊佐山）あっ いいよいいよ
すぐ戻るから ここで待ってて
（玄関のドアが開く音）
あぁ…
ハァ…
（振動音）
もしもし？
（カメラのシャッター音）
（刑事）お話 できそうですか？
（伊佐山）あっ 大丈夫です
では 犯人の人相や
服装などを教えてください
（伊佐山）はい
正直
あまり覚えてないんですけど…
（京子）うぅ～…
ハァ…
もう ホントに許せないですね！
（優里）でも 大事に至らなくて
よかったですね
僕が もう少し強かったら
捕まえられたんだけど
（優里）警察は
ちゃんと動いてくれてるのかな？
いや… 情報通(つう)の大野(おおの)さんから
聞いたんですけど—
被害に遭った家からは—
金目の物は
一切 盗まれてなかったそうです
で もともと空き巣の捜査には
本腰を入れてくれない上に—
金目の物が
盗まれてないとすると—
警察は全く当てにならないって
大野さんは言ってました
結局 自分達で防犯対策するしか
ないってことか
ちなみに犯人は
どんな奴(やつ)だったんですか？
大きくて
すばしっこい奴だったな
でも 空き巣っていう
感じはしなかった
じゃあ
どんな感じだったんですか？
実際に会ったことはないけど
殺し屋みたいな感じかな
それぐらい鋭い雰囲気だった
（京子）あぁ…
私は犯人と鉢合わせた瞬間に—
気絶すると思います
僕に顔を見られたから
さすがに犯人は—
もう この町には
戻って来ないんじゃないかな？
そうだといいんですけどね…
それにしても こんなに立て続けに
ご近所ばかりが狙われるって—
おかしいと思いませんか？
（京子）確かに！　そう思います
何で１丁目だけ ピンポイントで
狙われるんですかね？
１丁目じゃなきゃダメな理由でも
あるのかな？
きっと犯人は昔
１丁目に住んでて—
いじめられてた過去があるんです
で その恨みを晴らすために
１丁目だけを狙ってるんです！
君は小学生探偵のレベルだな
（菜美）もしかしたら
空き巣に入られた家には—
何らかの共通点があるのかも
別に小宮山さん 相沢さん
中平さんと—
親しくは してなかったよね？
はい
旦那さん達もそうですよね？
挨拶(あいさつ)を交わす程度です
あっ… ひらめきました！
この前の三浦さんのホームパーティーに
参加してたメンバーですよ！
（優里）確かにそうだね
でも 犯人がそれを知ってるとは
思えないけど
う～ん 人生初の鋭いひらめきだと
思ったんですけどねぇ
（菜美）京子ちゃんのひらめきは
的を射ているかもしれない
わが家と他の被害者達との
共通点は—
今のところ
それしか考えられない
（菜美）お茶 入れるね
（優里）うん
（菜美）金品を奪わない
殺し屋のような雰囲気の犯人が—
無作為に
狙う家を決めるとも思えない
何にせよ
じっとしては いられない
不確かな
手掛かりであったとしても—
取りあえず動きだそう
私の愛の巣に土足で入り込み—
愛する人を
傷つけたらどうなるか
犯人は身をもって
思い知るだろう
（チャイム）
（坂崎）話って何？
私の家が空き巣に入られたのは
知ってますよね？
ええ
どうして狙われたと思いますか？
分かるわけないでしょ
そんなこと
この前の三浦さんの
ホームパーティーに参加した人達に—
同じことを聞いて回ってるんです
こっちを見てください
もう一度 聞きます
私の家が
どうして狙われたと思いますか？
分かるわけ… ないでしょ
ウソをついてますね
トイレに行った時
様子がおかしかったですよね？
あの時 何か
いけないことをしたんですね？
何をしたんですか？
町を騒がしてる犯人の狙いが—
ただの空き巣でないことに
うすうす気付いてますね？
多分—
犯人は目的を達成するまで
諦めませんよ
正直に全てを話してくれたら—
私が助けてあげる
何をしたの？
（坂崎）盗聴器を仕掛けたの
どこに？
（坂崎）ベッドルーム
目的は？
（坂崎）
他の夫婦がベッドルームで—
どんなことを話しているのか
聞いてみたくて
仕掛けたのは 三浦さんの
家(うち)だけじゃないんでしょ？
ここのところ 生活が
いろいろうまく行ってなくて—
ストレス発散したくて…
そんなの言い訳にならない
で 三浦さんのベッドルームから—
どんなことを盗み聞きしたの？
仕掛けてから何日かの間は—
どうでもいい話ばかりしてた
あの夫婦 お金の話か—
ひとの悪口しか言わなかったの
私達 町内の人間のことを
何て言ってたか分かる？
“権力に群がる豚だ”って
でも ５日目の夜—
すごいものを聞いちゃったの
旦那さんが誰かと電話で
話してる声だったんだけど—
あの贈収賄事件のことだった
“そろそろ
ほとぼりが冷める頃だから”—
“また お金が欲しい”とか—
“今度は内部告発者が出ないように
気を付けろ”とか—
“次は自殺じゃ通らなくなる”
とか…
相手と そんなことを話してた
今言ったこと ホント？
ウソじゃ ない
（坂崎）証拠だってある
（菜美）録音してたの？
（坂崎）１週間目に
突然 音声が聞こえなくなって—
最初は機械の故障かなって
思ったんだけど—
空き巣のことを聞いて—
もしかしたら 盗聴器がバレて—
仕掛けた犯人を
捜しているかもって…
そう考えたら怖くなって…
空き巣を装った犯人は—
受信機のある家を捜してたのね
私が犯人だって分かったら
どうなっちゃうのかな？
もしかして—
内部告発者の女の人みたいに
殺されちゃうのかな…？
大丈夫
私が そんなことさせないから
私に任せて
（妙子）そんなに
気を使ってくれなくてもいいのに
（菜美）この前のホームパーティー
ホントに楽しかったので—
心ばかりのお礼です
（妙子）ありがとう
そういえば
空き巣に入られたそうね
大変だったわね～
そうなんです
何を取られても
構わないんですけど—
夫が傷つけられたことが
許せなくて
早く
犯人が捕まるといいんですけど
うちの夫は 警察の上のほうの
人間にも顔が利くから—
今 いろいろと働き掛けてるの
必ず
犯人が捕まるように頑張るから—
安心して
ありがとうございます
すいません お手洗いを
貸していただけますか？
いいわよ
場所は分かる？
はい ２階ですよね？
リビングを出て すぐの所だけど
あ… そうなんですね
どうして そう思ったの？
この前のホームパーティーの時—
坂崎さんが２階から下りて来た
ところに出くわしたんです
トイレを借りたって言ってたんで
２階かと思ったんです
フフ…
多分 １階のトイレに
誰かが入ってたから—
２階のを借りたんだと思うわ
じゃあ お借りします
（三浦）もしもし 私だ
盗聴器を仕込んだ奴が分かった
もう 空き巣なんて
回りくどいやり方をしないでいい
二度と悪さができないように—
お仕置きをしてやってくれ
あぁ 録音のデータを
持ってるかどうか—
確認するのを忘れないでくれよ
大丈夫なの？
坂崎さんの旦那の会社
うまく行ってないんだろ？
（妙子）そうみたいだけど
だったら 思い悩んで自殺したって
おかしくないさ
フフっ
そうね
心配するな
この国のために—
必要なことを
するだけなんだから
（チャイム）
（インターホン:坂崎）はい
（配達員）書留です
（インターホン:坂崎）どうぞ
（ドアの鍵が開く音）
（工藤(くどう)）うっ！
（工藤）う～！
これぐらいで済んで
ラッキーだと思ってね
（工藤）うっ…
あなた… 何者なの？
（菜美）家に侵入して来た強盗と
もみ合ってるうちに—
それを偶然 手にして
ノックアウトしたの
分かった？
絶対に証言を変えちゃダメよ
この先 三浦さんに会っても—
何事もなかったように接してね
あなたが盗聴の犯人だって
確証はないんだから—
向こうも脅迫でもされない限り
これ以上 何もして来ないと思う
確かに 私がしたことは—
いけないことかもしれないけど—
でも このまま終わらせていいの？
これで 全てが解決したの？
いいから早く警察に通報して
（菜美）
こいつが本当の犯行の動機や—
依頼主の名前を明かすことは
ないだろう
わが家を汚(けが)し—
愛する人を傷つけた犯人への
仕返しは済んだ
でも…
どうして こんなに
スッキリしないのだろう
（パトカーのサイレン）
（菜美）私の手の中に—
正義がある
ねぇ どうして私と
結婚したいと思ったの？
どうしたの？　いきなり
一生を共に過ごす人を決めるって
覚悟のいることでしょ？
でも 私のことを選んでくれたから
どうしてかなって
私達 知り合ってから結婚するまで
あっという間だったし
もしかして
結婚したこと後悔してる？
そうじゃ ない
後悔なんて絶対にしてない
あなたの目に
私がどんな人間に映ってるのか—
ちょっと知りたくなっただけなの
だから 気にしないで
初めて君に会った時—
君のこと とても正しい人だって
気がしたんだ
正しいって どういうこと？
う～ん
うまくは言えないんだけど…
例えば 道端で
困って泣いている子供がいたら—
君は絶対に 見て見ぬふりをして
通り過ぎない人のように思えた
泣いている子供の所に
駆け寄って行って—
その子が泣きやむまで—
抱き締める人のような
気がしたんだ
単なる直感だけど
僕の勘は よく当たるんだ
僕が人生に求めるのは—
お金でも
地位でも名誉でもなくて—
正しい人と
人生を共に過ごすことなんだ
だから 君を選んだ
ありがとう
君こそ 僕を選んでくれて
今度 僕を選んでくれた理由を
じっくりと聞くよ
（菜美）これで決心がついた
（着信音）
（小雪(こゆき)）どうした？
うん うん…
面白そうだね 早速データ送って
（司会）３日前
厚生労働省のホームページが—
何者かによってハッキングされ—
謎の音声ファイルが
アップロードされたわけですが—
その内容がですね どうやら
１年前に疑惑が取り沙汰された—
贈収賄事件と関係のある…
三浦さんも
今度こそアウトかもね
警察が捕まえなくても
世間が許さないですよ
っていうか私
町で三浦さんと会っても もう—
挨拶しないことに決めました
君はホントに小学生みたいだな
フン
でも そういう
小学生みたいな正義感 好きよ
いつまでも なくさないでね
（振動音）
（優里）私 今日は
お先に失礼するね
この後 子供関係の
集まりがあって
（京子）あっ はい
ごちそうさま
じゃ また
（ドアの開閉音）
どうした？
ううん 何でもないです
優里さんがいなくなって
寂しいなと思って
（菜美）優里さんと
京子ちゃんは—
ひそかに決心していた
何かを犠牲にしてでも—
自分自身に
正直に向き合おうと
優里さんは
夫以外の男の愛情を—
受け入れる決心をし…
明日は残業だから
晩ごはん いらないよ
（菜美）京子ちゃんは—
夫の不実に立ち向かう
決心をした
そして—
正義を下した
私の決心は—
この後—
私を窮地へ追い込んで
行くことになる
（皿が割れる音）
（ドアが開く音）
（菜美）三浦に雇われたあの男は—
間違いなく一流のプロだった
この人は
そんな男を相手にして—
ほとんど無傷だった
たくましいだけと思っていた
この人の肉体が—
今ではウソで身を固めている
証拠のようにも思える
（伊佐山）間違いない
彼女は気付き始めている
（菜美）ある会社と
ある人物のことを—
調べてほしいの
浦辺(うらべ)さんの本当の死因は
自殺みたいです
（横溝(よこみぞ)）旦那を裏切って
散々楽しんだんだ
快楽には
きちんと代価を支払え
（菜美）この町に—
不穏な足音が
響き始めていた