（伊佐山菜美(いさやまなみ)）
中学に上がった私は—
地元でも有名な不良になった
不良とはいっても
私達がしていたことといえば…
ありがとうございます！
（菜美）弱い者いじめをする奴(やつ)らを
懲らしめたり…
（女の子達）痴漢～！
（痴漢）俺じゃねえよ！
（痴漢）
何なんだよ こいつら！　クソっ！
（女の子達）待て こら～！
（痴漢）うおっ！
（菜美）
痴漢を捕まえたりといった—
町のパトロール隊のような
ことだった
私達は 正義の味方を
気取っていたわけじゃ ない
ただ 誰かに必要とされる存在に
なりたかっただけだ
私達は全員 みなしごだった
ちなみに このパトロール隊が
きっかけで—
私は後に ある国家の
特殊工作員になるのだけれど—
そこらへんの話は
また別の機会に
（菜美）帰ろう
（菜美）ともあれ
現在の私は ただの主婦で—
最近は 近所の主婦友に誘われて
読書会に参加している
（主婦）ねぇ～ 想像つかないわ～
今のうちに かわいい時期を
楽しんでおいたほうがいいわよ
そうですね
（西條美佐子(さいじょうみさこ)）
雑談は それぐらいにして—
読書会を始めましょう
（一同）はい
（美佐子）今回の課題図書は
オースティンの「高慢と偏見」です
まずは 皆さんの
感想を言い合いましょう
誰から始めましょうか？
佐藤(さとう)さん どうだった？
（佐藤京子(きょうこ)）えっ… あっ はい…
えっと 登場人物と名前が—
なかなか一致しなくて
読むのが大変でした
外国の小説って
ほとんど読んだことがなくて
フフ… なので—
途中から登場人物に 勝手に—
日本人の名前を付けて読んだら
面白く読めました フフフ…
ラストはハッピーエンドで
よかったで～す
フフフ…
（京子）えっ？
（美佐子）終わり？
はい
（大原優里(おおはらゆり)）お前 読んでないな
読みましたよ…
（優里）途中で諦めたな
（京子）読みましたよ～
大原さんは どうだった？
はい
男女関係の真理が描かれていて
とても面白かったです
どんな真理だった？
いい男をゲットしようと思ったら
焦(じ)らすに限る
（京子）あっ 私も思いました それ
（優里）ホント～？
伊佐山さんの感想は？
（菜美）はい
19世紀に
出版された作品ですが—
現代に通じるテーマが
内包されていると思いました
そのテーマ 聞かせて
弱い女は 男に大切にされない
あっ 私も思いました それ～
先 言われた～
（優里）ねっ
（京子）ねっ
（西條悠斗(ゆうと)）ただいま
（美佐子）おかえり
（悠斗）こんにちは！
（一同）こんにちは
いい子だね～ 悠斗く～ん
ママ達 今 お勉強してるから
部屋に行ってて
（悠斗）一緒にお勉強する
（美佐子）えっ？
（美佐子）あっ… もう…
ごめんなさいね お行儀が悪くて
（菜美）食べる？
（悠斗）うん
さては それが目当てだったな？
（優里）うん
（京子）あ～ もう…
（菜美）フフフ…
（主婦）また～
（京子）またです～
（菜美）お邪魔しました
（京子）とても楽しかったです
来週の課題図書は
ちゃんと読んで来るように—
言い聞かせておきますんで
だから ちゃんと読んでますって
（京子）ホントに
（優里）はいはい はいはい
（足音）
先生だ！
（真純(ますみ)）こんにちは～
こんにちは
悠斗の家庭教師の先生なの
（真純）
本日もよろしくお願いします
（美佐子）先に入ってて
（真純）はい
じゃ また来週
（菜美）はい 失礼します
（京子）失礼します
今日ね
西條さんの息子さんに会ったの
（伊佐山勇輝(ゆうき)）うん
すごく かわいい子だった
（伊佐山）ハァ…
うん
（菜美）それでね
（伊佐山）うん
（菜美）いろいろ考えたんだけど…
そろそろ子供を…
あ～ 負けた～
あっ 今 何か言った？
何も言ってない
あっ 飲み物 取って来るね
（佐藤 渉(わたる)）おやすみ
ねぇ…
（佐藤）何？
お義母(かあ)さんのプレッシャーが—
日に日に
厳しくなって来てるんだけど
子供のこと—
そろそろ真剣に考えて
（佐藤）
ハァ… 眠いんだ 明日聞くよ
ちゃんと話ができる時間に
帰って来ないじゃん
（佐藤）ハァ… 忙しいんだよ
どうして いつも
ケータイの電源切ってるの？
いつもじゃないよ
その時は たまたま
接待中だったんだよ
信じていいの？
信じるも信じないもないだろ
お前を裏切るようなこと
するわけないよ
（ドアの開閉音）
（大原啓輔(けいすけ)）学芸会の衣装か
（優里）
啓吾(けいご) 主役をすることになったの
すごいでしょ
（大原）そうかぁ
見に行ってやらないとなぁ
何？
もう一人 つくるか
私が働きたいって言ったから？
子供をつくって—
私を家に縛り付けようってこと？
ハッ… うがち過ぎだよ
今 君の姿を見ていたら
ふと思い付いただけだ
啓吾の時も そうだったでしょ
私を家庭に押し込めるために…
どうしたの？
（大原啓吾）
寝れなくなっちゃった
（優里）
だから 寝る前に映画を見ちゃダメ
って言ったでしょ
行こう
（西條光雄(みつお)）もう切るぞ
どうかしたの？
（西條）
ハァ～ びっくりさせるなよ
何の電話？
仕事だよ
あれこれ うまく行ってないんだ
そう
悠斗は もう寝たのか？
（美佐子）はい
（西條）そうか
寝顔 見て来る
（ドアの開閉音）
（伊佐山）はい
（菜美）はい
（伊佐山）それじゃ 行って来るね
（菜美）うん いってらっしゃい
おはようございます
（伊佐山）駅まで ご一緒に
（大原）ぜひ
（菜美）この町に いつものように
平和な朝が訪れ—
そして
いつものように何事もなく—
一日が 過ぎて行くはずだった
（悠斗）いってきま～す
（菜美）この平和な町で起こった—
初めての誘拐事件だった
♪～
～♪
読めましたよ ちゃんと～
サイトウさんって名前にしました
（優里）何 名字…
（京子）この前ね…
（チャイム）
（京子）うん？
おかしいですね 今日で
間違ってなかったですよね？
（優里）うん
（京子）うん？
（インターホン:美佐子）はい
あっ どうも 伊佐山です
（インターホン:美佐子）
ごめんなさい 体調崩しちゃって
今日は
中止にしてもらえるかしら？
はい
（インターホン:美佐子）他の人達にも
連絡してもらえると助かります
お願いします
（インターホン:通話が切れた音）
（優里）あっ…
（優里）残念ね
（京子）うん
じゃあ みんなで手分けして
連絡しよっか
（京子）そうですね
どうしたの？
西條さん 体調が悪いからって—
お休みの連絡 怠るような人かな？
相当しんどいんじゃ
ないんですか？
だったら 今だって
出られないはずでしょ？
そういえば そうですけど
（チャイム）
（インターホン:美佐子）何ですか？
何か困ったことが
起きてるんですか？
もし そうだったら—
私達が助けます
（インターホン:通話が切れた音）
相当しんどいってわけじゃ
なさそうですね
ホントに困ったことが
起きてるのかも
どうする？
（インターホン:美佐子）
今からドアの鍵を開けます
普段通りを装って
家に入って来てください
（ドアの鍵が開く音）
何があったんですか？
悠斗が… 悠斗が…
誘拐されたんです
（泣き声）
（美佐子）ハァ…
（京子）よかったら…
（美佐子）あっ ありがとう
さっき—
買い物のために
家を出ようとしたら—
ポストに それが入ってたの
中に携帯電話が入ってて—
何だろう？　と思って
電源入れたら…
“息子を誘拐した”
“明日の午後８時までに
１億円を用意しろ”
“警察に通報したら息子を殺す”
“必ず殺す”
“身代金の受け渡し方法は
あとで連絡する”
それを読んで すぐ—
学校に連絡したら—
悠斗が登校してないことが
分かって…
警察には通報しないんですか？
私 一人だけじゃ
決められないから—
夫と話し合わないと…
旦那さんは 今どこ？
会社から戻って来てるところ
もうすぐ帰って来ると思う
（玄関のドアが開く音）
（西條）美佐子！　どこにいる？
ここです！　リビングです！
何だ この人達は
何で ここにいるんだ？
私達は 美佐子さんの友達です
先ほど たまたま家を訪ねて来た時
異変を感じて—
心配で無理やり
上がり込んだんです
美佐子さんは悪くありません
心当たりのところには
全部連絡したのか？
はい
もし悠斗が現れたら—
連絡をくれるように
お願いしてあります
お前が送り迎えをしてれば！
こんなことには
ならなかったんだ！
（泣き声）
すみません
（西條）大体 お前が…
（メッセージの受信音）
何て書いて来たんですか？
“身代金の受け渡しまで
あと30時間だ”
“それまでに金を用意しないと
息子を殺す”
“警察に通報しても殺す”
（悠斗）ママ～
（泣き声）
ママ～
助けて～
（泣き声）
（京子）これ やっぱり—
警察に通報したほうが
いいんじゃないですか？
悠斗が殺されたらどうするんだ！
あなた… 私達だけでは
どうすることもできないわ
警察に頼みましょう
身代金を払えば
悠斗は 返って来る
そう信じるしかないだろ
（美佐子）どこ行くの？
１億円なんて金
すぐに用意できるわけないだろ
金を貸してくれそうな奴に
片っ端から電話してみる
書斎にいるから 何かあったら
すぐに呼びに来てくれ
（美佐子の泣き声）
大丈夫
必ず無事に帰って来るから
（泣き声）
（鼻歌）
（大塚(おおつか)）
大きい声出したら 殴るからな
分かったな？
ほら 食え
口を開けろ
おいしいか？
（中丸(なかまる)）うまく行くかな？
（大塚）さぁな
どっちにしろ明後日には
親父(おやじ)とお袋が帰って来るからな
それまでには けりつけねえと
（山岸(やまぎし)）
ホントに １億円 手に入ったら
何に使う？
（中丸）クルーザーでも買って
パーティーしよっか
いいね それ
（大塚）
この前のイベントでつくった
借金のこと忘れんなよ
そのために
危ない橋 渡ってんだから
分かってるって
借金払って 残った金はどうする？
そうだな
取りあえず貯金でもするか
じゃあ その時は
うちの親父の銀行にしてよ
アホか お前
大金 貯金したら
お前 怪しまれんだろ
（山岸）何だ
まぁ 卒業までに
パ～っと使っちまおうぜ
（中丸）賛成
（山岸）賛成
いつまでも ここにいても
仕方ないでしょ
あなた達にできることは
何もないんだから
帰っていただけますか
心強いんです
いてくれると 心強いんです
家のことがあるんで
一度 戻ります
（西條）そうですか
（西條）このことは…
（菜美）決して誰にも話しません
約束します
（チャイム）
悠斗？
ハァ ハァ…
こんにちは…
え… どうかしましたか？
最近 何か変わったことは
ありませんでした？
（真純）
変わったことって言われても…
例えば 誰かに
悠斗のことを聞かれたりとか
いいえ ありませんでした
警察に通報したほうが
いいんじゃないでしょうか
そのほうがいいと思います
犯人を刺激して 悠斗に
もしものことがあったらどうする
もう少しで 身代金の全額を
集められそうなんだ
こっちの誠意を見せれば—
犯人は 必ず悠斗を
無事に返してくれるはずだ
（メッセージの受信音）
“さっき家に入っていった
家庭教師の女を”—
“身代金の運び役にする”
“明日の制限時間まで
そのまま家にいさせろ”
“警察に通報したら息子を殺す”
“見張ってるぞ”
（真純）えっ？　私？　困ります
そんなのできません
無理です
お願いします
悠斗のために お願いします！
あぁ…
どうしたの？
何か 犯人が
どこかで見張ってるかと思うと—
急に怖くなって来ちゃって
見張ってるとしたら
どこからかな？
ここら辺は全部
知り合いの家でしょ
まさか 知り合いが犯人とか？
そんなわけないでしょ ねぇ？
もし ずっと見張ってるなら—
私達のことに触れるはずです
どう見ても警察には見えないから
無視されてるとか？
そうですね 多分
ごめんなさい 今日は
バタバタしちゃって手抜きなの
気にしないで たまに こういうの
すごく食べたくなるんだ
いただきま～す
どうした？
ううん 何でもない
何か話したいことがあるんだろ？
何でも聞くよ
あなたにとって 仕事って何？
何のためにしてるの？
君との生活を
より良いものにするためかな
それは お金のことでしょ？
お金も大事だけど—
そのためだけに 仕事を
してるわけじゃないでしょ？
うん 確かにそうだね
僕が仕事をしてるのは—
誰かに必要とされたいからかな
僕に何らかの才能があって それを
仕事に生かすことができて—
誰かに喜んでもらえた時 僕は
生きてることを実感できるんだ
この世界に ちゃんとした居場所を
与えられたような気がするんだ
こんな答えでよかった？
うん　カッコいい
フッ 何だそれ
（菜美）例えば…
（伊佐山）うん
誰かを喜ばせることができる
才能があるのに—
それを使わないのは
罪なことかな？
そうかもしれないね
ねぇ
今夜 お泊まりして来てもいい？
ありがとう そばにいてくれて
気にしないでください
それより
少し眠ったらどうですか？
何かあったら 起こしますから
あの子が今 どんなふうに
過ごしてるのか考えたら…
こんなことに巻き込んじゃって
本当にごめんなさい
許してね
いえ 大丈夫です
悠斗くんのために頑張ります
トイレをお借りしますね
（西條）あ…
何ですか？
お金のほうは どうなりました？
まだ めどが付きません
制限時間までには
集められないかも
やっぱり
警察には通報しないんですか？
今から警察に通報したところで—
制限時間までに犯人を
捕まえられるわけがないだろ
金を払って
穏便に済ましたほうがいいんだ
そのほうが悠斗のためだ
他に何か
話したいことはないですか？
話したいことが
あるんじゃないですか？
何を訳の分からないこと
言ってるんだ
そうですか 何となく
そんな気がしただけです
すいませんでした
（ドアが閉まる音）
明日の予定を
全部キャンセルしました
そう
ホントに 警察に通報しなくて
大丈夫でしょうか？
旦那さんは する気がないみたい
そうですか
悠斗くんを教え始めてから
どれぐらい？
１年半ぐらいです
あんなかわいい子を
ひどい目に遭わせるなんて—
許せないわね
はい
（メッセージの受信音）
おい 値切って来たぞ
7000万だって
許せないね かわいいわが子の
命の値段 値切るなんて
全額払いたくなるようなものを
見せてやれば？
そうだな
ちょっくら いじめて来るか
（大塚）おい 起きろ
おい
チクショ～
どうした？
（大塚）顔を見られた
（山岸）マジ？
一瞬だけどな
（中丸）どうする？
どうして返信がないのかしら？
犯人が怒って
悠斗に乱暴してるのかも
（振動音）
実家の母からです すいません
もしもし
よっぽどのことがない限り
電話して来るなって言ったでしょ
（大塚）
よっぽどのことが起きたんだよ
ガキに顔を見られた
まさか 殺してないでしょうね？
まだ やってない
でも どうする？
子供の記憶力なんて
当てにならないから大丈夫
明日には
あんたの顔なんて忘れてる
もし 俺が捕まったら—
お前も破滅させるからな
あんたが捕まるとしたら
ビビって余計なことをした時よ
私の言う通り動いてれば
間違いない
時間が来たら
私が身代金を受け取って—
あんた達に届ける
子供を解放する
お金は全部あんた達のもの
（真純）分かった？
（大塚）ああ
で 身代金の件はどうする？
7000万で手を打って
それがホントに限界みたい
（大塚）分かった
子供に手を出しちゃダメよ
絶対に
（中丸）計画通りで
ホントに大丈夫なのかよ
俺 親父のコネで
就職決まりそうだから—
捕まったら困るんだよな
大丈夫？
（真純）あ… 母が躓(つまず)いて
足の指を骨折したみたいで
でも 大したことないみたいです
そう
（菜美）犯人が
見張っているかもしれないのに—
外に出て 平然と電話ができるのは
どうしてだろう
旦那さんは
このコが現れてから—
一度も美佐子さんを
真っすぐに見詰めなくなった
そして 昨夜 私にこう言った
“金を払って 穏便に
済ませたほうがいいんだ”と
まるで 恥を覆い隠したいと
言っているかのように
このコが
美佐子さんを見る目は—
少しの敵意と
多くの優越感に満ちている
多分
このコは旦那さんの愛人だ
そして 誘拐の犯人
善意の第三者を装って
家に上がり込み—
最前線で現場を見張っている—
とても賢くてズルい犯人だ
誘拐は 多分 別れ話のもつれで
起こったはずだ
旦那さんは そのことに
うすうす感づいているけれど—
確証が持てずにいて
お金で片を付けようとしている
美佐子さんだけが何も知らず
心を痛めている
誘拐は痴話げんかの延長で
起こったことで—
悠斗くんの身に これ以上の危険が
及ばないと思い—
最後まで手を出さずに
見守るつもりだった
でも さっきの電話で
状況が変わった
このコの顔には
緊張が表れている
多分
不測の事態が起こったのだ
緊張で
さっきよりも瞳孔が開いている
間違いない 悠斗くんに
危険が迫っているのだ
（メッセージの受信音）
ハァ 7000万でいいそうだ
あぁ… あぁ…
すいません
いったん 家に戻ります
用事を済ませて
また戻って来ます
（戸の開閉音）
（小雪(こゆき)）はい いらっしゃい
生きてると思った
あんたが死ぬわけないよね
で 何の用？
急ぎなの
ハァ
（ロック解除音）
で 何を調べるの？
（菜美）この丸がついてる家の
防犯カメラのシステムに入り込んで—
昨日の朝７時半から30分間の
映像を抜き出してほしいの
了解
（キーボードを打つ音）
ところで 死んだはずのあんたは
今 何をしてるの？
専業主婦
プッハハハハ…！
ハハハ…
大丈夫だよ 誰にも言わないから
（菜美）ホントだって
（小雪）はいはい
（小雪）おっ 早速１人
リンクを踏んでくれた
（菜美）どんなメール 送ったの？
（小雪）ん？
読むだけでポイント倍増ってやつ
ポイント倍増って
甘美な響きだもんね
主婦になってから
それが分かった
はいはい
この子
（キーボードを打つ音）
（小雪）そのミニバン
こっちにも写ってるね
（菜美）このミニバンのナンバー
ちょうだい
はいよ～
（キーボードを打つ音）
うん あとは陸運局とＮシステムの
力をお借りするだけ
ところで 帽子とサングラス
持ってる？
（菜美）
私の正体がバレたら 今の生活を
失ってしまうかもしれない
でも 誰かを喜ばすことができる
才能を持つのに—
それを使わないのは
罪なことなのだ
（中丸）どうした？
（大塚）ガキの様子見て来る
あいつ 殺しちゃうんじゃないの？
フッ まぁ そうなったら
その時のことでしょ
だな
さっき 俺の顔 見ただろ？
なぁ？
見たよな？
お前… ウソつきなんだな
（窓をたたく音）
何だ？　あれ
（山岸）どうする？
（中丸）追い出すしかないだろ
（山岸）あれ 警察じゃないよな？
アホか お前
あんた どこの人？
どうやって こんな所に…
うっ！
近所の者です
テレビの音がうるさいので
注意しに来ました
何言って…！
うっ！
うっ！　うわっ！
（菜美）ちょっと 男でしょ
ここは
意地でも闘わないとダメでしょ
はい
ホント 男らしくないな
うるせぇ
お前 何者だ？
面倒くさいから
後で あいつらに聞いて
あっ！
（菜美）悠斗くんには
申し訳ないけれど—
もう少しの間だけ
この中にいてもらうことにした
鍵を開けたまま家を出た私は—
その足で公衆電話に向かい…
近所の者を装って
警察に通報した
“子供の泣き声がして”—
“不審な人間が出入りしている
家がある”と
そして その４時間後
悠斗！
あ～ よかった
大丈夫だよ
よかった…
（美佐子と悠斗の泣き声）
（菜美）逮捕された後
犯行の動機を聞かれたこのコは—
“子供をおろしたショックから
立ち直れずにやってしまった”—
…と 答えたそうだ
いつか
このコの傷ついた心と体が—
癒やされますように
（京子）このケーキ
駅前に出来た—
新しいお店で
買って来たんですよ
（菜美）しばらくして
読書会が再開した
旦那さんと別れた
美佐子さんは—
ショックから
立ち直ろうと—
必死に頑張っている
雑談は
それぐらいにして—
読書会を始めましょう
（一同）はい
（悠斗）ただいま
（美佐子）おかえり
こんにちは！
（一同）こんにちは
フフっ
（菜美）はい
（悠斗）ありがとう
どうかしたの？　悠斗？
何でもない
（美佐子）
今回の課題図書は—
山本周五郎(やまもとしゅうごろう)の
「ちいさこべ」
まずは 皆さんで
感想を言い合いましょ
佐藤さん
（京子）え～！
（美佐子）どうだった？
あの～ そうですね
登場人物と名前が—
なかなか 一致しなくて
何を読んでるの？
（菜美）はい
（伊佐山）ん？
あぁ ものすごく昔に
読んだ覚えあるな
読んで
え？
“一方 少女の身ぶりには”—
“実に何とも言えず魅惑的な”—
“高飛車な 愛撫(あいぶ)するような
あざ笑うような”—
“しかも
かわいらしい様子があったので”—
“私は
驚きとうれしさのあまり”—
“危うく
声を立てんばかりになって”—
“自分も
あの天女のような指で”—
“おでこを
はじいてもらえさえしたら”—
“その場で 世界中のものを
投げ出しても構わないと”—
“そんな気がした”
（菜美）この声をずっと
耳元で聞いていられるなら—
世界中のものを
投げ出したって構わない
（菜美）
自分で洗濯機に入れて
（優里）
私達 家出します
付き合ってほしい所
あるんだけど
（伊佐山）彼女達が
求めているのは—
きちんと愛されること—
なんじゃ
ないでしょうか？
（菜美）
友達を返してもらうわ
さっきから
体を動かしたくて—
うずうずしてたの