(島田優子)
⟨私が欲しいもの⟩
⟨それは 穏やかな生活⟩
⟨それに 温かな家庭⟩
⟨でも 今の私は
そんなものから⟩
⟨一番遠い場所に存在している⟩
⟨敵が重要機密の入った
ＵＳＢメモリを 捜している間⟩
⟨この状況に関して
簡単に説明したいと思う⟩
⟨私は ある国家の諜報機関に
雇われた特殊工作員⟩
⟨そして 今回の任務は⟩
⟨あそこのソファーで怯えている
男を連れて⟩
⟨この国から脱出することだった⟩
⟨もうちょっと
時間がありそうなので⟩
⟨私の生い立ちを少しだけ⟩
(赤ん坊の泣き声)
⟨私は 生まれてすぐに
捨てられた⟩
⟨そして 私は人並みの愛には
恵まれずに育った⟩
⟨私が特殊工作員になるまでの
経緯を詳しく話したいけれど⟩
⟨時間切れのようだ⟩
⟨それは また別の機会に⟩
⟨私の これまでの人生に⟩
⟨まともな選択肢は
ほとんど存在しなかった⟩
⟨生きていくためには⟩
⟨この仕事を
選択するしかなかった⟩
(中国語)
⟨この仕事を始めて10年⟩
⟨スリルとサスペンスに 満ちあふれた毎日は楽しかった⟩
📱(バイブ音) ⟨でも…⟩
(中国語)
⟨半年前 私は決意した⟩
⟨私のいる この荒んだ世界から
お別れしようと⟩
(中国語)
(優子) 女だと思って
ナメてたでしょ？
(呉 思遠) あ？
(呉) うっ… うっ！⇒
うっ！ わっ！
(周 正利) あっ うわ～！
(中国語)
(エレベーターの到着音)
⟨今 私が切実に求めているものは
これだ⟩
⟨穏やかな生活 温かな家庭⟩
⟨私のこれまでの
人生の選択肢には⟩
⟨存在しなかったものだ⟩
⟨そして
ただ待っているだけでは⟩ (エレベーターの到着音)
⟨これからも決して
手に入らないだろう⟩
⟨だから わざと今回の任務の
情報を敵に漏らして捕まり⟩
⟨手加減をして
私をすぐに追わせることにした⟩
(中国語)
⟨この仕事を続けている限り
穏やかな生活と温かな家庭は⟩
⟨決して手に入らない⟩
⟨だから…⟩
⟨私は死ぬことにした⟩
⟨もちろん
本当に死ぬわけではない⟩
⟨島田優子という
これまでの私が死ぬだけだ⟩
⟨すでに新しい名前と戸籍は
用意してある⟩
⟨あとは ここをうまく
逃げ切ればいいだけだ⟩
⟨絶対に逃げ切ってみせる⟩
⟨そして 無事に日本に戻った私は
片山菜美という人間になり⟩
⟨受付嬢になった⟩
⟨工作員の時代に習得した
英語が役に立ち⟩
⟨一流商社の受付嬢になれた⟩
(女性たち) かわいい～！
(女性) いいな 私も犬 飼いたい
⟨派遣社員で
生活は不安定だったけれど⟩
⟨新しい生活は
とても楽しかった⟩
⟨私は 生まれて初めて
穏やかな生活を手に入れた⟩
⟨そして そんなある日⟩
(女性) 合コン行かない？
⟨彼女たちから生まれて初めての
合コンに誘われた⟩
⟨金持ちのセレブが集まる
合コンらしく⟩
⟨みんなの気合いは
半端じゃなかった⟩
⟨今夜だけの合言葉は
“仁義なき戦い”だった⟩
(和泉) ようこそ いらっしゃい
(女性たち) 失礼しま～す
⟨温かな家庭を一緒に築きたいと
思えるような男は⟩
⟨どこにも見当たらなかった⟩
⟨みんな 私が５秒もかからずに
倒せそうな男たちばかりだった⟩
(小杉) どうしたの～？
(小杉) 寂しそうだね
(菜美) フフッ
(小杉) フフッ⇒
うっ！
気を付けてくださいね
(小杉) あっ…
⟨ここは 私のいる場所ではない⟩
⟨そう思って帰ろうとした
その時…⟩
⟨生まれて初めての
ひと目ぼれだった⟩
(男性)
よかったら ここを出よう
君は ここには似合わないよ
はい
(男性) 出身は？
(菜美) 新潟です
(男性) ご両親は健在？
(菜美) いえ ２人とも
病気で亡くなりました
(男性) そうなんだ
それじゃあ 僕と同じだね
僕の両親は
交通事故で亡くなったんだけど
そうなんですか
１人で生きてくのは
大変だったでしょ？
あなたこそ
この出会いは運命かもしれないね
⟨この運命の人は 伊佐山勇輝⟩
⟨友達と共同で
ＩＴ企業を経営している⟩
(伊佐山勇輝)
ところで誕生日は いつ？
６月19日です
かに座だっけ？
(菜美) ふたご座です
(勇輝) ふたご座か
⟨この日 私たちは
空が明るくなるまで話をした⟩
⟨私の話すことのすべては
ウソだったけれど⟩
⟨せめて思いだけは伝わるようにと
心を込めて話した⟩
⟨そして この日から３か月後⟩
⟨私たちは結婚した⟩
⟨派手なことが嫌いだった彼は
結婚式を挙げたがらなかった⟩
⟨もちろん 私に異論はなかった⟩
⟨私は結婚を機に仕事を辞め
主婦になることにした⟩
⟨婚姻届を出した私たちは⟩
⟨その足で新居を探しに出かけた⟩
⟨温かな家庭を築ける⟩
⟨私の初めての
本物の家を探しに⟩
(門が開く音)
(菜美) こんにちは
(女性) こんにちは
⟨この人は 大原優里⟩
(女性) あっ 引っ越しですか？
はい こんにちは
こんにちは
⟨この人は 佐藤京子⟩
はじめまして 伊佐山です
大原です
佐藤です
⟨まさか この２人と
このちっぽけな町を舞台に⟩
⟨冒険を
繰り広げることになろうとは⟩
⟨この時には思ってもみなかった⟩
入ろうか
はい
⟨とにかく こんなふうにして
新しい私の⟩
⟨新しい生活がスタートした⟩
⟨そして 半年後⟩
⟨私は主婦業に飽きてしまった⟩
♬～
フゥ…
(チャイム)
はい
🔈 あっ もしよかったら
お昼ごはん ご一緒しませんか？
あっ ぜひぜひ
(菜美) どうぞ
(優里) ありがとう
(京子) ありがとうございます
新婚生活は どうなんですか？
もう半年ですから
新婚って感じでもないです
(京子) またまた～！
あんなステキな
旦那さんなんですもん
(京子) まだ熱々なんじゃ
ないですか？ (菜美) いえいえ
あっちのほうは どうなの？
(菜美) えっ？
(京子) いきなりですか？
(優里) 聞くのが礼儀でしょ
ふ～ん そうなんですか
(菜美)
あっ… まあ それなりには
(優里) フッ
(菜美) えっ？
一度 途切れると
二度と それは戻ってこないの
気を付けてね
あっ すごい名言
ちなみに それが
途切れそうになった場合って
どうすればいいんでしょうか？
相手の予想を裏切ること
それが一番
どういうことですか？
簡単にいうと
いろいろな工夫をして
相手を楽しませなさいってこと
部屋の雰囲気を変えてみたり
髪形を変えてみたり
ってことですか？
(優里) フッ…
(菜美) えっ？
(優里)
まあ それも含まれるかな… いただきましょう
(京子) うん いただきます
(優里) いただきます
いただきます
(優里) おぉ…
(京子)
うっ！ ゴホッ うっ！⇒
ああ これ…
自家製のドレッシングですか？
うん まずい？
いや あの まずいっていうか
個性的っていうか
料理が まずいと
食卓での会話が減る
そうすると
家に帰ってくる楽しみが減って⇒
外食が多くなる⇒
結果的に 出会いが多くなって
浮気の確率が高くなる
え…
(京子)
初めて お邪魔したのに 追い込みすぎですよ！
先輩としてのアドバイスよ
いくら頑張っても どうしても
料理がうまくならないんですよ
どうすればいいですかね？
センスの問題だからなぁ
退路を断って
どうするんですか～
あっ…
あっ あっ…
そういえば 駅前に
カルチャースクールが 出来たらしいんですよ
いろんな講座が
あるみたいだから
きっと 料理教室もありますよ
せっかくだから ３人で
習いに行きませんか？ ねっ！
付き合ってあげてもいいけど
旦那さんと相談してみます
(勇輝) ただいま
(菜美) おかえりなさい
(勇輝) はい
(菜美) すぐに 晩ごはんにする？
あっ 外で済ませてきちゃった
(勇輝)
ごめん 連絡すればよかったね
大丈夫 気にしないで
(かばんを強く握り締める音)
(菜美) そういえば
両隣の大原さんと佐藤さんから⇒
一緒に料理教室に通わないかって
誘われたの⇒
どう思う？
(勇輝)
いいんじゃない？ 通いなよ
じゃあ 通おうかな
引っ越してきて まだ友達が
できてないみたいだったから
実は心配してたんだ
２人と
いい友達になれるといいね
うん
お風呂 入ってくるね
(においを嗅ぐ音)
(勇輝) おやすみ
おやすみなさい
⟨背中を向けて寝るようになって
もう２週間が経つ⟩
⟨ひと月 半年 １年と
経っていくうちに⟩
⟨これが普通になっていって
しまうのだろうか⟩
(講師) 伊佐山さん
(菜美) はい！
(講師) 肩に力 入りすぎですよ
もっとリラ～ックスしましょう
(菜美) ああ はい
フゥ…
(優里) どうかした？
(菜美) あっ いえ
(菜美) 痛っ！
(京子･優里) えっ？
じゃあ また次回
お会いしましょう
(一同) ありがとうございました
(京子) 思ったより
楽しかったですね (優里) そうね
他の教室にも通っちゃおっかな
(京子) どうですか？
(菜美) う～ん
(目黒由美子)
あの～ もしよかったら このあと お茶でもどうですか？
いや あの せっかくだから
友達をつくりたくて
(優里) じゃあ 行きましょうか
よかった
ありがとうございます 急に
あなたも一緒に来ませんか？
(水上知花) えっ？
(菜美) これから みんなで
お茶しに行くんです
ご一緒しませんか？
行きましょう ねっ？
(由美子) 仕事柄
海外出張が多いんですけど
(一同) へぇ～
(女性) 何されてるんでしたっけ？
(由美子) 商社マンです
(女性たち) ステキ～
(女性) うちの旦那なんてね⇒
私の手料理よりも 納豆のほうに
先にね 手をつけるのよ⇒
やっぱ納豆が一番好きだ
なんて言っちゃって
水上さんの旦那さんは
どんな感じの人なんですか？
(知花) あ… 普通です
あっ
(知花)
ちょっとトイレに行ってきます
(ドアが開く音)
(知花) 皆さん 楽しい方ですね
誰に殴られてるの？
何 言ってるんですか？
何で 袖をまくらないの？
教室の時も そうだったよね
腕に あざがあるからでしょ？
魚をさばいている時も
左の脇腹を
かばいながらやってたよね
もしかして
殴ってるのは旦那さん？
用事があるので
このまま帰ります
そんなに旦那さんが怖いの？
誰にも殴られてません⇒
失礼なこと言わないでください
こんにちは
(知花) こんにちは
これ この前
カフェで もらいすぎたから
料理教室で
返そうと思ってたけど
来なくなっちゃったでしょ
(知花) ありがとう
私が助けてあげようか
余計な想像しないで
自分で ぶつけただけだから
ただいま
(菜美) おかえりなさい
(勇輝) はい
(勇輝) 何かあった？
(菜美) えっ？
いつもと雰囲気が違うからさ
話を聞くよ
水上さんがＤＶを受けてるのは
間違いなさそうだね
(菜美) うん⇒
だから 助けてあげたいと
思ってるんだけど⇒
うまい方法が分からなくて
そもそも 水上さんが自分から
被害者だって認めてくれないと
助けようもないし
自分の弱さを認めるというのは
とても難しいことなんだ
水上さんは 今
誇りと尊厳を傷つけられてる
それも 自分が
結婚相手として選んだ人間に
だから 混乱して 恥ずかしくて
そう簡単には
打ち明けられないよ
じゃあ どうすればいいのかなぁ
(勇輝) うん…
友達に相談してみれば？
友達って？
大原さんと佐藤さんだよ
女性同士で相談したほうが
名案が浮かぶかもしれないよ
うん
菜美さんの気持ちも
分かりますけど
もし私が当事者だったら
ほっといてほしいかな
やっぱり 恥ずかしいから？
うん それもあるけど
人に話したことがバレて
もっと ひどい目に
遭うかもしれないですし
ていうか もう相当ひどい目に
遭ってるって話でしょ
そもそも家庭内暴力って
ただの暴力だし
要するに
暴力を受けてる人間のことを
見捨てるか 助けるかの
どっちかってことでしょ
(京子) 選択肢が
その２つしかないなら
どっちを選ぶかは
決まってますけど
でも 他人に
“さあ 助けてあげるから”
…ってされるのも 形を変えた
暴力のような気もするんです
(優里) 他人じゃなくなれば
いいのよ (京子) えっ？
友達になって
手を差し伸べてあげれば
何の問題もない
すごいトンチ！ 一休さんみたい
(優里) まぁな
(京子) うん
友達になるには
どうすればいいんですか？
真心を伝えればいい
(京子) ん？
(菜美) お中元を贈るとか
(京子) いい考えですね！
君たちはアホなのか？
真心を伝えるっていったら
アレしかないでしょ
(菜美) ん？
(菜美の声)
“この前は いきなり 不躾なことを言ってしまい”⇒
“ごめんなさい”⇒
“あなたの気持ちを考えず”⇒
“自分の気持ちだけを
押しつけてしまって”⇒
“反省しています”⇒
“でも やっぱり
あなたのことは”⇒
“ほっておけません”⇒
“だから あなたが
話したくなった時に”⇒
“相談に乗れたらと思っています” あっ… 間違えた
“そんなわけで まずは友達になりませんか？”
(菜美の声)
“三日後のお昼に”⇒
“うちで友達の大原優里さん
佐藤京子さんと”⇒
“ランチ会をやります”⇒
“２人とも
とってもいい人です”⇒
“みんなで
どうでもいい話をしながら”⇒
“ごはんを食べましょう”⇒
“ぜひ いらしてくださいね”
(チャイム)
はい
🔈(知花) こんにちは
(菜美) こんにちは
こんにちは
(優里) こんにちは
(京子) こんにちは
(優里) ここ座って
(知花) あっ はい
料理はね
みんなで持ち寄ったんです
(菜美) うん
あっ まずい料理があったら それ
菜美ちゃんが作ったやつだから
(京子)
あ～！ 頑張って料理教室 通ってるんですから シッ！
(京子) フフフ…
(優里) ごめん ごめん
(菜美) じゃあ いただきましょうか
(知花) はい
はい
(４人) いただきます
(優里) おいしそ～う
(京子) ねえ～！
(京子) あっ フフフ…
(優里)
それ 菜美ちゃんの得意技なの
(菜美) 違います たまたま
(京子) ドレッシングもね
個性的なんですよ～
そんなことないんですよ
たまたま
(優里･京子) フフフ…
(菜美) すいません
食べちゃってください
(優里)
うん これは おいしい
(京子) う～ん！
(菜美) うん これは おいしい
(京子)
“これも”ですよ フフフ…
すいません…
そろそろ帰らないと
そう
ごちそうさまでした⇒
とても楽しかったです
また一緒に お昼食べましょ
はい
(優里) 約束ね
(知花) はい
会いたくなったら
いつでも連絡ちょうだい
はい！
さようなら
(優里) またね
(京子) また～！
いつになったら
話してくれるのかな？
本当の友達になった時でしょ
焦りは禁物ですよ～！
うん
(知花) 何ですか？
(水上喬史)
シャンプーが切れてたよ
すいません うっかりしてて
今すぐ交換しますから…
もう遅いよ！
僕が交換しといた⇒
いつも言ってるだろう
僕が一生懸命に働いて
何不自由ない生活を
させてあげてるんだから
君は家のことを 完璧に
やってくれないとダメじゃないか
はい…
気を付けます
僕がいくら注意しても
君は全く成長しないね
でも 僕は諦めないよ
君のために
何度でも注意し続けるよ
うっ…！
(咳き込み)
許して…
ください
ダメだよ
君のためなんだから
(知花)
うっ…！ うっ…！ うっ…！
(菜美) いらっしゃい
(知花)
主人と知り合ったのは⇒
18歳で⇒
私が まだ高校生でした⇒
コンパニオンの
アルバイトをした時⇒
あるパーティーで
主人から熱心に声をかけられて
優しそうだったし
生活にも余裕がありそうで
私には とても魅力的な男の人に
見えたんです
うちは母子家庭で
ずっと
生活に余裕がなかったから⇒
付き合い始めて すぐの頃から⇒
“君には僕がいないと
ダメなんだ”って言われて⇒
初めは それを愛の言葉だって
思ってたけど…⇒
ホントは私を縛りつけるための
言葉だったんです
それに気付かないで
いつからか
そう信じてしまったんです
私は…
この人がいないと
生きていけないって
自分を重要な存在だって
相手に思い込ませることが
ＤＶをする男の人の手口だって
聞いたことがある
高校を卒業して
すぐに結婚して…
よく叱られはしましたけど
暴力を振るわれることは
ありませんでした
でも…
結婚生活が３年目の頃から…
それは突然 始まったんです
キッチンの床に
水が１滴 落ちてただけで
殴られたことがありました
結婚して何年目なんですか？
６年です
(京子)
ＤＶが始まって すぐに
別れようとは
思わなかったんですか？
主人は
暴力を振るったあと
すぐに謝ってくれるんです
“君のためにしたことだから
許してくれ”って
(知花)
この手当てをしてくれたのも 主人です
優しく包帯を巻いてくれて
病院に行かせたくないからよ
(菜美)
ＤＶのことがバレたら困るから
それは優しさなんかじゃない
私が弱いのは
女だからですか？
それとも…
ただ
私が弱いだけですか？
助けて…
ください
ただいま
ただいま！
お邪魔しています
あなたに
お話ししたいことがありまして
どちら様ですか？
あなたたちと 知花の関係は？
私たちは
知花さんの友人です
(喬史) なるほど
あなたたちがおっしゃりたい
ことはよく分かりました
私がＤＶ行為をやめないと
警察に通報するということですね
はい
困ったな⇒
ところで 知花と知り合われて
どれぐらいですか？
３週間ほどです
(喬史) フッ…
そんな短い期間で
知花のことを分かった気に
なられているんですか⇒
この傷は 知花の不注意で
階段から落ちた時のものです
(京子) でも 本人が…
(喬史)
知花には虚言癖がありましてね⇒
たまに人の同情を買おうとして⇒
ありもしないことを話すんです⇒
でも すぐにそれがバレて⇒
これまで
多くの友人を失ってきました⇒
私が多忙なせいで
十分に愛情を与えてないからかも
しれません
これからは さらに気を付けたいと
思いますので
知花のことを
許してやってください
知花
(知花)
ご迷惑をおかけしました⇒
これからは気を付けますので⇒
許してください
(喬史) もう時間も遅いので⇒
お帰りいただいて
よろしいですか？
(京子) 知花さん どうして
負けてしまったんでしょうか？
(菜美)
あの男を目の前にして 怖くなっちゃったのかも
(優里) それもあるけど
生活のせいもあるでしょ
どういうことですか？
高校を出て すぐに結婚して
贅沢に暮らしてきたんだよ
精神面でも金銭面でも
どっぷり あの男に依存して
生きてきたわけだから
急に そこから
抜け出せるわけがない
生活って ある種の
檻みたいなものだから⇒
まあ それも計算した上で
あの男は
若い時から知花さんを
縛ってきたんだと思うけど
知花さん
どうなってしまうんでしょうか？
私たちが動いたせいで
これ以上 ひどい目に
遭わなきゃいいけど…
無視されても嫌われても
連絡し続けよう
いつか本当の
ＳＯＳを発してくれた時に⇒
私たちが全力で
助けてあげればいい
私 ＤＶの勉強します！
私も 知り合いに
詳しい人がいないか当たってみる
プレゼント
捨ててもらっても
構わないからね
⟨それから しばらくは
平穏な毎日が続いた⟩
(菜美) おかえりなさい
(勇輝) ただいま
(菜美) あっ 晩ごはんは？
あっ ごめん
済ませてきた
⟨平穏とはいっても 旦那さんの
外食の回数は増えていたし⟩
⟨ベットの中で
旦那さんの顔を見ることは⟩
⟨ほとんどなかった⟩
⟨それでも 主婦としてできることを⟩
(オーブンレンジの音) ⟨頑張ってこなしながら…⟩
はぁ…
⟨いつか日常のすべてが⟩
⟨良い方向へと進むように
願っていた⟩
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
⟨でも 日常は意地悪で⟩
⟨何かが
劇的に変わることはなかった⟩
⟨そして 私たちが
知花さんの家を訪ねてから⟩
⟨ひと月が経った
ある夜のことだった⟩
フゥ…
(鍋が噴きこぼれる音)
ハッ！
熱！
えっと あっ どうしよう…⇒
📱(バイブ音) どうしましょう
う～
＼(玄関のドアが開く音)／
(部屋のドアが開く音)
(喬史) ただいま
出迎えもないし
食事の支度も
してないじゃないか
一応 言い訳を聞くよ
別れてください
また あのろくでもない女たちに
余計なことを吹き込まれたんだな
違います すべて私の意志です
自分で決めたことです
君は僕がいないと
生きていけないだろ
別れたあとの生活は
どうするんだ？
君みたいな 無能な女は
社会に出ても働き口なんかないぞ
これ以上
あなたに 心と体を
傷つけられるくらいなら
餓死しても構いません
そうか
分かったよ
ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(足音)
(鈍い音)
(知花) うっ
(知花) あっ あっ…
あっ あっ…
うぅ…
死にたくないだろ
僕が助けてあげようか
だから言ったろう
君は 僕がいないと
生きていけないんだ⇒
助けてほしかったら⇒
ちゃんと言うんだ
“助けてください”って
うぅ…
(知花) ハァ…
た… 助けて…
ハァ… ください…⇒
ああ… あっ あっ…
ハァ ハァ…
よし
📱(留守番電話：知花)
あっ 知花です⇒
私 闘ってみます⇒
また 電話します
(救急隊員) 大丈夫ですよ
(救急隊員) 病院行きますからね
(救急隊員) すぐですよ
(救急隊員) はい 救急車乗りますよ
(知花) ハァ…⇒
ハァ ハァ…
(救急隊員) 大丈夫ですか？
(サイレン)
(菜美) 医者には何て言ったの？
包丁持ったまま 転んだって
疑われましたけど
そう言い張るしかなくて
私…
あの人から逃げられません
逃げたら 殺されちゃう
あの夜 使ったんでしょ？
私があげたプレゼント
はい
でも…
あの男をどうしたい？
刑務所に入れたい？
これ以上
事を大きくしたくないです
あの男から離れられるなら
それだけで十分です
(菜美) 分かった
私が何とかしてあげる
(戸の開閉音)
あっ みんなには内緒ね
⟨主婦として どうにか
問題を解決しようとしたけれど⟩
⟨うまくいかなかった⟩
⟨だから
晩ごはんの支度を終えたら…⟩
⟨少しの間 主婦という役柄を
捨てようと思う⟩
(菜美) こんばんは
何の用ですか？
お話ししたいことがあるんです
私にはありませんね それじゃ
(菜美) 私が怖いの？
どうぞ
で 話って何ですか？
知花さんに 暴力を
振るい続けてきたことを認めて
離婚しませんか？
知花さんを
自由にしてあげてください
フッ バカバカしい
何を言うかと思ったら
帰ってくれ
(菜美) せっかく
穏便に済まそうと思ったのに
私がプレゼントしたの⇒
中に何が入ってるか分かる？
ＨＤＤ内蔵の監視カメラ⇒
この部分がカメラになってるの
よく出来てるでしょ
あんたが
知花さんを刺したところも
ばっちり写ってるはずよ
おとなしく それを渡したら
無事に家に帰してやる
フッ
安っぽいセリフ
(鳴き笛の音)
すぐ済ませるから待っててね
来ないの？⇒
じゃあ 私から
(喬史) うっ…
(眼鏡が落ちた音)
(喬史) あっ！
うっ！
ああ！
ああ…
うっ！
あ…
離せ…
うっ うっ
ああ！ あ…！⇒
あ… う…
(喬史) うっ…
ハァ ハァ…
動画を
インターネットにさらされて
すべてを失いたくなかったら
離婚しろ
分かったな？
慰謝料として
知花さんに この家を渡せ
分かったな？
３日以内に
この町から出ていけ⇒
そして…
二度と これをはめようと思うな
どこに行っても見張ってるから
(菜美) 気持ち良かった～
(鳴き笛の音)
⟨学生 ＯＬ 主婦 女⟩
⟨分かりやすいレッテルは⟩
⟨私たちを狭い檻に
閉じ込めてしまう⟩
⟨時には その檻から飛び出して⟩
⟨自由に動いてみればいい⟩
⟨そうすれば⟩
⟨自分が本当に求めていたものに
気付くだろう⟩
(指輪が水に落ちた音)
お世話になりました
いろいろ
うまくいってよかったね
はい
(京子) 落ち着いたら
連絡してくださいね
はい！
頑張ってね
強くなってね
じゃあ また
じゃ 私は ここで
(菜美) じゃあ また
(京子) またです～
(菜美) じゃあ 私は ここで
(優里) うん
⟨このちっぽけで
平穏に見える町の中には⟩
⟨まだまだ
人に知られることのない⟩
⟨悩みや事件が
隠れているに違いない⟩
⟨もちろん 京子さんにも⟩
(京子) どうぞ
おいしい？
(佐藤 渉) うん
(佐藤良枝)
今朝 漬けたんだけど
おいしい？
(渉) うん！
(良枝) ウッフフ…
⟨そして 優里さんにも⟩ (ノック)
⟨人に言えない 悩みがあるはずだ⟩
(キーボードを打つ音)
今日ね
すごくいいことがあったの
(大原啓輔) あとで聞くよ
⟨この町はスリルとサスペンスに
あふれている⟩
⟨主婦業も
思ったより楽しめそうだ⟩
⟨でも他人の家のことを構う前に⟩
⟨わが家の問題を
片付けなくてはならない⟩
(勇輝) ただいま～！
(鈴の音)
お通夜？
(勇輝) どうしたの？
かわいいね
⟨絶対に途切れさせて
なるものか⟩