(伊佐山菜美) ⟨16歳の時⟩
⟨私は取り返しのつかない事件を
起こした⟩
⟨きっかけは
仲間が地元の暴走族の連中に⟩
⟨暴力を振るわれたことだった⟩
⟨顔に一生残るかもしれない
傷をつけられた⟩
⟨私たちがしていた
町のパトロールに対する⟩
⟨報復だった⟩
⟨私はリーダーだった⟩
⟨だから…⟩
(バイクのエンジンを吹かす音)
⟨きっちりと
落とし前をつけることにした⟩
(バイクのエンジンを吹かす音)
(男) フン
(男たち) おら～！
⟨この闘いのあと
私は地元にいられなくなり⟩
⟨後に ある国家の
特殊工作員になるのだけれど⟩
⟨そこらへんの話は
また別の機会に⟩
⟨ともあれ
現在の私は ただの主婦で⟩
⟨最近は優里さんから誘われて
太極拳を始めた⟩
♪～
(佐藤京子) うまいですね
(菜美) 体を動かすのは
得意なほうだから
(京子) 元ボクシングの
インストラクターですもんね～
(菜美) うん…
(京子) あれ？ 優里さんが
珍しく真剣にやってる
(大原優里) 聞こえてるぞ
まあ 言い出しっぺなんですから
真面目にやってもらわないとね
わっ！
(講師)
体の軸が全く定まってないわね
すみません
(講師) ここで支えるの
で ここは影響されない
(講師) それで ティッシュの手
(京子) ティ… ティッシュ？
(講師) はい
それで体の前でボールを抱える
(京子) ボール？
(講師) で 手を 相手を…
３人で海外旅行 行くなら
どこがいいですかね？
(菜美) う～ん そうだなぁ
京子ちゃんは どこに行きたいの？
(京子) モンゴルです
(菜美) 何でモンゴル？
(京子)
え～？ ３人で馬に乗って
モンゴルの草原を
駆け抜けたいんです
そして 夜は草原に寝転んで
空いっぱいの星を眺めて
朝は地平線に昇る
大っきな朝日を見るんです
(菜美) 確かにロマンチックかも
(京子) ですよね！⇒
昔からの夢だったんですけど
１人で行ったら⇒
絶対に草原で迷子になって
死ぬ自信があったので
一緒に行ってくれる
頼りになる人を探してたんです
私たちは京子ちゃんの
ボディーガードってわけね
(京子) いやいや
そういう意味じゃないですよ！
まあ 食費を持ってくれるなら
それでもいいけどね
ムムッ じゃあ
それで手を打ちましょう
(菜美) フフッ
(京子) ヘヘヘ…
どうかしました？
え？ えっ どうして？
何か うわの空のような
気がしたから
(京子) 悩みがあるなら
ドシドシ言ってくださいね
(京子) 何でも聞きますよ
(菜美) うん
さっき ちょっと張り切りすぎて
疲れちゃったかな
今日は もう帰ってもいい？
そうですね
(菜美) アハハ
(京子) じゃ またです
(優里) じゃあね
(菜美) じゃあね～
(菜美) じゃ また
(優里) また
優里さん 明らかに
おかしかったですよね
だよね
旦那さんと
大ゲンカでもしたかな？
だったら
絶対に私たちに話すはずでしょ
そうですよね！⇒
ホントに
疲れてただけなのかな～？
⟨この時 私たちは⟩
⟨優里さんが心に抱えている
時限爆弾に気付かずにいた⟩
⟨そして
それが２日後の日曜日に⟩
⟨爆発することも⟩
♬～
(菜美) ん？⇒
ん～
(伊佐山勇輝) ん～！
はぁ～
(菜美)
このあと 買い物 付き合ってね
今日は
ゆっくりしたいんだけどな
何？
ガーデンセットを買いに行くって
決めたの
いつだか覚えてる？
いつだっけ？
３か月前
その時 何て言ったか覚えてる？
何て言ったっけ？
“天気のいい日曜日に 庭で
のんびり君と過ごせたら最高だな”
それを聞いて
私が何て言ったか覚えてる？
“うれしいわ”って言ったかな？
“その気持ち 忘れないでね”って
言ったの
休みのたびに
何だかんだって言い訳して
家を出たがらないじゃない
早くしないと冬が来ちゃうでしょ
来年の春まで待つのは どう？
そんなに買い物に行くのが
イヤなの？
分かった 行こう
ステキなガーデンセット買おう
(菜美) 卵は どうする？
(勇輝) 目玉焼きでお願いします
(京子) ん～！
(佐藤 渉) また おふくろ？
(京子) 子供ができないのは
私の女としての魅力が⇒
足りないからだって！
(渉) あ～ もう ほっとけよ！
何言われても無視しろよ～
１日の半分ぐらいを一緒に
過ごしてる人に言われたことを
無視できる？
あなたなら無視できる？
(京子) ねえ どうなの？
(渉) 朝っぱらから 責めないでくれよ
(京子) ん～ ああ～！
(渉) あ～ もうちょっと何！
早く起きて着替えて！
何か予定あったっけ？
(京子) ラブホテルに行くの
(渉) はぁ!?
子供ができないのは この家に
お義母さんがいるからだと思うの
バカなこと言ってんなよ
絶対行くからね ラブホテル！
早く準備してね
あ～ もう！ 勘弁してくれ～！
(キーボードを打つ音)
(大原啓輔) ノックは？
(優里) えっ？
ちゃんとノックをしてくれよ
(優里) ごめんなさい
(啓輔) 何？
(優里) 啓吾の水泳教室の
送り迎えを頼みたいんだけど
(キーボードを打つ音)
ねえ 聞いてる？
(啓輔) 見れば分かるだろ
忙しいんだ
たまには
やってくれたっていいじゃない
これまでやってこられたなら
今日も やれるはずだろ？
私だって
手が回らなくなる時はあるの
そういう時に
助け合うのが夫婦でしょ？
そんなに忙しいなら 水泳教室を
休ませればいいじゃないか
あの子 楽しみにしてるの
(啓輔)
じゃあ １人で行かせればいい⇒
そもそも
親がどこにでもついていくと
自立心が阻害されるだろ
(キーボードを打つ音)
おお～！⇒
うん いいね
うわっ かわいい～！⇒
んんん～！
あっ これ いい
うわっ 座り心地も
ねえ…
ねえ⇒
これ どう思う？
いいんじゃないかな
渉さん 見ませんでしたか？
(佐藤良枝)
さっき 出ていきましたよ⇒
会社へ忘れ物を取りに行くって
よそ行きだけど
どこか出かけるの？
一緒に買い物に行こうと
思ってたんです
アッハハ…⇒
女は自分に自信がなくなると⇒
派手な色の服を着たがるそうよ
その色ね
渉 嫌いなはずよ
気を付けてね
どの色のことよ
(河野佳子) こんにちは
(優里) あ… こんにちは
(河野)
会うのは久しぶりじゃない⇒
最近 ちっとも遊んでくれなく
なって 寂しかったのよ
(優里) いろいろ忙しくって
(河野)
新しく越してきた伊佐山さんと 仲良くしてるんでしょ？⇒
今度 紹介してよ
うん… あっ そういえば
この間は誘ってもらったのに
断っちゃってごめんなさい
楽しかったわよ～ 合コン
若くてかわいい男の子が
たくさん来たの
来週また開催する予定なんだけど
来る？
(優里) う～ん…
私にはハードルが高いかな
合コンっていっても いかがわしい
ものじゃないから安心して
おいしい食事を食べて
楽しく会話してってだけの会だから
ね？
考えておく
(河野) 手 振ってるわよ
ホントにかわいい子ね
🔈(スポーツ中継の実況音声)
何？
何度目？
何が？
靴下を脱ぎっ放しに
しとかないでって注意するの
これで何度目？
これから気を付けるよ
そのセリフも何度目？
そんなことで怒るなよ
何度注意しても そんなことが
できないのは どっち？
ごめん
ホントに気を付けるから
許してくれよ
自分で洗濯機に入れて
(渉) ただいま
明日の朝イチで使う資料を
会社に忘れちゃってさ⇒
例の件は また近々ってことで
(京子) ねえ 嫌いな色って何？
(渉) え？
色 赤とか青とか緑とか
嫌いな色 あるんでしょ？
いや… 特にないけど
(京子)
そんなわけないでしょ！ 絶対あるはず！
そんなこと言われても…
もういい！
(包丁で切る音)
(ドアの開閉音)
ビール 入ってないんだけど
買い忘れたの
どうしても飲みたかったら
自分で買ってきて
嫌がらせか？
ハァ ハァ…
📱(着信音)
あっ
もしもし
え？
📱(着信音)
もしもし
えっ？
(京子) あっ 菜美さん！
(菜美) 優里さん
どうしたんですか？ 突然
旦那さんと
ケンカでもしたんですか？
家出するから付き合って
(京子･菜美) え？
これ以上 家の中にいたら
窒息する
だから 家出するの
(菜美)
実は 私も しんどかったの
私も
フンッ！⇒
あっ
(優里) 啓吾
ママ ちょっと家出してくるね⇒
いい子にしててね
(大原啓吾) 気を付けてね
寂しくなったら電話するから
出てね
うん
(京子) フフフ…
どこ行きます～？
(優里)
とりあえず この町から離れたい (京子) うん
じゃあ 駅に向かいましょう
お～！
(菜美) お～！
(京子) 優里さんも…⇒
お～！
え～!?
あっ
あ～
はぁ～
ノックは？
(啓輔) えっ？
(啓吾) ちゃんとノックしてよ
あっ… ごめん
(啓吾) 何？
お母さんを見なかったか？
(啓吾) 家出したよ
(啓輔) そうか
はっ？
(門が開く音)
(渉) こんばんは
(勇輝･啓輔) どうも
家出… ですか？
(勇輝) はい
(渉) うちもです
おいしくないかもしれませんけど
(渉) すいません
(啓輔) 恐れ入ります
３人一緒なら
そんなに心配する必要は
ないかもしれませんね
とりあえず 安心しました
着の身着のまま
出かけたみたいだし
ひと晩ぐらいの家出で
済みそうですね
そうですね
心配すべきなのは
そんなことじゃないでしょう
モメるたびに家出をされたら
たまったもんじゃありませんよ
(渉) 確かに
そうかもしれませんけど…
(啓輔) 私は 帰ってきたら
きつく叱るつもりでいます
あなたたちも
そうしたほうがいいですよ
彼女たちにも
たまには家から離れて
息をつく時間が
必要なんじゃないでしょうか？
私たちが 汗水垂らして
働いている間
自由に やっているじゃ
ありませんか
僕たちが思ってる以上に
家事をこなすのは重労働で
自由と呼べるような時間は
少ないと思いますよ
随分と理解があるんですね
それなのに
家出をされたわけですか
はぁ…
妻の優しさに甘えすぎてました
反省してます
さっき 当然いると思ってた
キッチンに
妻の姿が見えなかった時
寂しいっていうか 何ていうか
もっと 大切にしなきゃいけない
なって 思ったんですよね⇒
多分…
彼女たちも 今頃は
寂しがってんじゃないのかな
(３人) いただきます！
はぁ～！
(菜美) おいし～！
(京子) う～ん！
(優里) フフッ
(京子) おいしいですね～！
(優里) うん！
(菜美) ラーメン食べたの 久しぶり
これを機に 食べ歩きの会を
結成しましょうよ
(優里) いいね それ
(京子) ねっ ねっ！⇒
あっ そうだ
餃子頼みません？⇒
ほら 瀬戸のもち豚の…
(お腹が鳴る音)
お腹すきましたね
息子に晩飯を食わせてきます
僕も おふくろと飯を食ってきます
はい
あ… １人で待つの心細いんで
また ここ
戻ってきてもいいですか？
いつでも どうぞ
私も…
戻ってくるかもしれません
待ってます
(京子) あ～ ごちそうさまでした
(菜美) ごちそうさまでした
このあとは どうします？
(菜美)
う～ん 晩ごはんだけ食べて帰るの 何だか しゃくだな
(京子) う～ん
かといって 他にやりたいことも
思い浮かばないし
付き合ってほしい所あるんだけど
えっ？ どこですか？
昔 ちょっとだけ通った所
(京子･菜美) ん？ え？
(京子) えっ！
私 １回しか来たことないです
(京子) 菜美さんは？
(菜美) あ…
踊るのは盆踊りの時ぐらいです
(女性) マジで？
(女性) そうだよ 超ウケるんだけど
っていうか 今日のＤＪ
超カッコいいらしいよ！
(女性) ヤバい！
いや 私たち 浮いちゃいますって
やめましょうよ
あっ ボウリングにしません？
きっと そっちのほうが⇒
盛り上がりますって
(菜美) 賛成
何 ビビってんの
私がついてるから大丈夫！
(優里) ほら 行くよ～
(菜美･京子) えっ…
(優里) ちょちょ…！
(京子) え～ お～い ちょちょ…！
(京子) えっ えっ えっ？
(優里) ほら！
(京子) あ～！
(３人) アハハハ…！
♪～
盛り上がってますね
えっ？
(京子：大声で)
盛り上がってますね！
(菜美：大声で) そうだね！
私たちも踊ろう
(京子) えっ？
(菜美) あっ 私は遠慮しておきます
踊るの苦手なんで
(優里)
そんなことないない！ 踊ろうよ
(菜美)
見てるだけで お腹いっぱいです
え～
あ～！
私 踊ります⇒
お金を払った分
元を取ります！
(優里) よし 行こう！
(京子) はい！
あっ
あ～！
見ててくださいね 私の晴れ舞台！
うん
♪～
(優里) ウィ～！ ハハハ…！ (京子) お～ ハハハ…！
(優里) アハハ…！
(京子) フフフ…！
ほらほら！
(菜美) フフッ
(渉)
今頃 何してるんですかね？
帰ったら どうやって謝るか
相談でもしてるんでしょ
(勇輝) そうですかね～？
(啓輔) そうに決まってます
今頃 落ち込んでいるはずです
♪～
(京子･優里) イェ～イ！
(京子) 手！
(優里) えっ？ えっ？
(優里) お～ お～
(優里･京子) アハハ…
(拍手と歓声)
(優里) 行こうか
(京子) うん！
(石森) あれ？
君たち すんごいイケてんじゃん
俺たちと一緒に
ＶＩＰで飲まない？
私たち 人妻なの
(京子) フフフ…⇒
ヒヒヒ…
(優里･京子) ただいま～
(菜美) ２人とも
すっごくカッコよかったです
ありがとう
(京子) いや～
一気に お酒が回りました～
お水もらってこよっか？
(京子) お願いしていいですか？
(菜美) うん じゃあ 行ってきます
大丈夫？
フフフッ 大丈夫です！
(優里) トイレ行きたいんだけど
(京子) いってらっしゃい！
(優里) すぐ戻ってくるから
(京子) うん！
(女性) キューバ･リバー ２つ
(店員) キューバ･リバー ２つ はい
(優里)
菜美ちゃん トイレ行ってくる
分かりました
(優里)
京子ちゃん ダウン寸前だから もう出ようか
(菜美) そのほうがいいと思います
(優里) そうしよう
(菜美) お水 ２つください
(店員) お２つですか？
(菜美) はい ２つで
(店員) はい
(飯塚) 大丈夫？
吐きそうなんじゃない？
大丈夫
(飯塚) 吐いたらさ
お店の人に怒られちゃうよ
そうなんですか？
吐いても大丈夫な所
連れてってあげる
あっ えっ？
あっ あっ…
どこへ行くんですか？
(飯塚) 大丈夫 大丈夫
離して
(石森) 旦那と
うまくいってないんでしょ？
相手にされなくて寂しいから
こんな所に来てる
そうでしょ～？
ハズレ
友達と踊りたいから来てるだけ
(関) かわいいじゃない
(飯塚) ああ
(佐竹) いいね
(関) 終わったら呼んでよ？
ＯＫっす フフッ
(ドアが開く音)
友達を返してもらうわ
でも その前に
あんたたちに ちょっと
お仕置きをしておこうかしら
何 言ってんだ？ お前
(菜美)
あんたたちみたいな小悪党⇒
大嫌いなのよね
それに
さっきから 体を動かしたくて
うずうずしてたの
どうしたの？
女が怖いの？
だから酒に酔った女しか
相手にできないのね
ナメてんのか？ お前
(関) おら！
うわっ！
あっ！
あっ ちょっと待って
あ？
はぁ 気持ち良かった⇒
あっ…
京子ちゃん 大丈夫？
菜美しゃん⇒
大好き
よしよし
フフフ
あれ？ 先に出ちゃったのかな？
はぁ
(菜美) あっ すいません
(店員) はい
５分だけ介抱して
いただいてもいいですか？
(店員) はい
しつこいわね
このまま２人で
いなくなっちゃおうよ
バカじゃないの？
そんなこと言われて
ついていくほど若くないの
若いとか若くないとか
どうして そんな つまらない枠に
自分を押し込めちゃうの？ ん？
旦那さんも君にとって
ホントにベストな人なのかな？⇒
何となく流れに任せて
結婚しちゃったんじゃないの？
これが ホントの出会いなような
気がしない？
人生は一度きりだよ⇒
後悔しないように
俺を試してみない？
(優里) フッ
一度しかない人生だから…
あんたみたいな男は願い下げ
分かったら どいて
どいてよ
優里さん
行きましょう
はぁ～
(啓輔) 奥さんとは どうやって
知り合ったんですか？
(勇輝) 合コンパーティーです
そうですか
(勇輝)
面白い話がなくて すいません
(啓輔) いえいえ
(勇輝) そちらは どうやって？
優里は私の教え子でした
私のゼミに入ってきたのを
きっかけにして知り合いました
そうですか
“教え子に手を出しやがって”
心の中で思ってるでしょ
思ってません
人と人との出会いは
それぞれですから
お恥ずかしい話ですが
ひと目ぼれでした⇒
付き合い始めて すぐに
誰にも奪われたくない
自分だけのものにしたいと
思いました
そんなふうに思ったのは
生まれて初めてでした
(啓輔) 優里は もともと
キャリア志向だったんです
社会に出てバリバリと働くことを
願っていました
しかし 私は
優里を社会に出したくはなかった⇒
正直に言えば⇒
優里が社会に出て会うであろう
男たちに嫉妬をしたんです⇒
だから 卒業を前に
意図的に妊娠させました⇒
優里は混乱し迷いましたが
結局 卒業を機に
私と結婚して子供を産むことを
決断しました
私のこと卑怯だと思いますか？
はい
正直に言えば そう思います
そう思われても仕方がないことは
分かっています
ただ 私は その分
優里を幸せにするために⇒
頑張ってきたつもりです
経済的に困らせたことは
一度だってないし
浮気だってしたことはない
それなのに
一体 何が
不満だというんでしょうか？
(渉) ん～…
京子…
彼女たちが求めているのは
妻としてではなくて
人として きちんと愛されること
なんじゃないでしょうか？
あ～ お腹すきました
⟨クラブを出た私たちは⟩
(優里)
よかった よかった
⟨京子ちゃんの酔いがさめた頃に⟩
今はね お茶漬けを
食べたい気分です
⟨家に向かって歩きだした⟩
⟨時々 しゃべったり⟩
⟨時々 笑ったりしながら歩いた⟩
⟨“ちゃんと朝日が見たい”と
優里さんが言い出したので⟩
(菜美) ここにしましょう
⟨背の高いビルを見つけだし⟩
⟨こっそり忍び込んで
屋上に上った⟩
ここが
モンゴルだったらよかったのに
都会の朝日も
なかなかのもんじゃない？
(京子) フフフ 確かに
どこで見るかじゃなくて
誰と見るかじゃないですか？
(優里) いいこと言うね～
(京子) 今 グッと来ました⇒
せっかくの機会なんで
秘密を１つ
打ち明け合いませんか？
修学旅行のノリだな
フフフ… イヤですか？
全然 イヤじゃない
じゃあ あんたから
えっ 私ですか？
高校生の時
某アイドルグループの
オーディションの
最終選考まで
残ったことがあるんです⇒
まあ 結局
落ちちゃったんですけど⇒
あの時 受かってたら
今頃 エプロンの代わりに
かわいい衣装を着て
ステージの上で踊ってる
人生だったのかな？って…
エプロン姿の京子ちゃんも
かわいいよ
踊ってる姿も かわいかったよ
あ…
また グッと来ました⇒
う～…
次は菜美さんの番です
私
みなしごなんです
生まれて すぐに捨てられて
両親の顔を知らずに
養護施設で育ちました
昔は両親のことを
憎んでましたけど
結婚して
幸せを感じるようになって…
最近では
できるなら
両親に会ってみたいかなって
思い始めてます
みんなで菜美さんのご両親
捜しましょう
きっと見つかります
見つかるまでは 私たちが
ホントの家族ってことで どう？
よろしくお願いします
優里さんの秘密は？
私
乳がんかも
ひと月前ぐらいに
右の脇の辺りに
しこりみたいなものを見つけて
病院に行ってみたの
いろいろ検査して
“乳腺が腫れてるだけだ”って
医者に言われたんだけど
念のため
細胞診をしてもらったら
悪い結果が出ちゃって…
そんなに悪いんですか？
今のところ
乳がんの可能性は
半々ってとこかな
明日…
っていうか もう今日か
今日
組織診の結果が出るから
それで はっきりすると思う
そんなわけで
今日 病院に行ってきます
結果は報告するね
絶対 大丈夫です
間違いないです
付き合いますよ
みんなで一緒に
病院に行きましょう
(京子) そうしましょう ねっ
はぁ… そうしてもらえると
うれしいかな
正直なところ
旦那にも言えなくて
ずっと心細かったの
私たちがついてますよ
(京子) うん…
ありがとう
心強いな
何か大丈夫な気がしてきた
それに ほら
太極拳の効果で
きっと
健康体になってるはずだから
だからだったんですね？
(京子) もう～～！
(優里) ちょっと ちょっと…
何 もう
どうした～？
だから
言ってるじゃないですか
最近 涙もろいって⇒
う～…
だから言ってるでしょ
姑ノイローゼだって
も～う…！
太極拳より
この温もりのほうが
効く気がする～
付き合ってくれて ありがと
⟨ビルを出たあと⟩
⟨私たちはタクシーをつかまえて⟩
⟨朝食の支度の時間に
間に合うように家に帰った⟩
(車の走行音)
⟨私たちは朝食の支度をし⟩
⟨旦那さんを
仕事へと送り出したあと⟩
⟨病院へ向かった⟩
(戸が開く音)
⟨思えば この時が私たちの⟩
⟨友情のピーク
だったかもしれない⟩
⟨この少しあとに起こる
ある事件が⟩
⟨私たちの友情を
激しく揺さぶることになる⟩
⟨それを知らない
この時の私たちは⟩
⟨本当の家族のように
優里さんの無事を喜んだ⟩
何？
別に何でもないよ
来週の日曜日 空けといてね
(渉) えっ？
約束破ったら
また家出するからね～
(ドアが閉まる音)
おやすみなさい
おやすみ
(勇輝)
家出をしてる間の話を 聞かせてよ
どこから聞きたい？
(勇輝) う～ん 家を出て
すぐのとこから話して
(菜美) うん まず
みんなで駅に向かったんだけど
途中で京子ちゃんが
“遠足みたいに お菓子
買っていこう”って言い出して⇒
コンビニに寄り道したの
(勇輝) うん
(菜美) そしたら 優里さんが
“小腹がすいた”って言い出して⇒
おにぎり選びだして
(勇輝) フフッ
(菜美)
もう全然 町内から出ていく 感じじゃなくなっちゃったの
(勇輝) うん
(菜美) それで…
(啓輔) 本当に大丈夫なんだな？
今のところは大丈夫
念のため 定期的に
検査に行こうとは思ってるけど
そうか
とりあえず よかったなぁ
ええ
それで
こんな時に何なんだけど…
何だ？
働きに出る話 どうかな？
一度しかない人生だから
悔いのないように
やってみたいの
それを今回
改めて強く感じたの
だから…
許してくれないかな？
君の一度きりの人生において
一番 大切なものは何だい？
僕や啓吾じゃないのか？
(優里) ズルいこと言うのね
(啓輔) 違うよ
君は目を
そらそうとしているだけだ
主婦として 僕と啓吾を
もっとしっかり見つめてくれ
(優里) それは…
これからも しっかり頼んだぞ
(ドアの開閉音)
📱(バイブ音)
(河野の声)
“昨日は久しぶりに会えて うれしかったよー”
“合コンの件 どう？”
“楽しもうよ”
“人生 一度しかないぞ”
返事が来ました
(河野) この子は 旦那と
モメてるって噂なので
うまくいくと思います
(横溝健) 今月のノルマは
あと何人だっけ？
４人です
(横溝)
じゃあ 余計なこと しゃべってないで
ちゃっちゃと働け
はい
(横溝) ああ…
つまんねぇなぁ
(横溝) 何か面白ぇこと
起きねぇかなぁ
⟨私たちの町に⟩
⟨危険が迫っていた⟩