(伊佐山菜美) ⟨12歳の時
私は養護施設のボスになった⟩
(女の子たち)
“私たちも滑らせて”
(男の子) “お前たちは
いいんだよ” (男の子) “邪魔だ どけよ”
(男の子)
“あっ ヤベッ ボスだ”
(男の子たち) “逃げろ～！”
(職員) “よろしくお願いします”
(男性) “ありがとうございました”⇒
“じゃあ 行こうか”
(職員) “元気でね”
(女性) “おてて つなごう”
(女の子) “うん”
⟨もう この頃には⟩
⟨生みの親が 私を見つけて
迎えに来てくれることや⟩
⟨里親に もらわれていくことは
諦めていた⟩
⟨だから⟩
⟨私は１人で生きていくために⟩
⟨もっともっと
強くなることにした⟩
⟨そして 強くなりすぎた私は⟩
⟨後に ある国家の
特殊工作員になるのだけれど…⟩
⟨そこらへんの話は
また別の機会に⟩
⟨ともあれ
現在の私は ただの主婦で⟩
⟨最近は よく友達と
映画に出かけるようになった⟩
(佐藤京子)
面白かったですね～！
(大原優里) そうかな
結構 退屈だったよ ねぇ？
(京子) えっ？
(菜美) アクションが
ちょっと しょぼかったかな～
えっ？ 確かに内容は
面白くなかったですけど
でも せっかく
３人で見たんですから
面白かったってことに
しましょうよ～
(菜美) うん
あっ お二人とも あれですね？
卒業アルバム
平気で捨てるタイプですね？
(優里) 何で知ってんの？
(京子) やっぱり
(京子) 菜美さんは どうなんです？
(菜美) 何が？
卒業アルバムです
捨ててはないけど どこに行ったか
分かんなくなっちゃった
捜し出して
今度 見せてくださいよ
菜美さんの学生時代
見てみたいですよね
うん
あっ ちょっとトイレ行ってきます
先にカフェ入っててください
(京子) はい
(優里) ＯＫ
こっち？
(三井) おい
悪さは やめて
早く お家に帰りなさい
(土屋) はっ？ 何言ってんだよ
カツアゲをしてるんでしょ
警察に通報しようか？
(芝田)
友達と話 してるだけだよ⇒
そうだよな？
(沼田) はい
ほら 見ろ
適当なこと言ってんじゃねぇよ
引っ込んでろ ババア
はぁ!?
女の人に 絶対に
言っちゃいけないこと言ったわね
あんまり お行儀が悪いと
お仕置きするわよ
やれるもんなら やってみろよ
あっ！
うっ！
(芝田) うわっ…⇒
ああ うっ…
📱(操作音)
おらっ！
もう 弱い者いじめしちゃ
ダメよ
(土屋) うわっ！
(高校生) 痛ぇ… 何なんだ⇒
あ～ クソ…
ふざけんなよ⇒
チクショ～
あなたも強くならなきゃダメよ
分かった？
はい ありがとうございました
お姉さん
正解
(鼻歌)
♬～
(清水理沙) あっ…！
(菜美)
何の用？ 家の前から つけてたみたいだけど
やっぱり… ただ者じゃない
昨日 見ちゃったんです
(菜美) 何を？
ショッピングモールで
あなたが不良をやっつけるのを
何のことですか？
そんなことしてませんけど
しらばっくれるんですか？
証拠の動画を見せましょうか？
🔈(土屋) うわっ！
で 何が望み？
別に悪いことしたわけじゃ
ないから
それで脅迫できるとは
思えないけど
あなた
元受付嬢なんですよね？
(菜美) どうして知ってるの？
(理沙) 町内で噂になってるもの
カッコいい旦那さんが
引っ越してきたって
私は刺身のツマってわけね
受付嬢の前は
何をしてたんですか？
危ない仕事をしてたから
答えられないんでしょ⇒
旦那さんは あなたがこんなに
強いこと知ってるんですか？
(理沙) 近所の人たちも
知らないんじゃないですか？
これをインターネットにアップ
したら どうなると思います？
だから 何が望み？
私に
ケンカのやり方を
教えてほしいんです
はっ？
強くなりたいんです
お願いです 教えてください！
ちなみに
どうして強くなりたいの？
誰かと殴り合いでもするつもり？
私
いじめを受けてるんです
誰に いじめられてるの？
うちの子が通う
幼稚園のお母さんたちにです
保護者会に
ボスみたいなお母さんがいて
その人から嫌われちゃって
嫌われた原因は？
多分 サッカーの
キッズスクールです
息子同士が同じスクールで
同じポジションを
争ってたんですけど
うちの子が選ばれたんです⇒
それをきっかけに
無視されるようになって
他のお母さんたちも
同調し始めたんです
いじめって無視されてるだけ？
(理沙)
連絡網も回ってこないし
ゴミの出し方に よく
クレームがつくようになったし
それに うちのすぐ近所の公園にも
行けなくなったんです
その公園はボスが支配してるから
どれも 大したことないように
思えるけど
いじめのつらさは
受けてみないと分からないんです
いじめは
もう半年近くも続いてて
精神的に限界なんです
つらいのは分かったけど
どうして
ケンカのやり方を習いたいの？
暴力を振るわれてるわけじゃ
ないでしょ？
そのボス 元女子プロレスラーで
ものすごい迫力なんです⇒
文句を言いたくても
ボスの前に立つと
怖くて
何も言えなくなっちゃって
そんな自分が許せなくて
ボスに負けないぐらい
強くなりたいって思ってた時に
あなたの闘い方を見たんです
だから
どうしても教わりたいって
ケンカが強くなっても
何も解決しないと思うけど
分かってます ただ
強くなって自信がつけば
ボスに堂々と
文句を言えると思うんです
それに 今の弱い私のままじゃ
いつか 息子にまで
とばっちりが行くような気がして
強くなりたいんです
お願いします
少し考えさせて
(伊佐山勇輝･菜美)
いただきます
(勇輝)
今日は１日 何してたの？
(菜美) お昼に優里さんのお家に
お邪魔して 映画を見た
へぇ～ 何見たの？
｢男はつらいよ｣の１作目
京子ちゃんが友情の証しに
寅さんシリーズを全作品
一緒に見たいって言い出したから
確かに全部 見終わる頃には
固い友情で結ばれてる気がするな
でも 言い出しっぺの京子ちゃんが
映画が始まって⇒
10分で寝ちゃったの
(勇輝) 京子さんらしいな
で 優里さんが怒って
からしをこっそり
京子ちゃんの唇に塗ったの⇒
でも 京子ちゃん 起きてからも
全然 気付かなくて
そのまま 家に帰っちゃって
えっ それで？
いまだ 何の連絡もない
多分 気付かないままなんだと思う
(勇輝) すごいな 京子さん大物だな
(菜美) うん
(勇輝) 他には何かあった？
(菜美) う～ん…
幼稚園の保護者会で
いじめを受けている
主婦の友達から相談された
(勇輝) ふ～ん
主婦の世界にも
いろいろとあるんだな
いじめっていっても
些細な
嫌がらせ程度のことなんだけど
友達は
深刻に受け止めてるみたい
狭い世界の中で生きてると
些細な嫌がらせを受けただけでも
しんどいからね
(菜美) うん
主婦の人たちは どうしたって
狭い地域が
世界の中心になりやすいから
小さな問題も
大きく感じられちゃうんだよ⇒
それに 今いる場所が
イヤになったからって⇒
そう簡単に引っ越すわけにも
いかないだろうし
だから余計に
しんどいんだと思うよ
そうだね
できるだけ相談に乗ってあげて
気持ちを軽くしてあげなよ
うん
そういえば
町内で あなたのことが
噂になってるんだって
へぇ～ どんな噂？
(菜美) 内緒
(勇輝) 何だよ 気になるだろ
いいの
それにしても
この ちっぽけな町内で⇒
いろんなことが起こってるんだな
(菜美) うん…
🔈(テレビの音声)
(佐藤良枝) アッハハハ
(京子) ん？
(良枝) 京子さん
はい
(良枝)
渉 最近 帰りが遅いわね
残業だと思います
(良枝) そうかしらね
早く子供をつくらないと
人の心って変わるもんだから
📱(音声ガイダンス)
おかけになった電話は 電波の届かない場所にあるか⇒
電源が入っていないため
かかりません
(京子) うん…⇒
う～ん…
(ドアが開く音)
(大原啓輔) 何を読んでるんだ？
何か資格が取れないかって思って
啓吾も
手が掛からなくなってきたし
そろそろ働きたいの
働くのは
まだ早いんじゃないか？
結婚した時の約束 忘れたの？
子供が大きくなったら
働いてもいいって言ったでしょ？
忘れてはいないさ
ただ
啓吾の教育に もっと
気を配ってもらわないと困るんだ
大学教授の息子の成績が
箸にも棒にも掛からなかったら
外聞が悪いだろう⇒
それとも
子供の将来より
自分のことのほうが大事なのか？
頼んだぞ
📱(メッセージの受信音)
(相良貴子)
だから 若い男の先生って 自分に子供がいないから⇒
教育ってことは
分かってないと思うの
でも 気に入られようとする
お母さんっているわよね
(島崎) います
(貴子) 例えば誰？
(大竹)
サタケさんじゃないかしら
(島崎) サタケさん
(児玉) あっ そう！
(貴子) 見苦しい
(杉山) お洋服の雰囲気が 変わったと思うの
他にもいる？
(杉山) あっ… オオハシさん？
(石井) オオハシさん！
あれは そうね
注意しなきゃいけない
(清水俊介)
あっ ジュンくんだ！
(理沙) ダメよ
(俊介) 何で？
(理沙) 買い物に行かなきゃ
ダメなの (俊介) え～
お菓子買ってあげるから⇒
ねっ
分かった
それでね ゴミの…
すいません
はい
どこにお住まいの方ですか？
どうして
そんなこと聞くんですか？
“どうして”って…
ここは
誰でも利用していい公園でしょ
そうだけど…
子供たちの安全のために
普段 見かけない人が現れたら
声をかけることにしてるの
私が答えなかったら どうするの？
追い出すつもり？
そんな権利は
私たちにはないけど
(貴子) どうしたの？
(島崎)
どこに住んでるか聞こうとしたら 答えてくれなくって
え～？
何か答えられない理由でも
あるのかしら？⇒
同じ地域に住んでるなら
声をかけ合うのが普通でしょ
１丁目に住んでる伊佐山です
これで満足？⇒
子供が生まれたら どの公園で
遊ばせようかと思って
下見してたけど
ここは やめとくわ
何かイヤな においがするから
ごきげんよう
(理沙) 先に家に入ってなさい
(俊介) はい
気持ちは変わってない？
はい
じゃあ ケンカのやり方を
教えてあげる
ただし 条件がある
何でしょうか？
絶対にケンカはしないこと
暴力では何も解決しないから⇒
その代わり…⇒
簡単には折れない心と⇒
いざという時に
どこにでも逃げられる
強い脚を与えてあげる⇒
じゃあ
いつからトレーニングを始める？
明日から お願いします
痛ててて…
ああ
(勇輝) 何してんの？
(菜美) あ…
最近 体が硬くなってきたから
ほぐそうと思って
背中を押すとか 手伝おうか？
大丈夫
(勇輝) ああ そう
(菜美) うん⇒
う～ 痛～
始めるよ
はい！
まずは ゆっくり走ってみよう
(理沙) うっ…
どうしたの？
心臓が…
ヤバいです
半端なく
ドックンドックンいってます
ゴリラに
胸を叩かれてるみたいです⇒
それに
心が折れる音を聞きました
どんな音だった？
パキッて
ちなみに 最後に
ちゃんと走ったのって いつ？
高校生の時だと思います
どうする？ やめる？
“お母さんは お前のためを思って
トレーニングを始めたけど”
“70メートルしか走れなかったよ”
って息子さんに言える？
今 また
耳元でパキッて音がしました
黙って走る
はい
ハァ ハァ… フゥ～
(菜美) １
(理沙) ハァ！
(菜美) ４
ああ！ ハァ…！
両手は頬骨の高さに
左手は拳１個分前⇒
親指しまって
ここは平行に
脇 締めて⇒
うん
じゃ 行くよ
イチ ニ
だいぶ走れるようになったね
ありがとうございます
(菜美) ６⇒
７⇒
はい ＯＫ
ああ～！
ハァ フゥ～
はい 始めるよ
本日のトレーニング 終了です⇒
お疲れさまでした
ありがとうございました！
ああ～！ 疲れた～！
(菜美) クールダウンの
ストレッチしてから帰ろう
は～い
菜美さんは
どうして そんな強いんですか？
どうして
強くなろうと思ったんですか？
強くならないと
生きていけなかったからかな
私 割と複雑な環境で育ってるの
だから 子供の頃は
世界中が敵だと思ってて
絶対に負けたくなかったから
強くなるしかなかった
今は どうなんですか？
世界は
敵じゃなくなったんですか？
うん
今は独りぼっちじゃないから
運命の人と出会って
私は完璧になったの
今は世界中が優しく見える
運命の人って
旦那さんのことですか？
うん
私は 菜美さんと出会えて
ホントによかったです
ただいま！
おかえりなさい
すぐに ごはんにする？
(勇輝) そうしようかな
(菜美) うん
(勇輝) あれ？
(菜美) ん？
少し引き締まった？
(菜美) そうかな？
そんなことないと思うけど
(京子)
最近 急に遊んでくれなくなったと 思ったら⇒
何をコソコソやっているんですか？
ちょっと
友達とトレーニングを始めて
何で内緒にしてたの？
私たちは友達じゃなかったの？
そうですよ 何でも打ち明けよう
って約束したじゃないですか
そんな約束したっけ？
してないですけど～
でも そういう気持ちで
いてほしいってことです
(優里)
でも ちょうどよかった ストレスがたまってて
体を動かしたいって
思ってたところだったから
(菜美) え？
(京子) 右に同じで～す
こちら 大原さんと佐藤さん
一緒に
トレーニングしたいらしくて
(京子) よろしくお願いします
(優里) オッス
よろしくお願いします
それじゃあ
ストレッチやってください
(京子) はい！
(優里) はい！
(京子) フフフッ
(優里) フフフ…
私 受付嬢の前は
フィットネスジムでボクシングを
教えてたことになってるから⇒
よろしくね
(京子) あっ 痛たたた…！
(優里) えっ 何？ 何…？
(京子) あ痛っ！ つった つった…！
(京子) 脚 つった～！ 優里さん！
(優里) どう つったの？
(京子) 優里さん 脚 つった…
🔈(テレビ)
こっちも負けないわよ ポチッとな
🔈♪～
今日の分のドリル 終わったの？
さっさと部屋に戻りなさい！
(玄関のドアが開く音)
(相良信人) 勘違いしないでくれ
戻ってきたんじゃない
荷物を取りに来ただけだ
(貴子) どうしても別れたいの？
(信人) ああ
この家は渡さないわ！
君にあげるよ
僕は車をもらうだけでいい
拓也にも会わせない！
勝手に出ていって
子育てを放棄するんだから
その権利は ないはずでしょ？
(信人) 君は いつも正しくて
とても強い人間だ
僕は優柔不断で弱い人間だから
君のそんなところに引かれた
でも 君と暮らした
この10年の間
いつも息苦しかった
(信人)
この家で触れるものすべてが
冷たく感じられた
生活を営むというのは
正しくて強いだけじゃ
ダメなんだ
家を守る人間が必要でしょ？
弱い人間には できないわ
みんなで一緒に
守ればよかったじゃないか
結局 君は一度だって
僕や拓也を
信頼してくれなかった
(信人) 拓也と
少し話してから出ていくよ
こんにちは
フゥ～
どこか雰囲気が変わったわね
(杉山) 確かに
(児玉) 体も引き締まったみたい
(貴子) 石井さん 大竹さん
(石井･大竹) はい
お願いがあるんだけど
(菜美) 17
(京子･優里) 17
(理沙) うぅ…
(菜美) 18
(京子･優里) 18…
(優里) もうちょっと
(理沙) ああ！
(菜美) 19
(京子･優里) 19…
(優里) ラスト１回
(菜美) 20
(京子･優里) 20～
(京子) ああ～！ すご～い！
よく頑張った
ちょっと前までは
１回も できなかったのにね
うん
ああ～！
皆さんのおかげです
もう少しで 小さな檻の中に
閉じ込められるところでした
こうして 空の広さが分かって
よかったです
(京子) うぅ…
どうした？
もう最近 涙もろくて
ノイローゼ？
(京子) ちょっと
ちゃかさないでくださいよ！
もう～
はいはい 空が広いですよ
ほらほらほら
(京子) 空が広いです
(京子) 菜美さん
はい 次 やりましょう
(菜美)
よし じゃあ 次はボクシングで⇒
じゃ 行くよ～
私には分かるわ
あんた ただ者じゃないでしょ？⇒
何 企んでんの？
私に勝てるとでも思ってる？
ここのところ 手ぬるかったから
これからは
毎日 仕掛けていきましょ
ゴミ出しをとがめるなんて
生易しいものじゃなくて
何か いい案ない？
もう やめたほうがいいんじゃ
ないかしら？
これ以上 エスカレートすると
歯止めが利かなくなって
良くないことが起こる気がする
良くないことって 例えば？
それは分からないけど
そもそも 清水さんは
何も悪いことをしてないですよね？
今更 何を言ってるの？
私たち 子供が誇りに思ってくれる
母親でいたいんです
は？
私たち これ以上できません
(石井) ごめんなさい
(貴子) はっ？
(大竹) ケイト
(石井) 帰るよ！ トウマ
(大竹) 何食べる？
(ケイト) ラーメン
(優里) 頑張れ
頑張れ
これまで ごめんなさい
(大竹)
もしよかったら 私たちも 仲間に入れてもらえないかな？
(石井) ありがとう
(大竹) ありがとう
(菜美) じゃあ 一緒に
やりましょうか (石井･大竹) はい
(菜美) イチ ニ イチ ニ⇒
イチ ニ イチ ニ⇒
イチ ニ イチ ニ
(菜美) ２人とも脇を締める
(杉山･児玉) はい
(菜美) ぴょんぴょん跳ねない
(菜美) イチ ニ
(杉山･児玉) イチ ニ
イチ ニ イチ ニ⇒
イチ ニ イチ ニ
(京子) あ～ ヤバいですね
(島崎) ハァ～ みんな速い
あ～ 疲れた ああ～ 疲れた～
ホントに… もう無理なの？
(鼻歌)
うっ！
(理沙)
不注意で転んじゃいました
ホント情けないです
骨折？
ヒビが入っただけです
せっかくトレーニングが
盛り上がってきてる時なのに
すいません⇒
２か月ぐらい休ませてください
早く治るといいですね
はい
あっ うっかりしてました
お茶を出しますね
ああ いいから 気にしないで
(理沙) いえいえ
それぐらいできますから
手伝います
あいつに やられたの？
わっ！
大丈夫？
大丈夫です
(理沙) 事を大きくして⇒
怒りとか憎しみの連鎖に
巻き込まれたくないから
せっかく菜美さんに
簡単に折れない心を
与えてもらったんだから
どうにか こらえてみせます
今 音が聞こえたよ
え？
パキッて音
たまには折れてもいいんだよ
⟨私には助けなくては
ならない人が２人いる⟩
⟨１人は
今 私の腕の中にいる人⟩
⟨そして もう１人は…⟩
(チャイム)
🔈 ちょっと
顔を貸してもらえるかしら？
こんな所に来て
どうしようっていうの？
フッ 決闘でもする気？⇒
それとも ここを誰が仕切るか
話し合いでもする？
私にも経験がある
心にあいた穴を 誰かを
支配することで埋めようとする
何を言ってんの？
服従を友情と勘違いして
気付いたら
誰よりも孤独になってる
何か つらいことがあるんでしょ？
私が助けてあげる
ふざけるな
(女) え～ ここで～？
(男) うん ここ
(女) え～ もうホント
甘えん坊さんなんだから たっくんは もう
お邪魔しました！
(女) あっ 待って～！
ハァ～！
うぅ！
どうして
理沙さんのことを標的にしたの？
別に他の誰でもよかったでしょ？
子供のサッカーのことで
ここまで恨んでるとは思えない
んあ～！
ハァ ハァ…
うちの旦那が！
保護者会の帰りに
ボソッと言ったのよ
あいつのこと “優しそうで
かわいらしい人だ”って⇒
それが原因で大ゲンカになって
旦那は家を出てった
アア～！
(貴子) うわぁ～！
それがなくても 旦那とは
終わってたかもしれないけど
それでも あいつのことが
許せなかった！
ん～ ああ～！
ああ…！
私は強いのよ
だから
必死に家族を守ろうとした
みんなを守ろうとした
それの どこがいけないの～!!⇒
アア～!!
(菜美)
狭い場所でボスを気取って⇒
誰にも
負けないように強くなって
そうやって私が行き着いた先は
信じる人が誰もいない
荒野のような所だった
(貴子) ん～… ん…
私は… どうすればいいの？
あんたは
私がこれまで闘った相手の中で
一番弱かった
びっくりするぐらい
だから
自分の弱さを認めて
肩から力を抜いて
みんなの力を借りて
生きていけばいい⇒
そうすれば
荒野に行き着くことはないから
(貴子) うぅ…
(泣き声)
⟨自分の弱さを認めるのは
難しい⟩
⟨でも本当に
強くなりたかったら⟩
⟨そこから始めるしかない⟩
本当に… ごめんなさい
⟨このあと
２人は親友になった⟩
あっ ちょっとだけ待ってて
テレビでも見てて
どうしたの？
やっぱり 引き締まってる
町で君の噂を聞いたよ
ボクシングのインストラクターを
やってたんだって？
黙ってて ごめんなさい
(菜美) いつか 話そうと…
(勇輝) いいんだよ
少しぐらい秘密のあるほうがいい
そのほうが
君を何度も発見できる
ねえ 夕食はあとにしない？
(菜美) うん
⟨私の本当の秘密を発見したら⟩
⟨もっと
燃えてくれるだろうか⟩