(佐藤京子) ⟨私の夫は
多分 浮気をしている⟩
⟨この人は単純だから⟩
⟨残業と言って 遅く帰ってくる日に限って…⟩
(京子) “おかえりなさい”
(佐藤 渉) “ただいま～”
⟨最高の笑顔を見せる⟩
⟨私に対する
罪悪感からだろうか⟩
⟨それとも やることをやって
スッキリしたせいだろうか⟩ “はぁ…”
チッ
⟨姑は 自分の息子の浮気に
感づいているけれど⟩
⟨今のところ 静観している⟩
⟨ただ 浮気が表面化した場合⟩
⟨私の味方になってくれる
可能性は…⟩
(佐藤良枝)
あなたの おみおつけ
いつまでたっても
味が安定しないわね
すいません
⟨ゼロに近い⟩
⟨今の生活を壊したくはない⟩
⟨かといって⟩
⟨このまま うわべだけを
取り繕う生活はしんどい⟩
⟨どっちつかずの
悩み多き毎日の中で⟩
⟨私の唯一の楽しみといえば…⟩
(大原優里) ん… 啓吾が
作文コンクールで入選したの
⟨親友の菜美さん 優里さんと
会うことだ⟩
本人は あんまり
気にしてないんだけどね⇒
んっ 旦那さんの浮気の件
どうなった？
(京子)
あっ 私の勘違いでした
ホントに
ただの残業だったみたいです
そうなんだ
(優里) よかったね
(京子) はい
⟨菜美さんに見つめられると⟩
⟨いつも心の奥を
のぞかれているような気がする⟩
(優里) 駅前のパン屋さん
行ってみた？
(伊佐山菜美) あっ はい
⟨菜美さんは不思議な人だ⟩
⟨主婦としては
落第生に思えるけれど⟩
⟨友達としては
すごく頼りになる人だ⟩
⟨そう 頼りになるといえば⟩
⟨この前 家出をした時…⟩
⟨あの時 私が見たものは…⟩
⟨夢だったのだろうか？⟩
(優里) ねえねえ
それで思い出したんだけど⇒
三浦さんに招待されてる
ホームパーティー どうする？
(優里) 参加する？
(京子) 迷ってます⇒
優里さんと菜美さんが行くなら
私も行きます
まあ ホームパーティーとは
名ばかりで
実際は 旦那さんのための
イメージアップ作戦の場だからね
どういうことですか？
三浦さんの旦那さんが 与党の
幹事長なのは知ってるでしょ？
(京子) 正しくは幹事長代理です
(菜美) それは知ってます
(優里) じゃあ 旦那さんが
厚生労働大臣の頃に
福祉施設の許認可をめぐって
何か 賄賂をもらったとか
もらわなかったとかで
マスコミが騒いでた
１年前の事件のことは？
知りませんでした
結構な事件でしたよ
内部告発した職員の女の人が
謎の自殺を遂げたりして… ねっ！
１年前は身辺がバタバタしてて
ほとんどニュース見てなくて
で 結局どうなったんですか？
証拠がなくて
限りなくクロに近い灰色決着
でも ご近所さんたちは
全員 クロだと思ってるはずです
そんなふうに思いながら
パーティーに参加するのって
気まずくないですかね？
“私だけ参加しないのも
角が立つし”
“ちょっとだけ
顔を出そうかしら？”
“これも
ご近所付き合いのうちだし！”
これが
みんなの本音だと思います
(優里)
結局 行くしかないのかぁ
(京子)
う～ん 行きましょうよ！
おいしいもの
食べられるかもしれないですし
うん じゃあ せっかくだから
少しだけ
おめかしして出かけるか
(京子) うん！
(菜美) はい
(菜美)
⟨京子ちゃんは さっき 明らかにウソをついていた⟩
(京子) ん？ フフフ…
⟨旦那さんの浮気のこと
大丈夫だろうか⟩
⟨ともあれ 日曜日のお昼に⟩
⟨私たちは 一緒に三浦さんの
ホームパーティーに出かけた⟩
(三浦広大) 三浦でございます
いつもお世話になっております
＼(女性) 三浦さん／
(三浦妙子) あ～！
ありがとう 今日は
(女性) 本日は お招き
ありがとうございます
三浦でございます
よろしくお願いいたします⇒
いつも家内が
お世話になっております
やっぱりパーティーっていうか
支持者集会だね
おいしいもの なかったですね
(妙子) こんにちは
今日は来てくれてありがとう
こちらこそ お誘いいただいて
ありがとうございます
とても楽しいです
とてもおいしいです お食事も
(妙子) こちらは
大原さん 伊佐山さん 佐藤さん
皆さん とてもいい方たちなの
いつも妻から聞いています
今後とも妻のことを
よろしくお願いします
私も引き続き 誠心誠意
国民の皆様のために
働くつもりでおりますので
この三浦を
ぜひとも よろしくお願いします
あとで また話しましょうね
では失礼します
さすが政治家 好感度が高いねぇ
票を入れたくなっちゃいますねぇ
(坂崎藍子)
お手洗いに行ってくるわね
(優里) どうかした？
あっ 何でもないです
ちょっと
ボ～ッとしちゃいました
そろそろ帰りましょうか
このままだと
演説 始まっちゃいそうだしね
帰りましょう
あっ…
お手洗いの場所が分からなくて
あっ 多分 そこだと思います
うっかり見過ごしてたわ
(ドアが閉まる音)
⟨このホームパーティーが
きっかけになり⟩
⟨私の伊佐山菜美という
新しい人生は⟩
⟨大きく
変わっていくことになった⟩
⟨もちろん この時の私は⟩
⟨そのことを知るよしもなかった⟩
♬～
(ざわめき)
(垂水) あっ 町田さん
(町田) どうしたの？ どうしたの？
(町田) え～！
こんにちは
(垂水) あっ 伊佐山さん
(３人) こんにちは
何があったんですか？
(中野) 空き巣ですって
(垂水) 今週になって２件目よ
(菜美) 知りませんでした
(垂水) ２日前には
小宮山さんのお宅が被害に遭ったの
(菜美) ここからすぐ近くですね
(垂水) そうなの
(町田) 怖いわよね～
お互いに気を付けましょうね
(伊佐山勇輝･菜美) いただきます
(勇輝) 今日は何してたの？
お掃除 お洗濯 お買い物
どれも完璧にこなしました
偉いね
(菜美)《この前の出張から
帰ってきて以来》
《勇輝さんの様子が
どこかおかしく感じられる》
《ちょっとした ほほ笑みにも
ウソが混じっているような》
《そんな気がする》
どうした？
あなたは 今日
どんなお仕事をしたの？
今日は 午前中は
お客さんに会って
午後は書類仕事してたよ
(勇輝) どれも完璧にこなしたよ
(菜美) 偉いね
うん
《今も ほんの少し
ウソのにおいがした》
《もしかして 仕事がうまくいって
ないのだろうか？》
(勇輝) あっ そういえば
ご近所さんたち
立て続けに空き巣の被害に⇒
遭ってるみたいだね
(菜美) うん⇒
相沢さんと小宮山さんのお家が
入られたみたい
うちと同じ１丁目か
家にあるものは
何が盗まれたっていいけど
君が犯人と鉢合わせになった時の
ことを考えると心配だね
次の日曜日
一緒に防犯用品を買いに行こう
(菜美) うん
(勇輝) うん
何？ どうかした？
ううん… 何でもない
(渉) お代わり
(京子) あっ
(京子)
そういえば 町内で空き巣の被害が 相次いでるみたいなの
(渉) ふ～ん
(京子) 怖いから
防犯対策したいんだけど
カメラの取り付けとか
いろいろとお願いできる？
うちは大丈夫だよ
お母さんが
昼間も ずっと家にいるだろ
それが何よりの防犯対策だよ
私が心配じゃないの？
もう 何言ってんだよ
大げさな話にしないでくれよ
(渉) あっ そうだ
今度の日曜日
一緒に買い物に行かない？
えっ？ 行く行く！ 何 買う？
ベッド 買い替えたいんだ
あ～ 今のやつ
ちょっと小さいもんね
思い切って
クイーンサイズのベッドにする？
(渉) そうじゃなくて
シングルベッドにしたいんだ
えっ？
いや… ほら 俺
寝相が悪いだろ？⇒
いつも隣のことが気になって⇒
何となく
縮こまって寝てる気がするんだ
別に悪くないよ 寝相
いつも スヤスヤ寝てるけど
(渉) そうかなぁ…⇒
まあ でも ほら
気持ちの問題だから シングルベッドで寝たいんだ
おそろいのシングルベッド買おう
予定 空けといてね
明日は残業だから
晩ごはんは いらないからね
(ノック)
返事ぐらいしてよ
(大原啓輔)
今 手が離せないんだ
相沢さんと小宮山さんの所が
続けて空き巣の被害に遭ったの
心配だから これを機会に
ホームセキュリティーのレベルを
上げたいんだけど
(キーボードを打つ音)
ねえ 聞いてる？
空き巣っていうのは
家に人がいないから入るんだろ？⇒
君が家にいれば
解決する問題じゃないか⇒
金を使うことばかり考えないで
創意工夫して
倹約することを考えてくれよ
(キーボードを打つ音)
私と啓吾のことが
心配じゃないのね
(キーボードを打つ音)
(メッセージを打つ音)
🔈(安西) 今 家に帰ってます
🔈 外は かなり寒いです⇒
大原さんと
鍋でも つつきたい気分です
🔈 鍋が無理だったら
温かいコーヒーでも構いません⇒
近々お会いできませんか？
(勇輝) じゃあ いってきます
(菜美) いってらっしゃい
(ドアが閉まる音)
(女) ねえ 見て あの人…
(男) 見ないほうがいいよ
行こう 行こう
(女) うん
(発車のベル)
(車内アナウンス)
ドアが閉まります ご注意ください
(入江) おはようございます
(勇輝) ああ おはよう
(勇輝) 昨日は悪かったね
(入江) いや あのあと 部長 大変でしたよ
悪かったな 何か
押しつけちゃったな
⟨仕事がうまくいかずに⟩
⟨ひそかに悩んでいるような
様子はなかった⟩
⟨会社にも
ちゃんと出勤していた⟩
⟨あの人から感じたウソは⟩
⟨仕事以外のことなのだろうか⟩
⟨それとも 私の単なる
思い違いなのだろうか⟩
(鍵が開く音)
(掃除機の電源を切る音)
＼(パトカーのサイレン)／
(女性) また空き巣ですって
(男性) また空き巣なの？
あ…
驚かせちゃいましたか？
大丈夫よ
こんなに立て続けに
狙われるなんて
ホントに怖いですね
そうね
お先に失礼するわね
(菜美) 優里さん
(優里) どこ行ってたの？
(菜美) また空き巣です
今度は中平さんのお家です
そうなんだ
どこに行くんですか？
買い物
じゃあ また
(門の開閉音)
(店員) いらっしゃいませ
(優里) コーヒーお願いします
(店員) はい
(安西) 僕も同じで
(店員) はい かしこまりました
会えて うれしいです
用事が詰まってるから
30分ぐらいしかいられないけど
30分でも うれしいです
その服 かわいいですね
ただの普段着だけど…
僕には すごくかわいく見えます
何か ウソっぽく聞こえる
ウソじゃないです
本心から言ってます⇒
うまい褒め方を知らないだけです
お待たせしました
またウソっぽく思われちゃうかも
しれないんですけど…
何？
大原さんのことが
好きになりました
できれば もっとたくさん
大原さんに会いたいです
私 結婚して子供もいるのよ
知ってるでしょ？
結婚をして子供がいることが
人生のゴールですか？⇒
僕にはチャンスはないですか？
ごめんなさい 焦りすぎました
でも もし 大原さんが
人生をやり直したいと思った時⇒
真っ先に僕のことを
思い出してくれるとうれしいです
これからも お茶だけでいいんで
また付き合ってもらえませんか？⇒
もし時間がなかったら
10分でも構いません⇒
あっ… やっぱり
15分くらいは欲しいかな
まだ～？
＼(菜美) もうちょっと！／
はぁ…
＼(勇輝) ま～だ～？／
(菜美) 今 行く～！⇒
うん！
(ドアが閉まる音)
(菜美) フフ…
どう？
(勇輝) かわいいよ
(菜美) フフ…
(勇輝) 貸して
(菜美) うん
(菜美) ハハッ
(勇輝) はい
(菜美) ありがとう
(菜美) よし！ 行こう行こう
(勇輝) よし 行こう
(菜美) ありがとう
(勇輝) うん
防犯用品って
何 買えばいいんだろうね？
(菜美)
う～ん あの… こうするやつ
スタンガン？ フフ…
(勇輝) 危ない 危ないよ
(菜美) 危ないね～
(勇輝) 何か食べていく？
(菜美) うん 何食べる？
(勇輝) あ～ 何にしようかな
(菜美) う～ん…
(勇輝) あっ
(菜美) ん？ どうしたの？
財布 忘れた
取ってくる
(菜美) 一緒に戻る
(勇輝) あっ いいよいいよ
すぐ戻るから
ここで待ってて
＼(玄関のドアが開く音)／
ああ…
ハァ…
📱(バイブ音)
もしもし？
(カメラのシャッター音)
(倉本) お話 できそうですか？
(勇輝) あっ 大丈夫です
では 犯人の人相や
服装などを教えてください
(勇輝) はい⇒
正直
あまり覚えてないんですけど…
(京子) うぅ～…⇒
はぁ…
もう ホントに許せないですね！
でも 大事に至らなくて
よかったですね
僕が もう少し強かったら
捕まえられたんだけど
(優里) 警察は
ちゃんと動いてくれてるのかな？
いや… 情報通の大野さんから
聞いたんですけど
被害に遭った家からは
金目の物は
一切 盗まれてなかったそうです⇒
で もともと空き巣の捜査には
本腰を入れてくれない上に
金目の物が
盗まれてないとすると
警察は全く当てにならないって
大野さんは言ってました
結局 自分たちで防犯対策するしか
ないってことか
ちなみに犯人は
どんな奴だったんですか？
大きくて
すばしっこい奴だったな
でも 空き巣っていう
感じはしなかった
じゃあ
どんな感じだったんですか？
実際に会ったことはないけど
殺し屋みたいな感じかな
それぐらい鋭い雰囲気だった
(京子) ああ…
私は犯人と鉢合わせた瞬間に
気絶すると思います
僕に顔を見られたから
さすがに犯人は
もう この町には
戻ってこないんじゃないかな？
そうだといいんですけどね…
それにしても こんなに立て続けに
ご近所ばかりが狙われるって
おかしいと思いませんか？
(京子)
確かに！ そう思います
何で１丁目だけ ピンポイントで
狙われるんですかね？
(勇輝)
１丁目じゃなきゃダメな理由でも あるのかな？
(京子) あっ きっと犯人は昔
１丁目に住んでて
いじめられてた過去があるんです
で その恨みを晴らすために
１丁目だけを狙ってるんです！
(優里)
君は小学生探偵のレベルだな
(菜美) もしかしたら
空き巣に入られた家には
何らかの共通点があるのかも
別に小宮山さん 相沢さん
中平さんと⇒
親しくは してなかったよね？
(菜美) はい
旦那さんたちもそうですよね？
挨拶を交わす程度です
あっ… ひらめきました！
この前の三浦さんのホーム
パーティーに参加してた メンバーですよ！
(優里) 確かにそうだね
でも 犯人がそれを知ってるとは
思えないけど
う～ん 人生初の鋭いひらめきだと
思ったんですけどねぇ
《京子ちゃんのひらめきは
的を射ているかもしれない》
《わが家と他の被害者たちとの
共通点は》
《今のところ
それしか考えられない》
(菜美) お茶 入れるね
(優里) うん
《金品を奪わない
殺し屋のような雰囲気の犯人が》
《無作為に
狙う家を決めるとも思えない》
《何にせよ
じっとしては いられない》
《不確かな
手がかりであったとしても》
《とりあえず動きだそう》
《私の愛の巣に土足で入り込み》
《愛する人を
傷つけたらどうなるか》
《犯人は身をもって
思い知るだろう》
(チャイム)
話って何？
私の家が空き巣に入られたのは
知ってますよね？
ええ
どうして狙われたと思いますか？
分かるわけないでしょ
そんなこと
この前の三浦さんの
ホームパーティーに 参加した人たちに
同じことを聞いて回ってるんです⇒
こっちを見てください
もう一度 聞きます
私の家が
どうして狙われたと思いますか？
分かるわけ… ないでしょ
ウソをついてますね
トイレに行った時
様子がおかしかったですよね？
あの時 何か
いけないことをしたんですね？
何をしたんですか？
町を騒がしてる犯人の狙いが
ただの空き巣でないことに
うすうす気付いてますね？⇒
多分
犯人は目的を達成するまで
諦めませんよ
正直にすべてを話してくれたら
私が助けてあげる
何をしたの？
盗聴器を仕掛けたの
どこに？
ベッドルーム
目的は？
(藍子)
他の夫婦がベッドルームで
どんなことを話しているのか
聞いてみたくて
仕掛けたのは 三浦さんの
家だけじゃないんでしょ？
ここのところ 生活が
いろいろ うまくいってなくて
ストレス発散したくて…
そんなの言い訳にならない
(菜美)
で 三浦さんのベッドルームから
どんなことを盗み聞きしたの？
仕掛けてから何日かの間は
どうでもいい話ばかりしてた
あの夫婦 お金の話か
人の悪口しか言わなかったの
私たち 町内の人間のことを
何て言ってたか分かる？
“権力に群がる豚だ”って⇒
でも ５日目の夜
すごいものを聞いちゃったの
旦那さんが誰かと電話で
話してる声だったんだけど
あの贈収賄事件のことだった⇒
“そろそろ
ほとぼりが冷める頃だから”⇒
“また お金が欲しい”とか⇒
“今度は内部告発者が出ないように
気を付けろ”とか
“次は自殺じゃ通らなくなる”
とか…
相手と そんなことを話してた
今言ったこと ホント？
ウソじゃない
(藍子) 証拠だってある
(菜美) 録音してたの？
(藍子) １週間目に
突然 音声が聞こえなくなって
最初は機械の故障かなって
思ったんだけど
空き巣のことを聞いて
もしかしたら 盗聴器がバレて
仕掛けた犯人を
捜してるかもって…
そう考えたら怖くなって…
空き巣を装った犯人は
受信機のある家を捜してたのね
私が犯人だって分かったら
どうなっちゃうのかな？
もしかして
内部告発者の女の人みたいに
殺されちゃうのかな…？
大丈夫
私が そんなことさせないから
私に任せて
(妙子) そんなに
気を遣ってくれなくてもいいのに
(菜美)
この前のホームパーティー ホントに楽しかったので⇒
心ばかりのお礼です
(妙子) ありがとう
そういえば
空き巣に入られたそうね
大変だったわね～
そうなんです
何を盗られても
構わないんですけど
夫が傷つけられたことが
許せなくて⇒
早く犯人が捕まるといいんですけど
うちの夫は 警察の上のほうの
人間にも顔が利くから
今 いろいろと働きかけてるの
必ず犯人が捕まるように
頑張るから
安心して
ありがとうございます
すいません お手洗いを
貸していただけますか？
いいわよ⇒
場所は分かる？
はい ２階ですよね？
リビングを出て すぐの所だけど
あ… そうなんですね
どうして そう思ったの？
この前のホームパーティーの時
坂崎さんが
２階から下りてきたところに
出くわしたんです
トイレを借りたって言ってたんで
２階かと思ったんです
フフ…
多分 １階のトイレに
誰かが入ってたから
２階のを借りたんだと思うわ
じゃあ お借りします
(広大) もしもし 私だ
盗聴器を仕込んだ奴が分かった⇒
もう 空き巣なんて
回りくどいやり方をしないでいい
二度と悪さができないように
お仕置きをしてやってくれ
ああ 録音のデータを
持ってるかどうか
確認するのを忘れないでくれよ
大丈夫なの？
坂崎さんの旦那の会社
うまくいってないんだろ？
(妙子) そうみたいだけど
だったら 思い悩んで自殺したって
おかしくないさ
フフッ
そうね
心配するな
この国のために
必要なことを
するだけなんだから
(チャイム)
🔈(インターホン：藍子) はい
(配達員) 書留です
🔈(藍子) どうぞ
(ドアの鍵が開く音)
(男) うっ！
う～！
(男) うっ…
これぐらいで済んで
ラッキーだと思ってね
あなた… 何者なの？
(菜美) 家に侵入してきた強盗と
もみ合ってるうちに⇒
それを偶然 手にして
ノックアウトしたの⇒
分かった？
絶対に証言を変えちゃダメよ
(菜美)
この先 三浦さんに会っても
何事もなかったように接してね
あなたが盗聴の犯人だって
確証はないんだから
向こうも脅迫でもされない限り
これ以上 何もしてこないと思う
確かに 私がしたことは
いけないことかもしれないけど
でも このまま終わらせていいの？
これで すべてが解決したの？
いいから早く警察に通報して
《こいつが本当の犯行の動機や》
《依頼主の名前を明かすことは
ないだろう》
《わが家を汚し》
《愛する人を傷つけた犯人への
仕返しは済んだ》
《でも…》
《どうして こんなに
スッキリしないのだろう》
(パトカーのサイレン)
《私の手の中に》
《正義がある》
ねえ どうして
私と結婚したいと思ったの？
どうしたの？ いきなり
一生を共に過ごす人を決めるって
覚悟のいることでしょ？
でも 私のことを選んでくれたから
どうしてかなって⇒
私たち 知り合ってから
結婚するまであっという間だったし
もしかして
結婚したこと後悔してる？
そうじゃない
後悔なんて絶対にしてない
あなたの目に
私がどんな人間に映ってるのか
ちょっと知りたくなっただけなの
だから 気にしないで
初めて君に会った時⇒
君のこと とても正しい人だって
気がしたんだ
正しいって どういうこと？
う～ん
うまくは言えないんだけど…
例えば 道端で
困って泣いている子供がいたら⇒
君は絶対に 見て見ぬフリをして
通り過ぎない人のように思えた⇒
泣いてる子供のところに
駆け寄っていって⇒
その子が泣きやむまで⇒
抱き締める人のような
気がしたんだ
単なる直感だけど
僕の勘は よく当たるんだ
僕が人生に求めるのは
お金でも
地位でも名誉でもなくて
正しい人と
人生を共に過ごすことなんだ
だから 君を選んだ
ありがとう
君こそ 僕を選んでくれて
今度 僕を選んでくれた理由を
じっくりと聞くよ
《これで決心がついた》
📱(着信音)
(園田小雪) どうした？⇒
うん うん…⇒
面白そうだね
早速データ送って
🔈(朝比奈) ３日前
厚生労働省のホームページが⇒
何者かによってハッキングされ⇒
謎の音声ファイルが
アップロードされたわけですが⇒
その内容がですね どうやら
１年前に疑惑が取り沙汰された⇒
贈収賄事件と関係のある…
(電源が切れる音)
三浦さんも
今度こそアウトかもね
警察が捕まえなくても
世間が許さないですよ
っていうか私
町で三浦さんと会っても もう
挨拶しないことに決めました
君はホントに小学生みたいだな
(京子) フン
でも そういう
小学生みたいな正義感 好きよ
いつまでも なくさないでね
📱(バイブ音)
私 今日は
お先に失礼するね
このあと
子供関係の集まりがあって
あっ はい
ごちそうさま
じゃ また
(ドアの開閉音)
どうした？
ううん 何でもないです
優里さんがいなくなって
寂しいなと思って
⟨優里さんと京子ちゃんは⟩
⟨ひそかに決心していた⟩
⟨何かを犠牲にしてでも⟩
⟨自分自身に
正直に向き合おうと⟩
⟨優里さんは⟩
⟨夫以外の男の愛情を
受け入れる決心をし⟩
あっ 明日は残業だから
晩ごはん いらないよ
⟨京子ちゃんは⟩
⟨夫の不実に立ち向かう
決心をした⟩
⟨そして 正義を下した
私の決心は⟩
⟨このあと 私を窮地へ
追い込んでいくことになる⟩
(皿が割れる音)
(ドアが開く音)
《三浦に雇われたあの男は》
《間違いなく一流のプロだった》
《この人は
そんな男を相手にして》
《ほとんど無傷だった》
《たくましいだけと思っていた
この人の肉体が》
《今ではウソで身を固めている
証拠のようにも思える》
(勇輝)《間違いない》
《彼女は気付き始めている》