またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Roundup
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
ご視聴ありがとうございました
やったなゴン
キルアもね
こんなの楽勝だよ そっちは
うん それが
その様子じゃ適当に3人倒して6点ゲットしたんだな
まあ無理もないよな
あのヒソカがターゲットじゃ 命がいくつあっても足りないもんな
これ
お前取ったのか?ヒソカのプレート
うーん 取ったことは取ったんだけど
すげー信じらんねん
本当にヒソカからプレートゲットしちゃうなんて
お前どんな魔法使ったんだ?
いやその
もらったんだこれ
は?
もらった?
まあ気にしないでよ
わけわかんねーよ
言いたくないって言うなら 無理に突っ込まないけど
そういうわけじゃないんだけどさ
まあ 何があったって合格は合格だ
せっかくここまで来たんだし お互い最後まで頑張ろうぜ
泣いても笑っても 次が最後の試験らしいからな
うん
2人とも
全員受験生の部屋に集合だ
きっと最後の試験の説明だ
いっ いこうキルア 何やるんだろ ワクワクするな
おいおい 待てよゴン
お前
うん
みんなご苦労さん
ここにいる9名が 予知試験の合格者というわけだ
しかし9人中 6人がルーキーとはな
いや 今年は豊作だ
ほっほっほっほっほっ
ルーキーが合格する確率は3年に1人
だが周期みたいなものがあってな
10年ぐらい1人も合格者が出ない年が続くと
こうしてわーっと有望な若者が集まることがある
くっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはー俺たちはその有望な若者ってわけだ
自分で言うな 第一我々はまだ合格したわけではない
緊張そんなんて
ここまでくれば合格したも同然だぜ
なんて言ったって次が最終試験なんだからよ
そいつに受かっちまえば
俺たちは晴れてハンターの仲間入りってわけだ
そうだろう会長さんよ
よくしゃべる忍者じゃな
最終試験は3日後
ハンター委員会が運営するホテルを借り切って行う
それまでの間十分英気を養っておきたまえ
質問
最終試験ってのは何やるんだい
ひみつ
何
ほほほ楽しみに待って俺
前に乗った時はすし詰め状態だったが
この飛行船もさすがに9人だと閑散としてんな
しかし気になるなあのネテロじいさんの口ぶり
一体何をやらせるつもりなんだ
そんなことここに来て気にあんでも仕方があるまい
うわつまんねえやつだな
みんな緊張してんだからもっと場を盛り上げろよ
そ、そうなのか
それにせっかくここまで生き延びてきた同志だ
最後は全員で受かりたいじゃねえか
柄じゃねえ
何?
トリックタワーの時に仲間蹴落としても試験に合格するとか言ってなかったっけ?
それはそれ、これはこれだ
とにかくルーキーの俺たちがとやかく言っても仕方がない
ここは一つ経験者に聞くのが一番じゃないか
確かに
ごもっとも
ん?
あ、俺はダメだ
3年前に四次試験で落ちた
最終選考までたどり着いたのはこれが初めてだ
なんだ頼りにならんな
ほっとけ
そちらは?
ん?
最終試験のこと、何か知っているのでは?
ああ、ポドロさんだけか
あんたなら何か知ってんだろ
亀の甲より年の甲
うん
去年、一次試験で落ちた
ダメじゃん
だが、試験の内容を推測することはできる
話なんねえ
まあ聞け
これまでの試験内容を振り返れば、おのずと分かることだ
ん?
まず、一次試験は体力テスト
ハンターとして必要な体力、持久力を測るためのテストだった
二次試験は、洞察力
最初の課題だった豚の丸焼きは
あの特殊な進化形態から相手の弱点を
そして、寿司は試験官の言葉をもとに
寿司そのものを推測する力を測るテストだった
三次試験は?
うん、前半のトリックタワーの試験はそれぞれのコースによって違うようだが
基本的に精神力を測るテストだったようだ
確かに俺たちは、72時間というタイムリミットと
迷路みたいなトリックタワーの中で、極限状態に追い込まれていた
次の軍艦島の中では、我々の協調性が試された
四次試験は何をか言わんや、それらの総合力が試された
高尺はいいから、あんたの考えを聞かせてくれよ
最終試験は何が出る?
ふんふん、わからぬか
まだあるであろう
これまでの試験の中で未だ試されていないものが
何?何だよおっさん、その試されていないものってのは
これは、ハンターとして必要な知識の数々
すなわち、ペーパーテスト!
うぅ!
え?
こ、ここまできて、一期試験か?
確かに、ハンターたるもの、歴史や生物学など
学問に精通していないと務まらない場合もあるだろう
た、確かに、試験てえのは実技と学科、二つで一つ
なんてこった、最後に一番きっついのが残ってるなんてよ
勉強なんてここしばらくやってないぞ
うぅ!
そうだ!この飛行船、確か図書室があったはずだ
よし、行くぞ!
うぅ!
それ…
などと何の根拠もない適当なことを言ってしまったが…
まあ、よし!
なんだ?
うぅ!
どうした?
勉強しないのか?
うぅ!
今更ちょこっと勉強しても意味ないかなって
俺、頭使うの苦手だし
人それぞれだ
キルアもラウンジでお茶してた
そっか
ゴン
ん?
4次試験で…
何があったんだ?
その後…
ひそかが追いかけてきてさ…
プレートを取り返したんだけど…
ひそか…
わざと自分のプレートを俺のところに置いていったんだ…
それは貸しだ…
いつか返してくれればいいって…
俺がいらないって言ったら…
ぶっ飛ばされて…
それで…
僕の顔に一発ぶち込むことができたら受け取ろう…
それまで、君に預ける…
あ…
やり返すことができなかった自分が…
すごく…悔しくて…
うっ…
その後…
なんか無性に情けなくってさ…
あまりに自分の力が不足してるような気がして…
このまま合格したんじゃ情けないし…
せめて誰かの役に立ちたくなったのかな…
それでクラピカとレオリオ探したんだ…
そうか…
ありがとう…
なんか喋ったら…すっきりした…
その無念さを…悔しさを晴らしたいのなら…
ハンターになればいい…
お前が…言った言葉だ…
うん…
私やレオリオがここまで来られたのは…
お前のおかげだ…
あ…
本当に…感謝している…
もちろん!
俺だって…
一緒にハンターになろう…
ゴン…
うん…
ありがとう…
クラピカ…
しかし…
いい意味で予想が外れましたね…
最終試験に9人も残っているなんて…
一番意外なのはこいつよ…
真っ先に落ちると思ったわよ…
もしかして…
シャワー覗かれたことまだ恨んでる?
あったりまえでしょ…
仮にハンター試験に合格しても…
この私が潰してやるわよ!
ところで会長…
最終試験は何をやるのですか?
そういえば私たちもまだ聞いてなかったわ…
ルーキー豊作の年といっても…
そのうち何人残るかは最終試験次第だものね…
うん…それなんだがちょいと準備が必要でな…
準備?
何やるつもりだろ…
はて…会長のお考えは私にはさっぱり…
298年南方に遠征した古代住民族は295年中元を統一し…
ダイバルモス帝国を建国…
んー…ダメだ!
とてもじゃないが3日じゃ覚えきれん!
オールドビス…オルドビス…オルドビス…オルドビス…オルドビス…
いや…ちょっと奥の手をな…
なぁー!
てめぇ!そのカンニングペーパー一つ作るのに何時間かかったと思ってんだ!
そんな努力してる暇があったら…もっと真面目に勉強したらどうだ!
できたらとっくにやっとるわい!
ん…なんだこれは…
立て!
さまー!そうまでして合格したいか!不正してまでハンターになりたいのか!
悪いか!ハンターのライセンさえもらっちまえばこっちのもんだ!
おぉ!
おい!どこ行く?
知れたこと…試験館の部屋だ…
てっ…まさかお前…
本当に最終試験が筆記試験なら問題ぐらい置いてあるはずだ…
貴様もカンニングか!
忍は任務遂行のためならどんな手段も制度化される…
さらば!
な…待って貴様!
抜き抜きは崩さねえ!
離せ!離せこの…このウンコ帽子!
俺にも面白いよ!
一人じゃダメだろうね!
異変生の皆様にお知らせします。
これから番号を呼ばれた方は一人ずつ応接室まで来てください。
ま…まさか…
最終試験!
早すぎる…
手は我を見放したか!
受験番号44番の方、お越しください。
まあ、座りなされ。まさかこれが最終試験かい?
まあ、参考までにちょいと質問するだけじゃよ。
まず、なぜハンターになりたいと思ったのかな?
視覚を持っていると色々便利だから。
おお、例えば…。
例えば、人を殺しても面積になる場合が多いしね。
ブラックリストハンターなら、お尋ね者の生死は問わないなんてことはザラでしょう。
なるほど。
では、この中で一番注目しているのは?
うーん…。
彼かな。
こっちの405番も捨てがたいけど、一番は彼だね。
一度手合わせ願いたいなぁ…。
うふふふ…。
では、最後の質問じゃが、この中で一番戦いたくないのは?
うーん…。
彼もそうだけど、今はまだ戦いたくないという意味では、この子が一番かな。
ちなみに、今一番戦ってみたいのはあんたなんだけどね。
うふふ…。
ご苦労じゃった。下がってよいぞ!
食えない爺さんだなぁ。まるで好きだらけだ。毒気抜かれちゃったよ。
ほら、お前だよ。お前が行けよ。ほら。
早く行け。ほら。
どうして、俺が…。
うっ…。
どうだった、最終試験?
うん、バッチリ。
なに…。な、なにが出た?
ひ…み…つ…。
くっさぁ…。
53番の方、どうぞ。
こ、心の準備が…。
うーん。では、一番注目しているのは?
彼です。見る限り、一番バランスがいい。
では、一番戦いたくない相手は?
ひそかです。正直、戦闘ではかなわない。
ふさがってよい。
あ、あの、これって最終試験じゃ?
はぁ?これはただの面接じゃよ。
うあああああああ!
ということは、最終試験は現地到着後か。
今から徹夜で完璧くればまだ間に合う。
って、真面目に勉強する気はないのか!
てぃ…。
なにも solid
お…けま… Fal跟
一番気になってる。いろいろあって。
この三人は選べないや。
こいつしかいないだろう。
俺もいろいろ修羅場をくぐってきたが、
こんなヤバいやつは初めて見た。
だから、こいつとは戦いたくねえ。
いい意味で彼、悪い意味で彼だ。
理由があれば誰とでも戦うし、
なければ誰とも争いたくない。
ゴンだ。恩もあるし、合格してほしいと思うぜ。
だからゴンとは戦いたくねえな。
お前さんが最後じゃ。
ハンターを志したきっかけは?
別に、ただの暇つぶし。
暇はつぶれたかな?
試験はつまんないけど、
集まってくるやつらは面白いね。
では一番注目しているのは?
やっぱり密かかな。
一番戦いたくない相手は?
こいつかな。戦っても面白くなさそうだし。
嘘は困る。
へへ。わかる。
最終試験の参考にすると言ったじゃろ。
適当なこと言われると、
支障が生じるのよ。
一番気になるのはゴン。
うん。
なんかよくわかんないけどさ、
あいつと一緒にいると面白いんだ。
飽きないっていうか、
だから、
あいつとは戦いたくない。
友達か?
そんなんじゃないよ。
ふっ、どうかな。
あ!
ん。
まあいい、下がっていいぞ
これで取ったんだな、密かなプレート
うん、でもその後すぐ他の人に狙われて取られちゃったんだけどね
バッコで、本当にお前ってすごいのか抜けてんのかわかんねえやつだよな
抜けてるはひどいよ、傷ついちゃうな
そんな玉かよ、あの密か相手に五分の勝負したんだろ
図太さは折り紙付きじゃん、正直見直したぜ
実は内心ビクビクだったんだ
うまくいったのは特訓の成果だと思うけど
特訓?
特訓
おやおや、仲がよろしいことで
二人とも最終試験のプレッシャーなんてみじんもない
自然体そのものだ
レオリオも少しは見習ったらどうだ
うるさいわい
できちゃった
まぐれだよ、まぐれ
おい、コーン
うーん
なるほど、思ったより偏ったのう
何をなさっているんですか?
最終試験の組み合わせ表じゃ
組み合わせって?
まさかトーナメント戦でもやらせるつもりですか?
はっはっはっは、そのとおりじゃ
ほれ
へぇー
会長、これ本気ですか?
大まじじゃ
確かに本気の目だ
皆様、長らくお待たせしました
まもなく最終試験会場に到着いたします
大会
いよいよか
さあ、筆記は完璧だぜ
どっからでもかかってこい
最終試験を1対1のトーナメントで行う
と、トーナメント!?
筆記試験じゃないのかよ!
筆記?誰じゃ、そんなデマを流したのは。
ん?
では、トーナメントの組み合わせを発表する。
これは…
もしかして…
今年の合格者は…
一人ってこと?
とー!
最終試験、第1試合。トランプ対クルタ二刀流開始。
次回、Hunter Hunter !
ひそかくらつかくものささやき、俺はその次!
次