この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
俺が抜けばお前らは死ぬ
思い出した 横抜きだよ 横抜き
思い出した
ああ あれか
すっきりしたところで
行くか
本気か 死ぬだけだぞ
バカが
何
壁をぶち壊して逃げると
どっちを
無駄なことを ドアを 起き破るくらい 雑差もねえが
こっちから追い込めば 袋のネズミ
あいつめ また壁を
こっちもか
すりめは階段を下りたが となると
こっちを押しかねえ
やろう また
どこだ
舌を使って隠れたか
キルー!
イルカー!
ああ イルカー!
キルー!
どこから逃げやがった
そうか 最後の壁破りは囮か
壁だけ壊して 手前の部屋に隠れ
俺をやり過ごして 廊下に出た
クソな気が
これから二人で あいつ ブッドウズぞ!
気配を消した
闇に乗じてやる気か
バカどもが
天と連の応用技 円
通常は体の周囲で 纏っているオラを
自分の必要な感覚まで 広げる
これによって 円の中にある
全てのものを 肌で感じることができる
達人はこれで 半径50メートル以内は
把握できるという
俺にできるのは 太刀の間合いだけ
だが これで十分
この中に入り込めば 即座に動きを感知し
切る
いつでも来い
バカ! いつまでも そんな所にいるかっつうの
一人で ずーっとやってろ ちょんまげ野郎
あいつ ぶっ飛ばしたかったのに
絶対無理
二人でかかっても 帰り討ちで あの世行きって落ちそう
百パーセント?
ほぼな
ほとんど念の基礎しか知らない 俺たちの叶う相手じゃないね
うへへ
なんだよ
ようやく キルアらしくなったじゃん
むちゃ言うのは 俺の役
キルアはそれを クールに止めてくれなくっちゃね
頼りにしてんだから
勝手なやつ
で どうする これから
そりゃあ 何がしたいかによるさ
どうしたいんだ ゴンは
あいつら ぶっ飛ばしたい
やっぱね
ま そりゃあ 最初の趣旨から 外れちゃいないけどな
あいつら3人くらい 人を捕まえれば 一気にロケジュウオフだし
だけど そのためには 念能力の向上が必要だ
あいつらと対等に渡り合えるだけな 潜在能力が念にはあるはずなんだ
それを知るには クラピカに聞くのが手っ取り早いんだけどな
え なんで
あいつらの仲間を倒したっていう 腐り野郎が クラピカのことだからさ
え やっぱり気づいてなかったか
クラピカが
じゃあ 旅団の一人をやっつけたのって
おそらくそういうことだろう
どういう経緯で そうなったのかは 知らないけれど
あい ばわかるさ
もし本当にクラピカがやっつけたなら 俺たちにもチャンスがある
クラピカだって念を覚えたのは 同じくらいの時期なんだからな
俺たちの資質にあった 俺たちだけの能力
でも それ以上に旅団と同等
いや 凌駕するほどに 戦える能力が必要だ
その答えの鍵を握っているのが クラピカ
ああ
私がここまで来れたのは お前のおかげだ
一緒にハンターになろう
クラピカに会おう
これで全員揃ったようだな
それでは 改めて十郎党からの依頼を伝える
依頼内容は 幻影旅団の抹殺
今夜 セメタリービルで開催される 競売に
また奴らが現れるかもしれない
警備を兼ねて 奴らが現れたら始末してくれ
やり方とか詳しいことは そっちで勝手に決めてくれていい
こちらの要望さえ 全うしてくれれば文句はねえ
何か欲しいものがあれば 言ってくれ
そのビルの詳しい見取り図を用意してくれ
周囲の地図もだ
連絡の際のコードネームを 決めておこうか
色でいいだろ 俺はイエロー
俺はブルーと呼んでくれ
俺はレッドがいい
ふん まるでゴッコじゃの
あ? 何か言ったか?
お前らは?
シルバー
ゼノじゃ
シルバーにゼノ?
ゼノ? そんな色あったか?
二人ともただの本名じゃ
俺の名を呼ぶのは自由だが 指図は受けない
俺たちは俺たちのやり方である
シルバーにゼノ… まさかあんたらゾルディック家か?
いかにも
何?ゾルディック家だと?
誰も本当の姿を見たことがないという 伝説の…
別にわしらは普段変装も潜伏も しとらんのだがの
もしかしてゾルディックっていうのも コードネームじゃなく…
本名…
そうじゃ
なんなら名刺やっとこうか 住所と電話番号も載っとる
殺したい奴がいたら連絡くれ 3割引きで受け負うぞ
彼らがキルアの家族… なるほど…明らかに他のものより威圧感が数段上だ…
彼らも暗殺者として決して レベルが低いわけではないだろうが…
力の差を感じているんだろう… 萎縮してしまっている…
なんとか対抗できそうなのは… この二人か…
別にいいじゃん 呼び名なんて… だって呼ぶことなんてないもん…
一人一人が好きにあっていいんじゃないの?
同感だな… 互いに流儀も思考も違うんだ…
俺も勝手にやらせてもらう…
しかし相手は幻影旅団だぞ… 単独でやるにはヤバすぎる…
万全を期すには最低限の協力は必要だろ…
協力ね… あんた…今のどう思う?
そうだな… 拙い連携は混乱を招くだけだ…
誰かの協力が必要なものは…
コミュニティの人間を使えばいい…
各々の裁量で動いた方が揉め事もないだろう…
私は一人で十分だ…
五対四だ… 決まりだな…
まあ… 組みたい奴は組めばいいさ…
その通り…
オークションの開始は9時だったな…
ああ… ビルの中まで我々が送ろう…
はっはっはっはっは…
はっはっは…
よぉ… ノストラード…調子はどうだ?
まあまあだ… ぼちぼちやってるよ…
まあまあだ…か…
偉くなったもんだぜ なあ
ついこの間まで片田舎の一組長だった野郎が
今じゃ俺たちとため口聞けるんだからな
ところで手は大丈夫か ちょっと見せてくれよ
手?
なに 揉み手のしすぎで火傷したそうじゃねえか
指紋もねえって噂だぜ
占いのインチキ隠すのにも大変だなおい
あんまり擦りすぎるとそのうち火が出て
使い物にならなくなっちまうぜ
男のジェラシーは見苦しいぜ
ゼンジー
なんだこの野郎
雇われの分際で俺に触るんじゃねえ
ゼンジー 話してやれ
こんな奴相手にすぐな
お前の言いたいことは分かる
なあもうそのくらいにしとけ
けえ
てめえなんぞ誰もoywach
共通な
なあ
その中で究極の情報とは何だと思う?
いえ
未来の情報すなわち予知だ
敵中率100%の予知予言を自在に駆使すれば
世界を牛耳ることさえ可能だ
いずれは十郎島の小さい夢ではないだろう
そのためにも俺はまだ上に行く
それだけ敵も増えるだろうな
クラピカ
はい
十分な見返りは用意するつもりだ
お前の働きに期待している
ダウト
パパの嘘つき
パパが自分から約束を言い出すときは
決まって嘘ついてるからなの知ってるもん
いいもん
絶対一人で言ってやるんだから
chama
over
antic
無断で入った奴は全て蜂の巣だ
もしもし
クラピカ 大変なのよ ボスが逃げちゃったの
詳しく話してくれ
ボスが機嫌よく買い物してたので安心してたの
そしたら突然 トイレで着替えた上で逃げてるから計画的みたいなのよ
そうか だとしたら行き先は見当がつく
本当?
ああ ホテルに戻って待機してくれ
分かったわ
場所 行き先は分かるからホテルで待っててくれって
へいへい
ところでよ クラピカはあのままで平気か
うーん 体は私の笛で少しは回復したと思うんだけど
それじゃあ 暗殺の話はどうだった
心音を聞く限り 全てを納得した上で
暗殺チームの合流に同意したわけじゃないわね
じゃあなぜ
クラピカには何者にも先立つ一つの決意があるのよ
どうした?
お嬢さんが逃走したそうです
ご安心を 行き先は我々と同じでしょう
オークションか
おそらく
欲しい品物はどうしても自分で手に入れたいのでしょう
うーん 困った娘だ
おかけになった電話番号は ただいま電波の届かない場所におられるか
電源が入っていないため
くそ 電源を切っているな
だが参加はできんぞ
正式な参加証がないと入れんからな
あ 私だ ライトノストラードだ
検問中の全警官に指示を頼む
参加証を持たない17、18歳くらいの小娘が来たら
身柄を保護してくれ
私の娘だ
うわぁ
この下がオークション会場なんだ
ありがとう 検問通れなくてほんと困ってたのよ
どういたしまして
君のお父さんにはいつもお世話になっているからね
パパには内緒よ
わかってるって
オークションの開始までまだ少し時間があるね
どう? そっちで休んでよか
うん
乾杯
あ 美味しい
もう逃げまくって喉カラカラだったの
そんなに大変だったんだ
そう いつもパパのつけた見張りがいて
息が詰まりそうなの
今日なんか
飛行船に乗り込むとこを逃げ出してきたのよ
へぇ じゃあその見張りたちをどうやって巻いてきたの?
あのね あのね
出発前にいっぱいお買い物したんだけど
その時ついでに演奏道具や服も買ってトイレの中で着替えたの
それで女の子のグループに紛れ込ませてもらって逃げてきたんだ
よくバレなかったね
うん ヒヤヒヤしちゃった
そういえば占いが得意なんだってね
えっと誰に聞いたんだっけかな
うん 得意だよ
偉い人にも頼まれるもん
その占いってさどのくらい当たるもんなの?
それが百発百中なんだって
なんだってって君が占ってんでしょ?
あのね自動書記って言って手が勝手に書いちゃうんだ
へー面白そうだね
じゃあさ俺も占ってみてよ
いいよ
グロロールシルフル?
へー26歳?結構年上なんだ
見えない?
全然イケてる
でも変わった名前よね
仲間には団長って呼ばれてるけど
なにそれもっと変
それじゃあ占ってみるね
なに?取り逃しただと?
しかし連絡を受ける前でしたから
参加証を持たずタクシーに一人だったので注意すると
少々ごねましたが結局引き返していきました
一歩遅かったか
仕方ない
娘の顔写真をプリントして捜索に当たらせてくれ
大支給だ
私が探しましょう
ん?
市内の地図はありますか?
はい、できたよ
見てもいい?
どうぞ
私の占いって少し変わってて
4つから5つの4行詞でできているのね
それがその月の週ごとに起こることを予言しているらしいから
もう一つ目の詩の出来事は終わってるかも
へぇ
大切な暦が一部かけて
残された月たちは盛大に弔うだろう
模伏の楽団が奏でる戦術で
霜月は高く穏やかに運ばれていく
菊が葉もろとも枯れ落ちて
血塗られた火の目の地にふすぐ傍らで
それでもあなたの優位は揺るがない
残る手足が半分になろうとも
幕合劇に興じよう
新たに仲間を探すもいいだろう
向かうなら束がいい
きっと町人に会えるから
くっ…
君の占いすごいね
当たってるよ
例えばさ
この一つ目の
あ、だめだめだめ
あたしね
自分の占い一切見ないの
なるべく自分が関わらない方が
当たるような気がするから
なるほどね
ちょ、ちょっとごめんなさい
男の人が泣くの初めて見た
もうなんかドキドキする
どうやらお嬢さんは
すでにセメタリービルの中にいますね
なんだと?
運転手、急げ!
そろそろ時間だね
行こうか?
うん
よかった
助けてくれたのがあなたで
どうして?
パパと違って
絶対嘘つかなそうだから
一つだけ聞いていい?
うん
占いで死者の鎮魂を思わせる部分があるんだけど
君は死後の世界って信じる?
うーん
あたしはあまり信じてない
占いはあくまで生きてる人のためのものだから
もしそういう表現があったのなら
慰められるのは死んだ人じゃなくて
黒野さん
あなた自身だと思うよ
確かに
そうかもしれない
なんてね
受け売りなの
今の言葉
小さい頃
テレビで占い師が言ってたんだ
占いは
今を一生懸命生きている人を
幸せにするためのものです
だから私は
悪いことばかり占うようにしている
そうすればみんな
そうならないように
願ったり
努力したりするでしょって
私その時
はあそうだなって感動しちゃって
それからずっと
占い師に憧れてたんだ
それって銀河の祖母
そうそう
大暴れ
どうしました
お嬢さん
さあ
レクイエムを奏でようか
お嬢さん
至る所で銃声爆発
街が戦場になってる
次回
ハンター×ハンター
雲集結
ゾル家
最終決戦の時
クラピカ
グッケース
でも見える星だって何かに照らされてるだけさ
でも俺は一人でだって輝いてみせるって
たとえ太陽がなくなっても僕が笑ってあげるよ
どんなに綺麗に派手に輝けたとしても
誰かに照らされるなんて嫌だから
それなら少しでも