またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
はい
もしもし こちらゼブロです
はい 実はですね
今ここにキルア坊ちゃんのお友達という方が
三人見えてるんですが
はい すいません
わかってます
はい 失礼します
やっぱり叱られちゃったか
屋敷に電話してくれたんじゃないの?
いや ゾルディック家の執事にですよ
屋敷への連絡は全て執事を通すことになっているんです
家族が直接電話に出ることは滅多にありません
ふーん
ねえ ゼブロさん
はい
もう一度かけてくれる?
今度は俺が出るから
いいですけど
きっと嫌な思いさせちゃいますよ
ありがとう
はい ゾルディック家執事室
もしもし
俺 キルア君の友達でゴンって言います
キルア君いますか?
キルア様に友達などおりません
え?
はい ゾルディック家執事室
あの それってどういうことですか?
話ぐらい
キルア様にはお友達などおりません
はい ゾルディック家
なんでお前にそんなことが分かるんだ!
兄からキルアを出せ!
君 ゴン君と言ったかな?
ああ
仮に君の言う通り
キルア様にゴンという名の友人がいるとしてもだ
君がそのゴン本人だという保証はどこにもない
キルアを出してくれれば分かる!
声で分かると?
当てにはならない
そんなこと!
キルアを出してくれれば分かる!
今のはただのテープだが
声を似せるだけでいいのなら方法はいろいろある
でも…
次は会えば分かるかな?
確かに全身そっくりの偽物を用意する方法は限られてはくるが
それでも全く不可能というわけではない
あるいはキルア様を狙う人物がゴン本人を利用するということも考えられる
ゾルディック家は暗殺を成り割としている
自然敵も増える
余計な外敵から主を守るのは我々執事の務め
キルア様に危険が及ぶ可能性がある限り
君をキルア様に合わせるわけにはいかない
悪いがお引き取り願おう
おい!ゴン!
ん?
どうしたってんだい?
何を言われた?ゴン
キルアに友達はいないって言われた
それに俺がキルアを狙ってるかもしれないから合わせられないって
入れてくれないならしょうがない
無理やりにでも入る
それは危険だ
そうでそんなことしたらお前もポチに食われちまうぞ
ミケだ
分かってるけど納得いかないんだ
友達に会いに来ただけなのに試されるなんて変だよ
二人はここで待ってて
ん?
俺一人で行くから
んなわけ行くか
あんな化け物相手にたった一人でどうするってんだよ
なんとかなるよ
何?
大丈夫
二人とも落ち着け
なんともならねえから言ってんだろうが
仕方ないね
だいたいな
信じまったらどうすん
大丈夫
これを使ってください
通用口の鍵
ええ
わざわざ壁を越えることはありません
これで通用口から置きなさい
なんだ
私もね確かにゴン君の言う通り
せっかく訪ねてきてくれた友達を試すというのは変だと思います
しかし強行突破は無理です
絶対ミケに殺されます
があなたたちの意思の硬さも先ほどの件で十分分かりました
そこで私もあなたたちの後をついていきます
何?
私が一緒に行けば
もしかしたらミケが私のことを覚えていて攻撃しないかもしれません
まあ気休めですがね
それはダメだよ
そこまでゼブロさんに迷惑かけられないよ
いえ行きます
残ってても同じことですから
ん?
キルア坊ちゃんの友達を見殺しにしたとあっては
もう坊ちゃんに会わせる顔がありません
あなたたちが死ねば私も死にます
ごめんなさい
ゼブロさんのこと全然考えてなかったね