またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
つまり四字試験の課題は
互いのナンバープレートを奪うこと
そして四字試験を通過するためには
6点分のプレートを必要とする
ターゲットのナンバープレートは3点
自分自身のナンバープレートも3点
ターゲット以外のナンバープレートは1点とする
滞在期間は1週間
どのような方法でもいい
6点分のナンバープレートを集めるのだ
これがもしただの決闘だったら勝ち目はないけど
プレートを奪うだけなら
今の俺でも少しはチャンスがあるかも
怖いけどやりがいはあるよ
生き残るよボーン
目が狩り!ハントなんだ!
支配を決して近づき
月を見て奪う
獲物を捕らえる瞬間
カルホーは全ての神経を獲物に注いで無防備になる
その瞬間を捕らえるんだ!
やったー!完璧!
ごめんよ
いったったった
昨日からずっと差を振りっぱなしだったからな
うん…でもおかげで獲物めがけて飛んでくる鳥なら
百発百獣で捕らえられるようになったぞ
これを応用すればきっと
ヒソカのプレートを奪うことができる
でもどうやってヒソカを見つければいいんだ?
ん?
これは…
血の匂いに惹かれて集まってるんだ
あっ…
そうか…
同じ蝶がヒソカにも集まっていた
きっとヒソカは怪我をしているんだ
だとすればこの蝶は血の匂いを嗅いで
ヒソカのところにたどり着くはった
急いでくれよ…ヒソカの傷が治る前に…
もしもし?
やあ…
ああ…
プレートはもう取ったかい?
いいや、まだだよ
ターゲットが誰かわかんないんだろ?
うん?
教えてやろうか?
いいよ、適当に3人狩るから
ふん…
話はそれだけ?
うん
じゃ、切るよ
余計なお世話…
ううう…
またてめえか…
うるせえなあ…
なんで俺の跡がついてくんだ…
ううう…
鼻が痛い…
さっき食べた木の実が当たったらしい…
食い地毛張ってるからだ…
うう…
あんた医者志望だろ…
たのむ…
薬持ってたら…
めぐんでくれよ…
うう…
ほんとに痛そうだな…
ほんとに痛いんだよ…
うう…
ああ…
あの子ね…
あの女…
薬と名の付くものは何でも使うぜ…
しかし使い方はシンプルだ…
罠を仕掛けて相手が引っかかるのをじっと待つ…
ううう…
クモみてえな女さ…
ふん…
かわいい顔して…
こわいね…
ポン酢を見つけたら…
風向きと自分の足元には特に注意しな…
あっちだって…
誰かが自分を狙ってるのは…
十分承知してるだろうからな…
それ以外は…
特にない…
普通の女だ…
特組合に持ち込んじまえば…
100%勝てる相手だ…
ううう…
特組合か…
へへ…悪くねえな…
うう…
げ…げん…限界だ…
早くくするよ…
うう…
わかったわかった…
そこで座ってろ…
な…なんだよ…
用心深いな…
俺のターゲットは…
あんたじゃないって言っただろ…
うう…
信用できるかっつーの…
えっと…
薬…薬…と…
うう…
プレートゲット…
やっぱり…
プレートはトランクの中か…
へへへ…
あ…
てめぇら…
グルカ…
その通り…
ま…
種明かしするとだな…
俺のターゲットは…
お前だったのさ…
なに…
お前…
確か自分のターゲットは…
191番だって…
なあ…
こいつか…
それは俺のターゲット番号…
トンパンのはこいつさ…
な…
札を取り替えただけ…
いやぁ…
子供だましのトリックに引っかかったね…
ううう…
バカ言えぇ…
こっちはわざわざ腹を壊してまで頑張ったんだ…
あいつは医者死亡だから…
けびょうなんざすぐ見破られちまう…
よっ…
うう…
へへ…
おかげでバレずに済んだぜ…
だ…
だましあったなぁ…
おいおい…
いい加減学習しろよ…
俺は…
新人つぶしのトンパ様だぜ…
かぁ…
この野郎!
ふっ…
トンパ…
Aの場所で落ち合おう…
おうよ!
くそぁ…
待ちやがれぇ…
おいおい…
お前のプレートはあっちだぜ…
うるせぇ…
一発だめらねぇことでが…
気が収まらねぇ…
はっはっはっはっはっは…
はっはっはっは…
アチになるなよ…
チームプレイはハンター試験じゃ常識だぜ…
だまされる方が悪いのさ…
前半は賛成だが…
どっ…
後半は許せない…
ううっ…
うっ…
そっか…
昨日の…
うっ…
あっ…
大丈夫?
うっ…うっ…
また来年頑張ってね!
うっ…
いいん…
ован…
浜見 Au…
うっ…
あ…
いた
落ち着け
チャンスは、ヒソカが獲物を捕らえるその一瞬しかない
あとは待つ
ヒソカが動くまで
悪いことは言わない
おとなしくレオリオのプレートを返せ
誰が
おとなしく返せば、痛い目見ずに済むぜ
猿使いソニー様を甘く見るなってんだ
レオリオ
あの野郎
私は猿を追う
レオリオはソミーを
わかった
しかとない
あまり手間をかけさせないでほしいな、猿君
さ、プレートはどこだい
アキラa!
カムリ públicaに
うっ!
うわっ!
おい、クラピカ。
こっちは片付いたぜ。そっちはどうだい?
かなり強情だ。
へっ、残念だったな。
カムリは俺の言うことしか聞かねえんだよ。
ん?
はっ、はっ!
はっ!
か、カムリー!
うっ!
あははは!
こ、この裏切り者!
つーか、見限られたんじゃねえの?
サルは行動学的により強い主人に従うからな。
誰がサル山のボスだ!
言ってねえよ、そんなこと!
うっ!
しかし助かったぜ、クラピカ。
まさかお前のターゲットが、トンパだったなんてよ。
なあ。
例には及ばないよ。
残り4日間付き合うよ。
うっ、うっ!
ん?
やれやれ。
君の主人は私ではない。
どこへなりと立ち去るがいい。
サルに言葉が通じんのかよ。
気持ちの問題だ。
うん。あ、そう。
君はもう人間に従う必要はないんだ。
ん?
さあ、行け!
うっ!
それでいい。
さあ、出て来なよ。
うっ!
いるんだろ?
来ないんなら、こっちから行こうかな。
ダメか。こうなったら。
うっ!
いつの間に…
手合わせ、寝が痛い。
死ぬよ。
チャンスター。
うっ!
…
うっ…
すでに誰かから致命傷を負わされているんだろう
無駄だからやめなよ
それでも私は戦わなければならぬのだ
ビアヌの戦士の誇りに賭けて
なにそれ
我ら傭兵ビアヌの戦士
戦あるところには必ず駆けつけ
一喜当然
敵を切り裂くのが役目
我らビアヌは最強の名を欲しいままにしてきた
そして私はこの試験に参加した時から感じていたのだ
貴様と一戦交えたいと
せめて命切る前に我が思いを果たしておきたい
頼む戦ってくれ
僕さ死人には興味ないんだよね
な、なに
君もう死んでるよ
メガ
バイバイ
戦士さん
いやーごめんごめん
油断していて逃がしちゃったよ
嘘ばっかり
どうせこいつに死にゆく私の最後の願いよとかなんとか泣き疲れたんだろ
どうでもいい敵に情けをかけるのやめなよ
だってさ、かわいそうだったから
どうせ本当に死ぬ人だったし
ひそかだってたまにやるだろ
相手にとどめをささないで帰っちゃったりさ
僕はちゃんと相手を選ぶよ
今殺すにはもったいない人だけ生かすわけ
それでプレートは?
ああ
これで俺は6点になったからこっちはいらない
それ誰の?
さよなら
俺のこと狙ってたやつ
ムカついたからすぐやっちゃった
あげるよ
何度見ても面白い
やってるほうは結構つらいんだよね
ふぅ、すっきりした
じゃあ俺はリミットが来るまで眠るから
頑張ってね、おやすみ
はい、おやすみ
さてと、あと2点
そろそろ狩ろうかな
お?
見つけた
怖い
ひそかの先がビリビリ伝わってくる
次回、ハンター×ハンター
ひそか激突きボン
やるっじゃない
はい
聞いたので
大地にそよぐ風の声
そろ fianceの声
そろそろ knows
起きてる
二線ちゃん
ここに
これ
しまったのね
行きなさい
そう
約束の家
振り向かないで
信じなさい
そう
溢れる想い
強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人
風に探すわ