またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Roundup
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
ここトリックタワーが3次試験の会場でございます
ルールは簡単 生きて下まで降りること
制限時間は72時間
それではスタート
3日
たかが塔を一本に3日とは それほどの障害なのかよ
2次試験より困難なことは間違いない
油断は禁物だ
テスト開始
どうするの?
側面には窓一つない
ああ ただの壁だ
ここから降りるのは自殺行為だぜ
普通の人間ならばな
だが一流のロッククライマーなら
このぐらいの取っ掛かりがあれば なもなくクリアできるぜ
うわ すっげえ
もうあんなに降りてる
見てるだけでケツがむずいぜ
ん?
あ?
あれ?
どうやら3次試験合格一番乗りは 俺様のようだ
うっ
うわっ
うわあああああああ
うわあああああああああああ
外壁を伝うのはやめた方がいいな
きっとどこかに下に通じる扉があるはずだ
考えることは皆同じか
我々も遅れを取らぬよう手分けして扉を探すんだ
ああ
ええええええええーー
あ
4日分若 Philip
旱は日 받아なに
米国
10、15、20…
23人?いつの間に…
半数近くが扉を見つけ、すでに下に降りていったことになる
その全員が同じ扉をくぐったとは考えにくい
複数の隠し扉が存在すると考えるのが順当だろう
レオリオ、クラピカ!
見つけたのか?
デカしたぞ、ゴン!
署長、ガキが二人もいますが
ああ、まぐれでしょうか
ハンター試験はそんなに甘くない
よし、開けるぞ
なんだ、こりゃ
オートロックになってるようだ
じゃあ、もうこの扉は…
他を探すしかないだろう
チェ、お独り様せんよ、それも一回こっきりってことか
そして、各々の扉は別のルートに繋がっているものと考えたほうがいい
ううう、落ち着いて分析してる場合か
扉が人数分以上あるかどうかも分かんねえのによ
あるよ
あるよって、扉がか?
うん、見つけたのは6つ、お釣りが来るよ
き、ビンゴだ、それぞれ配置につけ
は?
受験者を1時間足止めするごとに1年分の景気短縮
連中には願ってもない条件だ
感謝することだ、この俺に
こことここ、あとこっちにも3つ
こんなに近くに5つもあるなんて、なんともうさんくさいぜ
このうちのいくつかは罠かもしれない
運も実力のうちってことか
罠にかかっても恨みっこなし
なしなし
じゃあ、扉の選択順を決めよう
じゃんけんぽん
1、2の3で、全員で行こうね
ここで一旦お別れだ
地上でまた会おう
ああ
じゃあ、行くよ
1、2の3!
2、2の3
1、2の3
2、3
3、3
4、3
2、3
4、4
4、5
5、5
多数決で乗り越えなければならない
多数決?
これって、タイマーだな
丸と×のボタンがついてる
もしかして、あと1人
誰かがこの部屋に降りてこないと
俺たちはここから出られないということか?
その通り
このタワーには幾通りものルートが用意されており
それぞれにクリア条件が異なっている
君たちには多数決の道が巡ってきたというわけだ
互いの協力が絶対必要条件となる難航ス
それでは、諸君らの健闘を祈る
残り71時間18分
待つしかないな
あれから2時間
ぶん
もしかしてもう全員別ルートで行っちまったんじゃないのか?
今頂上に残ってるような奴はよっぽどの間抜けだぜ
ん?その間抜けが来たみたいだぜ
え?
て…てめえ!
トンパさん!
へへへ!皆さんお揃いで…へへへへへへ…
おめえと仲良く多数決ごっこなんて、俺はごめんだぜ!
これでよしと。
よっしゃ!行こうぜ!
よっしゃじゃねえよ、最後にノコノコ来といて。
なんだ偉そうに。
最初の選択だ。
そのドアを開けるなら丸、開けないなら×のボタンを押せ。
ここからもう多数決かよ。
こんなもんは答えは決まったろうが。
あれ?
誰だ×のボタンを押したのは。
ああ、すまんすまん。俺が間違えて押しちまった。
おい、ふざけんじゃねえぜおっさん。
どうやったら丸と×を間違えられるんだ、え?
だから謝ってんだろ。
なんで間違ったかって聞いてんだよ!
もういいから行こうよ。ちゃんと開いたし。
いや、よくねえな。こいつはわざと×を押したんだ。
すでに2時間浪費している。争っている時間が惜しい。
そうそう。
仮にそいつが全部わざと逆らってもさ、
俺たちがまとまってりゃいいわけだろ。
それでも足手まといなら。
うっ。
ちぇ、わかったよ。
そっそと行こうぜ。
だがよ、また同じことやったらグーで殴るからな。
ん?
またかよ。
右に行くなら丸。左なら×だ。
へいへい。
右?
おい、普通こういう時は左を選ぶだろ。
つーか、俺はこんな場合左じゃねえとなんか落ち着かねえんだよな。
ああ。
確かに行動学の見地からも、
人は迷ったり未知のルートを選ぶ時には、
無意識に左を選択するケースが多いらしい。
俺もそれ聞いたことある。
ちょっと待て。それだと計算合わねえぞ。
お前らどっちをしたんだよ。
右。
お前らな。
左を選びやすいからこそ右なんだよ。
試験官ならその法則を知り抜いていて、
左に難度の高い課題を設けるはずだからな。
そういうことだ。
けっ。
どうせ俺たちは単純だ。
なあ、ゴン。
やっぱりレオリオと同じレベルなんだ、俺。
なっ。
なんじゃこりゃあ。
なあ。
だけど、
だから俺は左に行きたかったんだよ
左はもっと厳しかったかもしれないぞ
勝負は1対1
一度きりしか戦えん
順番は自由だ
お前たちは多数決
すなわち3勝以上すればここを通過できる
戦い方は自由
引き分けはなし
片方が負けを認めた場合において
残された片方を勝者とする
この勝負受けるか否か採決されよう
受けるなら丸受けないなら罰を押されよう
また採決かよ
いちいち時間の無駄だぜ
どうせ合格するにはこの勝負受けなきゃならないんだ
全員丸に決まってんだろうが
どっかの間抜けが足並み乱さなきゃな
分かってますよ
どうだ全員一度で
よかろうこちらの1番とはこの俺だ
そっちは誰が出る
どうする誰が行く
セッティング完了しました
あと69時間
奴らもう3年分の契機を稼ぎましたね
さて見物と行こうか
じゃあ俺が行くよ
いや私が行こう
え?
見たところ奴は腕力で押してきそうなタイプだ
まともにぶつかったらゴンには不利だ
待て待て
ゴンで無理ならお前だって無理だぜ
しかし私には武器がある
そんなもん取り上げられたらアウトじゃねえか
じゃあレオリオが行くのか?
え?
あらなんちゅう筋肉してやがんだ
ビビってんなら俺が行くぜ
あ、切るわ
決まりだな
待て!
俺が行こう
あ…
バカ言え
おめえみてえなクワクトウにかなう相手じゃねえよ
そうでもない
え?
戦い方が自由ってことは裏を返せば何でもあり
何を仕掛けてくるか分からんってことだ
見た目が屈強だからといって力技だけで押してくるとは限らない
つまり今重要なのは腕力ではなく何が起きても対応できる経験と勘だ
俺が毒味役として相手の出方を伺う
これまでのことを詫びをさせてくれ
この通りだ
今更信用できるかよ
そこなんだ俺が戦法を勝って出る大きな理由は
お前たちは俺を今一つ信用しきれていないだろう
今一つどころじゃねえ
まあ聞け
この先もしかすると二勝二敗の局面が来るかもしれない
そんな時に信用してない俺なんかに勝負を託すことができるか
やらせりゃいいじゃん
おっさんの言い分にも一理あるし
決まりだな
先方を勝って出たからには絶対負けんじゃねえぞ
まあ見てな
一番手は俺だ
オーケー
さて勝負の方法を決めようか
俺はデスマッチを提案する
最悪じゃねえか
どうすんだクラピカ
まずいな裏を読みすぎた
でもトンパさん自信ありそうだったじゃない
きっとすごい作戦があるんだよ
見てればわかる
一方が負けを認めるかまたは死ぬかするまで戦う
どうだ
あいつなかなか返事しませんぜ
囚人どもには好都合だな
まったくです
あの連中の刑事は皆100年以上
そう重犯罪者ばかりだ
これもしなければ刑事なんて減るもんじゃない
ベンドットは強盗殺人で懲役199年
さざや張り切っているに違いありません
公然と人殺しができてしかも原刑されるわけですから
どうしたデスマッチをするのかしないのか
お前がぐずぐず迷ってると仲間の持ち時間までどんどん減っていくぞ
その分俺たちの景気は減っていってくれるありがたいことだぜ
いいだろうその勝負受けた
トンパ
トンパさん
その覚悟見事なり
では勝負
逃げてトンパさん
まいった
おっ
なあ
ねえ今参ったって
まさか
待ったの間違いだろ
な今
なんと
降参です
参りました
俺の負けです
まったく息をつく攻撃だろ
これ笑える
先方があれじゃ
あとは知れたもんですな
いやあめんぼくない
なんて様だ
改めてよく分かったぜ
てめえが他人の足を引っ張ってばかりの
どうしようもない野郎だってな
我々が後2勝すればお前たちの負けだ
先にも後にも行けず
時間切れまでここで過ごすことになる
勝には私たち4人で3勝しなければならない
やってくれるじゃん
おっさん
なあ
俺は卑劣な奴さ
俺はずっとそうしてきた
そしてこれからもな
なんだと
だからこそ今まで生き残ってこれたんだ
いいかよく聞きな
俺はな
お前らと違って
ハンターになる気なんか
これっぱかしもないんだよ
俺がハンター試験に求めているのは
合格じゃない
程よい刺激さ
常にベテラン側にいて
彼らの動きに目を配り
危険を察する感覚を磨けば
自分の安全は確保できる
自分の命は検守しながらすぐそばで
死の瞬間を見物できる
ショー
夢を依然とある若者が食いつぶされていく
シュラノ
野心や希望が永遠に絶たれる一瞬の表情
次第にそれを見るのが何よりの楽しみとなった
俺自身が積極的に加担して
新人の夢を摘み取ったんだ
ハンターになるよりも
素晴らしい生きがいを見つけちまったのさ
今回の試験も俺にしてみれば
ここら辺が潮時なのさ
第三次試験からは人数も少なくなり
反面危険は大きくなる
もう無理はしねえ
つまり俺はもういつ負けたって構わないんだよ
だがここは多数決の道
お前たち四人が頑張れば
四対一で勝ち進める
そう捨てたもんじゃないだろ
ひどいものだな
てめえ覚えとけよ
必ず下まで連れて行く
ボコボコにしてやるためにな
おっさんあんたまるでバグだぜ
俺バグるゲーム嫌いなんだ
おい
そんなことしたら即失格に
構わない
そうか
そうだよ
トンパさんの言う通りだ
四対一なら勝ち進めるじゃん
仲間あれしなくても勝てるんだ
ねえクラピカ
そうでしょ
確かにそうだが
お前
俺より単純な
ゴンに感謝しな
おっさん
ぼちぼちのようだな
セドカン
二番手はお前だ
所長
ロックを
向こうの二番手が出てきたぜ
こっちはどうする
はーい
俺が行くよ
本当に大丈夫か
大丈夫
任せて
俺たちきっと勝てるよ
大丈夫
さあ二回戦
レッツビギン
次は俺だからね
向こうはなんだか弱そうだし
心配しないでよ
次回ハンター×ハンター
ロウソクポリシー仲間割れ
ロウソク勝負に風が吹く
聞いたので
大地にそよぐ風の声
遠い記憶
呼び覚ます
ご視聴ありがとうございました
クモの流れる先に
何があるというの
森の向こうの
明日を知ってしまったのね
生きなさいさ
約束の家 振り向かないで
信じなさいさ
溢れる想い 強さに変えて
駆け回る あなたの足音
私は一人 風に探すわ