またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
改めまして受験者の皆さん お疲れ様でした
ここにいる42名が二次試験の合格者です
次の目的地には明朝8時に到着する予定です
心地よい緊張感じゃのう みな良い面構えをしてるわい
ネトロ様 ハンター委員会に戻りませんと
会議が
んなもの 誰か代理を立てればよかろう
しかし…
仕方がないじゃろ アクシデントじゃからして
また何かあると困るでな このまま同行する
会長 あなた様は会長なんですから
次に集合をかけるまで 各自自由時間とします
では解散
自由だって
ああ ゴン 飛行船の中 探検しようぜ
うん
いや やっぱ現場の空気は良いのう
ふぅ…
ねえ クラピカも飛行船探検行くよね
いや 遠慮しておく
そう… じゃあ 料理をは?
俺もやめとく
そんな体力残ってねえし 二人で行ってきな
うん 行ってくるよ
元気な奴ら 俺はとにかくぐっすり寝てえぜ
私もだ 恐ろしく長い一日だった
休める時に休んでおかねば
気を付けた方がいいぜ
もしかしたらここが第三次試験会場かもしれないし
連絡があるのも朝8時とは限らないわけだ
寝てる間に試験が終わっちまってた
なんてことにもなりかねない
次の試験受かりたきゃ ここでも気を抜かない方がいいってことだ
ううん…
なーん…
ちってなぁ… せいぜい緊張してシンシンズタボロになりな
へっ…
まずどこ行こっか? 決まってんだろ?コックピットだよコックピット!
そっか!
どうしたの? 切るわ
なんでもねえ
ほら…かっこいいだろ?
でも立ち入り禁止ってあったよ
だから探検なんだよ
いくぞ 切るわ
ふぅ…
風も穏やかだし視界も良好
こんな夜のフライトで一番怖いのは眠気だ
手が空いたらお茶でも入れてくれ
自分で入れないお茶くらい
横着しないでさ
え?
ふぅ…
うわぁ…
つぅ…
どけじ!
入られて困るとこなら鍵でも掛けとけっつーの!
怒られちった…
さっ、次行こう、次!
ねえ、どう思う?
今年の受験者のこと?
そっ、一度全員落としといてこういうのもなんだけどさ
なかなかの粒揃いだと思うのよね
結構いいオーラ出してたやついたしね
さとつさんどう?
ふぅ…そうですね
ルーキーがいいですね、今年は
あ、やっぱり?
あたし、294番が光ってたんじゃないかと思うのよ
ツルツルくんだからってわけじゃないけど
唯一、寿司のこと知ってたしね
私は断然99番ですな
匂いが違います
素質もありますし
きっと特殊な訓練を受けてきたのでしょう
あいつきっとわがままで生意気よ
絶対B型
一緒に住めないわ
ブハラは?
そうだね、ルーキーじゃないけど気になったのが
やっぱ44番かな
メンチも気づいてたと思うけど
あいつ俺たちが姿見せたときから
ずーっと殺気放ってたんだよね
抑えきれないって感じのすごい殺気をね
もちろん知ってたわよ
あたしがピリピリしてたのも実はそのせいだもの
あいつずーっとあたしに喧嘩売ってんだもん
私にもそうでしたよ
サトツさんにも?
彼は我々と同じ穴の無地名です
ただ彼は我々よりずっと暗い場所に好んで住んでいる
我々ハンターは心のどこかで好敵死を求めています
彼にとってハンター試験はいわば賭け試しの場所なのでしょう
賭け試し?
遥か東の国の空手という格闘技の言葉です
肩稽古に飽きたらず
街中で強そうな相手を見つけては
片っ端から勝負を挑んで腕を磨く
彼は危険です
我々ですらブレーキをかけるところで
ためらいなくアクセルを踏み込める
異端児中の異端児なのです
あんまり面白いとこなかったな
そう?結構楽しかったけどな、俺
切るわ!見て見て!
え?
うわぁ、すっげぇ!
宝石ばらまいたみたいだね
夜景見たことなかったのか?ゴン
こないでキリコさんに空を運んでもらったけど
こんなに明かりがなかったし
キルアは?
うち、直用機とかあるから数えられないぐらい
ちょっとムカつく
ないと困るんだよ
山丸ごと一個、うちの敷地だし
へぇ?
使用人200人ぐらいいるし
キルアんちってお金持ちなんだ
お父さんとお母さん何をしてる人なの?
殺し屋
二人とも?
あははは、面白いなお前
マジ面でそんなこと聞き返してきたの
お前が初めてだぜ
え、だって本当なんでしょ?
どうしてわかる?
なんとなく、かな
おかしいな
どこまで本気かわかんない子ってのがチャームポイントだったのに
チャームポイント?
うち、家族全員暗殺家業してんだ
金さえもらえば誰でも殺す
そん中でも俺、すげぇ期待されてるみたいでさ
ガキの頃から殺しの英才教育受けてきたんだけど
でも俺、やなんだよね
人にレール敷かれる人生ってやつ
自分の将来は自分で決めるって言ったら
親兄弟切れまくりでさ
お袋なんか、俺がいかに人殺しとして素質があるか
涙ながらに力説するんだぜ
ひでぇ親だろ?
グレるぜ普通
結局喧嘩になって
お袋と兄貴半殺しにして家を産んでてやった
今頃きっと血まなこさ
ま、来たら速攻返り討ちだけどな
俺、ハンターになったらまずうちの家族全員捕まえるんだ
きっといい値段で売れると思うんだよね
キルアってすごいね
何?
キルアってすごいよ
俺、キルアみたいに父さんを超えたいなんて考えたことないもの
そうか
親父捕まえるってそういうことだよな
うん、できるよキルアなら
全然説得力ないぞ
お前俺の親父のこと知らないだろ
でもキルアのお父さんでしょ?
なんとなくわかるよ
またなんとなくかよ
それじゃ世の中通用しないんだって
なんで?
いいじゃん、もういいや
じゃでも飲み行こうぜ
キルア?
キルア!どうしたの?
なんでも
さー、溶眼じゃ飲み行こうぜ
ついま・・・
ин
うww
かーっ
さっきの視線は密かじゃない
もっと異質な嫌な感じだった
恨みか
この中に俺を恨んでる奴がいるっていうのか
キルア
え?
さっきから変だよ
別に
ねえ試験って後いくつくらいあるのかな
さあね
ひょっとして怒ってる
お前のせいじゃないよ
そこ開いてる?
なに?足りないって?
はい
真二つ山の試験の不合格者の頭数がですね
ええ
そちらでも確認していただきたいのですが
了解よ
たくこの後に及んで
どうしたの?
不合格者が紛れ込んでるらしいのよ
この船にね
密航ですか
こんな不手際会長に知られたら
私たち
知られたら?
か、会長?
いやはや
今年は退屈せんはいいの
はぁ
ははははは
へぇ
アニタさんって呼んだ
あのね
俺はゴン
こっちがキル
はぁ
私は
ブラックリストハンターを目指しているの
誰か捕まえたい人がいるとか?
仇を討ちたいの
殺された父さんの仇を
私の父さんは
スパイス鉱山を取り仕切る貿易商人だったわ
戦団を組んで
スパイス鉱山から
後親戚を世界各地に輸出していたのよ
最盛期には
小さな国を丸ごと買い取れるほどの利益を上げていたわ
へぇ
すごいね
だけどその成功を妬む奴がいてね
ライバルの貿易商人が
殺し屋を差し向けたってわけ
調べるまでもなかった
その殺し屋の名は
ゾルディック家
世界に悪名を轟かせている暗殺一家だもの
暗殺一家って
そうかそうかつらいよな
悲しいよな
わかるぜその気持ち
一緒にハンターになってその夢叶えようじゃありませんか
僕はレオリオというものです
あなたのお名前は
アニタさんって呼んだ
アニタいい名前だ
どうです
こんな子供たち相手ではなく
大人は大人同士
あちらでお互いの夢について語り合うというのは
今そんな気分になれないの
私に構わないで
そうもいきません
クラピカと言います
私もブラックリストハンターを死亡していますので
あなたのことは人事とは思えません
深入りしない方がいい
そいつは
俺に用があるんだ
風の噂で聞いたの
今度のハンター試験を
ゾルディック家の者が受けるらしいって
ではキルアが
大当たり
俺ゾルディック家の人間だよ
間違いなくね
それで
仇を討ちたくて
ハンター試験に乗り込んできたってわけが
そうよ
覚えておいた方がいいよ
殺し屋を差し向けられるような人間は
人に恨みを買う人間だってこと
許さない
はい
ここまで
止めるなよ
おせっかいなじいさんだな
確かに受験者同士のいざこざは
本来試験官も感知するところではない
が
受験番号111番は
二次試験追試で
失格となっているはずじゃ
事情はどうあれ
失格したお前さんに
かなう相手ではないよ
日光したって
すぐバレるってことぐらい
わかりそうなもんだ
私も試験に落ちていたら
同じことをしたかもしれない
理屈じゃないんだ
こればかりは
理屈じゃないか
キルア
何しに来た
分かったろ
俺は人に恋を買う奴なんだ
俺は人に恨みを買う奴なんだ
でもキルアが殺したわけじゃないよね
なぜそう思う
なんとなく
ミトさん言ってた
その人を知りたければ
その人が何に対して怒りを感じるかを知れって
俺
キルアのこともっと知りたい
俺に構うな
でも
一人にしといてくれ
あっち行けよ
キルア
あっちへ行けって言ってんだ
勝手にしろ
うん
かゆいかゆい
尻がかゆい
アニタから話は聞いたよ
あんた暗殺一家の人間なんだってな
だったら
そうカリカリしださんなって
喧嘩売ってるのはそっちだろうが
ねえ
アニタさんどうなっちゃうの
お前さんには関係ないじゃろ
そんなこと言わないで教えてよ
うーん
まあ厳しい罰則が下されることは確かじゃな
場合によっては
永久にハンター試験の受験資格を失うことも
え
気になるか
それやめるわけにはいかないの
そう言われてもな
あああ
まあいいか
ただし
わしと賭けをして勝ったらな
賭け?
なあに
簡単なゲームじゃよ
次の目的地に着くまでの間に
この玉をわしから奪えば
お前たちの勝ちじゃ
あの娘の罪は問わぬことにするよ
ごめんだぜ
どうして俺があんな奴のために
私こそ
そんな人殺しの仲間に情けをかけられたくないわ
やれやれ
これはゲームじゃ
もっと気軽にやれんかな
それともわしに勝つ自信がないのかな
なに?
よかろ
もう一つおまけじゃ
お前たちが勝ったら
ハンターの資格をくれてやろう
え?
い、いいの?
わしは会長じゃからな
わしがいいと言ったらそれでいいんじゃ
めちゃめちゃいい加減じゃん
そっちはどんな攻撃も自由
わしは手を出さん
いいんだな
ほんとに
オッケーオッケー
じゃ、俺から行くよ
こいつほんとジジイかよ
なんてスピードだ
なら先に動きを止めてやるぜ
うぅっ!
いってぇー!
うぅー!
うん、遠慮のない恐ろしくいい蹴りじゃのう
上人の足なら粉々になってるところじゃ
このジジイの足、鉄骨並みだぜ
ほほほほほほほ、どうした?もう終わりかね?
くそー、なめやがって
えぇー!
見てるよー!
いってんしょ
・・・・・・
潔れた!
ほほー、おのが気配を断ち、闇にまぎれるごとく姿を消し去る。暗殺術の基本中の基本。
これが、キルアの本気。
後ろか?
どったー!
ネテロさんって、絶対普通じゃないよ。
あれ、やめちゃうの、キルは。
次回、ハンターハンター。
良い子?悪い子?キルア。
キルアは普通だよ。
聞いたのね、大地にそよぐ風の声。
作詞・歌詞・歌手・伊良弘
生きなさいさ
約束の家
振り向かないで
信じなさいさ
溢れる想い
強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人
たたり探すわ