またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
てめえ
我々が後に勝すれば お前たちの負けだ
先にも後にも行けず 時間切れまでここで過ごすことになる
2番とはお前だ 瀬戸川
こっちは誰が出る
はーい 俺が行くよ
俺たち きっと金るよ
これがありません 日の会期なり
日本から行う
ないよ きっと悲劇 krombō 起こ?
確かに肉体派じゃねえなそいつ
でも薄っ気味悪い野郎だぜ
少々予定が狂ったな
じわじわと時間をかけて痛ぶってやるつもりだったが
相手が予想以上の腰抜けで時間が稼げなかったぜ
なに問題ねえよ
俺たちがあと二つ勝ちはいいだけの話だろ
そうすれば俺たち全員が72年分の恩者が得られるつうわけだ
恩者か俺にはその役にも立たねえな
楽勝だなガキが二人も残ってるぜ
超長期服役者
そう100年以上の刑を課せられている重犯罪者たちのようだ
我々をこのトリックタワーから出さないようにすれば
おそらくその時間に応じて刑期を短くしてもらえるのだろう
レオリオうちは揉めは奴らの思うツボだぞ
チェッ
飛んだ試験官だぜ
自分の刑期を減らすために時間をかけて俺たちを足止めしようってんだからな
ってことはおっさんの判断は大正解だな
ハノボーズ頭おそらく元軍人か傭兵だよ
戦ってたらまず初めに喉を潰されて参ったさえ言えない状態にされたね
だろうな
あとは死なない程度に拷問されてたよ
残り時間ずっと合理的だな
もちろんそれも計算済みよ
どうしたおっさん顔色悪いぞ
しかし妙だな
あの男も重犯罪者のはずだがまるで殺気が感じられない
殺気とは別の危ない感じはするけどね
超長期服役臭といっても色々なタイプがいるのさ
ねえどうやって勝負すんの
確か戦い方は自由って言ってたけど
じゃあ僕から提案させてもらっていいかな
うん
ご覧のように僕は体力にあまり自信がない
単純な殴り合いや飛んだり跳ねたりは苦手なんだ
俺はそっちの方がいいな
あんまり考えたりすんの得意じゃないから
分かりやすいのがいい
だったらこのゲームは君も気に入ると思うよ
ん?
あ?
ダイナマイトじゃないよ
ただのロウソク
こいつに同時に火を通じ
先に火が消えた方が負ける
どう?
うん分かりやすい
その勝負でいいよ
OK
それじゃあ
あ?
どっちのロウソクがいいか決めてくれ
長いロウソクなら丸を
短い方なら×を押すこと
多数決で決めてもらおう
罠だ
普通なら当然長い方のロウソクを取る
そう普通なら
長い方にはきっと仕掛けがあるに違いねえぜ
確かにそう考えるのが普通だ
え?
だがその裏を書いて
短い方に仕掛けがあるかもしれない
しかしそんなこと言ってたら
そう
キリがない
不自由な二択ってやつだ
不自由な二択?
明らかに条件の異なる選択を迫られた時
人は警戒心が働き
即断できなくなる
さらにその選択が失敗した時の心理的ダメージは
通常の公平な二択の時より
数段大きいものとなる
ゆっくり決めてもらっていいよ
僕たちの方はたっぷり時間があるし
多数決とは言っても
ここでは相談も自由だからね
おいどっちにする
クラフィカーどっちだ
俺はな
ゴン!お前が決めるんだ
え?
お前の決定に私たちも従う
我々があれこれ悩むより
ゴンの野生の勘に賭けよう
賛成
え?
俺が決めていいの?
ああ
わかった
それじゃあ長い方ね
まさか
長いロウソクでいいんだね
だって長い方が長い時間
火が消えないに決まってるじゃん
どこが野生の勘なんだか
まあ仕方ない
どうせ考えても
どっちが罠かなんてわからねえしな
ポチッと
オーケー
長い方が君
僕が短い方
それじゃあ
同時に火をつけよう
ゲーム
スタート
おーっとと危ない危ない
下から吹き上げる風が強いな
これはうっかり動けねえし
よそ見すらできねえってことか
あのロウソク
普通ならどれぐらいで燃え尽きるんだろうな
5、6時間ってとこじゃないか
長丁場だぜ
ねえ
うおーっとときに火がつけようか
な、なんだあのロウソク
あれはロウの中に火薬か何か混じってるんだ
見ろやっぱり長い方に罠が仕掛けてあったんじゃねえか
うおーっとちょっとこれ
違うねえ
僕が用意していたロウソクは4本
不自由な二択は
あくまでも実際の罠を隠すためのカムフラージュ
ねえ
君たちはどちらかが罠だと思い込んだ
あまりにも不公平な選択を前にして
両方とも罠だとは考えなかった
実は長丹どちらを選ぼうが
僕が君に渡すのは
ちょっぴり仕掛けを施したロウソクだったのさ
あちあちあちあち
みるみる短くなっていくぜ
あの調子じゃあと2、3分しか持たねえ
あちー
ふん
連続爆弾魔のやりそうな手口だな
あちあちあち
あちあち
うふふ
あちあちあち
うわー俺の方が短くなっちゃった
やばいぜやばいぜ
このまま負けを待つしかねえのかよ
おい
あと1分も持たねえな
あちうふふ
あーつー
ふふいた
うっー
ない
ハーチ
木の勢いが強いってことはちょっと抜かせた
消えないってことだよね
勝ち
いいバネしてるね
よっしゃこれで俺たちも一緒だ
でかしたぜゴン
あとは俺とクラピカル2勝してここはクリア
全身だい
俺もいるってこと忘れんなよな
同時踏み上がって道具なんか使って小細工するからだ
さて次は俺だ
よし私が行こう
すげーマッチョ
今までに19人殺してきたが19って数はキリが悪くてイライラしてたんだ
嬉しいぜやっと20人目が現れてくれてよ
ちっ今度は連続殺人犯か
俺は命のやり取りでなきゃ興奮できねえ
半端な勝負は受けねえぜ
我に血を増物を苦痛に歪む表情を
いいだろう勝負の方法を決めてくれ
それに従おう
いい度胸だな
それなら相手が負けを認めるか死ぬかするまで戦うデスマッチといこう
ただしたとえお前が途中で負けを宣言しても
そこで俺が攻撃をやめるなんて望みは持たないことだな
分かったそれでいい
こいつバカか
それとも俺の恐ろしさを想像する力もねえボンクラか
始めようか
もう上等だ
まあこういう奴のために俺にはとっておきの切り札があるのさ
右腕と背中にな
おいおい大丈夫かよクラピカは
相当やばいぜあの男
キルアンはどう思う?
どう思うったって
余裕かまして格好つけやがって
だがそういう奴の透かした顔が死の恐怖におののく瞬間
それをじっくり見物するのがまたたまんねえんだよ
おいクラピカ
先手必勝だ
正攻法で言ったらお前の方が不利に
よーく見やがれ
俺の恐ろしさってもんもん
あああああ
ふっ
床を素手で
おいクラピカ
一旦引け引くんだ
十二本足の雲?
あれは
なんなのレオリオ
幻影旅団のメンバーだって証だ
それってクラピカの道法を皆殺しにしたっていう
そうだクラピカが仇と狙うあの悪名高き殺人集団
幻影旅団
あいつがそのメンバーだったとは
ふん
体内に鋼鉄を仕込み
岩をも砕くこの拳の威力と
旅団の入れ墨
この二つを同時に見せられて
繊維を喪失しない者なぞいるわけねえ
どうした
声も出ねえか
俺様は旅団師天皇の一人
人呼んで
破壊をまじたに
一発目は挨拶代わりだが次はそうはいかねえ
もっとも
ここでお前が負けを認めるなら
考え直してやってもいいけどな
恐怖のあまり凍りついちまったか
クラピカが怒ってる
なんだお前
おい
俺の話を聞いただろう
負けを認めるなら
止まれ
出ないともう一発
痛いから一日一発がゲームドか
あ…あれ?
わかった!俺の!
はぁ…
たまが刻まれている
二つ
奴らは殺した人間の数なんかいちいち数えない
三つ
二度と旅団の名を語らぬことだ
さもないと私がお前を殺す
なんだあの赤い目が
黄色の目
あの時と一緒だ
大丈夫か
ああ私に怪我はない
つーかお前に近づいても大丈夫
わかっていたんだがな
一目見て大した使い手ではないことぐらい
そうか鼻からビビるぜあの顔見たら
なあゴン
だってあいつ見ても全然ゾクゾクしなかったもん
あんなの最初からバレバレじゃん
あいつが人を殴る度胸すらないただのハッタリヤだってこと
え
入れ墨も偽物だということはわかっていた
しかし雲を見た途端に目の前が真っ赤になって
というか実は普通の雲を見かけただけでも逆上して性格が変わってしまうんだ
あれは
しかしそれはまだ私の中で怒りが風化していないという意味で
むしろ喜ぶべきだろうな
クラピカには雲は見せないようにしないとね
そうね
まったくクソの役にもただねえな
花から期待していない
奴の取り柄は成形失敗によるあの顔でのハッタリのみだからな
クルタリヤンがいるとはね
詐欺専門のハッタリヤでは荷が重すぎたか
よーし俺で決めるぜ
おいさっさとそいつを片付けて次の野郎出しな
これはできねえな
え
まだ決着がついていない
どういうことだ
そいつは気絶しているだけだ
勝負はデスマッチ
一方が負けを宣言するか死ぬかするまで戦うと決めたはず
奴はまだ生きているし負けも宣言していない
ちっ
エリクス抜かしやがって
おいクラピカあのハッタリヤロウと蹴りをつけてこいよ
断る
勝負はもうついている
えしかし
あの時すでに繊維を失っていた相手を私は殴ってしまった
これ以上敗者に鞭打つような真似はごめんだ
じゃあ一体どうする気だい
彼に任せる
彼が目覚めればおのずと答えは出るはず
私から何かする気はない
ねえ俺がやってやろうか
人殺したことないんでしょ
怖いの
殺しを怖い怖くないで考えたことはない
それにこれは一対一の勝負
手出しは無用だ
なるほど
でも意外とわがままなんだ
ああまったくだとにかく団体行動なんだから他人の迷惑考えろよな
悪いが意見を変えるつもりはない
ねえ
よーしそんなら多数決だ
蹴りをつけるなら丸つけないなら罰を押すこと
せーのっと
あれ
なんで何にも出ねえんだよ
俺たちが勝手にやってるからじゃない
よしなら挙手で決めようぜ
とどめを刺すのに賛成の人
はーい
あれは
ねえ
お前らまでどういうつもりだ
だって無意味じゃん
意見変えないって言ってるし
グラピカはな
幻影旅団がぶっ潰そうってんでハンターになろうとしてんだぞ
だったら必死こいてハンター試験に受かる努力をするのが通じってもんだろうが
努力はしている
だができないものはできない
さっきみてえにぶん殴って負けを宣言させれば済むことじゃねえかい
無理だよレオリオ
なに
グラピカが怒りを感じてるのは幻影旅団の方であの人じゃない
あの人は幻影旅団のメンバーじゃないもん
えだから
嫌なことは決闘してでもやらない
そりゃ俺のポリシーだろ
俺二人とも似てるような気がするんだ
強制は良くねえぜ
なに
人それぞれ事情や信念があるからな
うるせえ
お前なんぞに言われたがねえ
くそーわかったよ
俺はもう知らねえ勝手にしろってんだよ知らねえ
あすねちゃったほっとくっきゃねえな
バカが完全に術中にはまってやがる多数決のトリックにな
多数決は非常に便利で効果的に思える
だがこれこそが危険で甘いはな
多数決において絶対にしてはいけないことが二つある
それは相談と挙手
匿名性が失われ少数派の存在が自他ともに明らかになるからだ
そして少数派になったものに湧き上がるのは
疎外感不満怒り
やがてそれは全員の対立不審につながりついには崩壊に至る
ここでの決裂はすなわち5名全員の失格を意味する
決裂はまさに時間の問題だな
次の勝負って賭けなの?
でもレオリオって強いのかな
次回ハンター×ハンター
儚い命マジタニレオリオに30点
聞いたのね
大地にそよぐ風の声
テーブルストラ quiz
グリーン標準
発表
生きなさいさ
約束の家 振り向かないで
信じなさいさ
溢れる想い 強さに変えて
駆け回る あなたの足音
私は一人 風に探すわ