またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
動くと殺す 念を使うと殺す 声を出しても殺す
分かったら鏡の俺を見てよく聞け
二度と俺たちの前に汚え面出す
約束だぜ
あれは闇の世界で生きている奴の目だ
俺は消える 殺されたくないからな
気を付けろ 次はお前たちだ じゃな
俺はやるぜ どんな汚い手を使ってもな
あと少しでフロアマスターなんだからな
こっちに来なかったのは 俺の能力を警戒したんだろ
違うね あんたの能力なんて関係ない
忠告ならいつでもどこでもできるぜ
あんたたちがぐっすり寝てる時 飯食ってる時
クソしてる時でもね
やっぱり悪いことしちゃいけないな 正々堂々と戦おう
うん
さて 試合の前に 初の修行の成果を見せてください
じゃあ 俺から
ああ
すげえ勢いだぜ
よろしい
次 キルア君
おお
いいぜ
甘いっす むちゃくちゃ甘いっす
うん 蜂蜜みたいだよ
キルアさん完璧っす
修行の成果ばっちしだね
ゴン君 キルア君とも 体調は上々のようですね
おっし
ゴン君は一度戦った相手 あえて助言はしないでおきましょう
何か対策はありますか?
はい 実は あれを使おうと思ってるんです
釣竿
試合が終わったら 反省会をしますので またここに集まってください
では 行ってらっしゃい
おっし
あ ついよ注目のリベンジマッチが始まります
先日 あの木束選手を相手に前線したゴン選手と
そのゴン選手を3.11決戦で病院送りにした木野選手との因縁試合
ゴン選手 果たして今度はどう戦うのか
今日はなんと釣竿をもっての登場です
武闘駒に対していささか心もとない気もするが
芸術的なかわし技を見せたゴン選手のこと
また何か奇想天外な技を見せてくれるかもしれません
会場に応援に行かなくていいんすか
テレビで十分です
さあ いよいよ試合開始時間となりました
ポイント&KO戦 時間無制限一本勝
始め
おっと ゴン選手もお出し
おっと 木野選手も先制攻撃をよき
初っ端からさつまき小まで応戦
あそこにただ突っ込んでは前回の2名前
ゴン選手手が出せない
やっぱり読まれてたか
お前の考えなどお見通しよう
一度回り始めた俺を止めるのはしが
そこで誰もが回り始める前に攻撃しようとする
サルジエなんだよ
どうした 手も足も出ないから
そっちが来ないなら俺から行くぞ
ショットガンブルー
回りながらでも駒を飛ばせるのか?
この技は戦闘演武家とは一味違うぞ
駒全てを貴様めがけて飛ばしている
ははは 到底避け切れまい
ああ
ん?
なに?
な、なんと!
正面から全ての駒を受け切ってしまいました
先日の密か戦といい今回といい
ゴン選手勝手とは全くの別人
すげーす ゴンさんすげーす
ん?
人より防御力が桁違いに上がってやがる
俺の駒じゃもう倒せないから
いやそんなことは
ゴンの動体視力なら
馬鹿正直に正面から飛んでくるだけの駒なんか全部叩き落とせたはず
それをあえて体で受けたのはより相手に精神的なダメージを与えるためだ
ふん、あいつも相当怒ってるってことだな
今度は俺の番だ
さあゴン選手一体どんな技を使うのか?
釣竿による攻撃
考えられるのは一つ
釣り針を俺の体の一部に引っ掛けて回転を止める
だがそううまくいくかな?
え?
いったー!
井戸選手めがけていっ!直戦!
無駄だ!
おっとー!
弾かれてきましたー!
残念だったなー!
ホーラをまとい高速回転をしている俺には針を差し込む隙間もない!
これでいいんだ!
ダーリアー!
なんとー!この手があったー!
ゴン選手のお箱、敵番開始ー!
ちょっと、ちょっとだけ待ってくれー!
ま、ま、待ってくれー!
あーーー!
100回クラス初白星!
モンクダシの完全勝利です!
さて、いくか
さぁ、次の試合は、フィルワ選手vsイールベルト選手!
実況は、引き続き、この私、アナモが担当させていただきます!
試合開始は10分後です!
さぁ、試合開始1分前!緊張高まってまいりました!
果たして、どんな試合を見せてくれるのでしょうか!
ずっと、あ、トス元二おり
不当の攻撃対策は plants
おっと!リールベイト選手!大脱出で危機を回避した!
ふっ、やばいやばい
ちゅ、飛びすぎちった
食べたオーラを一気に噴出してその推進力で移動する
ふーん、ただのお丸じゃなかったのか
スイーズレイクカモン!
な、なんだあれ?
出ました!リールベイト選手のソングオブディフェンス!
凄まじいスピードで埋める日本の鞭は完璧に自身を守りつつ
攻撃の気をうかがうかのように間合いを詰める!
痛そうっす、めちゃめちゃ痛そうっす
まさに相当のヘビによる二重傷!さあどうするキルア選手!
ふっ、いきなりの奇襲か、残念だったな
俺にはこれがあるのさ
この肩に持ち込めば、もはやお前に勝機はないぜ!
なんで?
見ればわかるだろう!
常人に鞭の動きを見切ることは不可能!
狭いリング上では逃げも隠れもできんぞ!
これでお前は終わりだ!
常人じゃねえんだよ、悪いけど
なに?
キルア選手、素手で鞭を着ないな!
出ました!サンダースメイク!
キルア選手を直撃!
驚いたぞ!キルア!
日本の鞭を見切ったのは、お前が初めてだ!
だが、肉を切らせて骨を断つの言葉通り
怪我を覚悟でムチを受け止めた奴なら他にもいた
そんな戦士のためにはこれ
両方合わせて100万ボルトの電流をプレゼント
どんな大男でも身動きすら取れず気を失う
ムチに逆らうバカどもは
全てこのサンダーシネートの餌食となおう
電流は効かない
招門の訓練は一通り受けたから
でも効かないってのは我慢できるって意味でさ
痛いことには変わりないんだよね
だからちょっと頭きた
その高さから床に撃突したら死ぬな
どうする
た、頼む受け止めてくれ
オーケー安心して落ちてきな
ヒロ選手ナイスキャッチ
もろともにスカンダースエイクスタイル
バーク
なんだけ痛いか分かったかバーク
ビールベルト選手
失神によるKOとみなし
勝者キルア選手
やりました
恐るべしキルア選手
100万ボルトの電流をものともせず
あばやかに勝利を収めました
キルアさんすごいっす
自分痺れたっす
100万ボルトへのかっぱっす
ナイスキルア
おう
次の試合の前に飯食おうぜ
ギド
お前もか
次はゴンの番だぞ
さっきのは俺以外じゃできない勝ち方だからな
あの電気鞭は一度でもくらったら
いくらお前でも気失っちゃうぜ
どう戦う
大丈夫
手は考えた
見ながらちゃんと戦ってたか
やっぱりお前も実戦派だ
キルアはコマの人とどう戦うの
どうってお前
あいつの台座壊しちゃっただろうが
勝負にならねえだろう
お知らせします
午後の第一試合
キルア対ギド戦は
ギド選手が起源しましたため
キルア選手の不戦勝となりました
ほらな
ねえごめん
さあ本日午前にキルア選手に敗れて
5勝3敗と後がないリールベルト選手
排水の陣でしょうか
試合開始前からムチを取り出しております
対するゴン選手
今度は何も持っておりません
ポイント&KO制
時間無制限
始め
あったいきなりの走行部ディフェンス
リールベルト選手一気に勝負を決める気です
ほんとゴン選手
しゃがみ持って
なんと今度は全て敵場をひっぺかし
ふんって持って
そりゃあ
あったりゃあ
これはムチでは防ぎきらない
ほらバース
ゴン選手先回りしてリールベルトを捉えた
これがスイッチか
えーと出力を最大100万ボルトにしてスイッチオン
ババババババババババ
なんちって
うん
リールベルト選手失神KOとみなし
勝者
グー選手
リールベルト選手これで4敗
200回プラス失格
無念の登録抜消となってしまいました
さようならリールベルト選手
勝ちつめ
グー選手
グーゴー
この試合見事でした
念の基礎としての4大行の習得
二人とも申し分ありません
あとは基本に磨きをかけ
創意工夫をもって独自の念を構築していくことのみです
自分の資質を踏まえた上での独創性への展開
何を思い何に怒り
何を好み何を求めるか
どこを旅し誰と出会いどんな経験をするのか
それらすべてがあなたたちの未来を形作るのと同様に
あなたたちに最もふさわしい念の形を示してくれるでしょう
それを見極め身につけること
それが必ずやあなたたちの未来を良い方向へ導いてくれるはずです
ゴン君
ウラハンター試験合格です
おめでとう
え?
ウラって?
公に行われているのはハンター試験の表の部分
そして念法の得得が裏の部分
その両方に合格したものが真のハンター試験合格者なのです
念法の得得はハンターになるための最低条件
なぜならプロのハンターには相応の強さが求められるなら
横島な密漁者や略奪をなりわいとする犯罪者を捉えることは
ハンターの基本活動
犯罪抑止力としての強さがどうしても必要となる
しかし悪用されれば恐ろしい破壊力となるこの能力
公に試験として条件化するのは危険
それゆえ表の試験に合格したものだけを試す
もっとも試験など受けずとも念の存在を知り解得してしまうものもいますが
そっかとか
兄貴のおかだ
じゃあウィングさんは最初から俺たちに念を教えるつもりで?
あんなにもったいつけたりすげえオッチ
でもなんで俺たちがここに来るの分かったんだ?
まさかあんたもスト…
裏の試験には明確な枠はありません
ライセンスを持った者はいやもおもなくいつかは念の存在に行き上がります
あなたたちはここに来たことでたまたま私というマスターに巡り合ったりすぎません
そっか
ちなみに私の流派神言流憲法の師範はネテロ隊長ですよ
お二人のことは師範から色々聞きました
キルワ君、ぜひもう一度試験を受けてください
君なら必ず受かります
今の君には十分資格があります
私が保証します
ハンターになれば君の可能性はさらに広がるはずです
ま、気が向いたらね
ねえ、ウィングさん、他の人たちが今どんなか聞いてる?
ええ、ハンゾウとクラピカは別のマスターの下、すでに念を得得しました
へぇ
レオリオは二大試験受験後に修行を開始するようです
ポックルは練の習得にかなり手こずっているようですね
みんな頑張ってるんだね
だな
二人ともこれだけは忘れないでください
あなたたちはまだ発展途上です
器もできていない
できるだけ自分の器を大きく育てなさい
そのための修行なのです
これからもガンガン鍛錬に励んでください
そしてそれと同じくらい遊んで人生を楽しみなさい
私に教えられるのはここまでです
あなたたち二人は今日で卒業です
あ
およそ4ヶ月間、二人とも教えをよく守り、己と向き合い続けました
修行とは詰まるところ、己との戦いにほかなりません
私はただそのお手伝いをしただけです
あなたたちは本当に素晴らしい弟子でした
持って生まれた才能に溺れることも、満身することもありませんでした
私はあなたたちを誇りに思います
では、くれぐれも自分の体を気遣うように
オス!オス!
ズシー!バイバイ!
ズシー、あなたはあと4週間同じ修行です
オス!
気を落とすことはありませんよ、ズシー
自信を持ちなさい
あなたの上達の速さは波じゃない
10万人に1人の才能です
オス!
ただ、あの二人が1000万人に1人の才能を持っていたというだけです
慰めになってないっす
でも絶対、いつか追いついてみせるっす
その意気です
それでこそ、私の学弟子です
オス!
さて、念の基礎は身に付けたし、密かにも借りは返した
金も十分稼いだし、ここにはもう用がねえな
そうだね
9月1日までまだ1ヶ月半もあるし、それまでどうすっかな
キルは…
ん?
もし、よかったらね
一遍、うち来ない?
うち?
クジラと斧子?
うん
キルアンチみたく広くないし、貧乏だけど…
いいじゃんそれ、お前ん家みてえよ
ミートさんにも会ってみたいし、決まりだな
ほんと?
マジ、ほんと!
そうと決まったら即出発しようぜ
思い立ったが吉日って言うしな
もう半年以上帰ってないもんな
おい、何やってんだ?置いていくぞ!
ああ、クジラとどこか知ってんの?
え、知らねえ
お世話さま
バイ
お前に参ります
お姉さん、俺たちこれで帰ります。いろいろお世話になりました
また小遣い足りなくなったら来るかもよ。そん時はよろしく
はいはい
でもそん時はお姉さんが200階のフロアマスターになってたりして
キルア…
リングネームは怪力ゴリラ女とかイエティガールかな
え、そうかガールって歳じゃねえよな
もうキルアってば忘れたの?
大丈夫だって、こっちはもう念使いなんだぜ
天がありゃいくらあの女が強くてもボソルルに足らずさ
あんな腕力だけの凶暴ゴリラ女にはちょいとお気を吸いでやんなきゃ
シュー…
ネ、念使い?
くらえ!エレガ!遊びすぎがちゃう!
一階でございます?
ああ!
あいつ、ひざかより強え…
なんで俺まで…
バイバイ…
天空闘技場…
ならば私は命を賭ける…
、
彼女に常にラスペースが駒 fear
伝えてしまっても 離れ離れにならなければ
All right
間違い探し夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに
本当はギュッてしたい
短すぎるね
オレンジ色した夕焼けみたいな
優しさを知っているから
午後夕焼き月明かり
あっという間に
Wanna stay, wanna go
Do, do, do, do, do me like I feel
Do, do, do, do me like I feel
Wanna stay, wanna go