またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Roundup
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
ククルーマウンテン
パドキア共和国にある山だ
大丈夫 一般観光客でも行ける国だ
飛行船で三日といったところだな
出発はいつにする?
できるだけ早く
こうなりゃとことん付き合ってやるぜ
うん
いやー快適だったな
一番いいシートだったからな
試験の時とは大違いだ
で ここからはどうするの?
ここからは列車だ それでデントラ地区へ向かう
そこからククルーマウンテンへ行く方法を見つけ出そう
うん
あ ああ
ひょー
ミラヤ さすが特等だぜ
ふわー
ふかふかー
あ あ あれ
どうしたゴン
これじゃふかふかすぎて動きにくいよ
ちょうどいいぜ
怪我人はそのままおとなしくしてろ
へー
それじゃレオリオと一緒に探検できないじゃん
だー 二度と付き合うかあんなもん
あんな抜け道探しみたいなやつはパスだパス
ふーん
お
じゃあどうすれば?
どうしても行きたきゃ今度はクラピカに頼め
うーん じゃあクラピカー あれ?
あ
なんだ?
ゴン
うーん
なんでも
んー さすが特等ちっともゆレアしね
うん でもたった二部屋しかないのによく取れたね
それはこのおかげさ
ハンターカードの?
ああ ハンター協会は各交通機関にあらかじめ優先席を設けていて
簡単に予約することができるんだ
公衆で言ってただろ
えっ そうなの?
キュウガのことで頭の中いっぱいだったんだろ
聞き逃してて当然さ
ま なんにせよ 特等に乗れてよかったぜ
三等の椅子じゃろくに寝られやしないからな
そんなときにはいい方法があるぞ
な?
三等の椅子での寝方だ
えっ どうすんの?
なに 単純な方法だ
これを三等席の椅子とすると
この両脇には肘掛けがあって横になりにくい
うん
どうすれば楽に寝られると思う?
うーん
そんなときにはこうやってだな
なんでハンターになったのに
貧乏旅行の方法を教えてもらうにはなんねんだ
おい 料理を聞いてるか?
聞いてます
見えてきたぞ
あの山がキュラの?
ああ ククルーマウンテン
暗殺一家ゾルドゥキ家のアジトがある山だ
だが実際見てみると
いやーな雰囲気だな
ああ
うかつに近づくと危険かもしれないな
まず宿を確保して作戦を立てようぜ
うん 周囲の聞き込みから始めるか
そんな必要ないって
友達に会いに来ただけなんだもん
それにもしかしたら止めてくれるかもしれないよ
何よ 能天気なことをいっ…
あああああああああ
あああ せっかくの降ろし立てを…
いやあああああ
ありゃあ待てゴーン
心配無用か
ククルーマウンテン?
ああ ゾルディック家の観光会?
だったら山巡りの定期観光バスが
日に一本ガイド付きで出てるよ
観光バス?
そんなのがあるんだ
私たちは観光ではなく
家の物に用があるんですが
うーん ああおあ
結構いるね そういう観光客
ま とにかくバスに乗ってみな
ありがとう おばさん
はいよ
えぇー 皆様 本日は東号急観光バスをご利用いただきまして誠にありがとうございます
私 本日のご案内を務めさせていただきますココルイと申します
皆さんどうぞココちゃんって呼んでくださいね
よっココちゃん
それでは皆さん 今日一日よろしくお願いします
お願いされちゃいまーす
おう ココちゃんいよう
は はい
ククルマウンテンってとこにはどれぐらいで着くんだ
えぇ およそ2時間の旅となります
だとよ どうする 急がせるか
山は逃げやしにえ のんびり行こうじゃねえか
続けてくれココちゃん
はい それでは簡単に注意事項を
やつら明らかに肩着じゃねえな
おそらくゾルディック家の人間にかかっている
莫大な懸賞金目当てにやってきた賞金稼ぎだろう
先ほどの店のおばさんはきっと我々も同じだと思ったんだろうな
走行中は席から立ったり後ろ向きに座ったりとおやめください
えー みなさま 左手をごらんくださいませ
はぁ あちらに見えますのが
悪名高いゾルディック家の住むククルマウンテンです
樹海に囲まれた標高3772メートルの四日山のどこかに
彼らの屋敷があると言われていますが
誰も見たものはいません
フフフフフフフ
ゾルディック家は 祖祖父祖父祖母父母母その下に5人の兄弟がいて
全員殺し屋です
えー ではこれからもう少しだけ山に近づいてみることにしましょう
はぁ
なんともこれは すげえもんだな
えー ここがゾルディック家の聖門です
入ったら最後生きて戻るのは不可能との理由から
別名 黄泉への扉と呼ばれております
おい黄泉ってなんだよ
あの世のことだ
あの世
ねえねえカイドさん
あらココちゃんでいいわよ
うーん 中に入るにはどうしたらいいの?
ここから先はゾルディック家の私有地となっておりますので見学はできません
なに?
通りで簡単すぎると思った
けどよ 山はまだはるか向こうだぜ
まさか ここからあそこまで?
はーい ここから先の樹海はもちろんククルーマウンテもすべてゾルディック家の敷地でございまーす
なに?
あの山からずーっと庭だってことか?
ねえねえカイドさん
カイドさん
ココちゃん
なに?
中に入るにはどうしたら
うーん
坊や 私の説明聞いてまして?
うん でも
中に入れば二度と生きては出られません
殺し屋さんの隠れ家なのよ
で、でも
あったりだろ
誰も見たことのない幻の暗殺一家
奴らの顔写真にさえ1億近い懸賞金がかかってるって話だ
マジか
噂だけが一人歩きして伝説となり
実際は全く大したことがねえってのがうちよ
待て
なにをするつもりだ
ふん
ダイナマイト
門を吹き飛ばそうってのか
お客様 おやめください
お客様
衛 même
えっ
気になった
ったくむちゃしながれ
全l覺得 Forward
かあ、思ったより頑丈にできてんな
ああ
ああ、乱暴だな
あんたたち、そんなことやってもこの門は開かないよ
主兵か、ちょうどいい
門を開けな
こ、こまります
そんなことした、あたしが旦那様に叱られるんですから
心配すんな、どうせあんたのご主人様は俺たちに始末される
ですが、あの扉は
しのごの言わず早く開けろ
開けるんだよ
すぐ、大口の鍵か
痛い
おじさん
痛い痛い痛い
大丈夫?
ああ、大丈夫だよ
ん?
あんたたち、悪いことは言わないやめときな
どうなったって知らないよ
ああ
いよいよゾルディック狩りか
足引っ張んなよ
そりゃこっちのセリフだ
えええ
へへ
ああ、またミケがエサ以外の肉を食べちゃうよ
え?
これ、用意するか
ミケ
ミケって猫かなんかか?
そう
ああ Ogそー
扣った
誰の人
Commission
ボッ
ここ
任im
李
ん?
うわぁ!
ああ!
魚眼外の衝撃は旦那様に固く止められてるのによな!
ミケ!
太っても知らないよ!
たくにもあるよ!
なんだ今のは…
えー皆様ご覧いただけましたでしょうか?
一歩中に入ればあの通り無残な姿を晒すことに…
いいけろそんなこと!早くバスを出してく!
もう…
お客さん!バス出ちゃいますよ!
あ!行っていいですよ!
あ?
俺たち!ここに残ります!
ん?
あ、あ…それじゃあ…
発車オーライ!
お客さん!
友達ねえ…
ずいぶん長いこと、聞かなかった言葉だ…
私はね、ゼブロって言って、ここに20年勤めてるけど…
あんたたち初めてだよ
友達として、ここに来てくれたのはねぇ…
なんだか嬉しいねー…本当にねぇ…
雇われの身でこんなこと言うと罰が当たりそうなんだけど
寂しい家だよここは
誰も訪ねてきやしない
もっともあんな連中はひっきりなしに来るやね
まあ悪名高い殺し屋の一族だから仕方がないけど
因果な商売だよね
いやわざわざ訪ねてくれて本当に嬉しいよ
ありがとう
いやいいってことや
しかし君らを門の中へ入れるわけにはいかんです
さっき君らも見たでしょ
でかい生き物の腕を
あれはミケといってゾルディック家の番犬なんですがね
家族以外の命令は絶対聞かないし懐かない
10年前に主から出された命令を忠実に守っているんです
侵入者は全員噛み殺せ
ああ忠実じゃないやな食い殺してるから
まあとにかくミケがいるからあんたたちを中には入れられないね
キルア坊ちゃんの友達ならなおさらだ
骸骨にするわけにはいかない
主英さんあなたはなぜ無事なんですか
ん?
鍵を持っているってことは中に入るからでしょ
ではなぜミケに襲われないんですか
それはこの家の主英だからだろ当然じゃないが
だが先ほどミケの特性として家族以外の命令は聞かないし絶対懐かないと言った
ならば主英さんも懐かれていないことになる
そして邪推かもしれないがミケは侵入者は全員噛み殺せと命令されているという
だが家に使えているものは除くと命令されているとは言っていない
いいとこつくね
半分あたりで半分は外れですね
中には入るが鍵は使えません
これは侵入者用の鍵なんですよ
さっきの男たちもそうだったように
あの手の輩は十人中八九人は正面から堂々とやってくる
そして門を壊してでも無理に中に入ろうとするんだな
まあ迷惑な話ですがね
そこで脇の方にわざわざ鍵付きの扉を設けたんですよ
わざわざ
堅牢な門を壊せなかった侵入者は無抵抗なあたしから鍵を奪い
中に入ったらミケに食い殺されるって寸法だ
なかなかよくできてるでしょう
はははは
そうか
主英さんいやゼブロさんあなたは
お察しの通りあたしは主英じゃありません
ミケの後片付けをする掃除婦ですよ
そして鍵を使わずミケに襲われないのは正門を通っているから
なぜなら本当の門には鍵がかかっていない
その通り
何
聞い続けるよう報告大昇
stir
ピース
まあまあ
この門は試しの門っていいましてね
開けられないものはゾルディック家に入る資格もない
まあ見ていてください
ああああああああああああああああああああああああ
見ての通り扉は自動的に閉まるから開いたらすぐ中に入らなくちゃいけないんです
けどねねこれがしんどくなってきてね
あれが開けられなくなったら首だから必死ですよ
先ほどのあなたのように鋭かったですよ
試しの門から入ってきたものは攻撃するな
ミケはこうも命令されているんです
ちなみにその1の扉は片方2トンありますよ
2、2トンだと?そんなもん
1の扉はだと?
ええ、ご覧なさい
扉は7まであって1つ数が増えるごとに重さが倍になってるんですよ
倍?
力を入れればその力に応じて大きい扉が開く仕組みです
ちなみにキルア坊ちゃんがお帰りになったときは3の扉まで開きましたよ
3ってことは12トン
16トンだよゴン
お分かりかね?
敷地内に入るだけでこうなんだ
住む世界が全く違うんですよ
打つ手なしというわけか
方法ならあるよ
キルアに話して中から扉を開けてもらうんだよ
は?
ゼブラさん、キルアに連絡して
ゴンとクラピカとレオリオが来たって
いや、そう言われても
できないんですよね、それが
どうして?
ただ連絡してくれるだけでいいんだ
キルアに話せば絶対開けてくれるよ
それができないの?
うーん、それがですね
何分規則なもんで
連絡してくれるまではここを動かない
いや、そう言われても困ったな
うーん、ちょ、ちょっとあなたたち?
あっ
弱りましたな
ここらは火が落ちると野獣が出るんですがね
うーん、ガン!
大丈夫だよ
うっ
おこることないよ
おなかがすいてるわけじゃないんだろ
ちょっと気が立ってるだけなんだよね
気が立ってるだけ?
うーん
ん?
ナイスナイス
負けましたよ
放っておけばあなたたちは無理にでもこの扉を越えていくでしょう
そうすればミケの餌です
キルア坊ちゃんの友達を餌にしたとやっちゃ
私もミケも寝覚めが悪い
まあやれるだけやってみましょう
本当?
上下100キロのパワードスーツ
小泣きジジイを背負ったような
次回ハンター×ハンター特訓 猟犬 バタン級
夢見るぞ
自分で自分で一番覚えたら
良いじゃんちょっと落ち込んでる僕らが
良いじゃんちょっと傷ついてる僕らが
季節が二人をどんなに変えてしまっても
離れ離れにならなけりゃ
All right
間違い探し夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに本当はギュッてしたい
短すぎるねオレンジ色した
夕焼けみたいな優しさを知っているから
午後夕焼き月明かり
あっという間に
Wanna stay, wanna go
Do do do do me like a dream