この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
ダメだ 出ないよ
何か出られない状況に でもいるのかもしれねえな
ていうかさ こんなもんが出回るくらいだぜ
クラピカなら 既に旅団の動きを マークしてるはずだろ
確かにな あいつ 今ボディーガードやってるって言ってたな
おそらくVIPの護衛か 火の目を追ってんだから 当然闇の用心だろうな
だとしたら 地下競売の事件に 巻き込まれたのかも
巻き込まれたってのは 正しくねえぜ
相手が旅団なら あいつは 積極的に介入するはずだからな
対抗策ぐらい 考えてるだろ
すでに団員の2,3人は 捕まえてるかもしんねえしな
だといいけど
親父がさ
え?
仕事で旅団の1人を やってるんだけどさ
けど珍しくぼやいてたんだ 割に合わない仕事だったって
それって 標的に対する 最大級の惨事なんだけどさ
その時俺たちに言ったんだ 旅団には手を出すなって
3年くらい前の話だけどね
その話 クラピカにしたか
してないよ 意味ないし
問題は俺たちが どうするのかってことだね
そういうこと
1人20億の賞金首探し ただし相手は幻影旅団か
俺 やるよ
補欠にイラズンバ 引き下がるわけにはいかないからね
え? 手分けして探し出す?
お? まるで俺の作戦に 不満でもあるみたいだな
そうじゃないけど 確率の問題でさ
何しろ相手は盗賊だろ?
マフィアに追われてるのを承知で 人混みの中に現れるかって言ったら
期待薄だし
それどころか まだヨークシンにいるっていう 保証もないからさ
でも見ただろ? ハンターサイトのクモの情報量
1億だぜ とんでも払えねえだろ
ふーん おそらく 団員個別の情報は別料金で もっと高いだろうな
じゃあ やっぱり自分たちの足で 探すしかないんじゃないかな
そりゃ あれ?
こちらA地点 標的通りません そっちは?
同じくB地点 標的発見できず 切るわ
こっちの方はどうだ?
うん こっちも同じ
やっぱクモのクノジもいねえや
へえ 4時間粘って結局収穫なしか
まあ 予想はしてたけどな
こうなったら ローラー作戦でもやるか
そういう人海戦術って 人手がないとできないって
ん? 何にしても情報がな
ん? そういや クラピカとは繋がったか
いいよ 電源切ってるみたいだな
そっか あいつなら もっと詳しい情報を 持ってるはずなのにな
教えてくれればの話だけどね
なんだよ 教えてくれるだろ そりゃ
そうかな いろんな意味で あいつは 俺たちの手を借りたくないと考えてるよ
出なきゃ連絡くらいしてくるだろうも
とにかく 今は俺たちだけで やってみようよ
俺たちが本当に力を貸してほしいときには きっと連絡が取れるよ
逆に 俺たちの力が本当に必要なときは きっとクラピカのほうから連絡をくれる
うん
よっしゃ それじゃ それぞれのホームコードに
有力な垂れ込みが入ってないか 確認してみっか
オッケー
出た出た すんげー 本当に真っ白だぜ これ全部卵か?
えへへへ 気色悪い
いつにかなるときも 心健やかに
すべてのどもことを 喜びを分かち合い 悲しみを分け合い
このクルタの民を 永遠に称えよう この赤き瞳の証とともに
僕たちは飲みたい またに
声明いててる
送り人
なんてもんじゃねえ
その鎖に込められた念
お前の念には
何か特別な意思が感じられる
何もんだ
その質問に答えるには
聞かねばならないことがある
殺した者たちのことを覚えているか
少しはない
印象に残った相手なら忘れねえと思うぜ
まあ程度によりげりかな
詰まるところ復讐が
誰の弔い合戦だ
クルタ族
知らねえな
火の目を持つルクソ地方の少数民族だ
5年ほど前にお前たちに襲われた
火の目?なんだそりゃ
お宝の名前か
悪いが記憶にねえな
だが5年前なら間違いなく俺も参加してるはずだ
覚えていないだけだと思うぜ
およそ関わりのない人間を殺すとき
お前は
お前は一体何を考え
何を感じているんだ
別に
何も
クズメ
死で償え
たまにこういう奴がいるからやめられねえ
殺しはな
俺の一番の喜びってやつを教えてやろうが
お前みてえなリベンジ野郎を
返り討ちにすることだ
この鎖がヤバい
どうもページ野を使ったが
通常じゃ考えられないほどの念がこれに込められてる
となるば先手主将
お前ら
手に手頼り
驚いたぜ
今のパンチを食らってなお攻撃してくる気力があるとは
だが左上ではイカれちまる
無傷だと
俺の拳を生身で防御可能なのは
肉体をオーラで強化できる強化系ぐらいのはず
奴は一体
ひとつ聞く
今のパンチまさか全力が
安心しな
二割程度だ
じゃあ半分ぐらいの力で行くぜ
素晴らしい
体を狙いで
自信があるようだな
今の隙に
鎖で俺を捉えなかったことを後悔するぜ
くだらん負け惜しみはやめて全力で来い
時間の無駄だ
やってやるぜ
全開だ
気配が消えた
これは
いいの?
今度こそ砕いたぜ
本気を出した俺のビッグバーインパクトを
生身で止められる奴などいねえ
だが褒めておくぜ
確実に背骨がぶち折れるはずの攻撃だったのか
お前のあの反応の速さ
おそらく土煙の微妙な変化を目の端で捉えたな
私もお前を
憎びっていたようだ
お前のようなタイプが
戦いの最中
冷静に陰を駆使した戦術を立てて実践してこようとは
だが
陰を使えるのは私も同じ
この鎖は念能力でオーラを具現化したもの
したがって陰で見えなくすることも可能
お前が普段も鎖を具現化してたのは
本物の鎖に見せかけるためか
実在する鎖を操る操作系能力者を装っておけ
敵は見える鎖にだけ注意を払うだろう
まさに今それが証明された
捕獲完了
こいつ
強化系と具現化系の両方の能力を最大限まで極めてやがるのか
ありえねえぞ
本来念能力者が100%まで極めることが可能なのは
生まれつきの系統能力だけのはず
下せないという面持ちだな
黄泉の手向けに教えてやろう
今の私は
特質系だ
クラピカ
お前
黄色の目になったらオーラの絶対量がかなり増えてねえか
ちょっとそのままでもう一度水見式やってみろ
もしかしてお前
火の目が発現した時のみ特質系に変わる
その目思い出したぜ
切れると目が赤くなる奴ら
どっかの奥地でコソコソ暮らしてた
団長がいたく気に入ってたぜ
ありゃ大仕事だった
あいつら強かったな
その生き残りが
燃えてきたぜ
てめえの恨みと俺の怪力
どっちが杖が勝負
やはりお前の本質は強化系
それがお前の限界だ
うえええええええ
ああああああああ
ついません
手を掛けたとしても、減られるものなどない。
残るのは、むなしさと血にまみれた手だけだ。
お前は、そんなものを背負って生きていけるほど強くはない。
これが最後のチャンスだ。やめておけ。復讐なんて。
やめておけ。
切れねぇ!て、てめェ、いったい!
特筆系の今の私は、どの系統の能力も100%引き出せる。
全ての系統能力を100%…
折れた腕も、自己治癒力を強化すれば、感知。
バキバキにブチ折った骨が完全に…
この鎖、ジェーン・ジェイルは捕らえたクモの肉体の自由を奪い、強制的に絶の状態にする
それでか、さっきから全然オーラが出せねえのは
この鎖に捕らえられたものは、肉体の力のみで鎖を断ち切らねば逃れられない
旅団の中で最も腕力のあるお前に切れなければ、他の団員にも切れない通り
強制的な絶、確かにこれはヤバい
オーラは念能力の源、それを封じられたら力そのものを出せなくなる
念能力を封じる能力、こいつ考えてやがる
生身のお前と強化した私の拳では、やや私の攻撃力の方が勝っているようだ
これは貴重な情報だな
捕らえてしまいさえすれば、旅団全員素手で倒せることがわかった
お前が知っていること、すべて話してもらおう
仲間の居場所
殺せ
他にどんな能力者がいる
うっ…
殺せ
被罵
うっ…
と val、信頼
あの身の惊bedが
そのと 모든創金が
メーカシープ
今日は
約束に
20年
恐縮
ほら
他にたくに
収穫なし
こっちもだ
目星情報は留守録にもメールにも入ってね
ダメか
雲一人につき20億って懸賞金は魅力だけど
見つけるのは厳しいかもね
やっぱり?
賞金首探しに一番必要なのって幅広い情報網だからさ
そうは言ってももう500万払っちまったしよ
何十億って一気に稼ぐ方法なんて他にあるか?
やっぱり賞金をつけないと誰も進んで情報はくれないよ
でもそれやるとガセネタの量が爆発的に増えるんだよな
本物かどうか確かめるだけでえらい時間の浪費だぜ
ふーん
全く手がないってわけじゃないぜ
え?レオリオ?それ本当?
まあ求める情報を決定的なものだけに限定するのさ
例えば旅団の現在の居場所を知っているとかな
そうか
それでもガセネタは止めどなく来るぜ
あからさまな奴はもちろんのこと
見間違いって奴もな
それについては数はある程度絞れるさ
目撃者が旅団をどこで見かけたかによってな
あえて伝言サイトには場所の情報を流さないのさ
その上でヨークシンで見たって情報が入れば
本物の可能性が高いだろ
確かにね
でも旅団がまだここにいるって保証はないよ
ああ
だがかなり高い確率できっとまだいるさ
なぜなら陸海空地下
全ての交通手段をマフィアが監視しているからな
盗んだ品を持って見つからずに脱出するのは不可能だ
なるほどね
キルはサザンピースのオークションって6日からだよね
ああ
じゃあまだ3日あるよ
その間に1人でも捕まえればさ
そいつを締め上げて他の団員の居場所を聞き出せば
そしたら芋づるしきに捕まえることも可能だよ
いつになく過激だなゴン
そのためにも高い賞金をかけるんだ
高いつっても手元には300万の宝石しかないぜ
伝言サイト内じゃ有力情報には800万出すって連中もいたけど
じゃあ俺たちは1500万出そう
なっ
その金一体どこからひねり出すんだよゴン
鎖使いか
操作系か具現化系だな
圧倒的な戦闘力を誇るウボウ銀だが
1対1で敗れる可能性が高いのがこの両タイプだ
具現化系は物体化したものに特殊な能力を付加するやつが多く
それ次第ではウボウの力が通じない場合がある
操作系はウボウ本人が操られてしまう場合がやばい
よしこうしよう
夜明けまで待ってもウボウが戻らなければ
予定変更だ
ハンターサイトにアクセスできます
確かに本物ですね
それではライセンスを担保日翼Jにお貸しします
返済期日は9月10日
利息は0%です
はい
お前何やろうとしてんのか分かってんのか
ライセンスを7に入れるなんてよ
だって売るわけにはいかないじゃん
だがよ流れたら最後きっと二度と取り戻せねえぞ
でも銀行じゃこんなに貸してくれないし
サラ金はもっと利息高いでしょ
それではゴン様
こちらの方にサインをお願いします
はい
間違いは
それでは明日
所定の口座に1億Jに振り込ませていただきます
お願いします
さあこれでもう前に進むしかないね
GOだよGO
おう
GOだな
でおりょ
切るわ
もう俺たち崖っぷつだからね
目利きでGOだよ
次回
ハンター×ハンター
ポン
お宝危うい男
念でボロ儲け大作戦
あなたの交 manufacturer
を
でも見える星だって何かに照らされてるだけさ
でも俺は一人でだって輝いてみせるって
たとえ太陽がなくなっても僕が笑ってあげるよ
どんなに綺麗に派手に輝けたとしても
誰かに照らされるなんて嫌だから
それなら少しでも