またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
お前は徹を持たない闇人形だ
何を思い 何に怒り 何を好み 何を求めるか
どこを旅し 誰と出会い どんな経験をするのか
それらすべてが あなたたちの未来を形作るのと同様に
あなたたちに最もふさわしい念の形を示してくれるでしょう
ボズ 乗ってきたぞ
もう着いたの?
そうよ 表出てみな
うん
へえ あれが
ゴンは?
いつもんとこだろ
サンキュー
うれしそうじゃん
キルワー あれがクジラ島だよ
そっくりでしょ?
ま まだ
ま 俺ん家の敷地の半分ってとこだけどな
えっと それは キルワんちゅが大きすぎるんだよ
まあな
えへへ
おお お前ら
ゴロットの方をたたむか やるか?
やるー
行くか
うん
よっしょ
ああっ
ああ 懐かしいな この感触
ふーん
うーん このにおい
ふーんって
ふーん
うーん
ゴズ
選別だ
うーん
サンキュー
お世話になりました
うーん
ところでゴン どっから出てるんだ
ん?
バスだよ お前んちの方へ行くやつ
ああ バスなんか出てないよ
え じゃあどうやってお前んちまで行くんだ
これ
え?
クジラ島はキルワんちみたいに観光名所じゃないからね
川伝いにずっと歩いていくんだ
歩いていくって
もしかして今からか?
うん
ゆっくり歩いても明日の昼までには着けるよ
え?
着けるよって食いもんはどうすんだ?
うーん
は?
これ?
これねー
あ、ゴン待てよ!
ゲスト置いてくな
伊東さん
ひーとーさーん
ただいまー!
ゴン!
お母さん!
ゴンが帰ってきたわ!
あ?なんだって?
もう、お母さん!
ゴン!
なに?
あれがお前ん家?
うん、面白いでしょ?
大きな木と一緒になってるんだ
でも、キルアンチに比べたら地味っぽいけどね
お前ん家、変
ローカルだねー
よっかえってきたねー
なんだか背も伸びたんじゃないか?
そうかな
もう、合格したって手紙くれてから全然連絡ないし、心配してたんだからね
あれ、そうだっけ?
そうだっけじゃないでしょ?
もう
ゴン、あの子は?
ん?
あ、ハンター試験で一緒になった友達。キルアって呼んだ
どうも
まあ、手紙に書いてあったお友達ね
おお、こんな田舎までよう来たね
ゴンがお友達を連れてくるなんて初めてよ
キルアくんね、ゴンのおばのミトです
ようこそ、歓迎するわ
え、ふふ
もう、帰ってくるなら先に教えてくれればよかったのに
何も用意してないわよ
いいよ、適当で
何言ってるの?せっかくお友達も来てるのに
いえ、お構いなく
あのね、俺たち昨日の夕方からずっと歩いてきてお腹ペコペコなんだ
だからさ、だからそんなに汚れてるのね
うん、ちょうどいいわ
ご飯作る間お風呂に入っちゃいなさい
え、今?
そうよ、服も全部出しといて
洗濯するから
急ぎなさいね
でも、まだ午前中だし
どうせ後で森に行くしな
うん
ごちゃごちゃ言わない、10秒以内
行こう、キルア
ミトさんっていつも会うか?
うん、大体
おお、そうヒノキじゃん
あれ、気に入った?
もちろん
いや
ああ、極楽極楽
親父くさ
えっ、そうかな?
うん、まるでレオリオみたい
ああは運輪と言ったことね
しかも、あなた、あなた、私がお父さん
与珍視 sure
車玩
う、おGHT
・・
いっただっきまーす
ん
ああ laundry
うまい!
ほんと?やっぱミトさんの作る料理は最高だよ
どう?
おかわりもまだあるからね
ちゃんと食べ
はいキリア君
どうも
赤ピーマン
これはいらない
キリア君
好き嫌いをしちゃだめよ
赤ピーマンは体にいいんだから
ちゃんと食べなさい
俺苦手なんですこれ
じゃあ食べられないわけじゃないのね
おいしいわよ
ちょちょちょっと食べてごらんなさい
そうだよキリア
なんでもチャレンジだよ
お母さん
ふきふき
ごちそうさま
ねえゴン
ん?
試験どうだった?
ああやっぱり大変だったよ
会場までたどり着いたのがね
たった400人ぐらいでさ
それで合格したのはその中の7人だもん
ふーん
けどくだらねえ試験ばっかだったじゃん
あそうだミットさん
ん?
ほら見て
これがハンターライセンスのカード
へえ
んー
結構普通ね
ふーん
え?
うわー
何すんだよ
もう
冗談よ
本気でやるわけないでしょ
あははは
いってらっしゃい
あれ絶対本気だったぜ
うん
そういやコンタだっけ
友達のキツネグマ
ここら辺が住処なんだろ
うん
でも多分姿は見せないよ
ん?
キツネグマのメスの方がね
極端に人間の匂いを嫌うんだ
だから俺と会ったら奥さんと喧嘩になっちゃう
それにコンタは森の長だから
人間と仲良くしてたら
他の動物たちに示しがつかないからね
ふーん
ここでよくコンタと水遊びをしたんだ
へー
ん?
おかえりってさ
ゴン
えへ
ん
ちょっと Ugly
お前は 手洗いに扱うな
すんません
エビブナの森か
なかなかだな
これ?
それ
それ全部終わりゃ
電脳ページがめくれるようになるぜ
ふーん
何?
ちょっと出かけるから見せ番お願い
うん、オッケー
じゃあ頼むわね
いってらっしゃい
あ、いいけどね
雑貨屋兼坂屋か
ん?
ゴンの親父
親父に会いたいか
うわぁ
う、あれ?
なんで俺ここで寝てんだろう
あ、キルア起きた?
見せ番失格ね
動かないで
ゴン、お前何やってんの?
ちょっと伸びちゃったからね
うーん
よし、いいわよ
次はどうかしら、キルア君も
少し切ったほうがいいんじゃない?
うん
キルア君の髪ってすごいね、コッケね
はぁ、そうなんですか?
そうよ、ゴンのは固くってカットするの結構大変なのよ
なんか、いい匂いだなぁ
じゃあ、森に行ってくるね
あ、お弁当作ろうか?いいよ、森で何か取って食べる
なぁ、ゴン
ん?
お前、これからどうする?
うーん、8月はここで色々情報収集して
9月のヨークシンから本格的に父さんを探そうと思ってる
うーん、そうか
俺、どうしよっかなぁ
え、キルアもここにいて、一緒にヨークシンに行こうよ
あ、いや、そうじゃなくてさ
お前、偉いなぁって話だよ
ん?
俺ってないんだよなぁ、やりたいことって
俺さ、やりたくないことなら結構あるんだ
家にずっといることとか、家を継ぐとか
けど、やりたいことって別に
なんか羨ましいよ、お前が
キルア、ん?
俺、キルアといると楽しいよ
なんだろ、急に
この島、出稼ぎの漁師が多いから子供が少なくてさ
勉強も自宅で通信スクールだったし
だから、同い年の友達はキルアが初めてだったんだ
俺だってそうだよ
家から出されることは多かったけど
それも全て人殺しの技術を磨くための訓練でさ
痛い気な俺には命がけだったし
ゴンが初めてだよ
キルアは俺といて楽しい?
そりゃ、まあな
じゃあ、これからも一緒にいよう
一緒に、いろんなところへ行って
一緒にいろんなものを見ようよ
俺は父さんを、キルアはやりたいことを探す旅
きっと楽しいよ
そうだな、悪くないな
でしょ?
よし、やりたいことが見つかるまで
お前の親父探しに付き合ってやるか
うん
そういや、お前のお袋さんって
死んだのは確か
生まれつき体弱かったんだって
ミトさんがずっと親代わりでいてくれたからあんまり
父さんのこともカイトさんに会わなきゃ無理にしろとは思わなかったし
それに、父さんのこと隠してたってことは言いたくなかったってことだし
まあ、どっちにしてもさ、お前はハンターになってたと思うけどな
ん?
そういうもんだろ?こう、なんか分かんない糸が繋がってるんだぜ、きっと
じゃあ、俺の母親の方はミトさんに繋がってたんだ
だって俺にとっての母親は、ずっとミトさんだな
だからさ、他に考えられないんだ
ミトさん以外の母親って、他にいないんだ
そっか
ああ、俺もミトさんみたいな母親が良かったな
最高だよ、ちょっと口うるさいけどね
そうだな
え?
おい、ゴン!
どうしたんだよ、急に!
ミツリョウシャだよ、ここは狩りをしちゃいけないんだ
それに、ゴンタの声がした
こいつはいいよ、キツネグマの親子それか
覚醒でも高く売れるぜ
な、せめてもの自費だ
お前から詐欺に
うわっ!
うっ!
くそ!ダメだ!
え?
うっ!
ゴン、無駄だ!そいつはもう助からない!
助かるよ、助けてみせる!
コンタの子供を死なせたりしない!
絶対に!
うっ!
ダメだよ!
そんなことはさせない!
どけよ、ゴン!そいつはダメだ!
その息遣いは先がない証拠だ!
だったら苦しませずに死なせてやるべきだ!
ダメだ!死なせない!
もう助かんないんだぞ!
大丈夫、助かるよ!
絶対助けてみせる!
うっ!
やめなさい、二人とも!
こんな時に何してるの?
もうこいつは死ぬ!
だから苦しまないようにしさせてやるのさ!
もうこいつは終わりだ!
何をやっても無駄さ!
俺には分かるんだ!
馬鹿を言わないの!
無駄なことなんて一つもないわ!
そうだよ、切るわ!
うっ!
離せ!
こうなったらおしまいさ。
先がない以上、生きている価値もない。
だから…
切るわ!
うっ!
命を…命を価値なんかで計らないで!
この子は生きることを諦めてない!
生きるために戦っているのよ!
わかるでしょ?
生き続けたくても、できなかった人もいるんだから…
それをそんな簡単に…
あなたは、命の大切さを教わってこなかったの?
。
……俺が教わったのは…
殺しだけさー!
そうだ、キルは教わったじゃない
念だよ、念を送ってみたらどうだろう
ウィングさんが俺たちにやったみたいにさ
誰の中にもオーラが眠ってるって言ってたじゃない
キルは
そうか
こいつの中に眠っているオーラを高めてやれば
やってみるか
うん
ミトさん見てて
俺たちがハンター試験で何を教わってきたか
一気じゃなくてゆっくりと数回に分けてやるぞ
うん
よかったわね
ああ
キルは君もよく頑張ったわ
あの、その、ごめん
これね、大したことないから大丈夫よ
いやでも
ミトさん、キルは帰ろう
そうね、帰って朝ごはんにしましょう
二人とも
ありがとう
ミトさんが話してくれた
ジン、父さんの思い出
次回、ハンター×ハンター
父、丸日、告白
ジンの声が俺の名を呼ぶ
Long Hongdae
I wanna go to do do me like I feel
いいじゃんちょっと落ち込んでる僕らが
いいじゃんちょっと傷ついてる僕らが
季節が二人を大人に変えてしまっても
離れ離れにならなければ
All right
間違い探し夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに本当はギュッてしたい
短すぎるねオレンジ色した夕焼けみたいな優しさを
知っているから午後夕焼け月明かり
あっという間に
I wanna stay when I go to do do me like I feel
I wanna stay by