BGM
同じ形のものは
あっちの方角
だいたい5500メートル
そこに
腐る野郎がいる
ホテル
ベーチタクル
携帯切って
すっごい小声で
私に何か命令してみて
右手あげて
あっすっげー地獄耳
こいつは使えるね
報道
開始
おけしい
お疲れ様でした
素早いのね
よろしく
キルア君
ああ
こうなんで頼りになるのかって顔ね
いや
でも心配いらないわ
ホテルベーチタグルってのは
ノストラードファミリーの宿泊先の一つだったところだろう
ああ
でもシャルが3日にサイトを調べた時なら
チェックアウト済みだったはず
同じホテルに別名義で借りていたんだろう
なかなか肝が座っている
雨音で内容は聞き取れないけど
確かにあの敷地内で話している声がする
足音から見て相手は5、6人
女も混じってる
こちらとは反対側に向かっているわ
すっげえな
俺やゴンも聞こえる方だけど
全然聞こえねえ
そういう能力だから
私のは
建物をコピーする具現化能力者やら
念は奥が深いぜ
さあ行きましょう
聞き取れなくなるまで話される前に
つけるんでしょ
もち
クラピカもだいぶ切羽詰まってるみたいね
あたしにまで協力を頼むなんて
え?
本当は全部一人でやりたがるでしょ
あの人
ああ
うん確かにね
クラピカの仲間って他にもいんの?
あと二人
最初はもっといたんだけど
ふーん
あなた
まさか殺し屋さん?
もとだけど
なんでわかんの?
足音よ
こんなに近くにいても
エスティントなんだから
何?
エスなんとかって
エスティント
音楽用語で
やっと聞こえる程度の
ごくごく弱い音のこと
ああ
癖になってんだ
音を殺して動くの
今まで会った人の中で一番静かよ
すごい技術だわ
ふーん
クラピカが
うっ
あなたを頼る気持ちもわかるわね
ま
こっちは嫌々なんだけどね
そうなの?
ん?
ストップ
この道曲がって
さらに100メートルくらい先に
奴らがいるわ
他の奴の足音と区別がつくの?
もしもし
切るわ
ああ
あの女がいたぜ
ん?
だけど仲間と一緒だ
6人で行動してる
その中に
あのちょんまげもいるぜ
消え
あと一人
俺たちが見ていない奴がいる
こいつ
おそらくリーダーだ
どんな奴
黒いコート着てる
背中に逆十字付きの
黒髪でオールバック
顔は見えない
てかな
好きなさすぎ
正面なんか怖くて回れねえよ
相当警戒慣れしてるぜ
あいつらが固まってる限り
未人の隙もできねえと思うぜ
ゴン
うん
変わってくれ
今どのあたりだ
モトバビールの前
コンチネンタル通りを
西の方へ歩いてる
駅があるな
電車で移動するつもりか
同じ電車には乗れそうか
状況によるね
混雑してれば何とか
そうしてくれ
頼む
了解
レオリオ
南に向かってくれ
南?
オッケー
前日は同じ車両で張ってくれてる
俺は西交尾
カスツール駅方面
電車だ
やはり電車か
でも俺たちを捕まえた時は車だったのに
うん
市内の中心だと渋滞が嫌だからな
カスツール駅方面
確かに中心街に向かっているな
共売位置があるのも
こっちの方向だね
私たちのホテルも
同じ方向にある
ああ
そうだな
考えてるさ
わかるだろ
そう簡単じゃないんだよ
そうさ
こいつらの餌代もバカにならないし
それに
お前と
そ
その
はい
くそ
通じない
じゃあ
後でな
そっちも
気を付けろよ
今
危険な状況なんだからな
じゃあ
エリザー
他行くわよ
え
あ
はい
すみません
んー
なんだか嬉しそうね
いいことでもあったの
え
はい
そう
ör
さっ
ああ
いい
iar
iety
いい
ああ
降りたか
動きがあったか
リバ駅ってところで降りた
サロマデパート方面に向かってる
まずいな
ホテルの方向だ
おうクラピカか
なんだ
マジかよ
部屋を変えたのがバレちまったのか
早くそこから抜け出した方がいい
冗談じゃねえ
もちろんずらかるぜ
荷物とか置いていくからな
これだけは持っていかねえとな
駅前だ
もう少し近くへ行った方がいいんじゃねえか
ダメだ
これ以上近づくと
私の敵意に相手が気づこうするだ
ゴン
ここから駅の入り口まで
その距離が私の間合いだ
奴らに存在を気づかれずに攻撃できる距離
ここから攻撃が到達するまで
約0.5秒
奴らほどの使い手ならば
余裕で交わせる時間だろう
何かに気を取られでもしない限り
何かに気づかれずに
はい
てにくめぇ
だと思います
肝
これは…
雫、そんなもんで調べるより
コルトピに探させる方が早いぜ
日の目のコピーのある場所ってわけね
動いてる
下にゆっくり降りてる
エレベーターだな
日の目を持って出かける気か
急ごうぜ団長
これから全員で捕獲にかかる
お互いがお互いをフォローできる間合いを保て
仲間に迷惑かけるの無しだからね
え?
パフノだ
敵を捕まえたらウボウのことを聞き出せ
了解
その後は信長
お前の好きにしていいな
ごう
なっ?
ホテルの方向へ走っている
なに?
早い
そろそろ ラッシュの時間だ
母よりもヤツらの方が早いかもしれねぇ
fled
クラピカ!
私が連絡するまで、ここで待っていろ!
あいつ、クモのことになると!
お前、ゴン、お前をかい!
待て、クラピカ!いい手が浮かんだんだ!
クラピカってば!
クラピカか?
今、旋律と駅の出口にいる?
6人は北西方向に走ってるってよ
ああ、今、私が追っている
でもまさこ、走って追いかけてんの?
それはヤバいって!
絶対気づかれるって!
すぐ中止して!
切りやがった、あの野郎!
ねえ、雨だけどさ、あの店行ってみる?
あ、どうしよっか!
行けたね、いいね
えぇ、何あれ?
いいんじゃない?
何とかセーフみたいだな
たまんねえぜ
次の仕事が見つかるまでと思っていたが、今日で最後だ!
フィジンの方向に、時速50キロほどで移動中
車に乗っているな
レオリオ、ゴンは!
クラピカについていっちまった!
俺も待機してろって言われてんだが、じっとなんてしてらんねえよ
レジタグホテル方面に走らせてはいるが、渋滞でなかなかすまねえ
分かった!俺たちもクラピカを追う!
どいつもこいつも勝手に動きやがって!
あ、キルアくん!
相手は6人だぜ!
一人ずつだって手を焼くのに、クラピカだけじゃない!ゴンだって危ないんだ!
くそー!
混んできやがった!
ん?
鎖野郎!
なしゃしねえ!
つけられていいな!
いつから?
やばっ!
こんなのの宇宙で気づかなかった!
俺たちは追ってくるってことは!
鎖野郎の可能性もあるわね!
ちっ!
お前と後ろを逃げてるやつと追ってくるやつ!
どっちが鎖野郎だ!
隊長!
信長、博野田、ポルトピー、お前らは前のやつを追いにく!
了解!
よっしゃ!
いや!
シロは任せたぜ!
もしそいつが腐る野郎なら、俺が合流するまで待ってろよな!
信長、行くよ!
こうよ!
ボンボンつかに失礼しです!
単管が好きです!
あっ tekrarの質問ももって должныくらかきました!
黒毎度は都能死亡くし、パーλη
ddき vér明るくては来ないんだ!
見えたか
影だけ
姿までは
ロージに一人
ゴミ箱に一人
OK
行を怠るな
了解
戦慄
止まったわ
気づかれたようね
あとどれぐらいだ
近いわ
でも早くしないと
ああ
早くしないと
早くしてくれ
よっしゃ
どうも
旅路させてもらうぜ
クッ
クモども
来るなら、来い
ダメだ、クラピカ
こんな警戒された状況で
3人を相手になんて勝ち目がない
クラピカ
なぜ、自分たちと
関わりのない人たちを殺せるの?
次回、ハンター×ハンター
人質、虫けら、伝わった思い
クモは本能に従う
クラピカ
何か特に言いたいことなど
あるわけではないし
何かについて
僕は正しい
あるいは役立たず
ガラクタを山のように積んで
君を訪ねてゆく
indic
何も変わらず日々は過ぎてゆくだけ
またどこかで同じ声がしたって
そのままでいい そのままでいい
ご視聴ありがとうございました