またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
また会おうぜ
そうだな 次は9月1日 浴震シティで
うん 楽しみにしてるぞ
あっという間に2人になっちゃったね
ねえ どうする?
どうするって 特訓に決まってんだろ
え なんの?
遊ばないの?
お前な 今のまんまで本当に
ヒソカを一発でも殴れると思ってんのか?
うっ
半年どころか10年経っても無理だっつーの
いいか?分かりやすく言うと
これがヒソカ これが半蔵な
うん うん ひそかと半蔵の力の差を
このぐらいだとすると お前との差は
ここ かなりおまけでな
ちょっとムカつく
じゃあ キルアはどこなのさ?
これか?
うーんと そうだな まあ ここだろうな
平常モードで
うーん 俺ってば謙虚
へー 半蔵のほうが強いの
うーん
なんだよ
キルアってやっぱりすごいね
真顔で言うな!まずいだろ
俺 自分と相手の強さの差なんかはっきり測れないよ
バーカ いいんだよ
こんなの俺も適当なんだから
なんだ 適当なのか
だけど こんだってなんとなく分かるだろ
経験積むと その精度が少し良くなるだけさ
それに 強い奴ほど強さを隠すのもお前からな
あんまりこれに頼るのも良くねーよ
うーん あっ
まっ 何にしてもひそかは相当強い
うん
なみ大抵のことじゃ 半年で一死報いるのは無理だ
ゴン うん
金はあるか?
ああ 実はそろそろやばい
俺もあんま持ってない
そこで一石二鳥の場所がある
ん?
ほら あれ
ひそかをぶちのめすための特訓ができて
しかも金も儲けられるところ
これからそこへ行くのさ
合格者の皆さん 今頃どうしているのでしょうね
さての
そう
がっぽり稼ぐ者
歴史に名を残す者
石にけつまずいて転ぶ者
うぅ
毎年様々じゃからの
だが 一つだけ確かなことがある
彼らはやがて皆同じ試練にぶつかることになる
それが半年先か
数年先かはまちまちじゃが
誰もが自然と行き着く試練の時が来るんじゃ
みなさんさぞ驚くでしょうね
もっとも今年はすでにわかっているテスト生も何人かいたようですけど
うぅん 豊作じゃったからのう
その時どうするか
それ次第でその者が真のハンターたり得るかどうかが決まる
毎年のことながら会長もお人が悪いですね
何を言うとるか
試験の答えを先に教えてしまう試験官などおりゃせんわい
ごもっともで
ほほほほほほほほ何にしても楽しみじゃのう
さてと
お出かけですか
おかわり
ついたぜゴン
あれが天空闘技場だ
わぁ
地上251階高さ991メートル
世界で4番目に高い建造物だってさ
戦って勝つと賞金がもらえて上の階に上がれるんだ
上に行けば行くほどファイトマネーは高くなるって仕組み
なるほどねお金がもらえて腕も上がるってそういうことか
無理して最上階まで行かなくても途中で金は貯まるはずだぜ
まあ今のところはこの飛行船のチケット代で全部使っちゃったからゼロからの出発だけどな
うん
行こう
ああ
みんな強そう
そうでもないさ
そう?
そう
ふーん
天空闘技場へようこそ
必要事項をこちらにお書きください
オッス!
な、なんだ?
なんだガキじゃん
難しい条件は一切ございません
手段を問わず相手を倒した方の勝ちとなります
ルールは分かってますよ
行くよ、ずっし
オッス!
四半代
なんだ、あいつ
格闘技経験10年って書いてけ
早めに上の階に行きたいからな
こちらにお書きください
難しい条件は一切ございません
手段を問わず…
押し
분
日本 напр aktuell
いいな、ちっとも変わってねーや
な、ヒルは来たことあるの?
ああ、6歳の頃かな
無一文で親父に放り込まれた
200回まで行って帰ってこいってね
その時は2年かかった
に、2年?
何驚いてんだよ
しそかクラスの奴と戦うなら
もっと上の階まで行かないとダメだぜ
1973番、2055番の方
リードリングへどうぞ
あ、俺だ
緊張してきた
ボン、お前試しのもんをクリアしてきたんだろ?
うん
なら大丈夫、ただ思いっきり
へぇ、本当に?
領主、リングへ
おい、見ろよ、ガキだぜ
おい、坊や、逃げるなら今のうちだぜ
遊びじゃねーんだぜ
デカいにしてやれ
お前、マジか?
一応、マジ
だけど…
死んでも知らねーぞ
デカいの、運がいいな
一発で場外に叩き出してやれや
ここ1階のウィングは入場者のレベルを判断します
制限時間3分以内に自らの力を発揮してください
3分以下だと…3秒だな
それでは両者、始め!
1秒…2秒…
何もいっきり…押し…
3秒…
2…
うぉ…
よし…
はぁ…
こんなに力がついてたのか…
うぉ…
なんだ、あのお気…
アリアミングンじゃねー…
2055番…
あ、はい!
君は50回だよ…
頑張ってください
はい!
50回だって!
やったな!
2054番、2039番、レードリングへ!
よし!
頑張って!
楽勝、楽勝!
おじさんたちも、キルアのこと応援してあげてね!
は、はい!
せ、精一杯応援させていただきます!
はい!
す、すごいぞ!キルアくん!
でしょ?
おや?
君は一度200回まで登ってるね
今の動きも素晴らしかった
180回まで行きなさい
いきなり180回…
あっ、俺50回からでいいよ
ゆっくり行きたいから
おい!
どっちにもクロールがあるぞ!
よし!
あっ!
あいつさっきの…
それまで、50回へ登ることを欠かします
…!
オース!
このビルでは200階までは10階単位でクラス分けされています
つまり50階クラスの選手が一生すれば60階クラスへ上がり
逆に敗者は40階クラスへ下がるシステムです
ちなみに100階クラスをクリアした方には専用の個室が用意してございます
お分かりになりましたか?
はーい!
オース!
ほんまに聞いとったんかいなこのガキんちゃども
50階でございます
それでは頑張ってくださいね
さっきの試合拝見しました
いやーすごいっすね
何言ってんだよお前だって
そうそう一緒じゃん
いやいや自分なんかまだまだっす
ちなみにお二人の流派は何ですか?
ん?
うっす!自分は神言流剣法っす
別にないよな
えー誰の指導もなくあの強さなんですか?
うっすちょっぴり自分ちょっくっす
やっぱ自分まだまだっす
なんだかな
ああ
ずしよくやった
師範大
ちゃんと教えを守ってたね
おす!こえっす!
うん!師範大またシャツが
あ!ごめんごめん!そちらは?
あ!キリュアさんとゴンさんっす
初めましてウィングです
おす!
そうかまさかズシ以外に子供が来てるなんて思わなかったよ
ここまで来るくらいだからそれなりの腕なんだろうけど
くれぐれも相手と自分相互の体を気遣うようにね
おす!
ずしさっきのファイトマネーだよ
おす!ありがたくいただくっす
おす!
君たちもあちらの窓口でチケットと交換してくるといい
行こうキリュア
おす!
うつっちゃうよなこれ
ずしあなたも行きなさい
私は観客席で見てますから
おす!
ゴンさん!キリュアさん!待ってほしいっす!
えっと…152ジェニン…缶ジュース1本分っすね
ちゅ!賞金も変わってないや
そうなの?
そう!
1回は勝っても負けてもこれだけ
で、次の回からは負けたらゼロ
50回なら勝てば5万くらいかな
5万?結構もらえるっすね
100回なら100万、150回を超すと1000万以上
えぇー!
キリュア?前に200回まで行ったんでしょ?
に、200回すか?
正確には190回でやめちゃったんだけど
それで…2億だったかな?
2億!?
キリュアそのお金どうしたの?
4年前だぜ!残ってるわけないじゃん
全部お貸し代に消えたっつーの
2億が4年で全部お貸し代…
いったいどんなお貸しすか?
おい小僧ども、随分と景気のいい話してるじゃないか
たーく何がニョークだ!生意気なガキどもだぜ!
あーーー!
ヤモリ3兄弟!
ヤモリじゃねえ!アモリ!
ふぅ…
久しぶり!奇遇だね!
アニキ、どうしよう…
な、生意気なガキに説教しようって言ったのはお前だ!
い、言い出しぺがなんとかしろ!
そんな…
生意気なガキだって?俺のこと?
うぅ…
説教してくれるんだって?面白いじゃん
知らねえ…
いい森!お前に任せる!たっぷりに説教してやれ!
うわっ!兄ちゃん!そんな!待ってよ兄ちゃん!
やれやれ!ここもレベルが落ちてんな!
あんなのが登ってきてるなんてな!
こりゃ50回は楽勝だな!気楽に行こうぜ!
キルアさん声でかいっす!
それではこれより順次試合を開始します!
マイタ様、チババ様、55回B闘技場へ
キルア様、ズシ様、57回A闘技場へお越しください!
オス!胸お借りします!
おう!まあ、苦順苦順!次頑張れよ!
じゃあ、下げにな!
うん!2人とも頑張って!
60回ロビーで待ってるからな!
そんなはっきり言わなくても…
アモリさん兄弟様、ゴン様…
あ、よろしく!
キルアさん、自分のことアウトオブガンチュース…
さあ、皆様、お待たせいたしました!
異色の組み合わせ!
なんと、少年同士の戦いです!
では、スクリームをご覧ください!
常年といっても穴の捨てはいけません!
2人とも1回ですごい戦いをして、
一気にこの50回まで登ってきた強者です!
毎日では、ズシ選手が優勢!
憲法の使い手というデータが有利に働いたのでしょうか?
やばいっす!キルアさん怒ってるっす!
それでは、3分3ラウンド、ポイント&KO制!
はじめ!
なるほど、隙のない良い構えだ
一長一短で出来る方じゃない
俺の敵じゃないけど…
キルア選手いきなり大胆に間合いを詰めていく!
はぁっ!
いいなぁ…
150回くらいまでは、これ1本で行こうって決めてるんだよね…
ヒット!
出ました!
キルア選手の一撃です!
ヒットとダウンで2ポイント制止しました!
皆様、ご存知の通り、ポイント&KO制とは…
ヒット、クリティカルヒット、ダウンからなり…
優れた攻撃にはヒットとして1点…
大変優れた攻撃にはクリティカルヒットとして2点…
ダウンを奪えば1点が与えられます…
合計10ポイントでTKO勝ちとなります!
この一撃でKO勝ちだよ!バーク…
やれるか?
はい、大丈夫っす…
ズッシュ選手、立ちました!
どうやらやれそうです!
ちょっと手加減しすぎたのかな?
ワイッド!
え?
ハッハッハッハッハッハッハッハッハー!
ズッシュ選手、ダウン!
やるな、同じ攻撃は二度まともには食らわないってか
審判のチェック前に起き上がれば、ダウンポイントは取られません
それにしてもどういう体だ?
今のはかすっただけで悶絶してもおかしくない一撃だぜ
すごいっす、速さもパワーも桁違い
このままじゃ全く勝負にならないっす
これをやるしかない
あれを
うっ
あっ
もうどうしたことか、キイルア選手が後ろへ退いてしまったぞ
はぁーっ
すっしーっ
はいっ
うっ
なければ
All right
間違い探し夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに
本当はギュッてしたい
短すぎるね
オレンジ色した夕焼けみたいな
優しさを知っているから
午後夕焼け月明かり
あっという間に
What I say
What I call
Do it do it
Let me like a dream
What I say
What I call
Do it do it
Let me like a dream
What I say