またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
この部屋で50時間過ごしてもらえば
先に進めるドアが開く
待っていたまえ
ここで50時間か すまねえ
気にするな 残り時間内に我々が下まで
たどり着けばいいだけのことだ
そうだよ まだ失格になったわけじゃないし
大丈夫だよ
まあどっかのおっさんが足を引っ張らなきゃな
分かってるよ
残り時間を切った
行こう
やったぜ兄貴 ついにトリックタワーをクリアしたぜ
当然だろ
俺たちが三次試験ぐらいで落ちてたまるかよ
今頃やってきてはしゃいでんじゃねえよ
ヤモリ三兄弟
カンゾウ
ヤモリじゃねえ ハモリ三兄弟だ
兄貴 もうこんなにいるぜ
ふん 時間内に着きゃいいなさ
ちなみに俺は所要時間32時間25分
32時間?
お前が第一号か
ふん ってっきりそう思ってたら
すでに先客がいたぜ
ひそか
やつか
あの坊や 少しは見込みがあると思ったけど
僕の眼鏡違いだったのかも
うわー 結構これ面白いね
ああ アホか
なんでこっち選ぶんだよ
急ぐんだろ 妄感だ
なにー お前らー
なにー
えっ
ー
ああ
くそ、いったいいつになったら出口にたどり着くんだい
俺たち、今何階まで降りてきたんだ
本当に降りてはいけたな
どういう意味だい
だからよ、なんかのトリックで実は登ってたりしてよ
また逆戻りっていうのも考えられるぜ
残り1時間、残り1時間
みんな、急ごう
この扉を開けるか開けないか
開けるに決まってるじゃねえかよ
いい加減にしろよ
てめえの嫌がらせには心底うんざりしてんだこっちはよ
ちょっと待て、俺は丸をしたぜ
嘘つきやがれ!てめえしかいねえだろな!
違うよ!
レオリオ、ごめん
俺が間違って罰をしちゃったんだよ
なんで、そうかよ
待てよ
ね?
きっちり謝ってもらおうか
今のは納得できないからな
もともとてめえが疑われるような真似してきたからだろ
別に謝る義理はねえな
まるで俺だけが足を引っ張ってるみたいな口を聞くじゃねえか
誰のせいで50時間も足止めさせられたと思ってるんだ?
致命的なミスをしたのはお前さんのほうだぜ
よせ
なんだと?
レオリオ
おいおい、俺は本当のことを言っただけだろ?
まあ、たしかにな
だが我慢ならねえ
やめなよ二人とも
今はとにかく前に進むことを考えようよ
ゴン
ゴンの言う通りだぜ
どうやら出口が近いぜ
やっと全員レイの部屋に入りやしたぜ
それじゃ、あと1時間楽しませてもらおうか
テスト制諸君
ここが多数決の道、最後の分岐点だ
長かった多数決もこれで最後になるが
当然ここでもどちらかの扉を選んでもらおう
選ぶ道は2つ
5人で行けるが長く困難な道
3人しか行けないが短く簡単な道どちらかだ
長く困難な道なら丸
短く簡単な道なら×を押せ
×の場合、壁の手上に2人が繋がれた時点で扉が開く
なおその2人は時間切れまでここを動くことはできない
ちなみに丸の方はどんなに早くても攻略に45時間はかかる
なっ!
×ならおよそ3分でゴールにつける
さあ、丸か×か
多数決で決めろ
ここまで共に苦労して切り抜けてきた仲だ
奴らに仲間意識が生まれていたとしても不思議はない
だが丸を選べば結果は目に見えている
さあ、どうする?
そうきたか
レオリオ?
さて、先に言っておくぜ
俺は×を押す
そしてここに残される側になる気もねえ
どんな方法であろうと3人の中に残るつもりだ
試験官も準備のいいこった
古今東西のありとあらゆる武器を揃えてくれてやがる
戦ってでも残る3人枠を決めろってことか
俺は丸を押すよ
やっぱりせっかくここまで来たんだから5人で通過したい
ゴン?
いちか×かの可能性でも俺はそっちに賭けたい
おいおい、残り時間は1時間もないんだぜ
短い道を選ぶしかねえだろ普通
あとはどうやって3人を決めるかだけど
俺はゲームをやめるつもりはないし
誰も降りないなら戦うしかないね
でも切るわ
待てよ、もしかしたらこれは罠かもしれないぜ
考えてもみろよ
短く簡単な道だなんていかにも嘘くせえじゃねえか
よく言うだろ、甘い言葉には裏があるってな
お前が言うとリアルだな
なんだと?
てめえの考えは見え見えだぜ
罰を選んで2人取り残されるとすれば
まず1人はお前で確定だからな
それだけは避けたいんだろ
どうやら図星みてえだな
じゃあ、あと1人は誰になるのかな
確かに戦いになれば俺に勝ち目はね
残されるのも俺だろ
だがもう1人は誰だ?
ゴンか?クラピカか?キルアか?
確か、ゴンとクラピカとは試験以前からの仲間だから
外すとすればキルアか?
でもそううまくいくかな
何しろあいつはゾルディ…
凝りねえ奴だな
その口使えねえようにしてやろうか
ダメだよ
ゴン、なんでかばうんだこんな奴
俺、どうしてもみんなで通過したい
だから1人でもかけちゃダメなんだ
まだそんなこと言ってんのか?
他にどんな道があるって言うんだ
だから、みんなでそれを考えようよ
クラピカ、お前は…
私は丸だ
ゴンの言う通り、何か他に手があるかもしれない
そうか、となると俺とキルアが罰で、ゴンとクラピカが丸
2対3で丸か
ちょっと待ってくれ
俺、降りるわ
で、罰をさせてもらうぜ
これで短い道に、決まりだな
伝説中
びっくり
男性 Pie
実にある
馬鹿な奴だぜ 死んで合格よりも生きて再挑戦すればいいのによ
おい 一体何を企んでやがる
最初の口ぶりは丸だったくせによ どういう裏があるんだ
裏も表もねえよ 単純な損得勘定ってやつさ
何
残り時間から言って丸は選べない
だが罰を選べば間違いなく俺が残される
つまりどっちにしたって俺のハンター試験はここでおしまいさ
だったらわざわざ痛い思いなんかしたくねえからな
ここで降りて来年の新人潰しに備えるのさ
じゃあな 来年が追うぜ
けっ 誰が
どうする ゴン
うーん
もう45分を切った 罰しかねえ
嫌だ
な お前この後に及んでまだ
絶対 何かいい手があるはずなんだ
何か
えぇー ゴン
一体他にどんな手があるって言うんだ
もう罰の道しかねえんだぞ
いや 他に何かあるよ
こんなところで同志打ちは嫌だ
バカ野郎 忘れたのか
二択の街でのことを
今がその選択の時なんだよ
違うよ まだ生きる死ぬの問題じゃないじゃないか
考えれば必ず道はあるよ
まだ言ってやん
おいおい 何やってんだお前ら
考えてるじゃないか
はじめやがった
そうやって思いっきり争って殺し合うよ
その方がこっちには好都合だぜ
へへへへ
いい加減にしないか二人とも
こうしている間にも
確実に時間は過ぎているんだぞ
それにこれは多数決の道だ
決まった以上従うしかない
え?
それじゃ…
もちろん私も従うつもりだし
戦うしかないのなら戦う
ふん
ただし!
同志打ちを期待して
その隙に乗じようなどとしても無駄だ
つまり漁夫の利を得ようなんて
作戦は通じない
少なくとも
そんなことはこの私が許さない
な…何言ってんだクラピカ
そりゃバレるよおっさん
そんな下手くそな芝居じゃさ
ど、どういう意味だ
ちゃんと手錠はめなよ
て、てめえ
手錠をはめたふりをして我々の争いを誘い
戦いの果てに傷ついた者を襲って自分は合格する
そんな考えは捨てることだ
めちゃだ quil Isso 화장
やれやれ!
血を流す!
おじょうをむき出してやれ!
どうした?
何やってみるってんのがあるか?
いや、つまえよ!
うどわ!
二人ともやめるんだ!
今はそんな場合じゃない!
悪いがクラピカ、俺はもう我慢できねえ!
こいつだけはここに置いていくぜ!
やめるんだトンパ!
いやだね!やっとここまで来たってえのによ!
今さら誰があきらめるか!
この先も、もっともっとおまえたちルーキーが
苦しみ脱落していくのをこの目で見てやるのさ!
そのためには、どんな手を使ってでも通過してみせるぜ!
上等!
ランナー!
ゴン!
どけえ子!さもないとおまえも!
合格したい気持ちはみんな同じなんだ!
だったらみんなで一緒に行こう!
うるせえ!
もうガキのたわごたたくさんだ!
俺、五人で通過できる方法を思いついたんだ!
俺をだまそうったって、そう!
うるせえ!
トンパさんも合格したいなら、俺を信じて!
うっ…
絶対に…
大丈夫だから!
うっ…
残り時間は四十分を切った…
どうするんだい?
うっ…
これさ!
はぁ?
そうか…
うっ…
あ、あ…
レオリオ!
うっ…
その斧で、ゴンみたいにやるんだ!
はぁ?
道がなければ、作るのさ…
あの野郎!
反則だ!
所長!
すぐやめさせましょう!
うっ…
そうだ!
早くしないと!
いや…
うっ…
面白い…
面白い奴だ…
こんな方法があったとはな…
フフフフフフ…
所長…
フフン…
ん…
フレオリオ・
フハハ
セスコlen
残り15分切るぞ…
フ…
フフ…
うっ…うっ…
やった!やったよトンパさん!
やったー!間に合ったー!
いや、そう喜んでばかりいられないぞ
ん?
残り3分を切っている
そういや、バツの方はゴールまで約3分で着くって言ってたな
おい!それじゃ間に合わねえじゃねえかい!
やいごん!お前が大丈夫だって言うから丸押したんだぞ!
よさないか!急げばまだ間に合うかもしれない
気休めはよしてくれ!
あー、もうダメだ!ちくしょう!
せっかくここまで…ここまで来ちゃってのによ!
残り時間1分
来たね!
すげーじゃん!よく思いついたな、ゴン!
道が滑り台になってるからさ、これなら間に合うかなって思って!
しかし、バランスを取るのが大変だ!
左!
うっ!
よくコースが分かるな!
グジラ島の夜の森はもっと暗かったよ!
残り時間…30秒切った!
よーし、いっけー!
asi cart
除かよいろに破浮かしたトランテナル
今回は3ça г b
謝り Clyde いいえ
はいえ!
真髄 Além
Filmの יהを請けたい
タイムアップ
本当ギリギリだったね
しかしよく気がついたな
トンパさんが床を壊すのにって思いついたんだ
あれを使えば壁に穴を開けることができるかもって
おいゴン
さっきのせいでローラーボコボコじゃねえか
どうしてくれんだよ
ごめんキラは
いや許さない
あの極限の精神状態で二択を迫られてなお
それをぶち壊しアクシデントにも対応する発想ができる
ゴンそこがお前のすごいところだ
諸君トリックタワー脱出おめでとう
私がブラックリストハンター兼三次試験官の立法だ
さて早速だが諸君には
これに乗ってもらうわ
うわー
いきなり次の試験会場に連れて行かれるのかよ
いいじゃん飛行船に乗れるんだよ
いいじゃんってお前
立法さんさようなら
さようならは早いんじゃないかな
突然南の島で三日間の休暇
昼は釣りに行こうよ
次回ハンターハンター
お宝思い出ホテルの小部屋
ベッドで寝れる
聞いたのね
大地にそよぐ風の声
遠い記憶呼び覚ます
雲の流れる先に
何があるというの
もっと
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい そう
約束の家 振り向かないで 信じなさい そう
溢れる想い 強さに変えて 駆け回る あなたの足音
私は一人 飾り探すわ