この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
合格ね
驚きだわ わずか半年で 面を習得してくるなんて
私を覚えているのか
まあね 南西訪問客が少ないから
で どんな雇い主がお望み
ヨークシンで開催されるオークションに 強い骨を持つ人物がいい
仕事の内容は問わない
強い権力を持つ依頼人は 当然要求も厳しいわよ
ハンター歴0年のあなたを 雇うとは思えないけど
3人いるわ
あなたの条件で経歴問わず 面接で判断って言うの
3人とも身辺敬語込むの 依頼よ
いや 4人みたいになっているの
ハンターが早く変えているよ
多くも南西村電話
なんで命の高さだ
了結
明 Europ粟
や恵
なんなんだ
オープン
クラピカというものだ
ようこそいらっしゃいました。こちらへどうぞ
こちらでお待ちください
お待ちください。
また会ったわね。
やはり、あなたもハンターでしたね。
少し残念。前の色の方が好きだったのに。もう一曲いいかしら?
ああ
相変わらず綺麗なメロディーね。あなたの鼓動。
心臓の奏でるメロディーは、人によって千差万別。そしてそれは正直なの。言葉よりも雄弁にその人を語ってくれるわ。
お待ちください。
お待ち下手 equivalent A-3.2 single letter
25.7元.
ゆるいなゴン、壊すぜ!
ダメだ、念でガードしてやがる
残る手は一つ
念には念を
今度は録音、そうか
消す気だ、自分の音声を
ダメだ、念でガードしてやがる
ダビング用のテープもやられてる
なんでここまでする必要があったのかな
手がかりを残したくなかったってことだろうな
音声からでも相当のデータが取れるから
そうなの?
身長、体重、性別、年齢
顔の形やら持病もわかるし
相手の心理状態だって読み取れる
背景の雑音から録音した場所が
特定できることもある
でももっと警戒したのは
きっと別のことだぜ
念能力だよ
念能力?
機械よりはるかに優秀な解析が可能な
念能力の持ち主がいても
おかしくないだろ
例えば声を聞いただけで
相手のすべてがわかる能力とかさ
そっか
手強いな
うん
あと二つか
指輪はともかく問題はこのロムカードだな
普通の企画より小さいね
これ専用のハードがあるのかな
え?
ん?あるんだ
知らねえのか、ジョイステ
ジョイステ?
これゲーム機専用のロムカードだよ
ジョイステ
トイランドにアクセスして希望商品とこっちの住所を入力すれば
近くの店をいくつかデータ付きで紹介してくれるんだ
例えばなるべく安値で買いたいって条件を入れれば
その要求通りの店を探してくれるわけ
ジョイステ
本当に珍しい奴だな、
hinge やったことねーちゃねーのある
よ、トリックタワーで
あんなの化石みたいなもんだろ?
やっぱこいつ天然かもな
ごきげんよう諸君
早速要件に入らせてもらおう
君らがライセンスを持っているか否かは問わない
要はこちらの望むものを手に入れてくれるかどうかだ
念のために言っておくが
これはお世辞にも綺麗な仕事とは言えない
だから報酬もそれに見合うだけ払う用意がある
悪かね
それだけも俺らじゃ同じだ
ちなみに今回の雇用に定員制限はない
有能な人材は多いほど良い
つまり他人の足を引っ張ったり
出し抜いたりする必要はないということだ
で、諸君らが有能かどうかについては
軽いテストを行って判定したいのだ
オークション開催まであと1ヶ月ある
それまでにこれから渡すリストの中から
一つどれでもいい探してきてくれ
どうぞデータカードでございます
どうぞ
内容を読むから選んで
1人目
分かった
手間をかけた
ありがとう
待って
損はないわ
楽しめのことで
出来事だね
今日は俺に出ることがmilAUキ会制で
なんで
episodes
きっと正式に雇ってもらえればもっとヤバいものを求められるはずだ
危機レベル最大のウイルスを保有している保護動物のホルマリン付けとかな
俺の依頼人でこれまで一番言ってたのは生まれたての
黙れ
私に話しかけるの
プロは無駄口を叩かないんじゃなかったのか
おっとそうだったな
それをクリアすれば正式に契約し護衛と収集活動になってもらう
では検討を祈る
まずは取り入り信頼を得る
画面越しに話していた人物はおそらく依頼主ですらない
それが現在の私と依頼主との距離
この距離を限りなくゼロにする
相手が気を許し秘密の共有をも求めてくるほどに
コレクターは常に二つのものを欲している
一つはより珍しく貴重なアイテム
もう一つはコレクションを自慢できる仲間
コレクター同士の横の繋がりがあるはずだ
ヘドの出る欲望を比べ合うゲスどもの交友力
そこから手繰っていくのが雲に近づく最短の道
必ず手に入れて一網打尽にしてやる
開かねえぜ
肝心なことを伝えていなかった
歓迎の意味も込めてささやかなイベントを用意した
今から正確に6分後
この部屋で諸君らの戦闘能力を押し量るシミュレーションを実施する
ただしシミュレーションといっても
実戦と同じ条件でなければ進化は問えないし
諸君らにも失礼であろう
つまり弱者はここで奮い落とされてしまうということだ
永久にな
これがクリアできないような人材では
当官の仕事は命がいくつあっても務まるものではないからだ
強いことが雇用の最低条件なのだ
この館から無事出られるくらい最低な
では諸君
グッドラック
私はこれで失礼します
皆様どうかご無事で
おいドアはどうなってるんだ
あんなもの力づくでこじ開ければいいだろう
やめておけ念でシールドされている
全員で負荷をかけても6分じゃ無理だ
念の折
閉じ込められたカゴの鳥
ジタバタしても始まらん
コンクリートが1メートル
地上まで5メートルぐらい
パワーショベルで1時間ってとこね
テーダー vi
お前は、お前はどうするつもりだ?
残り4分を切った。このまま何もしないでいいのかと言ってるんだ。
そうね。じゃあ誰がどの品をハントするのか決めない?勝ち合っちゃうのも馬鹿臭いし。
悪いが俺はもう決まっている。ミイラの右腕だ。
じゃあ私は一攫銃の頭蓋骨にするわ。
おい!それは無事にここを脱出できてからの話だろ。
そいつの言う通りだ。ここはまず全員で策を成り、事に対処すべきだと思う。
そうだな。私はスエラの毛髪、DNA鑑定書付きにさせてもらおうかな。
へっ、新米のくせにずいぶん余裕あるじゃないか。
余裕があるわけではない。今は何もしないのが最善だと思うだけだ。
理由は!説明しろ!この俺が納得できるように手短にだ。
奇襲をかける時間を予告する馬鹿はいないわ。
単純に私たちの能力を試したいのなら、いきなり仕掛けてくるはず。
そう。そしてその6分間という時間の持つ意味が、このシミュレーション最大のトラップだと思う。
ただ待つには長く。初対面同士が意見をまとめ、強調するには短すぎる時間。
生半可なチームプレイほど、たちの悪いものはない。
信頼のないところに連携は生まれず、代わりに不安と疑念が募っていく。
疑心暗鬼に囚われた人間は、実力を出すこともできずに自滅していく。
故に、今の状況、段階では、集団行動はあえて避け、
各々が自己の能力を最大限に発揮できるよう、ことに備えたほうがいい。
これが理由だ。
だが、なぜそんな回りくどいことしなければならん。
個人プレイが必要なら、そういえば済むだろ。
たぶん、どんな状況下においても、
的確な判断と行動ができる本物のプロが雇いたいのだろ。
理屈だな。新米にしちゃ上出来だ。
何言えばチートばかし長すぎる。
この中にスパイがいたら思うツボ。
早い話がそういうことだ。
どこへ行く?
正便だ。トイレはシールドされてねえ。
残りは2分。ほつりが来るぜ。
あと2分。何かが心に引っかかっている。
何だ、この感じ。
シミュレーションといっても、実戦と同じ条件でなければ。
上陥かな?
でもドバイ之溜与に見えたことか?
それでどの様子敵必要もやっている予防悪府邦中?
来い
クラピカ 元気ですか?
クモ探しで危ないことしてませんか?
次回 ハンター×ハンター
新音 クラピカ ラウジング
今度携帯買います
メールくれたら嬉しいな
次回 アイテム
アイテム
向け合ってるのに本当はギュッとしたい
短すぎるねオレンジ色した夕焼けみたいな優しさを
知っているから午後夕焼け月明かり
あっという間に
Wanna stay wanna go
Do do do do me like a dream