この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
団長 一体何する気だろう
私たち盗賊 物盗むに決まってるな
どこ狙うと思う
きっとゲームで 世界一危険なゲームらしいね 興味あるよ
でも所詮ゲームでしょ
何を取るか 行けば分かるよ
全部だ アンダーグランドオークションのお宝
丸ごとかっさら
本気かよ 団長 世の中のスジモン
全部敵に回すことになるんだぜ
怖いのか?
嬉しいんだよ 召してくれ 団長
俺がいるす 殺せ
うああああああああああ
ああああああああ
さあ いらっしゃい 条件競売が始まるよ
競売品はこちら 300万相当のダイヤ鑑定書付き
落札条件は腕相撲
最初にこの少年に勝ったものに贈られます
参加費用はたったの1万ジェニーだ
それではオークションスタート
はーい押さないで並んで
ダンス! 絶対行くぞ!
聞こえますか? お手上げです
みなさーん ちょっとタンマね
すぐに始めますから
ゴン 切るわ 飯だ
長丁番になりそうだから
飯はちゃんと食っとかないとな
ただし 5分で済ませろ いいな ゴン
うん
250人抜きで250万ジェニーの儲けか
上出来だな
でも89億まであと88万9750勝
先は長いぜ
ゴンならできる!
こいつは不可能を可能にする男だ
問題は時間だろ
金が貯まった頃にはとっくにオークション終わってんよ
屋さんの集会か?
なあ もうじきオークションが始まるんだろ
一般人には縁のない地下の方もな
そっちはマフィアが仕切ってるらしいから
当然客もその筋が多くなるってわけだよ
へぇ 地上通っぽいじゃんね オリオ
まぁな 下調べもなしに来てるうちみたちとは違うんよ
つまり 夜のこの街はそんな連中がバッコする最高にヤバいところなんさ
おい まだかよ
早く始まるわ
えっと こっちもそろそろヤバいぜ
さて 始めるか
さあ 条件競売再開 オークションスタート
今暴れ いや 泣き疲れて寝てますが
起きた時にはどうなるか分かりませんよ
もちろん お嬢様が望んでいるアイテムは必ず入手しますが
今回のお嬢様の目的は
自分でお宝をせり落とすことですから
目覚めて競売に参加できなかったことを知ったら
どれだけ失望することか
分かった 俺も予定を繰り上げてそちらに向かう
とにかく まず最初のアイテム
王女のミイラーを確実に手に入れて ネオンの機嫌を取っておけ
はっ
ふぅ
俺だ 様子はどうだ
異常なし
外からは異常なし
了解 何かあったら連絡を入れる
しかし徹底してるわね
コミュニティ専属の警備員以外は
会場の半径500メートル以内に近づくこともできないってのは
そうしないと
あの周り中が小表だらけになってしまうからだろう
ここで悪事が行われますよと宣伝するようなものだからな
まあね
一つ聞いていいかしら
ああ
火の目ってあなたにとって何?
聞いてどうする
別にどうもしないけど
好奇心よ
スライドでその画面見せられた時のあなたの心音すさましかったから
底知れぬ深い怒り
そんな感じの戦慄
嘘は通用しそうにないな
私はクルタ族だ
我々の瞳は普段は壁眼だが興奮すると赤みを増す
そこで悟られぬように黒のコンタクトを入れた
同胞の奪われた目を探すため
それがこの仕事を選んだ理由だ
仲間のもとへどんなことをしても取り返す
ダルゾルネに報告するか
やめとくわ
殺されたくないもの
それまでわかるのか
心音は正直よ
告白を始めた時から穏やかでいながら
反面とても冷たい音を奏で出した
それは自分の意思に準ずる人の覚悟の戦慄なのよ
話すなら恨みはないが仕方ないって落としてた
あなたはなぜこの仕事に?
聞いてどうするの?
何もただの好奇心だ
話してもいいけどデタナメ言うかもよ
目を見て判断する
私もプロのハンターよ
ミュージックハンターというところかしら
ある楽譜を探しているの
嘘はついていないが
肝心なことは隠すつもりの目だな
まあ当たったことにしておいてあげる
私が探しているのは闇のそなた
魔王が作曲したとされる独創曲よ
ピアノ、バイオリン、フルート、ハープのための4つがあって
人間が演奏したり聴いたりすると
恐ろしい災いが降りかかるとされているものなの
何かがあるか
何かが起きているのか
階段の類ではないのか
そんなものが実存するとは考えにくいが
あ
私が聴いたのはフルートの曲だった
たった一小節聴いただけでこうなったの
私の昔の写真見せようか
演奏した友人は死んだわ
全身がこうなって
その人も知人から絶対に吹かないとの条件で
一楽章だけ教えてもらったらしいけど
その日、私たちは酔って浮かれてたの
私は体を病んだ代償にこの能力を得た
でも、元の体に戻りたい
何に変えても
私たちのような人をこれ以上増やしたくないの
だから見つけ出して消す
この世から
この仕事を選んだのは
邪の道は蛇に聞くのが一番早いと思ったから
あなたと同じに、ね?
仕事に戻りましょう
地下競売が始まるわ
な、なんだっけだ
真的是
あなたが moving
ière競売を重なって思います
じゃあ、少しの部分が気になっています
ボスが自ら来てるところもある
意外だわ
何がだ?
たかが競売でしょ?
別に代理を頼めばいいじゃが
ここはメンツ争いの場でもあるのさ
高く落札すれば
その価格の5%が手数料としてコミュニティに支払われる
ま、いわば常納金になるわけだな
自分たちの経済力を示せるのとともに
全国のマフィアに名を売り
株を上げる絶好のチャンスってことさ
そのせいで散々競ってあげく高額で落札しちまって
破産した組もあるって話も聞くほどだ
へえ、うちのボスも案外やばいんじゃないの?
金に射止めはつけないって話だし
どういうことだ
どうした、いわれんこふん
ロッドフェリー、トリンク、レミ、エチオ
それにその系列の組が全く姿を見せていない
何?そこいらは競売の常連だろうが
そうだ、それにその4つの組に共通するのは
昨日のボスの占いの顧客だってことだ
なるほど、例の垂れ込みの正体はボスの占いってことか
これはかなりやばいかもな
私たちは誰がいつ、どこからどんな方法で襲ってきても任務を果たす
ただそれだけを考えていればいいのよ
何もかもが値上がりする地下室
そこがあなたの寝床となってしまう
上がっていない階段を降りてはいけない
他人と数字を競ってもいけない
皆様、ようこそお集まりいただきました
それでは堅苦しい挨拶は抜きにいたしますので
さっさとくたばるがいいね
おおっ
俺の背後に捨てろ
空戦巡航、俺をガードせよ
イレブンブラックチルダレン
メンガン
こいつの砲出系
オーナーガードを貫通し、さらに俺への致命傷を
機関中の鷹が一発発が、なんて威力が
としろ
早く外に、非常事態を
ボスの占いは、よく当たるぜ
うっ
ぎょぎょー
ぎょ、ぎょー
べ、ぜ、リーダーに連絡を
うっ
あっけねーあっけねー
私の出番、全然なかったね
行くよ、てめちゃん
ガガガガイ
この部屋中の産卵した死体および死人の所持品すべてを吸い取れ
ついでに椅子も
うっ
まだ意気のある奴がいるよ
てめーら、何者だ
まあいい、誰であろうと皆殺しだ
コミュニティが必ず、てめーらと、その家族残らずいたぶり
恥ずかしめ、地獄の苦しみを味合わせ
うっ
家族
なにそれ
何かあった
入口付近に、車が集まってきている
銃を持ってる
リーダーに連絡を
よし
至急お前たちはビルへ向かえ
リンセンたちには俺から指示する
行こう
え
一人一人、いいねー
そうです
警備員も客と呼ばれて、誰一人です
もちろん知らせました
どうやら会場にいた人間全てが消えたらしい
そうです
お前らは、他の組の見張りも集まり出して、収集がつかなくなりつつある
トチーノたちなら、何かしら痕跡を残すはずだ
探せるか
やってみる
頼む
お前らは、終わってんだよ
行くな
お前らは、お前らは、お前らが、お前らが、お前らがお前らの使い手は、おとなしく捕まるとは考えにくい、全員殺されたと考えるのは自然だ、コミュニティ側の出方がわかるわけです
お前らは、その場で待機せよ
追って、指示する
今日の競売品全部、盗まれてる
一体どこへ消えやがった
屋上からしか考えられねえ
はい、わかりました
おい、浴信に来ている全組織に情報を流せ
真の飛行船を見つけたら、つけてさらえ
死亡者は、必ず生かして連れてこい
捕まえた組織には、コミュニティから莫大な褒美を出すといえ
そうか、やはり占いの通りになったか
残った部下では、心もとないが、他の組におくれをとってはならん
境外品のミイラも取り返さねばならんしな
レオンの声を緩めずに、犯人探しに全力をあげろ
はい
クラピカ、戦慄
俺と凜戦はボスの護衛を続ける
お前たちは中央広場沿いの立体交差で、スクワラたちと合流し、犯人の捜索にあたるんだ
ベーゼたち、本当に…
信じたくはないが、おそらく…だが今は…
分かっているわ
事前に垂れ込みがあったにもかかわらず、歯が立たないほども相手
強力な念能力使いで、マフィア相手にこんな大胆な盗みをやってのける連中
私にはそんなことをする奴らは一つしか考えられない
クモだ、奴らがこの町にいる
チンタラ走ってんじゃねえ!乗れ!
品物がない
ああ、金庫の中には何一つ入ってなかった
唯一事情を知ってた信仰役、オークショニアによると
一度金庫に入れた品を数時間前にまたどこかへ移したらしい
まるで、あらかじめこういう事態が起こることを知ってたみたいに
ほぉ…
あまりにタイミングが良すぎる
ユダがいるのか、俺たちの中に…
いないよ、そんな奴は
それに、俺の考えじゃユダは裏切り者じゃない
ちなみに、ユダは銀30枚でキリストを売ったとされてるが
俺たちの中の裏切り者は、いくらで俺たちをマフィアに売る?
メリットを考えろ
マフィアに俺たちを売って、そいつは何を得るんだ?
金か?名誉か?地位か?
それで満足したと思えるような奴が
俺たちの中に本当にいるのか?
そんな奴はいねぇか?
だろう
それと、もう一つ下せない点がある
密告者がいたと仮定すると、あまりに対応が中途半端だ
永久首のクモが、強売品を狙いに来るって情報が本当に入っていたら
もう少し厳重に警備しててもいいんじゃないか?
お前たちの話を総合すると、マフィアの対応は
妙な垂れ込みがあったので、いつもより少し警戒するか程度のものだ
さらにおかしなことに、強売品を移したことは
客は愚か、警備側にも知らされていなかったらしい事実
そこでだ。俺の結論を言うと、情報提供者はいるが、その内容は具体的ではない
にもかかわらず、それを信用している人物が、マフィアンコミュニティの上層部にいる
よくわからねえな。どんな情報が誰から誰へ伝わってるかがよ
で、俺たちはどうすればいい?
強売品をどこに移したかは、聞いたか?
ああ、だが、オークショニアは死ぬまで知らないの一点張りだったぜ
フェイタンが体に効いたから、まず本当だ
彼が今日一番気の毒だったね
移動場所を知ってる奴の情報は聞き出した
陰獣とかいう奴らの一人らしい
重労刀のそれぞれの長が、組織最強の武闘派を持ち寄って結成した自慢の実行部隊だそうだ
重労刀って、何?
ねえ、何?
地下競売を仕切ってるマフィアンコミュニティの元締めのことで
6大陸10地区を縄張りにしている大組織の長達さ
10人いるから通称重労刀と呼ばれるんだ
こいつらがこの時期だけ一箇所に集まり、話し合いによって様々な指示を出すそうだ
うーん、じゃあそれを実行するのがその陰獣なんだね
ならば、その陰獣が警備に参加してなかったことから見ても、俺たちの介入は知らなかったと考えていいだろ
そうだな、言われりゃ確かに警備は呆れるほどお粗末だった
で、競売品の移動手段には何を使った?
なあ、それがよ、陰獣のメンバーがたった一人で来たそうだぜ
25平方メートルくらいの金庫に、ぎっしりとその日の競売品が置いてあったらしいが
手ぶらでその金庫に入って、手ぶらで出て行ったってよ
もちろん金庫は空っぽ、フクロウと名乗る大柄の男だ
雫と同じタイプの念能力者か
おそらくな
向こうも500人近い客が消えたことで、気づいたはずだ
敵は同じく念能力者だと
はい、残念、次の人
組織最強の実行部隊 インジュウが 久々にゾクゾクしてきやがったぜ
戦ってもいいよ
もちろんだ
追って相手に 適当に暴れてやるよ
そうすれば 奴らの方から姿を現す
雲
奴らが目の前にいる
次回 ハンターハンター
旅団 インジュウ コミュニティ
チェーンジェイル
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします
字幕視聴ありがとうございました