またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
つばし町の2-5-10はと?
あった あの建物が会場だ
うわー 大きいなー
ふーん さすがは本試験会場だ
入り口からしてゴージャスだぜ
すっごいやー
ここに世界各地から
ハンター志望者のモサが集まるわけだな
父さんもこんな気持ちだったのかな
おい そっちは違うよ
入り口は隣
おい おい
うれしい いらっしゃいませ
おいおい 冗談きついぜ
ナビさんよ まさかこんなとこが
親父ステーキ定食
焼き方は
弱火でじっくり
はいよ奥へ入んな
どうぞこちらです
これがハンター試験なのさ
常に応募者の意表をつく何かが起こる
試験の応募者は数百万人とも言われている
そしてその中の一万人に一人
本試験会場へたどり着く確率さ
お前たち新人にしちゃ上出来だ
お前らなら来年も案内してやるぜ
受け取りな
それじゃ頑張りなルーキーさんたち
キリコさん
ありがとう
どういたしまして
縁があったらまた会おう
じゃな
この部屋全体が
なるほど
すごいや
ありがとう
か
いい響きだ
でもよ失礼じゃねえかあの言い方
まるで俺たちが今年は受からねえみてえじゃねえか
三年に一人
ルーキーが合格する確率だそうだ
新人の中にはあまりに過酷なテストに途中でリタイアする奴が多いらしい
そしてそいつは二度とテストを受けられない体に
でもさなんでみんなそんな大変な目にあってまでハンターになりたいのかな
お前本当に何も知らないでテスト受けに来たのか
知らない
いいかハンターというのはだな
この世で最も儲かる仕事なんだ
またこのええかっこしいが
金の亡者が
ねえ
ゴンよーく聞けよ
正式なハンターだけがもらえるライセンスカードってのがある
これさえもらえればほとんどの国はフリーパスだし
大概の公共施設はタダで使える
財宝探しのトレジャーハンターや
大富豪をパトロンにした契約ハンターにでもなれば
大金ががっぽり
一生楽できるってもんさ
いいやゴン
人と自然の秩序を守るのがハンターの仕事だ
遺跡ハンターや幻獣ハンターのように
貴重な文化遺産や希少動物を保護したり
悪質な使命手廃藩を取り締まるのもハンターの仕事だ
健全な心身と強い意志が必要なんだ
はあ
どうだゴン
ゴンはどっちのハンターを目指すんだ
どっちって言われてもな
お
明らかに雰囲気が違う
これまで見てハンター死亡者たちとは異質だ
誰もが何かしらの達人に違いない
すっごい人数だね
君で405人だからね
よう俺はトンパ
今年は16番だ
今年は?
よろしく
俺ゴン
こっちの二人はクラピカと
よろしく
レオリオ
新顔だね君たち
わかるの?
まあね
何しろ俺35回も受けてるから
35回?
まあ試験のベテランってだけだよ
わからないことは何でも教えてあげるよ
ありがとう
35回?
なんとまあ
あなたが噂のトンパさんですか?
君はえっと
ご存知ないと思います
ルーキーですから
187番ニコルです
こんにちは
俺ゴン
ああこれですねトンパさん
35回というのは歴代で2位の記録です
そのうち本試験出場30回はダントツの1位
立派なもんです
出てるだけで結局合格してないわけだけどね
万年落大生さ
万年落大生
確かにあなたのような人には似合いの言葉だと思いますよ
失礼
くわあ
ムカつくガキだなありゃ
これ参ったな
でも彼の言う通りですからね
今回はかなりユニークな連中が集まってきてるみたいだね
見てみな
ここだけの話
俺忍者なんだよ
いや本当だって
いや毎日厳しい修行に耐えてんのよ
助けてくれ
気をつけようね
人にぶつかったら謝らなくちゃ
ちっ危ない奴が今年も来やがった
44番
記述し密か
去年合格確実と言われながら
気に入らない試験官を半殺しにして失格した
それ以外にも奴に再起不能にされた受験者が20人はいたらしい
悪いことは言わん
密かには近づかないことだ
そんな奴が今年もまたテスト受けれんのかよ
まあ
ハンター試験は毎年試験官が変わる
そしてテスト内容はその試験官が決めるんだ
その試験官が合格といえば悪魔だって合格できる
それがハンター試験なんだ
え?
ただいまをもって受付時間を終了いたします
ではこれよりハンター試験を開始いたします
きた
ついに本試験だ
やべえ緊張してきやがったぜ
こちらへどうぞ
さて一応確認いたしますが
ハンター試験は大変厳しいものであり
運が悪かったり実力が乏しかったりすると
怪我をしたり死んだりします
助けてくれ!
それでも構わないという方のみ
ついてきてください
承知しました
第一次試験参加者404名ですね
ですね
これって
気がついたか
ペースが上がり始めている
今年はこう来たか
いよいよ試験が始まるみたいだね
申し遅れましたが私
一時試験担当のサトツと申します
これより皆様を二次試験会場へご案内いたします
すでにお気づきの方もおありでしょう
二次試験会場までついてくること
これが一次試験でございます
どのくらい走ったかな
まだせいぜい30分ってとこだ
変なテストだね
いや持久力を試すにはもってこいのテストだ
それに
ああお前さんも気づいたか
何が
どこまで走ればいいのか
またいつまで走ればいいのか
それがわからないまま俺たちは
ひたすら走らなきゃならない
この心理的負荷は大きい
持久力と同時に精神力をも試されるってわけさ
へえ
望むところだぜ
どこまででもついてってやるよ
ねえトンパさん
ああ
35回も出場してるんじゃさ
顔見知りの人もたくさんいるんでしょ
まあな
教えてよ
きっとみんなすっごい人たちなんだろうね
よし紹介してやるよ
まずあの103番
蛇使いバーボ
あいつはとにかく執念深い
それから76番
武闘家チェリー
大術において右に出るものなし
255番
レスラー東道
パワーはダントツだし頭も切れる
197から199番
アモリ三兄弟
絶妙のコンビプレーで常に好成績を上げてる
それから
ああいたいた
384番
漁師ゲレタ
吹き屋とコンボであらゆる生き物を仕留める
凄腕だ
とまあ
ここらへんが常連だな
みんなすごいんだね
なんな
要は合格するかどうかだぜ
うわっ
かっこいい
おいこら
ガキ汚えぞ
それ反則じゃねえかよ
ねえ君誰
年いくつ
これのどこが反則だ
これは持久力のテストだぞ
違うよ
試験官はついてこいって言っただけだもんね
ロンてめえどっちの仲間だ
仲間
どなるな体力を消耗するぞ
何よりまずうるさい
テストは原則として持ち込み自由なのだよ
こいつも反則
あんたは真顔だな
何かとわからないことが多いだろう
よかったら一緒に
何
さっき名前聞いたな
うん
でも答えたくなかったらいいよ
俺はゴン
12歳
うーん
ねえ
あれ
もう使わないの
おっさん
年いくつ
な
これでもお前らと同じ10代なんだぞ
うっそー
ああ
ゴンまで
ひてえな
もう絶好な
離れよ
分岐か
あの子
誰なんだろう
俺と同じくらいの年みたいだけど
ふん
だめだって構うかよ
たくんいけすかねえが緊張だぜ
あのね
あいつ危険だ
そうかな
そんなことよりよ
みんな左行くけどもし右へ行ったらどうなるんだ
意外に近道で楽勝だったりして
あれ
なんだろう
なんだか甘い匂いがする
右の穴からだ
ほんとだ
なんだろうな
また分岐か
そろそろ3時間
いったいいつまで走ればいいんだ
あ
またあの甘い匂い
右の穴から
樹液かなんかの匂いのようだな
大丈夫
信じられねえ
もうどんくらい走ってるんだ
なんで誰一人脱落しねえんだ
なめてたぜ
ハンター試験を
いや
本試験に集まった受験生たちをだ
ハンターの呼び分のこいつらでさえ
とんでもねえスペシャリストの集まりなんだ
なめてたぜ
1万人に1人
ここにたどり着く確率さ
3年に1人
ルーキーが合格する確率だそうだ
マジで
選ばれた者だけしかなれない職業か
俺みたいな凡人には
夢のまた夢ってか
レオリオ
おい
お前らバカか
え
そいつはもう終わりだ
そんなことない
それに放っておけないよ
友達だから
友達
そう
ざけんなよ
絶対ハンターになってるんじゃ
腐ったな
無理すんな
少し休め
うるせえ
おめえら
グズグズしてと置いてくぞ
ちくしょう
足が動かねえ
金のためだけじゃないな
うるせえ
金だ金
他に理由なんかねえ
そんなこと言ってる場合じゃないよ
トンパさん
どうしたらいいかな
あれだ
あの匂いだ
分岐点
右の穴からしてた甘い匂いだよ
おい
体力が回復できるかもしれんぞ
なんだと
なんだこの匂い
どこかで階段匂いだとは思っていたんだが
あれは癒しすぎの樹液の匂いに間違いない
癒しすぎ?
ああ
ハンターが森でへばった時に使う樹液でな
あの匂いをしばらく嗅いでると
一時的に体力を回復できるんだ
ちょっと待て
罠だったらどうする
確かに
その可能性もある
だが
このまま置き去りにしていくなんてできないのだろう
一か八かの賭けさ
だが
万年落大生
俺がなんで35回も落ちてきたかわかるかい
つまりこういうお人よしだからさ
トンパさん
なに
レオリオが回復したらすぐ追いかける
必ず
悪いな
トンパ
ゴム
クラピカ
俺に構うことはねえ
先に行け
レオリオ
でも
行けって言ってんのがわかんねえのか
心配するな
俺がついてる
伊達に35回も出場してきたわけじゃない
少々の罠に引っかかるようなドジはしないよ
さあ
早く行け
わかった
レオリオを頼むよ
ああ
バカな
俺が脱落
そんなことが
俺にかなうやつなんて一人もいなかった
勉強もスポーツも常にトップだった
俺が一番優秀なんだ
落大生になるなんて絶対に
こんなところでへばってたか
少しは万年落大生の気持ちがわかったかい
今助ける
一緒に来い
俺
何してる
行かないのか
ああ
付き合わせちゃってごめん
先に行っててよ
お前は行かないのか
うん
レオリオが戻ってこないと
クラピカ
俺様子見てくる
トンパさんはああ言ってたけど
やっぱり心配だ
一緒に行こう
時間なんていつでも取り戻せる
必ず戻ってくるよ
そしたらやっぱり名前教えてくれると嬉しいな
なんて呼んだらいいか分かんないし
じゃああとでね
やっぱりそうだ
この匂いは
さあ
ここでしばらくじっとしてるんだ
そうすればお前たちは確実に脱落するぜ
なんだとおい
どういうことだ
俺さ
ニックネームがあるんだ
自分でも結構気に入っててさ
新人潰しのトンパってな
てめえ
何しやがった
ここは一体
すぐに分かるさ
じゃあな
くそ
おいどうした
おい
ておりおう
どこだー
どこまでも続く闇の中でクラピカまで様子がおかしいんだ
次回ハンターハンター
トラウマ限界甘い罠
君は見るよね
お前にも
聞いたのね
大地にそよぐ風の声
寄りてきてます
ねえ
death
i drown
中
生きなさいさ
約束の家
振り向かないで
信じなさいさ
溢れる想い
強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人
たたり探すわ