この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
待ってよ ウボウ
うん
勝手に動くと 俺たちが団長に 怒られちゃうだろ
止めても無駄だぜ あの鎖野郎に 借りを返すまでは
ハノムシが収まらねえ
味欠かされたってよ 熱くなりすぎだぜ 実際
ふっ なんだと
よしなって ウボウ だいたいこのヨークシンの中から
どうやって鎖使いを探し出す つもり
そりゃあ まあ いろいろと調べていったな
一人で
しゃ 頼む
しょうがないな
ほらほら まだウボウの個人プレイを 許すと決まったわけじゃないぜ
こんな時には これしかねえな
依存ないな
表
裏
表だ
やれやれ 強化系は勘も強えんだよな
よし
団長には伝えておく
だが 明日の集合時間までには 片付けて戻ってこいよ
時間厳守でな
俺に言うのか そのセリフを
俺は雲一 時間に気長面な男だぜ
ふん 車借りるぜ
シャル 運転頼む
あっ ウボウ
早くビール飲まないと 昼が帰っちゃうよ
ああっ しまった そうだった
どっかよって ビール切ってこなくっちゃな
さて 引き上げるか
ダメだわ 携帯も音なし
当然だろ 生きてるわけないぜ
あんな怪物みたいな奴と その仲間相手じゃな
まだ耳に残ってるぜ あのでかいやつが
鎖野郎はどこだって叫びながら 階段を上がってくる音がよ
勘一発だった
あと30秒 脱出するのが遅かったら 俺たちも
ふぅ…
で これからどうする?
まずボスに報告すべきだろ
ボスとは名ばかりの ただの子供だぜ
ほかにいる 本当の雇い主がな
ライトノストラード あの子の親父だ
実際の指示は彼が出して それをリーダーが受けていた
リーダー以外は その連絡先さえ 知らされていないがな
リーダーの携帯でも 探しに行くか
ボスならわかるはずよ
そりゃそうだ
やはり 報告するしかないだろ
ボス
今何時?
夜中の2時です
はぁ? じゃあ 共売は?
中止になりました
中止に? なんで?
共売の会場が盗賊に襲われたのです
その際 ベーゼ イワレンコフ トチーノの3人が殉職しました
リーダーとも連絡が取れません おそらく彼も
はぁ? それじゃ ミイラは?
ん?
その盗賊に盗まれちゃったの? 私 あれ絶対欲しかったのに
ご心配なく 共売の品は コミュニティが安全な場所に移したようです
なんだ そうなの?
ふぅ よかった じゃあ 次の共売はいつなの?
開催の見通しは立っていません
へぇ? なんだ?
とにかく 我々だけでは身動きの取りようがありません 指示をください
私だって分かんないよ そんなこと
うん パパに聞いて 携帯に入ってるから
スクワラ 電話してくれ
な なんで俺が?
この中ではお前が一番のフル株だと思うが
そりゃそうだが 無理だ 俺はリーダーなんて柄じゃねぇ
それに こんなバカガキのせいまでしなきゃならねぇリーダーなんて
まっぴらだぜ
とにかく今は時間が惜しいわ 全員で決めましょ 公平にね
私はクラピカを押すわ 賊を捉えた手際も見事だったし
適切な判断力もあると思う
この中で一番適任じゃないかしら
異議なしだ 俺も一票投じるぜ
お前がやってくれ 頼む
万丈一致ね
分かった とにかく代理として話をする
最終的な判断は ノストラード氏に下してもらう
私がいきなりかけるのもなんだから
まずボスから紹介してくれませんか
はーい
あ パパ ネオンだけど ちょっと大変なの
オークションハウスに強盗が入ってね
ダルツルネさんが死んじゃったかもしれないって
こんなに こんなに早く
チャンスが来るとは
はい
もしもし
本当なのか ダルツルネがやられたというのは
はい
奴は念の応力者だぞ
弾丸10発食らっても平気なくらいな鍛え方はしていたはずだが
相手は 剣衛旅団です
ん? あの クモか
私は代理のクラピカというものですが
これからどうすべきか指示をください
まず 代理としての君の意見を聞こうか
お嬢さんを一刻も早く
ヨークシンから脱出させるべきだと考えます
不足の事態が生じた場合
我々の護衛力では不安があります
俺もその意見に賛成だが
娘の意向もある
あの頃の望みは最大限尊重してやりたい
彼女の安全が最優先です
明日の夕方には俺もそちらに着く予定だ
ネオンは俺から説得しよう
クラピカと言ったな
はい
ダルセルネの後は君が引き継ぎ
最初の指令だ
俺が着くまでネオンから目を離す
はい
父君は明日の夕方こちらにいらっしゃるそうです
やったー洋服いっぱい買ってもらおうっと
それまではおとなしく部屋で待っているようにとのことです
えぇーカジノ行きたいのね
今ノストラード氏から正式にリーダーの引き継ぎを要請され引き受けた
受けたからには全力で任務を全うするつもりだ
みんな力を貸してくれよろしく頼む
私は調べたいことがあるので失礼する
スクワラボスの護衛を今まで以上にしっかり頼む
うっおい
ねぇトランプしようよ
七並べ
あ、大秘民の方がいいかな
あ、あった
うぼうの捕まっていたビルの所有者名義は株式会社ポリオブスさん
ノストラードファミリーのダミー会社だね
奴らが他に浴室付近で所有している物件はわかるか
もちろん
ついでにここ最近組員の名義で宿泊記録がないかも調べましょう
はい、フロントでございます
この部屋の宿泊者の名義を確認したいんだが
ハンター専用サイトならお金次第でどんな情報も手に入るよ
ウボも取ったら?
ハンターライセンス
俺はお前と違って金は持たねえ主義だ
欲しいものは全て取れ
ゴリッパ、盗賊の鏡
出た
あのビルの他に所有物件二つ
組員が宿泊しているホテルが三つ
しらみつぶしにしていけば今日中に見つかるんじゃないかな
その鎖使い
はい、シーズ
早く蹴りつけてきなよ
ここは片付けておくからさ
サンキュー
オンにいけるぜ
うっ
ヤッダメー!
アイはいいから金おくれ!
いっただろ?金は持たない主義だって
うううううう…
ウボ!
何だ?
油断金持ちだよ
え?
あの鎖野郎
絶対逃がさねえ
バラバラに引き裂いてやるぞ
これを見てくれ
なんだこれは
プロハンター専用の情報サイトね
うん
ノストラードファミリーの所有している物件
全てがリストアップされている
なんだって
もちろん
ファミリー全員の氏名年齢
顔写真も全て記載されている
新入りの我々の名前はまだ出てはいないようだが
この部屋は
ダルツォルネの名前を使って借りられていた
ダルツォルネの名前も
当然このリストに載っている
構成員リストと
ヨークシン市内の全てのホテルの
宿泊者名簿を照らし合わせて探れば
この部屋も簡単に奴らに突き止められてしまうだろう
プロハンター
なんて連中だ
じゃあ
もし敵がこのサイトを調べていたら
非常にまずい
今すぐボスを連れて
別の部屋を借りてくれ
別の部屋
同じホテルでいいのかよ
下手にホテルを移動するよりは早いからな
ただし偽名はダメだ
旋律か場所の名前で登録してくれ
この部屋はチェックアウトしなくていい
分かった
ボスもみんなも
絶対にその部屋から出ないように
クラピカ
あなたは
ここに残る
なんて澄みきった音色
血に飢えた化け物がすぐそこまで迫っているっていうのに
あなたの鼓動は
さざ波ほどの乱れもない
さあ仕事だ
行こうぜ
でも
お部屋変わったら
早速トラップしようよね
私は大丈夫だ
相手の力も分かっている
無駄死にはしない
ボスを頼む
そうよね
あなたはまだ死ねないはずよね
信じているわ
さて
現在手元には
300万相当のダイヤと
残金の240万ジェニー
そして腕相撲で稼いだ金
275万ジェニー
締めて約800万の予算がある
なんとかこれを
ゲーム最低落札価格
80億以上まで増やさにはならんわけだが
やはり真っ当な方法じゃ
とても届かねえ金額だ
腕相撲って真っ当?
んにゃ
そこで
俺にとっておきの秘策がある
え?
さあ
時価300万相当の
ダイヤモンドの条件競売だ
落札条件は腕相撲
この少年に勝てば
ダイヤがあなたのものに
さあ
早い者勝ちだよ
っておい
なんだよ
いい考えが聞いて呆れるぜ
昨日と全然変わってねえじゃん
そうか
そうだよ
昨日だって出だしは良かったけど
後半は誰も挑戦して来なかっただろ
今日だってほら
あいつだぜ
昨日腕相撲で500人抜きしたってガキ
腕を折られた奴が20人以上いるらしいぜ
ゴリラに育てられた猿人間だってよ
これじゃ誰も挑戦して来ないよきっと
いいんだよ
最初からそのつもりだったんだから
え?
腕相撲は餌だ
大物を釣り上げるための
どけどけ俺がやるぜ
食いついた
おー
ん?
どうやって組めばいいんだ
ゴン交代だ
俺がやる
え?
兄ちゃん
ごねる気はねえが
それは条件ハンドル
わかってる
500万プラスダイヤ
これで文句ないだろ
俺に勝てばあんたのもんだ
これでどうだ
行くぜ
レディー
ゴー
他に挑戦する奴は?
商売上がったりだぜ
じゃあね
偽仕舞するか
いや強いね兄ちゃん
気に入ったぜ
後ろの二人はもっと強いぜ
ほう
今日暇だったら
5時までに遊びに来なよ
かかった魚は
でけえかな
ユー
ユーから殺さないでくれ
族を捕まえたのは
クミンじゃねえ
組長の娘のボディーガールだ
娘?
ああ
変わった女で
人材をコレクションしてるそうだぜ
目ん玉とか内臓とか
ああ
あと
すげえバンバン占いが当たるらしいぜ
マキアの中に顧客が大勢いて
コミュニティの長老にもファンがいるそうだ
ああ
何しろ
うちの組長は
娘の占いのおかげで
出世したようなもんだからな
なあ
これだけ話したんだ
命だけは助けてくれよ
頼む
ああ
うちの俺とした
やっぱり団長が正しかった
俺たちの中にユダはいねえ
地下協売?
マフィア同士が非合法の品物を売買するところだ
腕相撲はいわばプロモーション活動だったってわけか
扱ってるものがものだけに
取引の額も崩壊だ
3億4億は当たり前ってな
うーん
料理を
なんか慣れてるって感じだね
本当に医者の勉強してたのか
ほっとけ
おおおお
さっきだってるね
あ
ようこそいらっしゃいました
それでは
さっそく条件競売を始めさせていただきます
あ
今回の条件競売は
かくれんぼ
でございまーす
かくれんぼ?
あ
どうも
それでは皆様お手元の写真をご覧ください
そこに写った7人の男女が今回のターゲットでございます
おい
この子
確か腕相撲に来てた子だ
落札条件は標的を確保して我々に引き渡すこと
標的一名につき20億ジェニーの小切手と交換させていただきます
一人20億
7人全員捕まえれば120億
140億
標的の生死は問いません
もちろん捕獲方法その他全て自由でございます
そらへ次第チラシの書きの番号までご連絡ください
ただし参加費用として500万ジェニーいただきます
参加されない方はお帰りの際係の者に写真をご返却ください
一人20億
これから写真を流す
ネットで情報を集めろ
有力なネタには賞金を出すと言っとけ
どうする?
決まってるよ
俺たちも参加しよう
この人たち捕まえて一攫千金だ
本当にいいのか?
どうしたの?
キルアまで夜明けになっちゃって
ここまで来て後戻りできないよ
言うと思ったぞ
オッケー
乗りかかった船だ
500万ジェニー
行っちまえ!
ねえもうどうしちゃったの?
二人とも早く探しに行こうよ
待てよゴン
お前さっきの競売なんか変だって思わなかったか?
ん?
変って何が?
やっぱ分かってなかったか
だと思ったよ
え?
いいか?
競売ってええのは物をせるもんだろ?
商品が小切ってなんてどう考えても変だ
そういえばそうだね
それに競売の会場にどうしてリングがあるんだ?
本当ならあのリングを使って
俺たちみたいに条件競売をやる予定だったんじゃないか?
そ、そうなの?
ところが予定を変更してでも
こいつらを探し出す必要が生じた
でもマフィアの連中じゃ手に負えない
そこで競売の体裁を取り繕って
兵隊かき集めて賞金首を探し始めたってわけさ
連中どんなに時間と金をかけてでも
こいつらを捕まえたいんだ
どうして?
そこまでは分かんねえ
だが推測はつくぜ
マフィアがこれだけ薬気になっていること
さらにさっきの地下競売が予定通り開催できなかったこと
この二つのことから考えられる答えはただ一つ
地下競売の品がこいつらに盗まれた
マフィアのお宝盗み出すなんて
こいつら頭イカれてるだろ
だがそんなイカれた連中に
俺たちは心当たりがある
原影両団
ごめんと
この人たちが原影両団
一人二重送ってのは伊達じゃないってことさ
ゴンクラピカに連絡してやれ
原影両団の尻尾を掴んだってな
そうだね
ん
Port
ポ
ウープ
イ
一人か 関心だ
どこで死ぬ 好きなところで殺してやる
人に迷惑のかからない荒野がいいな
お前の端末魔はうるさそうだ
一つ聞きたい
火の目を覚えているか
次回 ハンター×ハンター 火の目 血統 命の代償
死で償え
この街では見えない星の方が多いんだ
でも見える星だって何かに照らされてるだけさ
でも俺は一人でだって輝いてみせるって
たとえ太陽がなくなっても僕が笑ってあげるよ
どんなに綺麗に 派手に輝けたとしても
誰かに照らされるなんて 嫌だから
それなら少しでも
だしらすぐしかってキャンター×ハンです
サウソには特に揺れてくれない
魔法 прав重に戦争を押す
ao正抜рач composいた
ここ に逃げてみて