またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
お願いお願い キルア様を助けてあげてる
おい
まったく 使用人が何を言っているのかしら
まるであたくしたちがキルをいじめてるみたいに
ただ飲み習いのくせして 失礼
どうだ 料理を
大丈夫だ 気絶しているだけだ
どうしてこんな
あなたがゴンね
イルミから話は聞いています
あなたがたがうちの邸内に来ていることも
すでにキルには言ってありますよ
キルからのメッセージを そのまま伝えましょう
来てくれてありがとう
すげえ嬉しいよ
でも 今は会えない
ごめんな
喜んで服el
帝国
フー
study
キルを見つけたよ
うん
わかった
キル
ママったらすげえ怒ってるぞ
ママはどんなことをしても絶対に活かせるなって言ってんだぞ
わかってんのか
こいつ
キル
少しは反省したか
それとも減らず口を叩く元気もなくなったのかな
なんとかいいよ
起きろ
ああ
兄貴おはよう
今何時
いい気になるなよ
キル
あっち
そんな
俺すげえ反省してるよ
ごめん
悪かったよ兄貴
嘘つけ
やっぱわかる
こいつ
キル
いいこと教えてやろうか
お前の友達とやら家に乗り込んできて羊室の近くまで来てるそうだぜ
嬉しそうだな
別に
物好きな連中もいたもんだよな
それともただのバカなのか
どうするキル
もしもさ俺が
ママに頼んで羊たちに命じてもらえば
3人ともあっという間に
いいかミルキー
3人に手を出したら
殺すぜ
入るぞ
もうその辺にしとけミル
でもゼロじいちゃん
こいつ全然反省してないんだぜ
そんなことはわかっとる
キル
もう行っていいぞ
はーい
あー痛かった
兄貴
俺反省してないけど悪いとは思ってるんだぜ
だからおとなしく殴られてやったんだよ
キル
シルバーが呼んどるからな
親父が
分かった
ゴンがこの近くに
そうそう
挨拶がまだでしたわね
私キルアの母です
そして
この子はカルット
あれがキルアの
母親だと
キル
キルアからの伝言にもある通り
今はあなたたちと会える状況ではありません
今日のところはお引き取り願えるかしら
あの
キルアが俺たちに会えないのは何でですか
独房にいるからです
え
独房
キルは私と兄に歯向かい家を飛び出しました
しかし反省し自ら戻ってきました
今は自分の意思で独房に入っています
ですからキルがいつそこから出てくるかは私にも
キルがいないもん
あああああああああああああああああ
うわあああおじいさまったらなんで邪魔するの
ダミーをまだつないでおかなくちゃ
まったくもうなんてこと
あたくし休養ができました
ではこれでまた遊びにいらしてね
待ってください
俺たちあと10日くらいこの町にいます
キルア君にそう伝えてください
わかりました
行っておきましょう
それでは
カルトチュア何してるの早くいらっしゃい
はいお母様
言っちゃなんだが薄気味悪い連中だな
キルアが自分からっていうのもどうも嘘くせえ
ゴンこのまま戻るのは尺だぜ
無理にでもついていかねえか
うん
でもそうするときっとカナリアさんが責任を取らされるような気がするから
それもそうだな
心配いらないわ
私が執事室まで案内するわそこなら屋敷に直接つながる電話があるから
じゃあキルアと?
ゼノ様がお出になられればあるいは
くそー
大体甘いよ
ゼノ爺ちゃんはキルアにさ
だからあいつがつけ上がるんだよ
うん
ま、あいつは特別だからな
メル、お前から見て
キルアの力量はどうだ?
そりゃすごいよ
才能だけなら長いゾルディック家の歴史の中でも機械値じゃない
それはママも認めてるし、俺もそう思う
でも暗殺者としては失格だよ
村っけがあってさ
友達なんか作ってる奴にゾルディック家は告げないよ
要するにあいつは弱虫なんだよ、精神的にさ
ふん、そういうことだな
ねえ、その点俺は依頼があればいつでも誰でも始末するぜ
そうだ、今度の爆弾はすごいぜ、じいちゃん
超小型でさ
メスの蚊に取り付けて、その蚊が血を吸った瞬間に爆発するんだぜ
どうだ、すごいだろ
火力はまだ爆竹程度で、蚊がターゲットを識別できないのが難点なんだけど
ミラ、お前は頭はええが、馬鹿なところがたまに傷だ
うんだ
邪魔せぇ
あ、あなた、キルを…キルは止めてちょうだい
あ、あなた…あ…あなた…キルが…
お疲れ様でした。
キル
いつまでそこに立ってる
座れ
うん
友達ができたって
どんな連中だ
どんなって
一緒にいると楽しいよ
そうか
試験はどうだった
ん?
簡単だった
お前は
自分の将来は
自分で決めると言って
家を出た
そうだったな
そしてハンター試験を受けた
別に俺
ハンターになりたかったわけじゃなくて
そのことはもういい
だがイルミの話によると
お前は
人殺しなんてもう
うんざりだと言ったそうだな
なぜだ
5人の兄弟の中で
お前を俺の後継者に選んだのは
この俺自身だ
今でもその選択は
間違ってないと思っている
キル
お前は本当に
暗殺者が嫌になったのか
っていうか
結構俺に合ってると思ってた
思ってた
暗殺者としての訓練も
実際の仕事も
ハンター試験だって
初めはゲームのつもりでいたんだ
でも
ゴンたちとずっと一緒にいるうちに
仕事よりもゴンたちといることの方が
楽しく思えてきちゃって
ゴン
それがお前の友達か
安心しろキル
お前の友達には何もしない
あいつ
俺ん家が暗殺一家だって言っても
全然びっくりしなかったし
とんでもないこと急にやりだしたりして
普通じゃないっていうか
一緒にいるとちっとも退屈しないんだ
あんなやつ
初めてだよ
何年ぶりだろうな
お前の笑顔を見たのは
キル
こっちへ来い
お前の話を聞きたい
試験でどんなことをして
誰と出会い
何を思ったのか
どんなことでもいい
教えてくれ
キル
うん
お兄さんになんてひどいことを
待ちなさいったら
キル
ママの言うことが聞けないの
うっ
うあああああああ
カルトちゃん
何をしているの
早くいらっしゃい
はい
お母様
おじいちゃまったら
あたくしに何の断りもなくて
今のキルには少しお仕置きが必要なんです
友達なんか作るの
ろくでもない
普通の子になりたいだなんて
わがまま言うのよ
あああ
キルったら
ママの気も知らないで
パパとばかり楽しそうに
許せないわ
さっきのあれ
キルアに何かあったのかな
うん
そうだな
母親の様子が急におかしくなったからな
トイレじゃねえのか
ifically
皆さん
車両裏ふず無価値に襲ってないことに fühpy note
はい。ですが、キルア様が言われたことは、何よりも守らねばなりませんので。
お前、名前は?
カナリアと申します。
ふーん。カナリアか。元気でな、カナリア。
キルア様こそ、お体にお気をつけて。
カナリア。
でさ、そうしたらゴンが半蔵になんて言ったと思う?
刺されたくないし、まいたとも言いたくないだって。わがままだろ。
ほんとに面白い子だな、ゴンって子は。
だろ、そうしたら。
キル。友達に会いたいか。
遠慮することはない、正直に言え。
俺には、ゴンと会う資格なんてないよ。
ん?
せっかく友達になれたのに、友達を、仲間を置き去りにしてる。
だから会えないというのか?
では、お前の仲間が、このゾルディック家にやってきたのは、一体何のためだ?
住んでしまったことを後悔するより、今のお前の気持ちに素直になれ。
思えば、お前と親子として話をしたことなど、なかったな。
俺が暗殺者として、親に育てられたように、お前にもそれを強要してしまった。
俺とお前は違う。
お前が出て行くまで、そんな簡単なことに気づかなかった。
お前は俺の子だ。だが、お前はお前だ。
好きに生きろ。なに。疲れたらいつでも戻ってくればいい。な?
もう一度聞く。仲間に会いたいか?
うん。
分かった。お前はもう自由だ。だが、一つだけ近い。
絶対に仲間を裏切るな。皆。
誓うよ。裏切らない。絶対に。
第1話
第2話
ヒール
ヒール、無駄よ。3人は帰ったわ。独房に戻りなさい。
やだ。俺行くよ。
ダメです。あなたには私たちの気持ちがわからないの。
ママもみんな、あなたのためを思って心配してるのよ。なのにあなたは。
うぜえよ。
いい加減になさい!ヒール!
どけよ。
あっ。
消える。
すごい。なんて冷たい目ができるようになったの。
一体何を考えてるの。おじいちゃまも、あなたも。ようやくイルミのおかげでキルが戻ってきたのに。
しばらく好きにさせておけ。
ダメよ。あなたは心配じゃないの。
今は、キルがゾルディック家の立派な後継者になれるかどうか、一番大切な時期なのよ。
うふふふ。うははははは。
聞いてらっしゃるの!?ねえ、あなた!
分かってるなら、つべこべ言わず、黙ってろ!
うふふふ。
心配するな。お前も見ただろう、さっきのキルの目を。あいつは、あいつなりに少しずつ成長している。うふふふ。
いつか必ず戻ってくる。たとえ、地の果てまで行こうと、キルが生きられる場所はどこにもありはしない。あいつは、俺の子だから。
あそこよ。
あれが執事室だと?俺にはゾルディック家の屋敷に見えるがな。
あの屋敷すべてが、執事の住まいなの。
え?じゃあ、キルははいないの?
ええ。本邸はもっと奥よ。
はあ。確かに、我々とは住む世界が違うな。
キルはあなたに会える。でも、その前に、ゲーム?
次回、ハンター×ハンター。コイン再開、お召し替え。
このおじさん、目が笑ってない。
H1 West
どんなに変えてしまっても 離れ離れにならなければ
All life
間違い探し夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに
本当はギュッてしたい
短すぎるね
オレンジ色した夕焼けみたいな優しさを
知っているから午後夕焼け月明かり
あっという間に
What I say? What I call?
Do you do me like a dream?
Do you do you do me like a dream?
What I say? What I call?