またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
いよいよ注目の一戦です
そんな熱い目で見つめるだろう
僕 また興奮しちゃうじゃないか
ポイント&KO戦 時間無制限一本勝
始め
ヒット!
ワンポイント一人が
ダメー
よし!
キルアさん ゴンさんやったっす!
クリティカルっす!
逆転!
ああ でもあんな奇策が通用するのは一度きり
同じ手は二度と使えない
そうですね
これからがあいつの正念場さん
今の一体何だったんだ?
分からん!
とにかくゴン選手にクリティカルフット
これでポイントはひっくり返って2対1
ゴン選手リードです!
えぇ…しかし攻撃の印象では
ヒソカ選手がそれほどのダメージを受けたようには見えないので
今の得点やや疑問が残りますが
そうでもないわね
はい?
レフリーにはポイントをつける際の好みがあるよ
ダメージ重視でポイントをつける者もいれば
戦術や技術を評価するレフリーもいるとは
あっ そうなんですか?
今のは石板をうまく攻撃に利用したことが
戦術点として高く評価されたわけだわ
なるほど!
で、オタク誰?
言わん
念について
どこまで習った?
ん?
基礎は全部
そっか
んー…
君、強化系だろ?
な、なんでわかるの?
だめだよそんな簡単にバラしちゃう
ほんと可愛いな
うるさいな!なんでわかったんだよ!
血液型性格判断と同じで根拠はないけどね
僕が考えたオーラ別性格分析さ
オーラ別性格分析?
師範大そんなのあるんすか?
確かに念能力はその人物の個性と深くつながっていることは知られています
以前話した通り念能力は
強化、変化、具現化、放出、操作、特質の6つに対別されます
ゴン君の場合、柔軟でバネのある筋肉は生まれついてのもの
研ぎ澄まされた五感は大自然を遊び場にして培われたもの
これらがまっすぐに跳ねつまれたのも
強化系の性質と何か関係があるかもしれません
一言で言うと強化系の性格は単純一途
うーん
合ってる、合ってる、す
ちなみに僕は変化系気まぐれで嘘つき
合ってる、合ってる、合ってる
ちなみに操作系の性格も教えてほしいっす
相性いいよ僕たちは
性格が正反対で惹かれ合う
だからとっても仲良しになれるかも
けど よくよく注意しないと危ないよ
何しろ喧嘩系は気まぐれで嘘つきだから
大事なものがあっという間にゴミへと変わる
だから
僕を失望させるなよ
ゴーン
ああああああああ
ああああ
な、なんというキック力
やらな
密か選手、敵版を観客席まで蹴り飛ばしました
ああ
ええええ
ええ
ええええええええ
ええええええ
ん?なかなか
クリティカル、ヒソカ、プラスポイント、スリーツー
早い早い、ヒソカ本気です
目にも止まらぬ連続攻撃にクリティカルの最低
ゴーン選手なすべなし
ショカ選手、あっという間に最逆転です
うーん、さすが強化系
天のパワーもかなりのものだね
あれだけ食らってまだピンピンしてるなんて
どうしたんだい?かかってきなよ
やだ、うーん、作戦考え中
早い、目では何とか終えるけど、体がついていかない
このままじゃやられっぱなしだぞ
あいつ、カストロンときょうりは早くね?
ええ、あれが彼本来のスピードなのでしょう
そして彼にはまだもう一つあります
ああ、あの力
いいですか、ゴン君、ヒルワ君
これはヒソカ、カストロ戦のビデオテープです
これにはその試合のすべてが記録されています
すべて?
それってつまり?
これを撮影したのは捜査系の念能力者
ヒソカのオーラも記録されているのです
ヒソカ?
へぇ、よく手に入ったよな、そんなブツ
予備知識もなしに戦いに挑むのは勇気とは言えません
相手の能力を把握し、対応策を練るのは立派な戦略です
まして、相手はフロアマスタークラスですからね
いい試合をするためにも、このぐらいは不可欠ですよ
行でヒソカの念能力を見破ってみてください
押す!
どうですか?
見えたよ、まるで糸みたいな細いオーラが15本
ああ、それも左手から腕やカードすべてに繋がってた
その通りです
どういう仕組みなんだろう、なんだか伸び縮みしているみたいに見えるけど
ああ、磁石みたいに引き合うのか、それとも粘着性のゴムみたいなタイプなのか
彼はオーラをゴム状に変えて、至る所に貼り付けることができる能力を持っているようです
そうか、だからあの時腕がくっついたり、顎に正確にヒットさせたりできたのか
でも、それじゃ何でカストロは自分にオーラが張り付いていることに気づかなかったんですか?
それは、彼の戦闘スタイルに関係があります
キルア君、カストロの念能力は何でしたか?
ああ、ダブルだろ?
そうです、見せかけではなく、実体を伴った分身ダブル
俺が控室に行った時、背後を取った仕掛けもダブルだったんだ
高校圏の威力から見て、カストロはおそらく強化系だったのでしょう
だが、ダブルを作る能力を彼は選んだ
これは、具現化系
それに、ダブルを操る操作系の能力もいる複雑高等能力です
ですが、強化系との相性は悪く、その結果、彼は能力の全てをそれに費やしてしまいました
一方、ヒソカは、陰を使ってカストロに自分のオーラを悟られないようにしていた
もちろん、カストロほどのものであれば、行を使って見破ることは可能でしたが、ヒソカはそれをさせなかった
彼は異常な手品で、カストロの注意をそらし、さらに自分が本気を出していないことをアピールして
陰の状態が余裕によるものだと、カモフラージュしていたのです
無理な能力の使い方を選んだカストロと、自分の能力を最大限利用しているヒソカ
結果、カストロも他の者同様、命を失ってしまった
言動及びパフォーマンス、そして、敵に知られても応用力を持つ念能力
まさに悪魔のような戦闘スタイルといえます
それでは、もう一度見てみますか
ボス、お願いします!
とにかく、ヒソカのペースにはまっちゃダメだ!あのオーラゴムを出される前に、あと何発か叩き込む!それにはヒットアンダーウェイでやるしか…
そろそろ考えはまとまったかい?もう待ちきたびれちゃったよ…そっちが来ないなら、無理にでも来てもらっちゃおうかな…
え?
フフフフ…
フフフ…
ギョウダ、ゴン!
ああ!
もう遅いよ…
うっ…しまった…
フフフフフ…さて、これから何が起きるか分かるかな、ゴン?
フフフ…
これでも、君は逃げられない…
フ…
ヒソカのアクス、インは溶きやがった…
一度つけて死んだら、託す必要もないのでしょう…
自分の念の中に、絶対の自信を持っているということです…
キルワくん、君ならどうします?
とにかく…
やられる前に、きっぺがす!
うっ…
おっと!ゴン選手、ダッシュ!
先に仕掛けた!
うっ…
ゴン選手、相手をかくらさせる戦法に出ました!
いけるっす!
さあ、ヒソカ選手はどうなるのか!
うっ…
わー!ゴン選手、ジャン!
引き込まれる!
うっ…
まだまだ…
もちろん!
ゴン選手、やる気です!
よしこの息っす
密かの無敵伝説を阻むのを彼なのでしょうか
会場の恋はまるで奇跡を望んでいるようです
思い出すな
最終試験を
あの時も君はこんな風に周りを巻き込んでいたよね
見えるだろこれ
バンジー弾っていうんだ
よく伸びよく縮む
つけるも剥がすも僕次第
ほらね今度は引っ張られない
全ては僕の思いのまま
君はもうこのバンジーガムから逃れられないのさ
それはヒソカ選手の戦いの手を休めて
余裕で何やら説明しています
何を考えての行動でしょうか
実はチュウィンガムは彼のトラウマになっているのだワンパン
え
ヒソカは子供の頃バンジーガムというお菓子が大好きだったのだワンパン
はぁ?でなぜそれがトラウマに?
ガムというものは最初は美味しいが
噛んでいるうちに味がなくなってきてしまうのだワンパン
さてここで問題
当たればただで一発殴らせてあげよう
ただ?
僕はいつ君のほっぺにバンジーガムをつけたでしょう
1.肘鉄の時
2.クリンヒットの時
3.クリティカルの時
さ、どれだ
いつ?いつだ?
3だ!両手で殴った時!
ぶー
答えは4
オーラ別性格分析の時に飛ばしてつけたでした
汚い!
言っただろ?変化系は気まぐれで嘘つきだって
うふふふふ
ちゃんと初めから行を使ってれば
さてその場合
君が気づいて行を使っていたら
僕がオーラを飛ばすのを避けられたかもしれない
けど他の場合だったら?
あ
分かったかい?
どっちでもOKなのさ
オーラを隠すのは相手が油断している時だけ
普通は殴った時につける
それならオーラが見えようが見えまいが関係ないだろう
そうだ
密かな打撃を避けられなきゃ
隠したオーラを行で見破っても意味がないんだ
ガードしてもその部分につけられる
立ち悪すぎだ
全てのデータはゴンクにとって不利と出ている
しかしその中で彼はどう考えどう行動するか
私はそれを見届けなければならない
ここが正念場ですよ
さあおしゃべりはここまで
それじゃそろそろ
逃げられないなら向かう
やめー!
ゴーン!
うっ!
ううっ!
うううっ!
うっ!
怖い
でも
ここで恐怖に負けたら
この先どんな相手とだって戦えない
ラッシュラッシュラッシュです
ゴーン選手ひそかに連打の猛ラッシュ
さすがのひそかも手も足も出ない
こ、お、いい
君すごくいいよ
その目、その顔、その心意気
今すぐ君を壊したい
うっかー!
ああ、でも、だめだめ
もっと、もっと売れてから
崩すのがもったいなくなるくらい
高く、高く積み上がるまでも
我慢、我慢、我慢
ああ、どうした?ゴーン選手ひそかのパンチを食らいに行った
よし、今のはガードしたぞ
いきなり引っ張られるのも少しずつ慣れてきた
これから、これからだ
両者クリティカル、2ポイントアーンダウン、ひそか
え?すぐ起きたよ
ガードだってしてたじゃん
おっと、これで通算ナインフォー
ひそかフロアマスターにリーチ
しかし、全体を通してややゴーン選手に不利なジャッジに見えます
ほい!
これからなのに、あと1ポイントしか
油断大敵だよ、ゴーン
右の方を見てごらん
あ、ごめん、僕から見てだった
ダウン、アンドヒット、2ポイント
ひそか!
え?
11-4!
TKOにより勝者、ひそか!
試合終了!ひそか選手10勝達成!
この結果、ひそか選手はフロアマスターへの挑戦権を獲得しました
しかし、コーン選手もよく先頭しました
この次もぜひ頑張ってもらいたいですね
それでは、この辺で失礼します
言っただろ?油断大敵だって
君がレフリーに文句を言った隙に
左手のオーラを石へ投げつけた
すかさずバンジーガムで素早く縮むように発動
大した成長だ
でもまだまだ
あと10回くらいやれば
いい勝負できるようになるかもね
でも、それはあくまでもここでの話だから
もう君とはここでは戦わない
次はルールなし、外の世界でやろう
命をかけて
うっ…
遠い…
けど、全然届かないわけじゃない
もっと念を磨いて、密かに負けない力を見つける
必ず…
うっ…
う…
こおう…
うっ…
待たせてしまったのかな
メッセージの変更
8月30日正午までに暇な奴改め
全団員必ずヨークシンシティに集合
団長も来るのかい
おそらくね
今までで一番大きな仕事になるんじゃない
忠告しとくけど
今度黙ってすっぽかしたら
団長自ら精細に乗り出すかもよ
それは来い
じゃあね
ちゃんと伝えたわよ
幻影旅団か
新しいおもちゃも見つけたし
そろそろ軽か
お約束の卑怯な3人組
怒ったキルアは超クール
次回ハンター×ハンター
才能・苦悩・殺しの本能
うーん
ゾルディック
ご視聴ありがとうございました
ひぼしい
そして
高級 н
あとできない
これを
あなたは
me
關
ご視聴ありがとうございました