この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
新たな穴を開け 財宝を取り出し 偽物と入れ替え 穴を塞ぐ
横抜きと呼ばれる手口だ
はぁ すごい世界だね
ああ 間違いない 情報提供者がカメラ付きの携帯で画像を送ってきた
ターゲットは二人 男女のカップルだ
俺も向かう 現地で合流しよう
おい お前ら 競売はどうする気だよ
任せる なるべく高く打ってよ
よっしゃ 任せとけ
私のミール
えっと はい 準備OK
はい じゃ行きますわ
うん 1 2
それでは
え それちょっと怪しくない
怪しもりますね
はい 次は
はい 4
うんとね 5
お嬢様 それは本当に5です
え 5だよ
それに8
うーんとね 8
もう早く 次よ 次 ねえねえ
うん ダウト
えぇ
もみひぎおじさん
ねえお のど乾いちゃったから ジュース持ってきて
ままだ 手に入り rules
えぇ
ふくら2
例えば デマに чистいやつ
我の地を見つけたり 生まれず
明けと光と月の光を死に浴び
緑の目に見つけたり 光を降ろす
高知を渡る風に我が身を委ね
ここにいる奇跡を クルタなるソニカの謝罪
いついかなる時も 心すこいと
すべての同胞と喜びと 悲しみを分かち合い
このクルタのために 永遠に称えよう
そして 我の赤き一対の瞳とその命を
我の枯せし罪とともに クルタの地の最後の一滴止まりで
我の悲願の成就のその時まで 流れへんことを
ウボウは 本当にやられちまったのかね
おそらくね それを確かめるために ここにいるんだ
ウボウは ただの怪力バカじゃねえ
分かってるよ そんなことを
たとえ敵が苦手な相手だろうが
対応できるだけの 経験と頭を持ってる
分かってるよ
もしもし こちら お尋ねサイトのものだ
遅いわよ 今どこ?
近くだ ちゃんとお前ら見えてるぜ
隣の席のカップルだな 間違いなさそうだ
約束の金を振り込むから 確認してくれ
うわぁ 入ってるぜ マジマジ
ねえ 行こう行こう もう行こう
でも ウボウは戻ってこなかった
今まであいつが 集合時間に遅れたことがあったか
ねえよ だがあいつは言ってたろ
鎖野郎と決着をつけるまでは戻らねえって
お前も聞いたろ
だからあたしもおそらくと言ってるんだ
間違いなくやられたとは言ってない
勘か
勘だ
チッ お前の勘は当たるからな
探し出して 切りつける
必ずな
さて 問題はここからだな
どうやってあの二人を捕まえるかだが
無理だね
ん?
俺たちの手に負える相手じゃないよ
なんだと? 今更何言い出すんだよお前
騒ぐなよ気づかれる
ゴン お前も何とか言ってやれ
俺もやばいと思う
へこー
やるしかないと思ってたけど実際見ると甘かった
俺も親父の話から3年経ってるし何とかなるかなとか思ってたけど
そんなにすごいのか
例えばあそこにヒソカが二人座っていると考えたら少し分かるか
うーん
ゾクッときたぜ いろんな意味で確かに手に負えんわ
それに なぜあいつらクモがこんなとこに這い出してきたと思う?
そりゃお前もちろん デートだろ当然
えっ そうなの?
じゃあ
あいつらまたありしているようでいて後ろのカップルにもちゃんと気づいてたぜ
やっぱり
ああ さりげなく周囲の様子や動きに最新の注意を払っている
俺たちもこれ以上近づくとあいつらの警戒網に引っかかるから間違っても視線は送るのよ
初めはマフィアに追われてんだから注意するのは当然かと思ってたけど
それなら初めから人目につく広場なんかに来るわけないんだよね
罠か
あいつらに追われている自覚なんかこれっぽっちもない
連中がクモだってこと忘れてた
あいつら待ってるのさ 獲物が網にかかるのを軽気満々さ
見えられてんな
こっちは素人じゃないね
どこかはわかんねえが俺たちを意識してる
腐り野郎かね
さあな
もしそうなら団長の命令通りやりたいようにやるだけだ
団長はおそらくそいつの能力を欲しがってると思うけど
マチ
団長はペアで腐り野郎を探し出し連れてこいとしか言ってねえ
そんな時の暗黙のルールは忘れてねえだろ
生死は問わず手段はスキン
そうだろうがおめえが勝手に団長の意図を解釈するのは構わねえが
それを俺に押し付けるのはやめろ
私は家庭を話しただけだ
自分の意見を勝手に押し付けてんの
あんただろう
空気が変わった
すごい嫌な感じでビリビリ来る
まさかバレたか
大丈夫まだ気づかれてない
わかんねえだろ
特に俺はお前らと違って
ゼツとかいう気配立ちなんかできねえし
今ここでそんなことしたら逆に不自然だっつうの
奴らが探ってるのはそんなとこじゃない
広場にいる人間の表情や仕草
視線なんかから違和感を見つけようとしてんの
だから今の二人の顔やばいよ
もっと自然に
朗らかに話せよ
ん、ん、ん、ん、ん
ほがー
ラカー
ごめん俺が悪かった
今ここで決めようぜ
生かして連れてくか殺して連れてくか
ルールにのっとってな
いいだろ
表
これだけの不足の事態が発生する中で
よくと娘を守り抜いてくれた
礼を言おう
で、今後のことだが
まず娘は家に帰すことにする
それでいいね、ネオン
だってしょうがないもん
アークションが中止になったんじゃ
ここにいても意味ないし
はぁー
行きたかったな
オークションは来年もある?
気を落とすな
それに、アークションは来年もある?
お前が欲しがってたものは
パパが必ず盗賊から取り戻してみせる
ほんと?
パパがネオンとの約束を破ったことがあるかい?
守ったことのほうが少ないくせに
アハハハハハ
こりゃ一本取られたな
戦慄と馬匠と言ったかな
今すぐネオンとジジョを連れて屋敷まで戻ってくれ
お前たちも大男を拉致した時に顔を合わせているので
完全に安全とは言えんが
ハンターサイトに顔写真まで載っている他の連中よりはマシだろう
念のため、不自然でない程度の変装はしておくように
それじゃネオンは部屋に戻って支度をしなさい
はーい
ダウト
さて、それでは本題に入ろうか
オークションは予定通り開催されるそうだ
時間も場所も同じ
コミュニティにしてみれば
相手が誰であろうがなめられるわけにはいかんだろうからな
十郎党は盗まれた二日分の品も必ず取り返すと言っている
待ってください
繰り返すようですが
捕虜にした旅団は隠中の一人に先を越されて
オークションの品物は盗んでいないと
隠中は全滅した
9人までは遺体を回収したそうだ
見つかっていないのは
共買品の運搬を担当していたフクロウって男だけだが
おそらく品物をと旅団にさらわれたのだろう
念能力の怖さは十郎党も十分承知だ
自白させる能力の持ち主がいれば
拷問の必要すらないからな
フクロウが運び出した二日分の共買品は
旅団の手に渡ったものと見ている
品銃が全滅したことで
十郎党は旅団の始末をプロに依頼した
プロ?
僕たちマフィアにとって
殺しは威嚇の手段であって専門分野じゃない
ああいう連中が相手なら専門家に任せた方が確かに手っ取り前
十郎党はすでに優秀な殺し屋を揃えてチームを編成したようだ
これで俺たちが何もしなくともそいつらが旅団を潰してくれるだろう
だがこれはコミュニティに直るチャンスでもある
何も殺し屋連中だけに手柄をやることはない
そこでだクラピカ
殺し屋チームに参加してもらいたい
連中と渡り合えるのはお前しかいない
やってくれる
動いたぜどうする何度も言うけど戦って勝てる相手じゃないからな
何とかするさしなきゃなんでんだろう
うんもう前へ進むしかないもんね
OKじゃあ俺の言うことをよく聞いてくれ
美行は俺とゴンでやる
ここから先は絶対奴らに姿を見られちゃいけないから
絶を使う
すげーここにいるのに存在感が虚ろになった
急にキルアが薄くなったような気さえするぜ
ゴン
二つ約束を守れ
奴らに姿を見られた美行は即中止
速やかにその場を離れること
うん
それ以外にも俺がこれ以上追跡不可能と思ったら中止
いいな
うん
合図は携帯でやる
中止の場合はコール一回
だから通常の連絡はコール二回で出ること
もちろんバイブ設定な
もし奴らがばらけたら女の方を追う
レオリオはゼパイルと連絡を取って
共売を担当してくれ
しゃーねえ
今回は裏方に回ってやるよ
二人とも無茶すんなよ
命あっての物種だからな
お前
美行の経験なんてないよな
えっとね
反対試験の時に密か
マジ?
バレずにか?
うん
丸一日くらいくっついてたかな
おーやるじゃねえか
密かにも褒められちった
野生の獣並だって
ゴン
やっぱりお前は天然物だな
でへ天然
なんで殴るの?
いやなんとなく
まそれなら文句なく合格だ
相手の視界に入らないようにだけ
注意してくれりゃいい
じゃあ行くぜ
信じて
待ってるぜ
ゴン
切るわ
今ターゲットが広場を抜けて小道に入る
OK確認
バレてなさそう
大丈夫だ
絶を使っていれば滅多のことじゃ見つからないよ
でも奴ら
常に美行を警戒してるから油断すんなよ
しないよ
ったくのんきな奴だな
見つかったら最後だって
こっちは奴らの変化を見極めんのに
泣けなしの神経すり減らしてるっつーのに
大丈夫
バレちゃいない
奴らが俺たちの意地に気づけば
必ず行動のどっかに変化が生じる
どんなに隠そうとしても
どんな人間であろうと
ぎこちなさが仕草や顔に必ず現れる
もちろんそれは
蚊の命ほどの儚さで消えてしまう
波の経験と観察力じゃ見つけられない違和感だけど
こっちは三つの時からずっと命がけのかくれんぼをやらされてきたんだ
そのぎこちなさを見落とすような間抜けな真似だけは
絶対にしない
つけられてる?
おそらくとしか言えねえがな
大した奴らだ
尻尾をつかませねえ完璧な絶だ
かなりの使い手だね
やばい
どんどん人気のない方へ移動してる
さすがにもう尾行してることはバレてるかもな
だとするとこれは罠か?
いや絶対に一までは悟られていない
それかまだバレてなくてアジトに戻るのかもしれない
だとすればこの備行は大成功
罠かアジトかどっちだ?
罠なら速攻脱出
アジトならもう少し追う
奴らの態度に不自然なとこはない
続行だ
誘いに乗ってこないね
鎖野郎じゃないかもな
なんで?
こいつらは複数だ
だが鎖野郎はおそらく単独で動いている
根拠は?
奴はノストラードファミリーの一員なわけだろ
にもかかわらず
ウボウとは一対一で戦っている節がある
なぜならマフィア側に全く動きがないからな
組が関わっていれば
おそらく今頃ウボウは処刑されて
代々的に公開されているはずだ
コミュニティの顔に泥を塗ったその返礼としてな
それがねえってことは
多分鎖野郎が一人でウボウを倒し
しかも組に報告してねえってことだ
組に養われている奴が
組抜きで動いている理由ってのは一体なんだ
多分支援だ
多分とかおそらくとか多くない?
うるせえな
マフィアの後ろ盾抜きで復讐を考える奴が
他の連中と組むとは考えづらい
故に鎖野郎は単独班で
今俺たちを張ってる奴らとは違う
なんか穴がボコボコの理論だけど
じゃあお前はどう思うんだよ
うーんそうだね
私はこの追跡者も鎖野郎と関わりがあると思うけどね
勘かよ
勘だ
きゃーったけよ
ひらめきだけの人間に理論がどうたら言われたくねえなおい
どう?キルは?
待ち合わせか俺たちを誘っているかどっちかだな
ま、俺たちを?
まさか美行がバレてるのかな?
ごぶごぶだな
でも位置はバレてねえよ
誘いだとしたら俺たちがどこにいるか分からないから鎌かけてるのさ
隙だらけを装ってな
どうする?
待ち合わせの可能性もある
動かず様子を見よう
ゴン、一度切るぞ
注意して見てろ
奴らの顔や仕草に少しでも違和感を感じたらすぐに逃げるぞ
俺が携帯を鳴らしたら速攻脱出だ
いいな
信長だ
よ、俺だ
おお、なんだ
そっちはどんな様子かと思ってな
今つけられてんだけどよ
襲ってこねえんだ
なかなか位置がつかめねえし
長引きそうだ
そりゃ難儀だな
それじゃ、いい情報を教えようか
な?いい情報?
どういうことだ
余裕で止めやがった
よー、フィンクス
なんでお前がここにいる?
団長と一緒にお出かけじゃなかったのか
ここ4階だぞ
敵を騙すにはまず味方から
お前たちが普段通り振る舞えるようにとの団長のご命令だ
また団長にしてやられたよ
道理で絶の達人が多すぎるとは思っていたんだよな
二重尾行?
ヒゲと女には知らされていなかったのか
やられた
さて兄ちゃん
いくつか聞きてえことがあるんだよ
どうやら
鎖野郎のしっぽ
捕まえたようだね
キルはこんな時の脱出法は焼き付け?後掘り?
次回ハンター×ハンター
クモの巣とらわれ殺し技
後付け裏付けわさび付け
ご視聴ありがとうございました
でも見える星だって何かに照らされてるだけさ
でも俺は一人でだって輝いてみせるって
たとえ太陽がなくなっても僕が笑ってあげるよ
どんなに綺麗に派手に輝けたとしても
誰かに照らされるなんて嫌だから
それなら少しでも