またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
トンパ 例の場所でお知らを
おや!
待ちやれ!
騙される方が悪いのさ
騙す方が悪いに
決まっている!
うわー!
えぇっ!
うん!
うわー!
しかし助かったぜ グラフィカ
私と組まないか
さてと あと2点
そろそろ 狩ろうかな
おぉ?
見つけた
動いた!
ターゲットを見つけたんだ
チャンスだ!
あの2人か
もったいないけど
作戦通り ソガが攻撃する隙を突くんだ
それしか 俺がプレートを奪えるチャンスはない
はい!
いた!
お!
レオリオ!
クラフィカ!
ひそか!
えへへ!
き き 奇遇だな
いや
そんな
レオリオとクラフィカの2人が狙われるなんて
どうする
奴の狙いはお前か
かもしれん
えへへへへへへ
そう緊張するなよ
実は君たちに頼みがあってね
僕 2点分のプレートが欲しいんだ
君たちのプレートをくれないかい
なんだと?
どう?
ふざけるんじゃねーぜ!
誰が!
レオリオ
えへっ
今2点分と言ったな
つまり我々はお前のターゲットではないということだな
質問しているのは僕だ
プレートをくれるのかくれないのか
断ると言ったら
分かるだろ
ふっふっふっふっふっふっふっふっふっふ…
ダメだ!
やっぱり作戦変更だ!
助けなくちゃ!
もう一度聞くよ
君たちのプレートをくれるのかくれないのか
条件次第だ
我々は今4枚のプレートを所持している
1枚目は私のプレート
2枚目は私のターゲットから奪ったプレートだ
さすがクラピカもう6点分集めたんだ
3枚目は我々にとっては1点にしかならないプレート
そして最後に
俺のプレートだ
ふーん
Yシャツのお兄さんはまだ6点いってないんだ
ほっとけ
この4枚の中で
お前のターゲットナンバーの可能性があるのは2枚だけ
私のプレートか
我々には1点にしかならない番号のプレートだ
なぜなら
レオリオのナンバーは403番
これを狙っていたのが16番のトンパ
そして
私のターゲットだったのが16番のトンパだからだ
この試験ではターゲットが重なることはないから
お前のターゲットではないはずだ
確かに
その2つは僕のターゲットじゃないね
それで
問題は残りの2枚だ
我々にとっては1点分にしかならないこのプレートと
そして私のプレート
1点分のプレートだけでいいなら譲ろう
だがそれ以外は渡せない
もしも力づくでというなら
ヌメーレ出現の時とは違って
今度は
相手になろう
ちなみに君の番号は?
404番
うーん
それも違うね
僕のターゲットじゃない
いいだろう
交渉成立
当たりかもしれないし
残りの1枚だけでいい
ここに置く
安心しなよ
しばらくここから動かないからさ
本当
ほんとたった数日で見違えるほど成長するんだな
だがまだまだ
しかし青い果実っていうのはどうしてああも美味しそうなんだろうね
残念これもハズレかあと1点
あのプレートがヒソカのターゲットじゃなくてよかった
でもこれでチャンスはあと1回
ヒソカが次に誰かを見つけた時だけだ
待てよ
もしもヒソカが誰かを見つけてもそいつが戦おうとしなかったら
そうだよ
もしも相手が無条件でプレートを渡しちゃったら
バカでーそのこと全然考えてなかった
な、なんだ
な、なんだこの感じ
じゃーじゃーじゃーじゃーじゃーじゃーじゃーじゃーじゃーred
ブービ
うう…うう…怖い…嫌だ…
ここにいたくない…
もう…嫌だな…
あの二人のせいで興奮してきちゃったよ…
沈めなきゃ…
うう…う…さっきが…収まった…
よし…行くか…
やる…さっきは収まったけど…
雰囲気は普段と比べ物にならない…
う…うっ…うっ…うっ…
今度誰かを見つけたら…
たとえ相手が無抵抗でも攻撃するに違いない…
これが…ひそかからプレートを奪う…最後のチャンス…
ひそかけ…
どぅーする…
あとふってるだけじゃ…
瓦時が獲物を見つけたときに間に合わない…
まず、先に相手を見つけるんだ!
いた!
急がなくちゃ、ヒソカが相手を見つけるまで…
あと数十秒!
見つけ次第、ヒソカは相手に襲いかかるだろう!
二人がぶつかる瞬間を狙えるポイント!
ここだ!
あ…
よし、やれる…
来る…
ヒソカ!
ひやがれ!
うっ…
アハハッ!
うおおっ!
うっ…うっ…
うっ…
う…
何これからもしてー
至っ
やった!ひそかから取った!
ついに取ったんだ!
およそ7000回。
この数字が何を示すかわかるか?
俺がお前を仕留めることができたチャンスの数だ。
それは同時にお前が特訓で竿を振り続けた回数でもある。
釣竿を振ってるお前は好きだらけだったが、その集中力と正確さは強端に値する。
中でもさっきの一振りは見事だったぜ。
だが次からは自分の背後にも気をつけな。
それともう一つ。これでも一応礼儀はわきまいてるつもりでね。
ええ。軍艦島でのお礼を言っておく。ありがとうよ。
じゃあな。
なんでこれ今は格好にする。
ふっ…
くっさぁ…
おお。
大した坊主だぜ
さっきは仲間を助けることにこだわってチャンスを逃したが
わずかの時間でその甘さを乗り越えた
いそか
驚いたよ
ずっと気配を絶ってチャンスを伺っていたのか
僕が攻撃する一瞬の隙を
気配の消し方は自己流かい?
素晴らしいよ
野生の獣並みだ
タイミングも完璧だった
僕が攻撃する際の殺気
それに自分の殺気を紛れ込ませた
見事だった
体全然動かないみたいだね
きっと筋肉がゆるゆるになる毒が塗られていたんだよ
普通回復に10日はかかるだろうけど
君なら残り4日で動けるようになるさ
じゃあね
待てよ
プレートを取り返しに来たんじゃない
うか
ううん
褒めに来ただけ
この帽子の彼が僕のターゲットだったから
毒点が詰まったし
それはもういらない
俺もいらない
そう言うなよ
それは貸しだ
いつか返してくれればいい
それじゃあね
ううん
かりなんかまっぴらだ
今返す
断る
今の君は僕に生かされているよ
君がもっと殺しがいのある使い手に育つまで
君はずっと僕に生かされているんだよ
くま ton
どっ are you
ううん
ふんp
んっ
んんんんんんんふん
今みたく僕の顔に一発ぶち込むことができたら受け取ろう
それまでそのプレートは君に預ける
せっかくのおもちゃもこれで壊れちゃったかも
次回ハンターハンター
ダメージ再開から元気
大切なものほど脆く儚い
聞いたのね
大地にそよぐ風の声
遠い記憶呼び覚ます
雲の流れる先に何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
息なさいさ
約束の家
振り向かないで
信じなさいさ
溢れる想い
強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人
飾り探すわ