またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
始めようか
あああああ
さあ
はい
nowadays
片付けで次の野郎出しな
それはできない
勝負はデスマッチ
奴はまだ生きてるし
負けも宣言していない
おいクラピカ
あの野郎と蹴りをつけてこいよ
断る
勝負はついている
これ以上私から何かするつもりはない
あったよ、勝手にしろい
うるせえ
血裂はまさに時間の問題だな
へへへ
いや
代わり
待ってたぜ
曽か
特に
ふーん
君、誰?
覚えていないだと
貴様
今年の俺は合格が目的ではない
お前を倒すために来た
あ、それね
あいつ、もしかして
もう死んでるんじゃないの?
え?
死んでる?
血
レオリオン?
俺は親父じゃねえけどガキでもないんだよ
てめえの感情だけで和を乱すつもりはねえ
どっかのおっさんみてえにな
おい
そいつが生きてるのか死んでるのか確認させてもらおう
目を覚ますところがとっくに死んでるかもしれねえからな
さっきも言ったはずだ
こいつは気絶しているだけだ
すでに数時間たっている
とてもお前の言葉だけでは信用できねえな
それじゃあかけるか
ん?
マジタニが生きているかどうかで賭けをしよう
賭けだと?
いったい何をかけるってんだ
時間だよ
去年の試験以来
貴様を殺すことだけを考え
技を磨いてきた
その割にはあまり進歩してないね
二刀流か
へえ
この傷の恨み
今日こそ晴らす
無限四刀流
くらえ
静か
上下左右正面背後
あらゆる角度から無数の刃が貴様を切り刻む
この無限攻撃をかわすのは不可能だ
普通にもがいてんのを倒ち回れ
去年の俺の無念を思い知れ
死ねえ
クソか
お
確かに避けるのは難しそう
なら止めちゃえばいいんだよね
俺はあれを受けられるようになるのに半年かかったんだぞ
なんだ
思ったより簡単なんだ
貴様
化け物か
失礼だな
ただの記述次第
dell
無駄な努力
ご苦労様
ああああああああ
時間ってのはどういうことだ
時間をチップ代わりにして賭けをするんだ
うん、表示板を見ろ
1回にかける最小単位は10時間
だが自信があればその何倍かけても結構
どちらかのチップ、つまり時間がゼロになるまで賭けを続ける
賭けの問題は交互に出題すること
現在のお前たちの残り時間は59時間
つまり、もしそっちのチップの時間がゼロになったら
タワー脱出のリミットが50時間短くなり、残り時間は9時間になる
もしこっちの時間がゼロになったら、俺の懲役が50年長くなる
この勝負を受けるなら、マジタニの生死を確認させてやる
どうだ
慎重に考えろよ、レオリオ
もしこの勝負に負けたら、いきなりタワー脱出の残り時間が9時間に減るんだぞ
てめえがそういうこと言うか?元はといえばてめえのせいだろうが
昨日の言うなら、決着つけてこいよ
それはできない
私はこれ以上何をする気もない
このゴージャッパリが
わかった、ならばもう何も言うまい
もう、仲間割れはよそうよ
クラピカの気持ちもわかるしさ
ゴン、お前はどっちの味方だ?
みんなの味方だよ
やれやれ、とんだお仲間だぜ
てめえ
よせ、レオリオ
パーティってのは一度崩れるととことん崩れていくもんだ
これなら、いっそ一人で降りた方が生き残る確率は高かったかもしれんな
楽勝
44万人か、三次試験通過第一号
所要時間は?
12時間17分
なんてやつだ
これはハンター試験だ
中にはそういう化け物もいる
ねえ、よしなってば
あいつらの思うツボだよ
時間はどんどん減っていってる
そうだな
どうするんだ
受けるか受けねえのか、早く決めれば?
終わったよ
よし、勝負は受けるぜ
OK
最初は俺の出題だから、どっちに何時間かけるかはお前が決めろ
生きてる方に10時間
あれ?死んでるんじゃないかって疑ってたんじゃないの?
結構慎重だな
当然だな
仮にこれで外れても、奴の死さえ確認できれば、クラピカの勝利が確定する
もし死んでる方にかけて気絶してるだけだったら、踏んだり蹴ったりだからな
よし、では確認するぞ
もっと早夜、定夜
えー、全天目にはビテ敗な...
ネパすごく終わって forms
先に確認させてもらうぜ
脈はある
だから言ったはずだ
気絶してるだけだってな
脈はあるぜ
よーしまずはレオリオがリードしたね
差し引き2時間稼いだところで焼け石に水さ
まずいな
え?まずいってどういうこと?
あの男このままずっと目覚めないかもしれない
え?
確かに
えどうして?
さっきあの男が倒れてるあいつに近づいていっただろ
あの時点でもう死んでたんじゃないかと思ってたんだけど
むしろ
死んでいるよりも
そうだ
それよりも生きてて起きない方が
あいつらにしてみれば都合がいいというわけだ
なるほどな
残り時間あいつがずっと起きなかったら
それだけであいつら
72年分の景気が縮まるってことか
ふっ
情けないことだ
たかが気絶した相手にいいように振り回されてるなんて
あんたらいよいよここでゲームオーバーかい
うるさいなおっさん
静かにしないと喉えぐっちゃうよ
俺
なんだと
いいぜ
やってみせろよ
やめておけ
ゴンが言ったように仲間割れは奴らの思う壺だ
ふん
なるほど
確かに死んでねえな
さあ
次はお前の番だ
賭けの内容を決めろ
ふん
こいつが本当に気絶してるかどうか
さあ
賭けようぜ
なに?
いや
なんだけど
何度も言わせるな
こいつが本当に気絶してるかどうか欠けるんだよ
おい
どうすりゃいいんだ
激しい痛みで気絶した俺の意識が戻りかけた時
俺の補聴器にベンドットの声が囁きかけてきた
マジタニ
起きろ
う…
動くな
そのままで効くんだ
マジタニ
セドカンの作った発信機が役に立った
お前はそのまま気絶したふりを続けろ
このまま狸寝入りで時間を潰せば
どうせずして72年分の懲役が超消しになるからな
どっちだ?どうすればいい?
レオリオ…
問題は決定だ
早くかけろよ
こっちは貴重な時間をチップにしてるんだからな
いいだろ
当然本当に気絶している方に20時間だ
オーケー、わかったぜ
俺はこのまま気絶したふりを続けるぜ
しかし、どうやって確かめるつもりだ?
単純明快、これ以上ないほど簡単な方法がある
う…えぇ…
チェ…重いなぁ…
こいつをここから下に落とす
本当に気絶してるんなら、そのまますんなり落ちて死ぬはずだ
お前、気は確かか
そいつはまだ前の勝負がついてねえ
そんな方法が認められるか?
安心しなよ
もしこいつが落ちて死ねば、クラピカとの勝負はこっち側の反則負けってことで
トータルそっちの2勝だ
それで文句ないだろ
ふぅ、やっと出口か
手間かけさせやがって
一番のりは…
えぇっ?
はぁ…
ついてないなぁ…
ふっふっふっふっ…
へっ…へへへっ…
ばばぬき…
ど…どうすんだ?
このまま狸煮入りを続けたら俺の命が…
えぇっ?
えぇ…
ばばぬき…
待ってよ いくらなんでもそんな簡単に人を殺せるはずはない
口では開いてるがこいつにそんな度胸があるわけない
こいつ笑ってやがる さっきのやつもそうだったがこいつら波の神経してねえ
殺される虫キラのようにあっさりと 面倒とこんな方法を認めるんじゃねえぞ
面白い展開になってきたわ ただ待ってるだけじゃ退屈ですもんね
あなたには命と引き換えに一生あげてもらうわ
もしこれ以上みっともない様を晒して戻ってきたら
彼にばらしてもらうからそのつもりでね
なんだと どいつもこいつも俺の命をなんだと思ってやがる
お前らグズだな さっさと決めねえから腕が痺れてきた
手離すぜ
待ていいだろその方法を認めよう
そんな
だがその代わり変更だ
そいつが目覚める方に40時間全部かけることにする
なりふり構わず化けの皮を自ら剥ぎやがる
まあやむをえんそれじゃあ話すぜ
あああああああ待って話すな 起きてる起きてるよ
俺の負けで結構だ 御社なんてはクソくらいだ
刑務所の方がよっぽど安全だぜ まったく
やったー 手折りおすごい
これで俺たちの2勝だ
代償もでかいけどな
あんなハッタリかまさなくてもさあ 相手が20時間かけた時点でたぬき男の腕の2、3本へしおりゃ
すぐにボロ出してダブルリーチだったのにな
レオリオもクラピカと同じで無抵抗の人間に手は出さないよ
何たって医者を目指してるんだしね それにあと1回勝てば先に進めるんだしなんとかなるよ
俺も控えてるしな ここはよしとするか
クラピカ お前の誇りの後始末つけてやったぜ
レオリオ
トンパ 悪いが俺たちは必ず下に降りる
お前を引きずってもな 曲がったか
なぜわかった
これでも医者志望なんでな 気絶してるかどうかなんて眼球運動をちょいと調べりゃすぐわかる
これでそっちの残りチップはあと20
とても下まで行けねえぜ
だが勝負自体は2勝1敗でこっちがリーチ
こっからが俺の本番だ
次の相手はドイツだ
こっちの3人目は俺だ
さあさあ 夫とかかってこいよ こっちにはあと20時間しか残ってねえんだ
お 女
女
お姉さん
あわてないあわてない
この賭け面白いじゃない
続けましょうよ
今度はあなたと
あたしでね
うっ
次は何をかけるのかな
あれ? ペオリオなんかうれしそうだけど
次回 ハンターハンターフゥー
やっと
くもの流れる先に
何があるというの
もりのむこうのあしたを知ってしまったのね
いきなさいさあ
約束の家 振り向かないで 信じなさい さあ
溢れる想い 強さに変えて 駆け回る あなたの足音
私は一人 風に探すわ
愛が来て 音に関わるもちより 晴らしえ
コナナの仕事で もべて 似Say
ご視聴ありがとうございました