この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
残り2分 何かが引っかかる
ただし シミュレーションといっても 実践と同じ条件でなければ
実践と同じ条件とは 常に不足の事態が発生することを前提として
ならば 定められたリミットとは その確実性を保証されないブラフに過ぎない
我々は 檻の中で監視されているモルモットなのだ
おらおらおら
13人 剣6人
上にも剣3人
お前たち さっきを消すのは見事だが 実のとも腕は大したことねえぜ
これならば 念を繰り出すまでもねえ
なるほどな そういうことか わかったぜ
やつらを止めろ 3秒待つ 1 2
オーケー わかったよ
やはり念 殴った感じでわかったぜ
人型のオーラの塊だってことは
だがしかし そいつの念とは見抜けずだ
なぜわかった?
常に人のそばにいて うまくカムフラージュしていたが
上から観察しているとよくわかる
お前だけが攻撃を受けていないことがな
違和感に気づいたきっかけは 2階から現れた攻撃者だ
やつらは私がシャンデリアに飛び移った後も
お粗末なことに カイカイは行かず
届かぬ私に向かって剣を振り続けた
おそらくこう命じられたのだろう
一番近い敵を攻撃しろ
単純な命令しか与えられず その攻撃技術も未熟
しかし 人間大のオーラの塊を
11体も遠隔操作で動かすパワーを持つ能力者
それは十中八九 放出系に属する念能力者
駆使するオーラの大きさから考えて
操作可能な限界距離は数メートル
つまり 能力者はこの部屋の中にいることになる
ふん 正解だ
俺はシャッチモーのトチーノ
俺も一応ハンターだ
館の主人に雇われている
ま いわば君たちの先輩だ
分かったらこいつをどけてくれねえか
ま 悪く思わないでくれ
俺もボスに命令されてやったんだ
殺すつもりで試せってな
こんなに早くバレるとは思わなかったぜ
ま 君たち四人の力なら館から脱出できるだろう
頑張りな
ふん
もう一人ここに混ざってやがんのか
かくらんのつもりで言ったのだろうが
失言だったな
私が他に潜入者がいるかどうかを調べよう
お前がもう一人の先輸者だ
な バカか何を根拠に言ってるんだ
ただ鎖が入れただけじゃないか
ダウジングってやつよ
はっ だからそれがどうしたんだ
何の証拠にもならんぞ
おそらく当たってるわ
あなた指さされたとき心臓がものすごい音で鳴ったもの
もし濡れ着ぬならじわじわと心臓の音が早く大きくなるのよ
誤解による不安と興奮でね
でもあなたはじめが一番大きくてどんどん音色が静かに落ち着いていった
典型的な嘘つきの旋律なのよ
それとあなたのさっきの言葉は本当ね
心音に後ろめたさがみじんも感じられなかったから
決まりだな
残った5人のうち2人もがお前と言って
待て待て待てありえないことじゃないだろう
本当は5人のうちに先入者がもう2人いるのかもしれないだろう
念能力者なら2人を自在に動かせて当然だし
心音だってみんなに聞こえたわけじゃない
こいつら2人が先入者で口裏を合わせてるんじゃねえのか
先入者かどうかは分からないけど
顔見知りだってことは間違いないわねその2人
残念だったなこれで形勢逆転だ
悪事をしろ先入者め
この人とは偶然記者の中で出会ったに過ぎない
屋敷へのアクセス方法と記者の本数から考えて
その確率はそれほど低いものではないだろう
それにもし私たちが先入者ならば
顔見知りであることを知られるような
間抜けな真似はしないはずだ
しかし権威をかけられた者同士の中では
事実を論理的に実証することはまず不可能だ
しょうがねえ俺が結論出してやる
俺様が殴った者は皆燃える
プレートを廃下
くそったれえ燃えがいまいちダサくだぜ
ちなみにこいつは廃句というもので俺の祖国が誇る文学だ
俺が読み記した句は実現する
説明終わりここからが本番だ
我が問いに空ごと人が焼かれ死ぬ
嘘つきは焼熱地獄に落ちるわよって読み換えてもよし
当然あんたは先入者か
違う
違うわよ
違うわ
あんたは先入者か
そうだ
さて残るは一人
心して答えた方が身のためだ
お前は先入者か
さあ返答
答えはイエスだ
お見事
ご褒美に教えてやろう
俺はスクワラ
正式なライセンスは持っていないが
捜査系に属する能力を持っている
そして既にある命令を命じてやる
何にどんな命令をしたの
それを教えたら採用試験にならない
俺もプロだ
それだけは拷問されても言わない
ん?
インスタントラバー
私も捜査系の能力者
私に唇を奪われたものを
私の下僕に変える
ほらほらほらほらほらー
なんて恥ずかしいカッコかしら
撮ってるわよ
ほらほらもっと足開いて
さあどんな念を込めたか言ってごらん
言わなきゃ踏むのをやめるわよ
言います!言います!やめないで!
私めは癒し癒し癒し癒し癒し
なんてお金
能力だ
危ないところだった
館の中には私が念を込めた
さまざまな犬が放たれており
例えばマルチーズがなるなるしく近づいて油断すると
よそからセントバーナードがブルドッグとともに襲いかかり
言います!念を閉じますので
優しい私めを犬としてお使いくださいまし
おい!おい!こっち!こっち!
さすが即日配達
ありがとう!本当にありがとね!
悪いゴン、代金お前持ちな
これがチョイステか
これってもう3世代前のタイプなんだけどな
未だに売れてるってすげーよな
隠れだけ芸がいっぱいあるかららしいけど
ふーん
本当はここにソフトを入れるんだけど
ここを空のままにして
ロムカードを差し込んでパワーを入れると
ロムカードの中身が分かるんだ
どんなゲームがいくつ入っているかも分かる
なるほど
さあ、鬼が出るか、ジャが出るか
あ!
入ってるゲームは一つだけだ
一つ?
あ、でもすげー容量だぜ
一つのゲームで30ブロック全部使い切ってる
ふーん
無駄かもしれねーけど
一応データをコピーしとくぜ
うん
グリードアイランドをコピーします
これ、グリードアイランドっていうゲームなんだ
ねえ知ってる?
いいよ
でもこれでゲーム名も分かったから
ドイランドで取り寄せることができるぜ
グリードアイランド即日配達希望っと
しばらくお待ちくださいわん
該当件数は0件ですわん
あれ?
条件に合う店がないってことだなぁ
即日配達は諦めてっと
とりあえず、売ってる店全部リストアップするか
該当件数は0件ですわん
なに?
どうなってんのかな?
トイランドに登録している店には1つも在庫がない
つまり売り切れ
このゲーム自体市場に出回ってないのかも
そんなことあるの?
つまり個人が作ったゲームさ
もともと売り物じゃないとか
なんかの理由で発売禁止になってるとかな
なんか凄そうなゲームだね
このゲームを辿っていくと
その先にジンがいるのか
なんだか面白くなってきたな
ゲーム年間で調べてみっか
そこなら今まで出た市販ゲームが全部載ってるからな
あった
あれ?ちゃんと正規のルートで販売されたゲームソフトだ
ハンター専用?
ハンティングゲーム?
価格は?
かっ!58億!
何ちゅうデタラメな値段だ!
しかも販売個数100個だと!
それって少ないの?
すっげー少ねーよ!
絶対舐めてる!
うぅ…
でもこれでガテンが行く
こりゃ売り切れるはずだ
製作元に在庫とかないのかな?
ほら不良品として返品されたものとか
ま、可能性は低いと思うが
問い合わせてみるか
…
山口。
もけれど
…
ん?
キルア?
あいつならグリードアイランド持ってるかも
え?ねえ、誰?誰がグリードアイランド持ってるの?
頼むのすんげー嫌だけどしょうがないよ
あ、ゴトウ、俺キルア
うん、元気元気
でさ、ちょっとブタ君呼び出して
嘘つけよ!あいつが外出するわけねえじゃん
10秒以内に電話に出ねえと
てめえのフィギュアぶち壊すって伝えてよ
なんだよ、忙しいのに
もう、言っとくけど
俺の人形に指一本触れたら殺すぞ
冗談だよ、兄貴
怒んないでよ、怖いな
実はさ、兄貴
グリードアイランド?
あー、知ってる
お前の口からそんなレアゲーの名前が出るとは思わなかったな
持ってる?
いや、持ってない
欲しかったけどさ、発売当時俺5歳だぜ
金なかったし
当時100本限定の商品に申し込みが2万件以上あったらしいぜ
58億ジェニーの現金一括販売のみにも関わらずだぜ
俺もほぼ手を追って探したんだけど、持ち主さえ特定できなかった
いろんな意味で伝説のゲームだよ
無理無理、やめとけよ、俺でさえ諦めたんだから
へぇ、兄貴が手も足も出ないで降参してんのか
はぁ、それは昔の話だよ、今は心当たりくらいあるさ
ふっ
ただ、労力と金を考えると、そこまでして欲しいゲームでもないってことだよ
ふぅー、その心当たりっての、教えてよ
へぇ、ただじゃやだね
グリードアイランドのメモリーデータと交換っての、どう?
あっ
ちょっとしたコネでさ、ロムカードだけ手に入れたんだよ
兄貴ならさ、このデータ解析してソフト自体再生できんじゃないの?
その話、本当なんだろうな
取引で嘘つくほど、毒ボケしてねーよ
わかった、心当たりは二つある
ちょっと待った、携帯じゃやばいだろ
安心しろよ、盗聴したってそいつがどうこうできるレベルじゃない
一つはハンター専用のサイト
情報量の多さと信頼度はネットでも最高峰だ
ここでなら、通常サイトじゃ考えられない貴重なお宝が行き交ってるらしい
一番可能性が高いところだろう
ただし、入るにはハンターライセンスとアドレスがいる
アドレスはロムカードが届き次第を教えてやるよ
ああ、それでいい。もう一つは?
陽気神のオークションって知ってるか?
ああ
今年のオークションにそのゲームが数本、あるいは数十本流れるって噂
どうやらある人物が大量に抱え込んでたって話でさ
ま、こっちはガセネタの可能性も大きいぜ
オッケー、わかった。ロムカードはいつもの方法で送る
悪い。話の流れでカードのコピーと交換ってことにしちゃった
うん、別にいいよ
その貸し、二つの有力情報をゲット
まず一つ、ハンター専用のサイトがあるって
あ、そっか。ライセンスを使うんだね
バカ!ここでやる気か?
自宅のパソコンを使ったら住所がバレバレになるだろ?
ハンターライセンス狙いのコアクトーがぞろぞろ島に集まっちまうぞ
あ、いっけね
こういうのは公共のパソコンを使ってやるんだよ
ホテルとか、サテンとかの
ま、何にしてもアドレスが分かるまでサイトにアクセスできないけどな
で、もう一つは?
今度のヨークシンのオークションだ
え?
兄貴はガセカモって言ってたけど
グリードアイランドが何本か競りにかけられるっていう噂があるって
ほんと?
どうもある人物が大量に抱え込んでるらしいってさ
もしかして、その人物がジン…
ああ、そうかもな
もっとも、どっちにしろグリードアイランドを手に入れるためには、莫大な金が必要だ
ジンクリックス、ヨークシンシティ、オークション、切るわ!
ああ、こりゃ行くしかないな
よーくしんげ!
その後、グリードアイランドは全く市場に姿を現さず
電脳ネット上でさまざまな情報だけが飛び交う幻のゲームとなる
不合バッテラシによって、ゲームソフトとクリアデータ入りのロムカードのセットに
500億ジェニーという超高額検証がかけられたが、名乗り出る者は一人も現れていない
なお、この検証は現在も有効である
ふふふ、おもしろい
俺が伝説に終始を打ってやる
いよいよ、洋服審へ出発!
えっと、その前に
次回、ハンター×ハンター!
昼は一攫千金、ハンターサイト!
さあ、アクセスアクセス!
ご視聴ありがとうございました!
さあ、アクセス-
me