またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Ours
君と傘を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
誰が落ちたの?
順を追ってお話しいたしましょう
キル 気が付かなかったようだね
お兄貴
キルアの兄さん?
はい ギタラクルは仮名です
本名はイルミ・ゾルディック
委員会には実名で応募されていたので 問題はありません
サトツさん 続きを
分かりました 見たままを正確にお話しいたします
キルアの兄貴?
いや
母さんとミルキを刺したんだって?
なっ まあね
にぃー
母さん泣いてたよ
それそうだろな
息子にそんなにひでえ目に合わせれじゃ
やっぱ、とんでもねえガギだぜ
感激してた
あだ
あの子が立派に成長してくれてて嬉しいってさ
でもまだ外に出すのは心配だからって
それとなく様子を見てくるように母さんに頼まれたんだけど
奇遇だね
まさかキルがハンターになりたいと思っていたなんてね
実は俺も次の仕事の関係上資格を取りたくてさ
あんな薄っ気味悪い変装して今まで弟を監視してたのか
念がいってるぜ
ハンターライセンスがあれば色々便利だし
だから本当に偶然なんだよ
隠してたのは悪かったけどキルはどうなの?
別になりたかったわけじゃないよ
ただなんとなく受けてみただけさ
そうか安心したよ
それなら心置きなく忠告できる
キル
お前はハンターに向かないよ
お前の天職は殺し屋なんだから
本当にそう言ったの?
はい
一時一句その通りです
話には聞いてたけど
ソロビッグ決定
そう言われた頃からでしょうか
キルはしは目に見えて動揺し始めました
さらに彼は続けます
お前は熱を持たない闇人形だ
違う
自身は何も欲しがらず何も望まない
お前が唯一喜びを抱くのは
人の死に触れた時
違う
違わない
なぜならお前は
俺と親父にそう育てられた
そのことはお前が誰よりもよく分かっているはずだよね
そんなお前が何を求めてハンターになると
確かにハンターにはなりたいと思っているわけじゃない
だけど
俺にだって欲しいものくらいある
ないね
ある
今望んでいることだってある
ふーん
では行ってごらん
どうした
本当は望みなんてないんだろ
ある
ゴンと友達になりたい
もう人殺しなんてうんざりだ
普通にゴンと友達になって
普通に遊びたい
普通に
無理だね
お前の友達なんて
出来っこないよ
お前は人というものを殺せるか殺せないかでしか判断できない
そう教え込まれたからね
今のお前には
ゴンが眩しすぎて計りきれないでいるだけだ
友達になりたいわけじゃない
違う
彼のそばにいればいつかお前は彼を殺したくなるよ
殺せるか殺せないか試したくなる
なぜならお前は根っからの人殺しだから
そうかもしれない
でも俺は殺さない
友達になりたいんだ
友達は殺さないよ
本当に?
ああ
それはね
必ず世話をするから犬を飼わせてってねだるのと同じなんだよ
可愛いのは最初だけ
いつか必ず飽きて世話が面倒になるんだ
先ほども申し上げましたが
ああ承知してら
手は出さねえ
キルはお前の兄貴太郎が言わせてもらうぜ
そいつはバカ野郎でゲス野郎だ
聞く耳持つな
人を犬っころと一緒にしやがって
ゴンは犬じゃねえぞ
いつもの調子でさっさとぶっ飛ばして合格しちまえ
ゴンと友達になりたいだと?
寝ぼけんな
お前らとっくに脱落したろうがよ
少なくともゴンはそう思ってるはずだぜ
え?そうなの?
二人目だ!バカ!
そうか参ったな
あっちはもう友達のつもりなのか
うーん
よし
ゴンを殺そう
殺し屋に友達なんていらない
邪魔なだけだから
彼はどこにいるのかな
ちょっと待ってください!まだ試験は…
どこ?
隣の…
石灰室に…
どうも…
こ…こ…
死にはしないよ
顔の形が変わるだけ
早く抜かないと戻らなくなるけどね
じゃ…
ん?
まいったなぁ
さっきも言ったけど
仕事の関係上、俺は資格が必要なんだよね
ここで彼らを殺しちゃったら、俺が落ちて自動的にキルが合格しちゃうね
あ、いけない
それはゴンをやっても一緒か?
うーん…
そうだ…
まず合格してからゴンを殺そう
あ…
それなら仮にここの全員を殺しても、俺の合格が取り消されることはないよね
うーん…ルール上問題ない
聞いたかいキル?
俺と戦って勝たないとゴンを助けられない
友達のために俺と戦えるかい?
できないだろ
なぜならお前は友達なんかより、今この場で俺を倒せるか倒せないかの方が大事だから
あ…
そしてもうお前の中で答えは出ている
俺の力では、兄貴を倒せない
勝ち目のない相手とは戦うな
俺が口を酸っぱくして教えたよね
動くな!
少しでも動いたら、戦い開始の合図とみなす
同じく、お前と俺の体が触れた瞬間から戦い開始とする
止める方法は一つだけ
分かるな?
だが忘れるな
お前が俺と戦わなければ、大事なゴンが死ぬことになるよ
やっちまえ、キルア!どっちにしろ、お前もゴンも殺させやしねえ!
そいつは何があっても俺たちが止める!お前もやりたいようにしろ!
お前に
まあお前、楽しみに全身暗黒から discs
お前の、急い車の上に使っても、頂ける気分がきです
簡単に並んでいたら、大丈夫だ
入れましょうか
大丈夫
先を続けて
わかりました
続けましょう
ま、まいった
俺の負けだよ
イグニー
ああ、よかった
これで戦闘解除だね
嘘だよ、キル
軍を殺すなんて嘘さ
お前がらしくないことを言うものだから
心配になってちょっと試してみたのだよ
兄ちゃんも結構ドキドキ者だったぞ
でもこれではっきりした
お前に友達を作る資格はない
その必要もない
今まで通り
親父や俺の言うことを聞いて
ただ仕事をこなしていればいい
ハンター試験も
必要な時期が来れば俺が指示する
今は必要ない
分かったな、キル
その後のキルワ氏は抜け殻のようでした
レオリオ氏やクラピカ氏が何を言っても反応さえしませんでした
それがレオリオ氏とボドロ氏の試合開始と同時に
ボドロ氏はすぐ病院に運ばれましたが
間もなく死亡
ここにおいてキルワ氏の反則による失格が確定
委員会は彼を不合格とみなしました
意図的に失格したものとは思われます
キルワ氏は
raumco
行こう
キルアに、キルアに謝れ
謝る?何を?
そんなこともわからないの?
うん
お前に、兄貴の資格ないよ
うーん、兄弟に資格がいるのかな?
え?
友達になるのにだって、資格なんていらない!
こいつ
キルアのところに行くんだ
もう謝らなくてもいいから、案内だけしてよ
行ってどうする?
決まってんじゃん、キルアを連れ戻す
まるでキルが誘拐でもされたような口ぶりだな
あいつは自分の足でここを出て行ったんだよ
でも、自分の意思じゃない!
お前たちに操られてるんだから、誘拐されたも当然だ!
お前たちのお前たちに、お前たちに、お前たちに、お前たちにしていた
折師もそのことで議論していたところでな、ゴン
折も折、クラピカとレオリオの両方から異議が唱えられてな
キルアの不合格は不当との申し立てを審議中なのじゃよ
あ…
キルアの様子は、自称ギタラクルとの対戦中とその後において明らかに不自然だった
対戦の際に何らかの暗示をかけられて、あのような行為に至ったものと考えられる
通常なら、いかに強力な催眠術でも殺人を強いることは不可能だ
しかし、キルアにとって殺しは日常のことで、倫理的抑制が働かなくても不思議はない
問題なのは、俺とボドロの対戦中に事が起きた点だ
状況を見れば、キルアが俺の合格を助けたようにも見える
ならば、不合格になるのは俺の方であって、キルアじゃない
いずれにせよ、キルアは当時、自らの意思で行動できない状況にあった
よって、彼の失格は妥当ではない
すべて推測の域を出ておらんの?
証拠は何もない
明らかに殺人を支持するような言動があったわけでもない
それ以前にまず、催眠をかけたとする根拠が乏しい
確かに
レオリオとボドロの対戦着後に事が起きたという点については問題ないと思っておる
量子の総合的な能力はあの時点でほぼ互角
格闘能力のみを取れば、経験の差でボドロを上位に置くが
臨機応変な判断力はレオリオの方に分があり
加えて、ボドロには密か戦でのダメージが色濃く残っておった
故にレオリオの方が誰の目にも有利と映ったろうし、わしもそう見ておった
あえてキルアが手助けするような場面ではなかったじゃろう
ちっ、ダメか
不自然な点なら他にもあるぜ
第一試合でヒソカと戦ってた時のあんたの様子だ
一体何を言われたんだ
お互い余力がある状態で、あんたに何かを告げたヒソカの方が負けを宣言した
変だろ?
俺と半蔵戦やボドロとヒソカ戦のように、ささやかれた方が負けを認めるのは分かる
何らかのプレッシャーをかけられたんだろうとな
だが、あんたたちは逆だ
俺には何らかの密約が交わされたとしか考えられないね
不自然が理由で合否に異論があると言うなら、あんたの合格も相当不自然だぜ
後ろ暗いことがないなら、あの時何を言われたか、この場ではっきりさせた方がいいと思うが
答える義務はない
責任はあると思うぜ
ないな、私の合格が不自然なら、不戦勝の合格も自然とは言えないな
な、なんだと
どうだっていいんだ、そんなこと
人の合格にとやかく言うことなんかない
自分の合格に不満なら、満足できるまで精進すればいい
キルアなら、もう一度受験すれば絶対合格できる
今回落ちたことは残念だけど仕方がない
それより、もしも今まで望んでいないキルアに無理やり人殺しをさせていたのだとしたら、お前を許さない
許さないか…
え?どうする?
どうもしないさ、お前たちからキルアを連れ戻して、もう会わせないようにするだけだ
ふーん…
ふぅ…
えいっ…
さて、諸君よろしいかな?
ゴンの言ったとおり、自分の本当の合格は自分自身で決めればよい
また、他人の合否を言っても、我々は決定を覆すつもりはない
キルアの不合格は変わらんし、お主たちの合格も変わらぬ
なんで?だったら最初から議論したって無駄じゃねぇか…
そんなことはないじゃろ…
身を唱えた申し立てに正当性が欠けていることは、二人とも納得できたろうし、わしらは人の話に耳を傾けることができないほど、傾物でもないということじゃ…
では、これにて、今年のハンター試験をすべて終了する!
人会を代表して、諸君を心より祝福する…
じゃが、ここから先は諸君次第じゃ…
おそらくは様々な試練が待ち受けていることと思う…
それを乗り越え、自分の力を信じ、前進してほしい
ここにいる7名を、新たにハンターとして認定する!
以上である!では、解散!
ギター…いや…イルミ!
まだ何か?
キルアの言った場所、教えてよ!
やめた方がいいと思うよ?
誰がやめるもんか!
べぇ…
キルアは俺の友達だ!
絶対に連れ戻す!
キルアはどこに行ったんだ?
俺、きっと探し出す!
次回、ハンター×ハンター!解散!パーティー!
腐れ縁!
レオリオ、クラピカ、バイバイ!
キルアのセプト
雲の流れる先に 何があるというの
森の向こうの明日を知ってしまったのね
行きなさいさ 約束の家 振り向かないで
信じなさいさあ
溢れる想い 強さに変えて
駆け回る あなたの足音
私は一人 ただに探すわ