この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
お嬢さんが逃走したそうです
なに
私が探しましょう
クロロロシルフル 変わった名前ね
仲間にはランチョウって呼ばれてる
なにそれもっと変
どうやらお嬢さんは すでにセメタリービルの中にいますね
運転手 急げ
俺はね 霊魂って信じてるんだ
だから 死んだそいつが一番やりたがってたことを
してやろうと思ってね
なにそれ
大暴れ
大丈夫ですか
どこか静かに休める個室は
一階上が全てゲストルームとして 解放されていますが
分かった そこに連れて行く
早く医者を呼んでくれ
こちら 北川エレベーター前
急病人だ 救急車を頼む
ダメだ
参加者を持たない者は 誰も入れるなって命令だ
病院まで車でお送りするから 中央玄関まで来てもらえ
ああ 何だと
ふざけるんじゃねえぞ
素人が下手に動かして 危ねえ病気だったらどうすんだ
ああ
ノストラードファミリーのボスの娘さんだぞ
てめえ責任取れんの勝手 上の奴に伝えろ
聞こえたよ
十郎党にもその娘のファンがいるからな
仕方ない 電話しろ
ちょい あんた その画面巻き戻せるか
うん ああ
そこからだ
恐ろしく早い死闘を 俺でなきゃ見逃しちゃうね
本気で打てば あの女の首ぐらいわけなく落とすだ
信じられねえほどの情霊だ 久々に血が騒ぐぜ
俺のいいものだ
え ノストラードファミリーのノストラードだ
娘が来ているはずだ 確認しろ
ごかえです 501号室でお休みだそうです
そうか 一体どうやって入ったんだね おめえ
参加者を手に入れるつてなど ないはずなのに
他の組に お嬢さんの知り合いなどはいないんですか
いない 占い以外では 俺の仕事に全く関わらせていないからな
調べたいことがあるんですか
ああ 俺は5階にいるからな
男性はルスマエッス
あるには迂入されない
虫姫ラケット主よ
受傷かん
数時間前には乗っていなかった馬匠とベーゼが
何娘の顔写真がハンターサイトに
おそらくそれを利用してお嬢さんに近づき
ここに連れてきた人物がいます
探し出してやつだけにしてやる
落ち着いてください
まずはお嬢さんの安全確保が最優先です
それはそうだな
状況から見て相手の目的はお嬢さん以外にありそうです
例えばこのセメタリービルの侵入に際し
参加証のみでは不安なのでお嬢さんを利用したとか
娘を連れてきたのは若い男だったそうだ
とにかくここにいてはまた何かに巻き込まれかねません
戦慄たちに連絡したのでもうすぐ来るでしょう
やつらに任せて大丈夫なのか
ボスも一緒にいてあげてください
しかし強売が
ありません
ないだと
ここは戦場になります
オークションはまた中止になるでしょう
匂う
匂うぞ
血の道知るべ
わざと垂らしそして拭く
同類にのみ分かる程度に香るように
分かってるさ
お前は仲間だ
俺と同じ
殺人中毒者だ
安心しろよ
つまらないトラップは使わない
刺しでやろう
団長からだったよ
セメタリービルで暴れてるから来い
言ってるね
実はもうすぐそこまで来てるけどな
他の連中は
考えることみんな同じね
ゴミ掃除しながらビルに向かってるね
あと団長が珍しく
暴れ方に条件をつけた
なんて
派手に
やれ
おい
あんたなぜだ
なぜ俺は
まだ生きてるんだ
大切な小読みは一部かけて
残された月たちは盛大に弔うたり
こちらは新地点
乗用車が一台剣門突破
慶応方面に進行中
ええよええよ
ここから俺たちの仕事だ
あんたは剣門を続けてくれりゃいいさ
資料としても巻き材食わないようにな
やれ
一生類のみだぞ
表向きは交通事故ってことでお願いしますよ
疾風鬼 significance
頼む
おい、そっちの小さいの、私が刺しんの
もふくの楽団が奏でる戦術で
霜つきは高く穏やかに運ばれていく
なんだこや
この魚はインドアフィッシュと言ってね
締め切った部屋でしか生息できない燃魚だ
肉食で特に人を好み
食われた方は痛みはなく血も出ないので
年齢が増えるまでは死ぬこともできない
ウボウさん、聞こえますか?
俺たちからあなたへのレクイエムです
ウボウさん、 importantesを почему リンジしてご継承 brought to you
お疲れ様でした。
クモのメンバーに違いない。
予定通り、ボスの敬語を頼む。
いいか、何があってもそいつらに手を出すな。
分かったわ。
やれって言われてもごめんだぜ。
あいつらまるで戦闘マシンだ。
もしもし。
ロンか。
あ、レオリオ。
ねえ、今どこ?
ゼパイルと別れてホテル近くのカフェだけど、何やら騒がしいな。
どうやらクモが動き出したようなんだ。
なるほど。
でさ、クラピカに連絡取ろうと思ったんだけど、捕まらないんだ。
よし、分かった。
さあ、女神像のある公園で会おう。
うん。
さてっと。
武器は、人数は?
いいか、何としても止めろ。ビルには絶対近づけるな。
くそ、噂以上に怒れてやがる。
たった十人足らず、真っ向から攻めてきやがって。
医者が来ました。
よし、行こうぜ。
ここはいつから戦場の真っ只中になったんじゃ。
感じはどこかねえ。
少しでも妙な動きを見せたら、弾くぞ。
ついてこい。
おい、一体外はどうなってんだ。
白音がここまで聞こえてきたぞ。
競売はいつから始まるんじゃ。
説明しろ、誰か。
ここにいるすべてが、組織の組長と大幹部のはず。
旅団の襲撃に対しても揺るがぬ結束をアピールするために、危険を承知できているが、
さすがに場が混乱してきたな。
オークショニアや、競売運営の責任者クラスでは収集がつかなくなるのも、時間の問題。
もしもし。
あ、クラピカ、やっと繋がった。
ゴン。
今、大丈夫?
いや、悪いが忙しい。
こちらからかけ直そう。
ちょ、ちょっと待って。
じゃあ、1分だけ。
要件だけ言うから。
俺とキルは、旅団に会った。
っていうか、捕まっちゃったんだけど。
何を考えてるんだ、お前たちは。
あ、相手がどれほど危険な連中かわかってるのか。
変わって。
分かってたさ。
分かってたつもりだったけど、会って痛感した。
確かに奴らは強い。
今の俺たちだと。
手も足も出ない。
だからクラピカの協力がいるんだ。
俺たちも力になりたい。
ふざけるな。
お前たちの自殺行為に手を貸す気がない。
奴らのアジト、知りたくない?
情報提供者はちゃんといる。
団員の能力についても、分かったことがある。
くどい!
いいから旅団から手を引くんだ。
奴らの一人を倒した鎖野郎って、クラピカのことだろ。
あいつら、血まなこで探してるよ。
お前が俺たちのことは仲間とも大同とも思えないなら。
どんな手を使ってても協力してもらうぜ。
貸して、クラピカ。
あいつらの一人は、俺たちの前で泣いたんだ。
仲間を殺した奴を許さないって。
俺、それを見たとき、後ろにやるせなくて、許せなかった。
俺たちも、あいつらを止めたいんだ。
頼むよ、クラピカ。
貸せ!
クラピカ!
こちらから掛け直す。
え、くそー、切りやがって。
お前が俺たちのことを仲間とも大同とも思えないんだろ!
俺たちも、あいつらを止めたいんだ。
ゴン、お前にはお前の目的がある。
これ以上、奴らに関わるな。
電源までオフにしやがった。
どうする?
そりゃ、決まってるぜ。
うん。
大丈夫か?
だめだ。あいつら強すぎる。
俺たちじゃ、太刀打ちできねえ。
どのくらい強いかと言うと、
このくらい!
危ない!
ああ、壊れちゃった。
次のマシン、探さなきゃ。
一体どうなってやがるんだい。
応援が全然来ねえぞ!
何やってんだい!
え?そんなはずは!
俺たちが最後に出たはずだ。
今、ビルへの大通りへ差し掛かるところ…
なんだ、あれは!
うっ!
まさか、
集結させようとしている2000人近い武装行戦員すべて…
やられちまってるのか?
俺だ!
ビンだ!
重労働に伝えてくれ!
大支給だ!
獲物をよこせっつってんだよ!
ああ、しかし…
運命もクソもねえだろ!
状況わかってんのか!?
知ってるぞ!
プロの殺し屋がこの中うろついてるじゃねえか!
そんな野郎に頼るくらいだったら、俺らがやってやるってんだよ!
わしは、ゼノゾルディックというものじゃが…
え?伝説の暗殺一家、ゾルディックけ!?
重労働はこんな怪物を呼んでいたのか!?
お主らに言っとく!
現在このビルに一人、死角が入り込んでる!
お主らが雇った暗殺者の何人かはすでにやられた!
仮にじゃ、お主らがそれぞれ武器を持ったとしても…
わしなら、この場で7秒以内に全員やれる!
敵も似たような力量じゃ!
分かったら黙ってそこにおれ!
死にたいのなら別だが…
どうじゃ?
背後から一撃…見事だな…
さっきもほんの一瞬で消し、わずかな余韻すら残さない…
うん、仕方ない。円を使うか…
あれは神経を削るからしんどいんじゃが…
屋上から始めて地下に追い詰めるとしよう…
このビルだと半径100メートル近くあるぞ…
親父大丈夫か?
アホか!本気を出せば300メートルはいけるわ!
やれやれ、全くもって割に合わん仕事じゃ!
someone can think he has easily muroください、
safely尾草 offers hours used to project
映ünüzの準備文章はい cannot argue
ご視聴ありがとうございました
おやじ気をつけろ
奴は他人の能力を盗む
仲間 雲の最後
俺たち会えるよね
この街では
見えない星の方が多いんだ
でも見える星だって
何かに照らされてるだけさ
でも俺は一人でだって
輝いてみせるって
たとえ太陽がなくなっても
僕が笑ってあげるよ
どんなに綺麗に
派手に輝けたとしても
誰かに照らされる
なんて嫌だから
それなら少しでも