この太陽は夜も輝いて 夢を見る
そして急ぐ君の目に 焼き付いて離れない
終わりなく続く歌 想いさえ越えてゆく
君の目に映るように 胸の奥開けたまま
この子
ボウヤー 鎖野郎って知ってる?
鎖を使う念能力者のことよ 私たち探してるの
あんた そいつに頼まれた私たちのこと つけてたんでしょ
知らないよ 俺たちは自分の意思でお前たちを追ってたんだ
一瞬でいい 隙があれば逃げ出せる
どう?
そうね
とぼけてんなら大した嘘つきだわ
調べようか
問1 なぜ俺たちをつけた?
簡潔に述べよ
下手な嘘は逆行語だな
マフィアがあんたたちに 莫大な懸賞金をかけてるんだ
あんたたちの居場所を教えただけで 退金をくれるってサイトもいくつかある
問2 尾行は誰に習った?
尾行っていうか 絶っていう気配を消す技なんだ 念能力
俺 プロハンター目指してるから
誰に習った?
信玄流の師範大だよ
問3 鎖を使う念能力者を知っているか?
鎖?
具現家系か操作系の使い手だ
お前の師匠ってのが 右手にジャラジャラ鎖を束ねてるんじゃないのか?
知らないね
俺の師匠は強化系だし
それに教えてもらったのは 基本の4大行だけだ
そうか 知らねえんじゃ仕方ない
んじゃ 最後の質問だ
ラストは2択だ
よーく考えて選びな
今死ぬか 後で死ぬか
どっちがいい?
3秒以内に答えろ
くっ!
無駄よ
下手な真似しないで
はい
ええ わかったわ
今行く
坊や
お友達はおとなしく捕まったわよ
あっ
俺たちに こんなとこ見せていいのかよ
アジトへようこそ
知らん不味
やっぱり奴は雲の一員だったのか
でも奴はゴンを気に入っているから なんとかしてくれるはず
知らんぷりっと
あっ
しまった
何だ?
顔見知りでもいるのか?
あ…いや その…
あっ 本当だ あの時の女
あ…
なんだ 雫の知り合いか?
ううん 全然
ああ 思い出した
腕相撲してた子供ね
なんだっけ それ
お前一昨日 あの子供と腕相撲して負けただろ
無理ね
雫は一度忘れたこと 思い出さない
嘘だよ いくら私でも子供には負けないよ
いや その時お前 右手でやったから
なんで? 私左利きだよ
ん…いや いい 俺の勘違いだった
でしょ?
ほう お前 雫とやって勝ったのか?
うん
まさか旅団の人だとは思わなかったな
よし 俺と勝負だ
もう一度
レディー ゴー
くっ くっ くっ くっ くっ くっ
もう一度
レディー ゴー
なあ 俺は雲の中で腕相撲何番目に強いかね
七八番ってとこじゃねえか
弱くもないけど強くもないよね
でよ 一番強えのがウボウギンって男だったんだが
こいつが鎖野郎にやられたらしくてな
だからそんな奴知らないって言ってんだろ
お前 ガキ
次に許可なく喋ったら
ぶった切る
もう一度
あいつが戦って負けるわけがねえ
汚え罠にかけられたに決まってる
絶対に許さねえ
何人ぶった切ってでも探し出す
鎖野郎は俺たちに強い恨みを持っている
最近
マフィアのノストラードファミリーに雇われた人物だ
余談に恨み
最近雇われた
まさか
直接知らなくても噂で聞いたりしてねえか
よく思い出せ
心当たりがあったら今隠さず全部しゃべれ
知らないね
たとえ知っててもお前らなんかに教えるもんか
に
仲間のために泣けるんだね
血も涙もない連中だと思ってた
だったらなんでその気持ちをほんの少しほんの少しでいいから
お前らが殺した人たちになんで分けてやれなかったんだ
お前調子乗りすぎねえ
ゴン
動くと切る
質問に答えるね
鎖野郎知らないか
言っただろ
お前らに教えることなんか一つもない
ウェイタン
やめろ
何をやめるか
お前がやろうとしていることだ
私がやることお前わかるのか
腕へし折る気だろ
初めは指ね
軽く爪はぐ
どこでもいい
とにかくやめろ
なぜお前私に命令するか
従う必要ないね
うっ
おいやめとけ
ノブナガ
ルール忘れてないだろうね
団員同士の交じ切れごはっとだよ
分かってるよ
揉めたら来いんで
だろう
裏
表
表だ
フェイタン話してやれ
えっ
って、どうするのこの二人
まだ鎖野郎のこと聞き出せてないんでしょ
知らねーんなら解放してやればいいさ
どうだパクノだ
来る途中調べてみたけど
二人とも本当に心当たりはないわね
ほんと?
ええ、彼らに鎖野郎の記憶はないわ
珍しく外れたな、お前の勘
おかしいね
まあ、パクノだが言うのなら間違いないんだろうけど
ゴン、ここに来るとき何かされたか?
うん、質問されただけだよ
だよな
俺たちに気づかれずに調べたってことか?
だが何を調べたんだ
奴らの様子からして、パクノだって女の調査はかなり信頼されている
勘以上の説得力を持った方法
俺たちは何をされた?
彼らに鎖野郎の記憶はないわ
記憶、記憶?
なぜそれがわかる?
あんたはどう?
鎖を使う念能力者、心当たりない?
記憶を探る能力、対象者に触れることで
だとすると、ガーテンが行く
そして、やばい
確かにあの時は、鎖野郎に心当たりなんてなかった
でも今は連想してしまっている
もう一度調べられたら、やばい
鎖野郎と関係ねえなら、返してもいいんじゃねえか?
ここに置いといてもしょうがないしな
いや、関係ないとは言い切れない
後ろで糸を引いている人物がいるはずだぜ
解放するのは、黒幕をはかせてからのほうがいいんじゃないのか
黒幕がいたとしても、鎖野郎じゃないよ
彼は単独で行動しているはずだから
信長と同じ意見なわけだね
ノストラードファミリーを通じて情報はいくらでも入ってくる
そりゃそうだ
俺たちの標的は鎖野郎だけだ
それ以外は放っとけばいい
だそうだ、よかったな、お家に帰れるね
いや、だめだ、そいつは帰さねえ
坊主、雲に入れよ
やだ
俺と雲をぜ
お前らの仲間になるくらいなら、死んだほうがましだ
ずいぶん嫌われたな、おめえ強化系だろ
だったらなんだ
やっぱりそうだよ
はははははは
へへへへへへへへへへへへへへへへ
よっ、団長が戻るまでこいつらここに置いとくぜ
入団を推薦する
本気かよ
団長が認めるはずないね
まあいいけど、そいつらが逃げてもあたしらは知らないよ
見張りはお前が一人でやれよ
うん
うーん
なぜかマフィアは動きを止めたな
これだけ動き回って全く姿を見せないってのは不自然だもんね
なにしろ今日一番の収穫がガキ二人だからな
諦めたのかね
いや、奴らが諦めたとは思えない
次の作戦のための準備期間さ
すると計算が狂ったな
襲ってくるマフィアを手当たり次第に締め上げて
鎖野郎の情報を得る予定だったのによ
そこでこちらから積極的に狩りに出ようと思う
ハンターサイトで入手したノストラードの構成員の顔写真を渡すから
頭に叩き込んでくれ
特に表紙の5人は重要だ
ボディーガードとして組長の娘についてるらしい
娘?
ウボウをさらったのはこいつらだ
けどウボウはこの中に鎖野郎はいないって言ってた
ひそか!
いらない
だって乗っていないんでしょ?鎖野郎っての
ならあってもなくても同じ、無駄無駄
かもしれないけど
いいじゃない
いらないって言ってんだからさ、無理にやることはないよ
その通りだ
あと左上のやつ罰つけといてくれ
ウボウがやった
とにかく鎖野郎の見た目が分からない以上
知ってるやつを見つけるしかない
引き続きペアで行動して、リストの人物探しに全力あげてくれ
じゃあ、午後10時にここ集合ってことで
以上
ちょっと、信長は留守番だろ?
私は?
ちょうど10人だから、誰か余ったやつと組みなよ
余り?
お!
うっ
いっ…
って…
あんたさ、あの腕相撲のこと、顔見知りよね
にしては、お互いよそよそしくなかった?
うっ…
ふっ…
甘かった
俺があの場面で動いたら、ひそかはためらわず俺を斬る気だった
あのさっき、動けなかった…
もしゴンがあそこで致命傷を負わされかけたら、そしたら俺は動けたわ
できないね、お前は…
違う!
倒せるか、倒せないかの方が大事だから…
違う
倒せない、答えは出ている
やれるか、やれないかでしか…
無理だね、無理だね
勝ち目のない敵とは戦うのに、友達よりも…
やめろ!
お金なぁ…
やる気満々てっつらだぜ
きっとくが、俺の間合いに入ったら…
切るぜ
うっ…
切るわ!
え?履いてる?
うぼうとあの子が?
ああ、感情丸出しのとことか、怒ると後先考えなくなるとことかな…
うぅ…
それに何よりそっくりなのが、他人事で一番力を発揮するとこだな…
うぼうは一対一で戦うことを好んだが、一番強ぇのは信長と組んで大勢と戦うときだったからな…
そうなんだ…
ああ…
うぼうは認めなかったが、守るもんがあったほうがあいつにとってはいいんだ…
足手まといがいると強くなるってことね…
うぅ…っていうか、まあそういうことだが…
毒舌だな、アオイ…
逆に信長は怠慢専門っていうか、限定条件付きみたいなもんだから…
ケンカのたびに二人は噛まされて、互いにブーたれてたが…
まんざらでもなさそうだった…
うぅ…
出口は一つ…
窓…
小さな明かり取りだけ…
どうやってあいつを出口から遠ざけるか…
うぅ…
暗くなってきたね…
闇に乗じて、まんまり…
レオリオの方はどうなってるのかな…
ゼッパエルさんとうまく合流できてるといいけどね…
ん?
キルア、大丈夫?
うぅ…
あれ?
ゼッパエルさんに教えてもらったのって…
焼き漬けと、ひらきと…
あと、なんだっけ?
忘れた…
横漬け…だったかな…
なんか違う気がするな…
えっと…
昔の接着剤を熱して、溶かして、もう一度つけるのが焼き漬けで…
ゴン…
ん?
俺が囮になる…
その隙に、お前だけでも逃げろ…
何言ってんの?
まったくだ!やめとけ!
俺の力量が分からねえほど、未熟でもあるめ…
隙なんか作らねえよ…
分かってるよ、そんなこと…
出口が一つしかない見通しのいい部屋…
こちらの言動は包抜け、一部の隙も見せずに俺たちを監視する敵…
おそらく居合の達人であろう奴の諸立ちにおける間合いは、俺の倍以上はある…
そこに踏み込めば…
致命傷は確実…
だからこそ、意味があるんだ…
無理だね…
お前には…
うるせえよ…
やってみなきゃ分かんないだろ…
何、何考えてんだ?
あいつの諸立ちは俺が死んでも止めるから…
その間に逃げろっつってんだよ…
うっ…
何しやがんだ、てめえ!
勝手なこと言うな!
はん?
死ぬとか、簡単に言うなって言ってんだ!
だと?
お前だってさっき言ってただろうが、仲間になるなら死ぬとかなんとか…
俺はいいの!でも、キルアはダメだ!
はん?
死ぬきりやんなきゃ、こっから逃げられっこねえんだよ、馬鹿!
人の気も知らねえで勝手なこと言うな!
ああ、知らないね!どうせ馬鹿だもん!
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは…
強化系には理屈は追応しねえんだよな…
やっぱお前ら面白えわ…
なあ、悪いようにはしねえ。おとなしくしとけ。
おめえが本気なのはよくわかってる。無駄死にすんな。
団長が戻るまでの辛抱だ。
そこで団長のお眼金にかなわなきゃ返してやるよ。
だがここで逃がすくれえならキル。
俺に刀を抜かせるな。
俺が抜けばお前らは死ぬ。
ん?あ!思い出した!
横抜きだよ、横抜き!
焼き付けと、ひらきと、もう一つが横抜き!
ほーら、あの時キルアが、木造り蔵の謎を解いたやつ!
横抜き?
うん。
あ!
思い出した?
あ、あれか!
うん、うん。
思い出した、思い出した!
ねえ、こんな簡単なことに気づかなかったなんて。
すっきりしたとこで、行くか!
本気か!死ぬだけだぞ!
落ちたら居合斬りを手加減するほど器用でも、人よしでもねえぜ!
落ちたら居合斬りを!
出口が塞がれてるなら、別な所から出ればいい!
キルア、俺あのちょんまげぶっ飛ばしたい!
次回、ハンター×ハンター!クラピカ暗殺団ゾルディック!
ヤーイ!信長の単純マーカー!
この街では、見えない星の方が多いんだ。
見えない星の方が多いのよ!
でも、見える星だって何かに照らされてるだけさ。
でも、俺は一人でだって輝いてみせるって。
たとえ太陽がなくなっても、僕が笑ってあげるよ。
どんなに綺麗に、派手に輝けたとしても。
誰かに照らされるなんて嫌だから。
それなら少しでも。