またおはようって言って また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見ぬ夢 知らない明日へ
運ぶWerry Go Land Doors
君と肩を組んで 君と手を繋いで
恋人だったり友達でいたいから
おはようって言って また夢を見せて
自然なその生き方でいいからさ
念の使い手から身を守る方法は一つだけ
自分も念の使い手になること
これが念 誰もが本当は内に秘めている力
この力を目覚めさせる方法は二つ
ゆっくり起こすか無理やり起こすか
ちなみに図志はゆっくり起こしました
彼は飲み込みが早く 努力を惜しまなかったので
すごいスピードで天をマスターしました
約半年です
それじゃダメだ 試合の登録時間に間に合わない
俺たちは0時までに天を覚えて
密かの念の壁を突破したいんだ
ならば無理やり起こすしかない
それなら間に合うんだな
君たちが天を得得できるかどうかにかかっています
これから君たちに私のオーラを送ります
初と呼ばれる先ほどのようなものです
もちろん手加減はしますが荒っぽい方法であることに変わりはない
オーラを一気に送って君たちの体内の昇降をこじ開けます
昇降?
壺みたいなもんか
そう
オーラの通る穴 軽落点
体中にいくつもある昇降は通常閉じており
オーラがうまく巡っていません
それにカツを入れてこじ開け
滞っているオーラを紛失させます
本来なら瞑想や禅などを取り入れ
じっくり時間をかけて開くのですが
天性の才を持った図紙が3ヶ月かかったところを
君たちなら1週間
あるいはもっと早く目覚めるかもしれない
それだけに残念です
不本意な方法しか取れないこの状況がね
わからないね
無理やりだろうがより早く目覚める方がいいに決まってるじゃん
これは下法と呼ばれる裏技です
未熟なもの悪意のあるものが行えば死ぬことだってある
だけどウィングさんは未熟でもないし悪意もないでしょ
聞きたいな
なぜ今になって本当のことを教える気になったのか
あのクラスにいるのは全員念の使い手なんです
何も知らぬままいけば必ず手ひどい洗礼を受けます
すなわち念による攻撃それも死んでも構わないという悪意に満ちたものです
その攻撃に耐え生き残ったもののみがあそこに住んでいます
選ばれたものとして
しかしその代償は大きい
だから先に知っておいてほしかった
いろいろともったいをつけて脅かしもしましたが
この方法で確実に目覚めるでしょう
少なくとも君たちにはそれだけの素質がある
視覚も
君たちの練見事でした
上着を脱いで背中を向けてください
すごく熱い
ウィングさんは触ってないのにぐんと押されてるような気がする
この感じ
見えないブヨブヨが川一枚隔てたところでまとわりついているような
この肌触りを何億倍も嫌な感じにすると
兄貴の念になるのか
行きますよ
今は全身の昇降は開かれました
オーラが目に見えるでしょう
湯気だ
夜間から出る蒸気そっくりだ
全身から思いっきりほど走ってるけど
これってやばくね
このままの勢いでオーラを出し尽くせば
全身疲労で立つこともできなくなりますよ
やっぱり
いいですか
オーラを体に留めようと念じながら構えてください
目を閉じて
自分のイメージしやすいポーズで
そして
オーラが血液のように全身をめぐっているよう想像してください
頭のてっぺんから右の肩
手足を通りそして左側へ
そして
その流れを次第にゆっくりと体の周りで揺らいでいるイメージを思い浮かべるのです
なんて子供たちだ
自然体が最も天に適していることを教えられずに理解し
一度のアドバイスでマスターするとは
ゆっくり目を開けて
どんな感じですか
ぬるい粘液の中にいるみたい
重さのない服を着ているような
そのイメージを常に持ち続けてください
慣れれば寝ていても天が使えるようになります
では
今度は敵意を持って君たちに念を飛ばします
さっきまでの君たちなら
今この場にいるだけで辛かったはず
ああ
あんたの骨幹の中裸で
って例えた意味がよくわかる
無事防げれば
彼の壁も破れるでしょう
行きます
200回クラスへようこそ
洗礼は受けずに済みそうだね
君がここに来た理由は想像できる
ここで鍛えてから
僕と戦うつもりだったんだろう
そっちから現れるとは思わなかったよ
手間が省けた
天を覚えたくらいでいい気になるなよ
念は奥が深い
はっきり言って
今の君と戦う気は全くない
だが
このクラスで一度でも勝つことができたら
相手になろう
行こう
ああ
念というものはこんなに容易く習得できるものなのか
いや
あの子らが特別なのだ
それは素晴らしいことではある
が
私には何か恐ろしい
真意か
彼ら使えるみたいだね
ようこそ200回クラスへ
こちらに登録の書面をお願いします
はい
早速参戦の申し込みもなさいますか
え
このクラスには90日間の戦闘準備期間があって
その間でご希望の日に戦っていただけるシステムなのです
もちろん毎日でも結構ですし
期間内ギリギリまで戦わなくても問題ありません
一度戦闘を行えばまた90日の準備期間が与えられます
ただし期間内に戦闘が行われませんと
即失格となり登録が抹消されてしまいますのでご注意ください
一度ってことはこのクラスは何回も戦うの?
このクラスをクリアするには10勝が必要となります
しかしその前に4敗してしまいますとこれまた失格
そして晴れて10勝しますとフロアマスターに挑戦することができます
フロアマスター?
フロアマスターとは21名の最高位闘士のこと
230階から250階までの各フロアをそれぞれたった1人の闘士が占有しています
もうお分かりですね
フロアマスターに挑戦して勝てばその瞬間からあなたがその階の支配者
すなわちフロアマスターになれるのです
そんだけ?
もちろん違いますともフロアマスターになればなんと
2年に1度最上階で開かれる格闘技の祭典
バトルオリンピアに出場する権利が与えられるのです
すーごーい
うっ無反応
そんなことよりさ
最上階には他になんかないの?
そ、そんなこと?
バトルオリンピアで優勝すれば最上階が自分の家になるのよ
世界で最も高い指定と呼ばれとっても名誉なことなの
高さ約1000メートルのペンタハウスよ
すっごーい
ヒルワンチの方が高くない?
うん、俺ん中標高3700メートルだもん
どうする?俺秘密わかったし
もう最上階まで行かなくてもいいや
とりあえず俺もここで密かと戦えればそれでいい
あ、もんねー
副将としてお宝もたっくさんもらえるのよ
お宝も懲りたしな
いらないよね
あ、あんたたち一体何しに来たの?
じゃあお前はここで一勝しなきゃ
でもメガネ兄さんに注意されたしすぐには参加しないだろ?
ううん、やる
今までの相手とどれだけ違うのか早く知りたいんだ
それには試合をやってみるのが一番だからね
じゃあこちらの申し込み用紙にも書きください
なんか用?
いいや
俺たちも申し込みをしたいから並んでいるだけさ
ゴン、こいつらお前と同じ日に戦いたいらしいぜ
俺、いつでもOKです
だってさ
元気ないい坊やだな
これがお二人のお部屋のキーです
あの三人200階クラスの投資なんだ
ああ、きっと新入り狙い専門で楽に勝ち星を稼ごうって連中だよ
はあ、豪華な部屋だね
さすが200階クラスは違うね
おい、ゴン
戦闘日決定3月11日午後3時スタート
はあ、いや11日っつったら明日じゃねえか
多分明日は勝てない
でもいいんだ
早く実感してみたいんだ
この力でどんなことができるのか
さあ、今日は注目の一戦です
家畜の勢いで勝ち上がってまいりましたゴン選手が早くも登場
対するギノ選手はここまで5戦して4勝1敗と高成績を残しています
いいですか、ゴン君、キルア君
天によって防御力が上がるといっても
殴られれば痛いし、怪我もします
相手がはるかに強い念の使い手ならば
君たちの天を軽々と突き破って、致命傷を与えることが可能です
ですから戦うのは2ヶ月我慢してください
その間にできる限りの言葉を教えましょう
ごめん、ウィングさん
どうしても今戦ってみたいんだ
ゴンさん、ファイトーッス!
ああ…
はじめ!
ん?
もう、初戦が俺でよかったな
俺は非力だから、死ぬことはなかろう
出ました!キド選手のブトウゴマ!
10個の駒を自在に操り、敵を攻撃するという彼独自のスタイルです!
行くぞ!戦い終わらず、戦闘へ不足!
クリーヒット!
あ!
悲劇だなんてとんでもない!
あんな小さな駒なのに、あんまでぶん殴られたような衝撃だぞ!
へへへへへへ!
念を込められた駒は、何時間でも回り続け、お前を襲う!
複雑に巻いても駒の動きは、俺でも良さそうなの!
駒の動きを、生きるんだ!
よし、これで…
クリーンヒット!
またしても背後から駒が直撃!
超発砲から攻めてくるブトウゴマに、ゴン選手初めて味わう大ピンチ!
ゴン!
クリーン&ダウン!ポイント2!
ギド選手、早くも合計4ポイント獲得!
ゴン選手、やばい!
やれるか?
もちろん!
数が多すぎて、駒の動きを見切れない!
どうする?
へへへへへ!
ブトウゴマ、すごいっす!
師範大、あれも念を使っているんすか?
ええ、あれは初の一種。
物質にオーラを送り込んでいるのです。
念のパワーを使うと、その物質が本来持つ働きや動きを、
より強力にできるのです。
じゃあ、念ってガソリンや電池みたいに、パワーの源にもなるんすね?
あの小さな駒なら、ある程度の念の使い手であれば、
数時間ぐらい回し続けるのは比較的簡単です。
しかし、あのギドはそれに加えて、別の強力な念を駒に送り込んだはず。
別の念すか?
ただ駒を回すだけの面では、あれほどの攻撃力を持たせることはできないからです。
そして、それができるのは、彼が駒に対して強い思い入れを持っているから。
波長の合う者に対して、物はより強い働きで応えてくれるものなのです。
楽しめることはできないでも。
天が消えかかってる
直撃!
たまらず超外エスケープ!
手が弾き出された
ゴー選手なすすめなし
これでポイントは6-0と2の選手が圧倒
さあ後がなくなってきたぞゴー選手
だめだ
けがいを読むのに集中すると
自分の天がおろそかになって
溶けてしまう
弾かれてコマが外に
でも俺を襲ってくるわけじゃない
どうした?試合続行するかね?それとも…
ちょっと黙ってて!
今考えてるから!
カウント10以内に戻らなければ負けとするよ!
1!
あれ?コマの目にはそれほど嫌な感じがしない
2!
他のコマは?
天でバラバラに動いてる?
3!
ところどころでぶつかり合って…
もしかしてコマは俺だけを狙って襲ってくるわけじゃないのかな?
ほう!
おじさんはなんで場外にいるの?
リングにいたら私まで攻撃されるからだ!
はい!
やっぱりこれはコマ相撲と同じなんだ!
師範大別の念ってなんすか?
複雑な機械でも生き物でもないただのコマに高度な命令を与えるのは不可能です
おそらくギドが命じたのは邪魔者を弾き飛ばせ!
もちろんコマが邪魔者を認識できるわけではなく
リング内で偶然ぶつかったものを弾き飛ばすだけ
これだけめがけてくるわけじゃないのか…
コマ自体はそんなに怖がることはない…
ない!
コマよりも本人を攻撃だ!
さあ!
目立たせ!
あ!
ベータ!
ヒド選手攻防一体の必殺奥義!
さすがきゴマ!
あ!
ゴン選手に強烈なカウンター!
3ポイント!
チャッチはクリティカルとダウンを宣言!
これでとうとう9ポイント!
これでホストに本当の駆け口!
ヒド選手に強烈なカウンター!
自らコマどかし身を守りながら攻撃は武闘ゴマに任せる!
地味だが確実にポイントを稼げる戦い方ってやつさ!
ゴン!攻撃しないでほっとけ!
そのうちそいつ目を回すぞ!
素人考えだなこそ!
訓練次第でそんな問題は解決できるのさ!
考えてもみろ!
一流のアイススケートだよ!
誰だよてめえは!
どうしたらいい?
他に今の俺に何ができる?
師範だい!
倒す方法はいくつかあります
理論上はね
しかしゴン君はまだ練を覚えていない
どれだけ早く大量のオーラを生み出し
それを効果的に攻撃力に変えて相手にぶつけるか
それを体得するには
果てない修行とより多くの実践を積むしかない
ギドと戦うのは5年早い
彼もそれを痛感しているはず
どうすればもっと戦っていられる?
あと1ポイント取られたら終わり
でもまだ戦っていたい!
今の俺にできること、それは…
ゴン…
なんて無茶なことを…それにただ解いただけじゃない
師範だい!あれは…
ゼツです
ゼツって…それはヤバいっす!
自らの気配を断つ技
初行が閉じてオーラも完全に消えるっす!
でもリング上で気配を消しても意味ないっす!
何より相手の念に対する防御力が完全になくなるっす!
なんでゴンさんにゼツを教えたんすか!
師範だい!
ゼツは教えていない…私がいる誰かから…
いや、おそらく動物が獲物を捕らえるために自然と身につけるように…
そういう暮らしをしてきたのか、あの子は…
すごい資質を持っているわけだ…だが…なぜかこの状況で…
バカ野郎!
ウィングが言ってただろ!
念の攻撃を無防備で受けちまったら…
生身の体はひとたまりもないんだぞ!
分かって…でも複雑な駒の動きを…
気配だけを頼りに感じ取るためには…
全神経を集中させなきゃ…
今よりは、天に気を取られている余裕はないんだ!
まさか、初めから勝つ気はない…
あの子は命がけで修行をしているのか?
命がいられた!ならば望みどおり、伝われない!
なんと!この試合初めてゴン選手が武道駒の攻撃を回避!
さあ、これが反撃開始の助手法となるか!
感じる…動きが分かる…
今の俺にできること…
これでまだ戦える…
ウィングさんとの約束破って…
ゲゲ!修行禁止って!
ちびしー!
次回、ハンター×ハンター!
2ヶ月お休み、念には念を!
ヒロは付き合わせてごめん…
ご視聴ありがとうございました!
しまっても 離れ離れにならなければ
All right
間違い探し 夢中になって
チワは行くとこまで行って
背中向け合ってるのに
本当はギュッてしたい
短すぎるね
オレンジ色した
夕焼けみたいな優しさを
知っているから午後夕焼け月明かり
あっという間に
Wanna stay wanna go
Do you do me like a dream
Do you do you do me like a dream
Wanna stay wanna go