[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-11-07 21:51:16
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,S2G love,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: 1,方正粗倩简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02660066,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: staff,方正卡通简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  日翻：亚梦
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}中翻&校对&时间轴：可乐  压制：往观四荒

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:07.03,0:01:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヌメーレ湿原　通称詐欺師の塒
Dialogue: 0,0:01:10.69,0:01:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二次試験会場へはここを通っていかればなりません
Dialogue: 0,0:01:14.66,0:01:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの生き物はありとあらゆる方法で獲物を欺き
Dialogue: 0,0:01:18.30,0:01:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕食しようとします
Dialogue: 0,0:01:20.39,0:01:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,詐欺師の塒と呼ばれる由縁です
Dialogue: 0,0:01:23.27,0:01:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分注意して着いてきてください
Dialogue: 0,0:01:25.83,0:01:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騙されると死にますよ
Dialogue: 0,0:01:28.72,0:01:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可笑しいな事言うぜ
Dialogue: 0,0:01:30.34,0:01:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騙されるのは分かってて　引かかるわけねぇだろが
Dialogue: 0,0:01:33.72,0:01:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘だ　そいつは偽者だ
Dialogue: 0,0:01:37.73,0:01:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試験官じゃない　オレが本当の試験官だ
Dialogue: 0,0:01:41.91,0:01:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽者　どういう事だい
Dialogue: 0,0:01:43.88,0:01:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　そこにいるのはいったい
Dialogue: 0,0:01:50.50,0:01:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇術師　ほほえみ　猛獣注意
Dialogue: 0,0:01:55.89,0:01:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽者だと
Dialogue: 0,0:01:57.50,0:01:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういう事だ
Dialogue: 0,0:01:59.75,0:02:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちが本物の試験官なんだ
Dialogue: 0,0:02:02.32,0:02:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽者
Dialogue: 0,0:02:18.69,0:02:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけない　皆動揺している
Dialogue: 0,0:02:21.56,0:02:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの苛酷な地下道のマラソンで 神經が高ぶってるせいか
Dialogue: 0,0:02:25.08,0:02:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　オジサン
Dialogue: 0,0:02:29.50,0:02:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,証拠あるんだろうな　あっちが偽者だって言う証拠が
Dialogue: 0,0:02:34.23,0:02:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつを見ろ
Dialogue: 0,0:02:36.90,0:02:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ　ありゃ　魔獣か
Dialogue: 0,0:02:41.28,0:02:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お　おい　あの顔　試験官そっくりじゃねぇか
Dialogue: 0,0:02:46.73,0:02:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　こいつはヌメーレ湿原に生息する人面猿
Dialogue: 0,0:02:51.15,0:02:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人に化けて　言葉巧みに人間を騙し罠に嵌めてる
Dialogue: 0,0:02:55.27,0:02:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつはこの人面猿の仲間だ
Dialogue: 0,0:02:58.32,0:03:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえ達試験者を皆殺しにして　食うつもりだぞ
Dialogue: 0,0:03:02.21,0:03:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　言われてみれば　確かにそんな気もするが
Dialogue: 0,0:03:06.45,0:03:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうりで
Dialogue: 0,0:03:07.56,0:03:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの地下道での走り人間離れしてると思ったんだよ
Dialogue: 0,0:03:17.07,0:03:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集団心理
Dialogue: 0,0:03:19.46,0:03:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆が最初の難関を潜り抜けた事で
Dialogue: 0,0:03:22.26,0:03:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一つの場が形成させてしまっている
Dialogue: 0,0:03:25.16,0:03:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その場の空気に流されたら　真面な判断が下せなくなるぞ
Dialogue: 0,0:03:29.15,0:03:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これってやっぱりハンター試験なのかな
Dialogue: 0,0:03:33.12,0:03:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試験
Dialogue: 0,0:03:36.71,0:03:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいぞ　ゴン
Dialogue: 0,0:03:37.85,0:03:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水を注されたおかげで　一気に場の空気が変わった
Dialogue: 0,0:03:41.91,0:03:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴンおまえなら分かるんじゃねぇか　例の野生児な身の勘でよ
Dialogue: 0,0:03:46.53,0:03:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん　全然
Dialogue: 0,0:03:48.79,0:03:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全　全然っておまえ
Dialogue: 0,0:03:50.51,0:03:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,匂いがしないもん　すっごくうまく化けてると思うよ
Dialogue: 0,0:03:54.41,0:03:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さようでございますか
Dialogue: 0,0:03:56.71,0:03:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見極める方法ならある
Dialogue: 0,0:03:58.66,0:04:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本物の試験官ならハンターのライセンスカードを持ってるはず
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ライセンスカード
Dialogue: 0,0:04:05.18,0:04:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンターの適性を見る事ができるのは　ハンターだけさ
Dialogue: 0,0:04:09.49,0:04:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,と言う事は　あの人ハンターなの
Dialogue: 0,0:04:13.32,0:04:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっげぇー
Dialogue: 0,0:04:14.76,0:04:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カードはそいつに盗まれた
Dialogue: 0,0:04:16.98,0:04:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不意打ちされて　何もかもだ
Dialogue: 0,0:04:20.79,0:04:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:04:22.14,0:04:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃどっちがカード持っていても　証拠にはならねぇ
Dialogue: 0,0:04:34.73,0:04:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　なるほど
Dialogue: 0,0:04:45.60,0:04:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な　何しやがる
Dialogue: 0,0:04:48.02,0:04:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうするほうが速いでしょう
Dialogue: 0,0:04:59.64,0:05:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで決定　そっちが本物だね　試験官さん
Dialogue: 0,0:05:04.48,0:05:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕達が目指すハンターともあろう者が
Dialogue: 0,0:05:07.24,0:05:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの程度の攻撃を躱せないはずがないもの
Dialogue: 0,0:05:11.14,0:05:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほめ言葉として取っておきましょう
Dialogue: 0,0:05:14.61,0:05:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし次からは試験官への暴行はいかなる理由があろうとも
Dialogue: 0,0:05:19.14,0:05:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて反逆行為と見なし資格とします　よろしいですね
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　はい
Dialogue: 0,0:05:26.59,0:05:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざとらしい
Dialogue: 0,0:05:28.97,0:05:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンターともあろう者が人面猿こどきに騙されるはずがない
Dialogue: 0,0:05:33.79,0:05:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やつがライセンスカードを取られたと言った時点で
Dialogue: 0,0:05:37.02,0:05:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽者だという事は分かっていた
Dialogue: 0,0:05:39.63,0:05:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へー　気づかなかった
Dialogue: 0,0:05:42.14,0:05:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なのに　あのヒソカという男は
Dialogue: 0,0:05:44.55,0:05:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敢えて試験官まで攻撃したんだ
Dialogue: 0,0:05:51.12,0:05:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　何時まで見てるんだ
Dialogue: 0,0:05:55.07,0:05:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲しむ事はありません
Dialogue: 0,0:05:56.87,0:05:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうした命を賭けて騙しあいは彼らにとっては
Dialogue: 0,0:06:00.10,0:06:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさに日常茶飯事です
Dialogue: 0,0:06:05.74,0:06:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食うか食われるか　それがこの湿原の規定です
Dialogue: 0,0:06:11.89,0:06:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでは　参りましょうか　二次試験会場へ
Dialogue: 0,0:06:23.98,0:06:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またマラソンの始まりかよ
Dialogue: 0,0:06:26.85,0:06:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チェ　気をつけろよ
Dialogue: 0,0:06:29.06,0:06:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この泥濘　体力を奪われる
Dialogue: 0,0:06:35.35,0:06:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霧だ　ゴン　もっど前に行こう
Dialogue: 0,0:06:38.02,0:06:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　試験官を見失ったら大変だもんね
Dialogue: 0,0:06:41.54,0:06:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな事より　ヒソカから離れたほうがいい
Dialogue: 0,0:06:45.06,0:06:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ人を殺したくて　うずうずしてるから
Dialogue: 0,0:06:51.90,0:06:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この霧に乗じてかなりやるよ
Dialogue: 0,0:06:55.28,0:06:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何でそんな事分かるのかって顔してるね
Dialogue: 0,0:06:58.36,0:07:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,匂いだよ　匂い
Dialogue: 0,0:07:00.45,0:07:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あー　あいつとオレは同類だから
Dialogue: 0,0:07:03.48,0:07:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなふうには感じないけど
Dialogue: 0,0:07:05.98,0:07:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはオレがあの猿みたいにうまく化けて
Dialogue: 0,0:07:08.82,0:07:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫かぶってるからだよ　まぁそのうち分かるさ
Dialogue: 0,0:07:11.98,0:07:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラピカー　レイオリオー
Dialogue: 0,0:07:14.22,0:07:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キルアが前に来たほうがいいってさ
Dialogue: 0,0:07:17.85,0:07:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドアホー　いけるならとっくに行っとるわい
Dialogue: 0,0:07:21.01,0:07:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこを何とか頑張ってきなよ
Dialogue: 0,0:07:23.86,0:07:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理っだっちゅーの
Dialogue: 0,0:07:25.58,0:07:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊張感のかけらまりゃしない
Dialogue: 0,0:07:31.51,0:07:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霧が濃くなってきた
Dialogue: 0,0:07:33.99,0:07:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チッ　これじゃ前のヤツまで見えなくなっちまうぜ
Dialogue: 0,0:07:38.02,0:07:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにはぐれるのも危険だが
Dialogue: 0,0:07:41.03,0:07:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの男のそばを走るほうがもっと危険だ
Dialogue: 0,0:07:44.64,0:07:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとピースをあげるべきだろうか
Dialogue: 0,0:07:51.02,0:07:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見捨ててはいけないか
Dialogue: 0,0:07:56.07,0:07:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,触れるな　この蛾は
Dialogue: 0,0:08:06.82,0:08:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何じゃ　こりゃ
Dialogue: 0,0:08:15.34,0:08:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,み　見ろ
Dialogue: 0,0:08:16.59,0:08:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助かった　迎えが来たぜ
Dialogue: 0,0:08:18.61,0:08:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　待って
Dialogue: 0,0:08:24.96,0:08:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の声は
Dialogue: 0,0:08:26.28,0:08:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騙されたんだろ
Dialogue: 0,0:08:28.20,0:08:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　おい　後ろが全然着いて来ないぞ
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジか　百人ぐらいはいたはずだぞ
Dialogue: 0,0:08:48.49,0:08:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら　後ろ走っていた連中は
Dialogue: 0,0:08:50.87,0:08:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっくりそのまま逸れてしまったらしいなぁ
Dialogue: 0,0:08:53.88,0:08:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何他人ごと見たい押さえてんだ　テメェは
Dialogue: 0,0:09:02.54,0:09:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何で事だ
Dialogue: 0,0:09:04.93,0:09:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラピカー　レオリオー
Dialogue: 0,0:09:06.73,0:09:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン 他人の心配してる場合かよ
Dialogue: 0,0:09:10.02,0:09:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この霧　はぐれたらアウトだぜ
Dialogue: 0,0:09:13.28,0:09:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精々友達の悲鳴が聞こえないように祈るんだな
Dialogue: 0,0:09:18.95,0:09:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いってぇー
Dialogue: 0,0:09:26.71,0:09:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメェ　何しやがる
Dialogue: 0,0:09:30.29,0:09:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試験官ゴッコ
Dialogue: 0,0:09:32.08,0:09:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験まではおとなしくしていようと思ったけれど
Dialogue: 0,0:09:35.45,0:09:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまり退屈なんでね
Dialogue: 0,0:09:39.05,0:09:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,審査委員会の仕事を手伝ってあげようかなって思って
Dialogue: 0,0:09:43.31,0:09:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕が判定してあげるよ　君達がハンターに相応しいかどうか
Dialogue: 0,0:09:48.70,0:09:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判定　この間抜けが
Dialogue: 0,0:09:50.89,0:09:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この霧だぜ　一度見失ったら最後
Dialogue: 0,0:09:53.62,0:09:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先導行ってる試験官を見つけ出すなんて不可能だ
Dialogue: 0,0:09:57.11,0:10:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまりおまえもオレ達と同じ　不合格者なんだ
Dialogue: 0,0:10:01.52,0:10:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼だな　君と一緒にするなよ
Dialogue: 0,0:10:06.40,0:10:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冥土の土産に教えてあげる　奇術師に不可能はないの
Dialogue: 0,0:10:11.71,0:10:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑わせるな　貴様にハンターになる資格はなぇ
Dialogue: 0,0:10:15.90,0:10:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二度と試験が受けられないようにしてやるぜ
Dialogue: 0,0:10:19.38,0:10:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだなぁ　君達まとめてこれ一枚で充分かな
Dialogue: 0,0:10:25.95,0:10:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけやがってー
Dialogue: 0,0:10:28.34,0:10:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Ladys　and　Gentlemen
Dialogue: 0,0:10:30.22,0:10:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世紀の大奇術師ヒソカがお目にかけます
Dialogue: 0,0:10:33.78,0:10:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇跡のマジックショウ　とくと御覧あれ
Dialogue: 0,0:11:05.64,0:11:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しまった　カバンの中で武器を
Dialogue: 0,0:11:09.59,0:11:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:11:11.60,0:11:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:11:13.80,0:11:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チェ　バカなヤツだ
Dialogue: 0,0:11:15.54,0:11:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ他人を助けに行っちまうなんてよ
Dialogue: 0,0:11:24.15,0:11:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　バカなヤツさぁ
Dialogue: 0,0:11:41.28,0:11:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全員不合格　残るのは君達三人だけだね
Dialogue: 0,0:11:49.13,0:11:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメェー
Dialogue: 0,0:11:50.47,0:11:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君から行くかい
Dialogue: 0,0:11:56.88,0:11:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが合図したら　バラバラに逃げろ
Dialogue: 0,0:11:59.16,0:12:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:12:00.32,0:12:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツは強い
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな殺し屋でも
Dialogue: 0,0:12:03.07,0:12:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人一人の命を奪う時は一瞬の躊躇いがあるもんだ
Dialogue: 0,0:12:07.46,0:12:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　アイツにはそれがない
Dialogue: 0,0:12:10.85,0:12:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに
Dialogue: 0,0:12:12.06,0:12:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のわれわれが三人束になって掛かっても
Dialogue: 0,0:12:14.89,0:12:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝ち目はないだろう
Dialogue: 0,0:12:16.20,0:12:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってみもしないで　分かるかよ
Dialogue: 0,0:12:18.59,0:12:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた達も強い目的があってハンターを目指しているんだろ
Dialogue: 0,0:12:22.85,0:12:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悔しいかもしれないが　今は引くんだ
Dialogue: 0,0:12:28.81,0:12:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　いい判断だ
Dialogue: 0,0:12:31.92,0:12:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご褒美に十秒を待ってあげるよ
Dialogue: 0,0:12:34.73,0:12:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一　二　三　四　五　六　七　八　九　十
Dialogue: 0,0:12:45.62,0:12:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　誰と遊ぼうかな
Dialogue: 0,0:12:57.85,0:12:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやー
Dialogue: 0,0:12:59.55,0:13:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ　駄目だわい
Dialogue: 0,0:13:01.98,0:13:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諦めたのかい
Dialogue: 0,0:13:04.07,0:13:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　その逆よ
Dialogue: 0,0:13:06.18,0:13:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらやられっばらしで我慢できるほど
Dialogue: 0,0:13:09.62,0:13:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間できちゃいねぇんだよ
Dialogue: 0,0:13:13.49,0:13:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:13:14.43,0:13:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チィ　バカが
Dialogue: 0,0:13:16.01,0:13:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どりゃー
Dialogue: 0,0:13:23.35,0:13:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クソー
Dialogue: 0,0:13:33.48,0:13:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい顔だ
Dialogue: 0,0:13:34.83,0:13:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怒りと闘志の合間に死の影が除く刹那の表情
Dialogue: 0,0:13:38.92,0:13:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぞくぞくするよ
Dialogue: 0,0:13:41.00,0:13:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　君はここまでだね　さようなら
Dialogue: 0,0:14:00.49,0:14:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるね　坊や　釣竿か　面白い武器だね
Dialogue: 0,0:14:07.19,0:14:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと見せてくれるかな　この僕に
Dialogue: 0,0:14:18.23,0:14:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメェの相手はこのオレだ
Dialogue: 0,0:14:34.63,0:14:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間を助けに来たのかい　いい子だね
Dialogue: 0,0:14:48.38,0:14:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　合格だ
Dialogue: 0,0:14:52.50,0:14:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おや　おや戻って着ちゃったのかい　素晴らしいね
Dialogue: 0,0:14:57.26,0:15:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり持つべきものは仲間というわけか
Dialogue: 0,0:15:07.49,0:15:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　そう　すぐ行く
Dialogue: 0,0:15:13.23,0:15:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:15:16.05,0:15:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　殺しちゃいないよ　彼も合格だから
Dialogue: 0,0:15:21.53,0:15:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういう事
Dialogue: 0,0:15:23.95,0:15:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオを返せ
Dialogue: 0,0:15:26.14,0:15:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,返してほしかったら　ついておいて
Dialogue: 0,0:15:39.91,0:15:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　大丈夫が
Dialogue: 0,0:15:50.24,0:15:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちだ
Dialogue: 0,0:15:51.85,0:15:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなにはっきり分かるのか
Dialogue: 0,0:15:53.76,0:15:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:15:54.75,0:15:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオの漬けてたオレゴロン独特だから
Dialogue: 0,0:15:57.86,0:15:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬だな　ほとんど
Dialogue: 0,0:15:59.92,0:16:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに
Dialogue: 0,0:16:01.51,0:16:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるで　道しるべみたいに動物達の屍骸が転がってる
Dialogue: 0,0:16:06.27,0:16:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっと　ヒソカを狙って返り討ちにされたんだ
Dialogue: 0,0:16:09.80,0:16:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　ヒソカが向かっている先がゴールドは限らない
Dialogue: 0,0:16:13.28,0:16:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツは悪魔だ　狩を楽しむように私達をおよがせ
Dialogue: 0,0:16:16.94,0:16:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺すつもりかもしれない
Dialogue: 0,0:16:18.70,0:16:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも　レオリオをほっておけないよ
Dialogue: 0,0:16:24.23,0:16:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん
Dialogue: 0,0:16:27.98,0:16:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒソカが言ってたんだ　オレとレオリオは合格だって
Dialogue: 0,0:16:32.07,0:16:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでどういう意味だと思う
Dialogue: 0,0:16:35.06,0:16:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼は試験官ゴッコだと言っていた
Dialogue: 0,0:16:38.02,0:16:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまりヒソカはわれわれを審査していたのさ
Dialogue: 0,0:16:41.26,0:16:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,審査
Dialogue: 0,0:16:42.49,0:16:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　オレ　ヒソカに顔をじっと見られただけだよ
Dialogue: 0,0:16:45.76,0:16:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その前にあいつに一発喰らわせたんだろ
Dialogue: 0,0:16:48.51,0:16:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　オレはね
Dialogue: 0,0:16:50.58,0:16:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもレオリオは逆に殴り返えされちゃったよ
Dialogue: 0,0:16:53.51,0:16:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも合格だって
Dialogue: 0,0:16:55.59,0:17:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの超人的な身のこなし　ヤツは天才的な才能の持ち主だ
Dialogue: 0,0:17:00.72,0:17:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特に戦いと言う一点においては
Dialogue: 0,0:17:03.05,0:17:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,われわれは遥かに量がしている
Dialogue: 0,0:17:07.41,0:17:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦いに長けた武道家は拳合わせた瞬間
Dialogue: 0,0:17:10.68,0:17:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手の匂いを感じとると言う
Dialogue: 0,0:17:12.92,0:17:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これまでの経験　器量そのほか全ての匂い
Dialogue: 0,0:17:18.94,0:17:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒソカはまさにゴンやレオリオに
Dialogue: 0,0:17:21.48,0:17:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分と同じ匂いを感じたのかもしれないな
Dialogue: 0,0:17:24.35,0:17:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じ匂い
Dialogue: 0,0:17:26.50,0:17:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　同じ匂いを持つもの　今殺すには惜しいと思ったかも
Dialogue: 0,0:17:36.52,0:17:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない　無神経な事言ってしまって
Dialogue: 0,0:17:40.06,0:17:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん　キルアも同じような事言ってた
Dialogue: 0,0:17:43.39,0:17:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同類のヤツは匂いで分かるって
Dialogue: 0,0:17:46.79,0:17:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴンはヒソカと同類なんかじゃない
Dialogue: 0,0:17:49.25,0:17:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少なくとも　あの男にハンターの資質があるとは思えない
Dialogue: 0,0:17:54.23,0:17:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかな
Dialogue: 0,0:17:56.18,0:17:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:17:57.49,0:17:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒソカがオレの前に近付いてきたとき
Dialogue: 0,0:18:00.45,0:18:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖くて逃げ出したいんだけど　背を向ける事すらできなくて
Dialogue: 0,0:18:04.68,0:18:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　もう駄目かななんて思ったあの瞬間
Dialogue: 0,0:18:09.08,0:18:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺されちゃうかもしれない　ぎりぎりの状態なのにさぁ
Dialogue: 0,0:18:12.99,0:18:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変だよね
Dialogue: 0,0:18:14.82,0:18:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレちょっとわくわくしてたんだ
Dialogue: 0,0:18:17.63,0:18:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:18:26.55,0:18:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろですか
Dialogue: 0,0:18:42.98,0:18:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とうとう来なかったか
Dialogue: 0,0:18:48.26,0:18:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミイラ取りがミイラになっちまったら世話ねぇぜ
Dialogue: 0,0:18:51.29,0:18:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間助けに行って　合格を不意にしちまうなんてよ
Dialogue: 0,0:18:58.44,0:18:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:19:02.77,0:19:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終了
Dialogue: 0,0:19:05.07,0:19:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆様お疲れ様でした
Dialogue: 0,0:19:07.35,0:19:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここビスカ森林公園が二次試験の会場となります
Dialogue: 0,0:19:12.47,0:19:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら間に合ったようだな
Dialogue: 0,0:19:14.68,0:19:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオとヒソカは
Dialogue: 0,0:19:22.20,0:19:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:19:28.80,0:19:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうなってんだ
Dialogue: 0,0:19:32.16,0:19:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　腕の傷以外は無事のようだ
Dialogue: 0,0:19:36.27,0:19:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顔を見ろ　顔
Dialogue: 0,0:19:40.78,0:19:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつも通りだが
Dialogue: 0,0:19:42.57,0:19:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこがだよ　クソっー　どうなってんだよ
Dialogue: 0,0:19:47.65,0:19:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えてないの
Dialogue: 0,0:19:49.72,0:19:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼な事を言うなよ
Dialogue: 0,0:19:52.25,0:19:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え　確か湿原に入ったところが覚えてんだけどな
Dialogue: 0,0:19:57.00,0:20:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言わないほうがいいかな　うん
Dialogue: 0,0:20:00.86,0:20:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　改めましておめでとうございます
Dialogue: 0,0:20:04.60,0:20:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ここにいらっしゃる方々は全員一次試験合格です
Dialogue: 0,0:20:09.55,0:20:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験での皆さんの健闘をお祈りします
Dialogue: 0,0:20:15.71,0:20:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　よかったぁ
Dialogue: 0,0:20:17.73,0:20:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やったな
Dialogue: 0,0:20:19.17,0:20:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キルア
Dialogue: 0,0:20:20.69,0:20:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんなマジックを使ったんだ　絶対もう戻ってこないと思ったぜ
Dialogue: 0,0:20:27.47,0:20:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオの匂いを辿った　うん
Dialogue: 0,0:20:30.55,0:20:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえ　やっぱ相当変わってるなぁー
Dialogue: 0,0:20:34.95,0:20:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬だろう　ホントは
Dialogue: 0,0:20:37.78,0:20:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかな
Dialogue: 0,0:20:43.25,0:20:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一次試験突破148人　これは予想以上の豊作ですな
Dialogue: 0,0:20:48.66,0:20:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ですが　それだけに惜しい
Dialogue: 0,0:20:50.52,0:20:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験があのメンジとブハラだったとは
Dialogue: 0,0:20:56.32,0:20:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしかしたら　ここで50人
Dialogue: 0,0:20:58.71,0:21:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,課題次第では残り10人で終わってしまうかもしれませんね
Dialogue: 0,0:21:03.55,0:21:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく様子を見ていく事にしますか
Dialogue: 0,0:21:11.26,0:21:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろだ
Dialogue: 0,0:21:12.69,0:21:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊張してきたな
Dialogue: 0,0:21:14.22,0:21:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　どんなヤツが出てくるかも分からないし
Dialogue: 0,0:21:17.51,0:21:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり攻撃されるかもしれないな
Dialogue: 0,0:21:32.34,0:21:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やった　次の試験は料理だって
Dialogue: 0,0:21:35.42,0:21:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実はオレ得意な料理は一つあるんだよね
Dialogue: 0,0:21:39.60,0:21:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンター　ハンター
Dialogue: 0,0:21:41.16,0:21:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチ　マジギレ　二次試験
Dialogue: 0,0:21:43.34,0:21:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美味しいよ
Dialogue: 0,0:01:07.03,0:01:10.18,1,NTP,0000,0000,0000,,失美乐湿原野 俗称诈欺师老巢
Dialogue: 0,0:01:10.69,0:01:14.27,1,NTP,0000,0000,0000,,但是这是通往第二场考试的必经之路
Dialogue: 0,0:01:14.66,0:01:18.14,1,NTP,0000,0000,0000,,这里的生物用尽各种手段捕猎
Dialogue: 0,0:01:18.30,0:01:19.80,1,NTP,0000,0000,0000,,以此为生
Dialogue: 0,0:01:20.39,0:01:22.89,1,NTP,0000,0000,0000,,于是大家将此处称之为诈欺师老巢
Dialogue: 0,0:01:23.27,0:01:25.56,1,NTP,0000,0000,0000,,大家请小心
Dialogue: 0,0:01:25.83,0:01:28.22,1,NTP,0000,0000,0000,,一旦受骗可能会挂
Dialogue: 0,0:01:28.72,0:01:29.96,1,NTP,0000,0000,0000,,真搞笑
Dialogue: 0,0:01:30.34,0:01:33.23,1,NTP,0000,0000,0000,,明知道是陷阱还有人会往里跳吗
Dialogue: 0,0:01:33.72,0:01:36.23,1,NTP,0000,0000,0000,,这家伙鬼扯 他是冒牌货
Dialogue: 0,0:01:37.73,0:01:40.95,1,NTP,0000,0000,0000,,他不是考官 我才是
Dialogue: 0,0:01:41.91,0:01:43.57,1,NTP,0000,0000,0000,,冒牌货 你在说啥
Dialogue: 0,0:01:43.88,0:01:46.01,1,NTP,0000,0000,0000,,那那个人是谁
Dialogue: 0,0:01:50.50,0:01:55.09,1,NTP,0000,0000,0000,,魔术师 微笑 注意猛兽
Dialogue: 0,0:01:55.89,0:01:56.79,1,NTP,0000,0000,0000,,冒牌货 你在说啥
Dialogue: 0,0:01:57.50,0:01:58.98,1,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:01:59.75,0:02:01.84,1,NTP,0000,0000,0000,,到底谁是真的
Dialogue: 0,0:02:02.32,0:02:03.69,1,NTP,0000,0000,0000,,冒牌货 你在说啥
Dialogue: 0,0:02:18.69,0:02:20.83,1,NTP,0000,0000,0000,,不好 大家都乱了
Dialogue: 0,0:02:21.56,0:02:24.78,1,NTP,0000,0000,0000,,刚通过严格的考试 大家神经紧绷
Dialogue: 0,0:02:25.08,0:02:25.93,1,NTP,0000,0000,0000,,喂 我说大叔
Dialogue: 0,0:02:29.50,0:02:33.73,1,NTP,0000,0000,0000,,你有证据证明他是假的吗
Dialogue: 0,0:02:34.23,0:02:35.35,1,NTP,0000,0000,0000,,看这个
Dialogue: 0,0:02:36.90,0:02:39.08,1,NTP,0000,0000,0000,,那是啥 魔兽吗
Dialogue: 0,0:02:41.28,0:02:45.98,1,NTP,0000,0000,0000,,喂 那张脸 跟考官的好像
Dialogue: 0,0:02:46.73,0:02:50.85,1,NTP,0000,0000,0000,,没错 他就是失美乐湿原野里的人面猿
Dialogue: 0,0:02:51.15,0:02:54.81,1,NTP,0000,0000,0000,,它们假扮人类进行诈骗
Dialogue: 0,0:02:55.27,0:02:57.73,1,NTP,0000,0000,0000,,他就是人面猿的同伙
Dialogue: 0,0:02:58.32,0:03:01.54,1,NTP,0000,0000,0000,,想把你们都骗来吃掉
Dialogue: 0,0:03:02.21,0:03:06.09,1,NTP,0000,0000,0000,,这么一说 还真有点像
Dialogue: 0,0:03:06.45,0:03:07.39,1,NTP,0000,0000,0000,,我也觉得
Dialogue: 0,0:03:07.56,0:03:11.39,1,NTP,0000,0000,0000,,刚才在地下道里跑步的速度就异于常人
Dialogue: 0,0:03:17.07,0:03:18.12,1,NTP,0000,0000,0000,,集团心理
Dialogue: 0,0:03:19.46,0:03:21.56,1,NTP,0000,0000,0000,,大家一起共度难关
Dialogue: 0,0:03:22.26,0:03:24.22,1,NTP,0000,0000,0000,,于是形成了统一的战线
Dialogue: 0,0:03:25.16,0:03:28.69,1,NTP,0000,0000,0000,,一旦被误导 就会无法理性判断
Dialogue: 0,0:03:29.15,0:03:31.96,1,NTP,0000,0000,0000,,这也是考试的项目吗
Dialogue: 0,0:03:33.12,0:03:33.86,1,NTP,0000,0000,0000,,考试
Dialogue: 0,0:03:36.71,0:03:37.56,1,NTP,0000,0000,0000,,说得好 小杰
Dialogue: 0,0:03:37.85,0:03:41.37,1,NTP,0000,0000,0000,,紧张的气氛瞬间融化
Dialogue: 0,0:03:41.91,0:03:46.20,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰 凭你的野生直觉应该能分辨吧
Dialogue: 0,0:03:46.53,0:03:48.16,1,NTP,0000,0000,0000,,完全不行
Dialogue: 0,0:03:48.79,0:03:50.09,1,NTP,0000,0000,0000,,简直是
Dialogue: 0,0:03:50.51,0:03:54.10,1,NTP,0000,0000,0000,,因为他们都把自己的气味隐藏地很好
Dialogue: 0,0:03:54.41,0:03:56.07,1,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:03:56.71,0:03:58.04,1,NTP,0000,0000,0000,,我有分辨的方法
Dialogue: 0,0:03:58.66,0:04:02.81,1,NTP,0000,0000,0000,,真正的考官应该持有猎人执照
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:04.34,1,NTP,0000,0000,0000,,执照
Dialogue: 0,0:04:05.18,0:04:09.14,1,NTP,0000,0000,0000,,有资格考核猎人的人 只有猎人本身
Dialogue: 0,0:04:09.49,0:04:12.88,1,NTP,0000,0000,0000,,那 那个人是猎人咯
Dialogue: 0,0:04:13.32,0:04:14.44,1,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:04:14.76,0:04:16.32,1,NTP,0000,0000,0000,,他偷了我的猎人执照
Dialogue: 0,0:04:16.98,0:04:18.71,1,NTP,0000,0000,0000,,从后面袭击我 把我的东西都抢走了
Dialogue: 0,0:04:20.79,0:04:21.75,1,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:04:22.14,0:04:25.84,1,NTP,0000,0000,0000,,那么 执照也不能成为分辨的证据了
Dialogue: 0,0:04:34.73,0:04:36.07,1,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 原来如此
Dialogue: 0,0:04:45.60,0:04:47.48,1,NTP,0000,0000,0000,,你干什么
Dialogue: 0,0:04:48.02,0:04:50.43,1,NTP,0000,0000,0000,,这种方法最快不是吗
Dialogue: 0,0:04:59.64,0:05:03.70,1,NTP,0000,0000,0000,,很明显 他才是考官
Dialogue: 0,0:05:04.48,0:05:06.92,1,NTP,0000,0000,0000,,我们想憧憬地猎人
Dialogue: 0,0:05:07.24,0:05:10.44,1,NTP,0000,0000,0000,,那种程度的攻击绝对能够躲避
Dialogue: 0,0:05:11.14,0:05:13.42,1,NTP,0000,0000,0000,,谢谢夸奖
Dialogue: 0,0:05:14.61,0:05:19.04,1,NTP,0000,0000,0000,,但是下次不问理由 向考官发动攻击的行为
Dialogue: 0,0:05:19.14,0:05:23.30,1,NTP,0000,0000,0000,,都会被视作违规 取消资格
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:24.37,1,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:05:26.59,0:05:27.58,1,NTP,0000,0000,0000,,他是故意的
Dialogue: 0,0:05:28.97,0:05:33.15,1,NTP,0000,0000,0000,,猎人是不会被人面猿所欺骗的
Dialogue: 0,0:05:33.79,0:05:36.66,1,NTP,0000,0000,0000,,他刚才说的那句话本身就暴露了自己
Dialogue: 0,0:05:37.02,0:05:39.27,1,NTP,0000,0000,0000,,一听就知道他是冒牌货
Dialogue: 0,0:05:39.63,0:05:41.84,1,NTP,0000,0000,0000,,额 完全没发现
Dialogue: 0,0:05:42.14,0:05:43.77,1,NTP,0000,0000,0000,,但是那个叫西索的
Dialogue: 0,0:05:44.55,0:05:46.72,1,NTP,0000,0000,0000,,估计向考官发出攻击
Dialogue: 0,0:05:51.12,0:05:53.01,1,NTP,0000,0000,0000,,喂 还愣着看啥
Dialogue: 0,0:05:55.07,0:05:56.54,1,NTP,0000,0000,0000,,没必要伤心
Dialogue: 0,0:05:56.87,0:05:59.94,1,NTP,0000,0000,0000,,他们就是赌命行骗来着
Dialogue: 0,0:06:00.10,0:06:02.11,1,NTP,0000,0000,0000,,家常便饭
Dialogue: 0,0:06:05.74,0:06:09.92,1,NTP,0000,0000,0000,,湿原野的法则就是弱肉强食
Dialogue: 0,0:06:11.89,0:06:15.47,1,NTP,0000,0000,0000,,那么 我们去二次考试会场吧
Dialogue: 0,0:06:23.98,0:06:26.02,1,NTP,0000,0000,0000,,又是马拉松
Dialogue: 0,0:06:26.85,0:06:28.57,1,NTP,0000,0000,0000,,喂 小心点
Dialogue: 0,0:06:29.06,0:06:31.19,1,NTP,0000,0000,0000,,这个泥泞在消耗我们的体力
Dialogue: 0,0:06:35.35,0:06:37.57,1,NTP,0000,0000,0000,,起雾了 小杰 往前面泡点
Dialogue: 0,0:06:38.02,0:06:41.12,1,NTP,0000,0000,0000,,恩 跟丢了就糟了
Dialogue: 0,0:06:41.54,0:06:44.14,1,NTP,0000,0000,0000,,不是 我是想说最好离西索远点
Dialogue: 0,0:06:45.06,0:06:47.98,1,NTP,0000,0000,0000,,他已经按耐不住想杀人了
Dialogue: 0,0:06:51.90,0:06:53.99,1,NTP,0000,0000,0000,,乘着大雾
Dialogue: 0,0:06:55.28,0:06:57.71,1,NTP,0000,0000,0000,,你想问我为什么知道
Dialogue: 0,0:06:58.36,0:07:00.21,1,NTP,0000,0000,0000,,因为气味 气味
Dialogue: 0,0:07:00.45,0:07:02.95,1,NTP,0000,0000,0000,,恩 我和他是同一类人
Dialogue: 0,0:07:03.48,0:07:05.65,1,NTP,0000,0000,0000,,感觉不出来
Dialogue: 0,0:07:05.98,0:07:08.59,1,NTP,0000,0000,0000,,那是因为我跟人面猿一样伪装了自己
Dialogue: 0,0:07:08.82,0:07:11.83,1,NTP,0000,0000,0000,,装作和善 你以后就懂了
Dialogue: 0,0:07:11.98,0:07:14.06,1,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡 雷欧力
Dialogue: 0,0:07:14.22,0:07:16.88,1,NTP,0000,0000,0000,,奇犽要你们往前来点
Dialogue: 0,0:07:17.85,0:07:20.87,1,NTP,0000,0000,0000,,白痴 我有那个体力的话早就去了
Dialogue: 0,0:07:21.01,0:07:23.77,1,NTP,0000,0000,0000,,想想办法
Dialogue: 0,0:07:23.86,0:07:25.13,1,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:07:25.58,0:07:27.77,1,NTP,0000,0000,0000,,真是少根筋
Dialogue: 0,0:07:31.51,0:07:32.75,1,NTP,0000,0000,0000,,雾变浓了
Dialogue: 0,0:07:33.99,0:07:37.22,1,NTP,0000,0000,0000,,切 前面的人都看不见了
Dialogue: 0,0:07:38.02,0:07:39.77,1,NTP,0000,0000,0000,,跟丢了很危险
Dialogue: 0,0:07:41.03,0:07:43.57,1,NTP,0000,0000,0000,,但是在那个男的旁边跑更危险
Dialogue: 0,0:07:44.64,0:07:46.62,1,NTP,0000,0000,0000,,虽然加快速度会好点
Dialogue: 0,0:07:51.02,0:07:52.41,1,NTP,0000,0000,0000,,但是又不能不管他
Dialogue: 0,0:07:56.07,0:07:58.19,1,NTP,0000,0000,0000,,不要碰这个飞蛾
Dialogue: 0,0:08:06.82,0:08:08.20,1,NTP,0000,0000,0000,,搞什么
Dialogue: 0,0:08:15.34,0:08:16.30,1,NTP,0000,0000,0000,,快看
Dialogue: 0,0:08:16.59,0:08:18.43,1,NTP,0000,0000,0000,,有人来救我们了
Dialogue: 0,0:08:18.61,0:08:19.69,1,NTP,0000,0000,0000,,喂 等等
Dialogue: 0,0:08:24.96,0:08:25.88,1,NTP,0000,0000,0000,,刚才的叫声
Dialogue: 0,0:08:26.28,0:08:27.63,1,NTP,0000,0000,0000,,被骗了吧
Dialogue: 0,0:08:28.20,0:08:30.97,1,NTP,0000,0000,0000,,喂 后面完全没人跟过来啊
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:34.24,1,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 少说也有一百来人啊
Dialogue: 0,0:08:48.49,0:08:50.68,1,NTP,0000,0000,0000,,看来后面的人
Dialogue: 0,0:08:50.87,0:08:53.24,1,NTP,0000,0000,0000,,都跟丢了
Dialogue: 0,0:08:53.88,0:08:56.20,1,NTP,0000,0000,0000,,别这么淡定成不 我们也是后面的人好吧
Dialogue: 0,0:09:02.54,0:09:03.48,1,NTP,0000,0000,0000,,搞什么啊
Dialogue: 0,0:09:04.93,0:09:06.36,1,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡 雷欧力
Dialogue: 0,0:09:06.73,0:09:09.78,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰 别操心别人了
Dialogue: 0,0:09:10.02,0:09:12.09,1,NTP,0000,0000,0000,,这种大雾里 一旦跟丢就直接出局了
Dialogue: 0,0:09:13.28,0:09:16.94,1,NTP,0000,0000,0000,,好好祈祷不要听见你朋友们的哀鸣吧
Dialogue: 0,0:09:18.95,0:09:19.94,1,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:09:26.71,0:09:29.47,1,NTP,0000,0000,0000,,你搞什么啊
Dialogue: 0,0:09:30.29,0:09:31.75,1,NTP,0000,0000,0000,,考官游戏
Dialogue: 0,0:09:32.08,0:09:35.14,1,NTP,0000,0000,0000,,本来想在第二场考试之前安分点的
Dialogue: 0,0:09:35.45,0:09:37.00,1,NTP,0000,0000,0000,,不过太无聊了
Dialogue: 0,0:09:39.05,0:09:42.90,1,NTP,0000,0000,0000,,所以我就来帮忙审核下猎人考试好了
Dialogue: 0,0:09:43.31,0:09:47.82,1,NTP,0000,0000,0000,,我来判断你们是否有资格成为猎人
Dialogue: 0,0:09:48.70,0:09:50.33,1,NTP,0000,0000,0000,,凭什么 你这个白痴
Dialogue: 0,0:09:50.89,0:09:53.40,1,NTP,0000,0000,0000,,这种大雾里 一旦跟丢了
Dialogue: 0,0:09:53.62,0:09:56.80,1,NTP,0000,0000,0000,,就不能再找到考官
Dialogue: 0,0:09:57.11,0:10:00.30,1,NTP,0000,0000,0000,,所以你跟我们一样 都被淘汰了
Dialogue: 0,0:10:01.52,0:10:04.03,1,NTP,0000,0000,0000,,真失礼 别把我跟你们扯一块儿
Dialogue: 0,0:10:06.40,0:10:11.50,1,NTP,0000,0000,0000,,投胎前给我记住 魔术师无所不能
Dialogue: 0,0:10:11.71,0:10:15.43,1,NTP,0000,0000,0000,,搞笑 你还不是被淘汰了
Dialogue: 0,0:10:15.90,0:10:18.39,1,NTP,0000,0000,0000,,让你再没机会参加猎人考试
Dialogue: 0,0:10:19.38,0:10:25.72,1,NTP,0000,0000,0000,,是吧 干掉你们的话 一张牌就够了吧
Dialogue: 0,0:10:25.95,0:10:27.52,1,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:10:28.34,0:10:29.99,1,NTP,0000,0000,0000,,小姐和先生们
Dialogue: 0,0:10:30.22,0:10:33.17,1,NTP,0000,0000,0000,,世纪的大魔术师西索参上
Dialogue: 0,0:10:33.78,0:10:36.66,1,NTP,0000,0000,0000,,敬请欣赏奇迹的magical show
Dialogue: 0,0:11:05.64,0:11:07.96,1,NTP,0000,0000,0000,,糟了 武器落在包里了
Dialogue: 0,0:11:09.59,0:11:10.46,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:11:11.60,0:11:12.38,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰 别操心别人了
Dialogue: 0,0:11:13.80,0:11:15.33,1,NTP,0000,0000,0000,,切 白痴
Dialogue: 0,0:11:15.54,0:11:17.92,1,NTP,0000,0000,0000,,还返回去帮助别人
Dialogue: 0,0:11:24.15,0:11:27.29,1,NTP,0000,0000,0000,,啊 白痴
Dialogue: 0,0:11:41.28,0:11:47.86,1,NTP,0000,0000,0000,,全员淘汰 只剩你们三人
Dialogue: 0,0:11:49.13,0:11:49.97,1,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:11:50.47,0:11:52.80,1,NTP,0000,0000,0000,,从你开始吗
Dialogue: 0,0:11:56.88,0:11:59.00,1,NTP,0000,0000,0000,,我一打手势 我们就分开逃命
Dialogue: 0,0:11:59.16,0:12:00.01,1,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:12:00.32,0:12:01.26,1,NTP,0000,0000,0000,,他很强大
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:02.88,1,NTP,0000,0000,0000,,不管什么杀手
Dialogue: 0,0:12:03.07,0:12:06.79,1,NTP,0000,0000,0000,,在杀人的时候都会有所动摇
Dialogue: 0,0:12:07.46,0:12:09.76,1,NTP,0000,0000,0000,,但是他没有动摇
Dialogue: 0,0:12:10.85,0:12:11.66,1,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:12:12.06,0:12:14.57,1,NTP,0000,0000,0000,,我们三人合力
Dialogue: 0,0:12:14.89,0:12:15.95,1,NTP,0000,0000,0000,,也无法战胜他们
Dialogue: 0,0:12:16.20,0:12:18.33,1,NTP,0000,0000,0000,,不试试怎么知道
Dialogue: 0,0:12:18.59,0:12:22.06,1,NTP,0000,0000,0000,,你们也有自己的理想不是吗
Dialogue: 0,0:12:22.85,0:12:25.61,1,NTP,0000,0000,0000,,虽然不甘心 但是现在只能逃了
Dialogue: 0,0:12:28.81,0:12:31.50,1,NTP,0000,0000,0000,,恩 想法很正确
Dialogue: 0,0:12:31.92,0:12:34.17,1,NTP,0000,0000,0000,,奖励你们十秒钟
Dialogue: 0,0:12:34.73,0:12:44.24,1,NTP,0000,0000,0000,,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Dialogue: 0,0:12:45.62,0:12:47.84,1,NTP,0000,0000,0000,,谁陪我玩呢
Dialogue: 0,0:12:57.85,0:12:58.61,1,NTP,0000,0000,0000,,哎哟
Dialogue: 0,0:12:59.55,0:13:01.10,1,NTP,0000,0000,0000,,果然不行
Dialogue: 0,0:13:01.98,0:13:03.53,1,NTP,0000,0000,0000,,放弃了吗
Dialogue: 0,0:13:04.07,0:13:05.63,1,NTP,0000,0000,0000,,正相反
Dialogue: 0,0:13:06.18,0:13:09.24,1,NTP,0000,0000,0000,,我才不是那种人任人践踏
Dialogue: 0,0:13:09.62,0:13:12.15,1,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能咽下这口气
Dialogue: 0,0:13:13.49,0:13:14.14,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:13:14.43,0:13:15.44,1,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:13:16.01,0:13:17.33,1,NTP,0000,0000,0000,,看我的
Dialogue: 0,0:13:23.35,0:13:24.10,1,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:13:33.48,0:13:34.56,1,NTP,0000,0000,0000,,表情不错
Dialogue: 0,0:13:34.83,0:13:38.76,1,NTP,0000,0000,0000,,怒火冲走死亡的恐惧
Dialogue: 0,0:13:38.92,0:13:40.07,1,NTP,0000,0000,0000,,真令我兴奋
Dialogue: 0,0:13:41.00,0:13:45.75,1,NTP,0000,0000,0000,,你死吧 拜拜
Dialogue: 0,0:14:00.49,0:14:06.71,1,NTP,0000,0000,0000,,很厉害嘛 小孩 鱼竿当武器 很有意思啊
Dialogue: 0,0:14:07.19,0:14:11.08,1,NTP,0000,0000,0000,,能给我看看不
Dialogue: 0,0:14:18.23,0:14:20.75,1,NTP,0000,0000,0000,,你的对手是我
Dialogue: 0,0:14:34.63,0:14:40.92,1,NTP,0000,0000,0000,,来救你的伙伴吗
Dialogue: 0,0:14:48.38,0:14:49.97,1,NTP,0000,0000,0000,,不错 合格了
Dialogue: 0,0:14:52.50,0:14:57.02,1,NTP,0000,0000,0000,,哎哟 你也回来了 不错嘛
Dialogue: 0,0:14:57.26,0:15:00.08,1,NTP,0000,0000,0000,,果然还是朋友最重要哈
Dialogue: 0,0:15:07.49,0:15:10.12,1,NTP,0000,0000,0000,,恩 好 马上
Dialogue: 0,0:15:13.23,0:15:14.39,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:15:16.05,0:15:20.81,1,NTP,0000,0000,0000,,放心 我不会杀他 他也合格了
Dialogue: 0,0:15:21.53,0:15:22.56,1,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:15:23.95,0:15:25.43,1,NTP,0000,0000,0000,,把雷欧力还给我
Dialogue: 0,0:15:26.14,0:15:28.69,1,NTP,0000,0000,0000,,想夺回他的话 就跟过来吧
Dialogue: 0,0:15:39.91,0:15:41.14,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰 没事吧
Dialogue: 0,0:15:50.24,0:15:51.07,1,NTP,0000,0000,0000,,这边
Dialogue: 0,0:15:51.85,0:15:53.33,1,NTP,0000,0000,0000,,这么确定吗
Dialogue: 0,0:15:53.76,0:15:54.42,1,NTP,0000,0000,0000,,恩
Dialogue: 0,0:15:54.75,0:15:57.22,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力用的古龙水很特别
Dialogue: 0,0:15:57.86,0:15:59.31,1,NTP,0000,0000,0000,,真像狗
Dialogue: 0,0:15:59.92,0:16:00.68,1,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:16:01.51,0:16:05.76,1,NTP,0000,0000,0000,,路边都是动物的尸体 跟路标似地
Dialogue: 0,0:16:06.27,0:16:09.25,1,NTP,0000,0000,0000,,一定是它们想袭击西索 却自己送了命
Dialogue: 0,0:16:09.80,0:16:12.85,1,NTP,0000,0000,0000,,但是 西索不一定是朝着终点去的
Dialogue: 0,0:16:13.28,0:16:16.63,1,NTP,0000,0000,0000,,他是恶魔 以狩猎为乐 估计放过我们
Dialogue: 0,0:16:16.94,0:16:18.24,1,NTP,0000,0000,0000,,可能是想杀掉我们
Dialogue: 0,0:16:18.70,0:16:21.04,1,NTP,0000,0000,0000,,就算这样 也不能丢下雷欧力
Dialogue: 0,0:16:24.23,0:16:25.03,1,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:16:27.98,0:16:31.65,1,NTP,0000,0000,0000,,西索说了 我和雷欧力合格了
Dialogue: 0,0:16:32.07,0:16:34.25,1,NTP,0000,0000,0000,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:16:35.06,0:16:37.04,1,NTP,0000,0000,0000,,他说他要玩考官游戏
Dialogue: 0,0:16:38.02,0:16:40.89,1,NTP,0000,0000,0000,,也即是他来审核我们的资格
Dialogue: 0,0:16:41.26,0:16:42.07,1,NTP,0000,0000,0000,,审核
Dialogue: 0,0:16:42.49,0:16:45.24,1,NTP,0000,0000,0000,,但是西索只是盯着我看了半天而已
Dialogue: 0,0:16:45.76,0:16:48.05,1,NTP,0000,0000,0000,,之前你不是也给了他一棒吗
Dialogue: 0,0:16:48.51,0:16:50.17,1,NTP,0000,0000,0000,,恩 的确
Dialogue: 0,0:16:50.58,0:16:53.14,1,NTP,0000,0000,0000,,但是雷欧力是被西索打了
Dialogue: 0,0:16:53.51,0:16:55.33,1,NTP,0000,0000,0000,,也合格了
Dialogue: 0,0:16:55.59,0:17:00.02,1,NTP,0000,0000,0000,,他身手不凡 是个天才
Dialogue: 0,0:17:00.72,0:17:02.63,1,NTP,0000,0000,0000,,拿战斗力来说
Dialogue: 0,0:17:03.05,0:17:04.91,1,NTP,0000,0000,0000,,我们望尘莫及
Dialogue: 0,0:17:07.41,0:17:10.41,1,NTP,0000,0000,0000,,高手在切磋的瞬间
Dialogue: 0,0:17:10.68,0:17:12.47,1,NTP,0000,0000,0000,,会感受到对方独有的气味
Dialogue: 0,0:17:12.92,0:17:17.11,1,NTP,0000,0000,0000,,这种气味显示着他们的经历 能力
Dialogue: 0,0:17:18.94,0:17:21.32,1,NTP,0000,0000,0000,,西索可能在你和雷欧力的身上
Dialogue: 0,0:17:21.48,0:17:23.92,1,NTP,0000,0000,0000,,找到了和自己相同的味道
Dialogue: 0,0:17:24.35,0:17:25.82,1,NTP,0000,0000,0000,,相同的味道
Dialogue: 0,0:17:26.50,0:17:31.45,1,NTP,0000,0000,0000,,恩 因为味道相同 所以觉得杀了可惜
Dialogue: 0,0:17:36.52,0:17:39.01,1,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我说错话了
Dialogue: 0,0:17:40.06,0:17:42.71,1,NTP,0000,0000,0000,,没 奇犽也说过同样的话
Dialogue: 0,0:17:43.39,0:17:45.71,1,NTP,0000,0000,0000,,同类可以通过气味来辨别对方
Dialogue: 0,0:17:46.79,0:17:48.59,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰和西索不是一类人
Dialogue: 0,0:17:49.25,0:17:52.89,1,NTP,0000,0000,0000,,至少 他没有成为猎人的潜质
Dialogue: 0,0:17:54.23,0:17:55.33,1,NTP,0000,0000,0000,,也许吧
Dialogue: 0,0:17:56.18,0:17:57.22,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:17:57.49,0:17:59.73,1,NTP,0000,0000,0000,,西索向我走来的那一刻
Dialogue: 0,0:18:00.45,0:18:04.13,1,NTP,0000,0000,0000,,我很怕 无法动弹 转身的力气都没有
Dialogue: 0,0:18:04.68,0:18:07.94,1,NTP,0000,0000,0000,,正想着 哎 没命了
Dialogue: 0,0:18:09.08,0:18:12.51,1,NTP,0000,0000,0000,,在濒临死亡的边缘的时刻
Dialogue: 0,0:18:12.99,0:18:13.86,1,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪
Dialogue: 0,0:18:14.82,0:18:17.22,1,NTP,0000,0000,0000,,那时我却有点兴奋
Dialogue: 0,0:18:17.63,0:18:18.62,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:18:26.55,0:18:27.88,1,NTP,0000,0000,0000,,快到时间了
Dialogue: 0,0:18:42.98,0:18:44.38,1,NTP,0000,0000,0000,,还是没有来啊
Dialogue: 0,0:18:48.26,0:18:50.88,1,NTP,0000,0000,0000,,救人救得一去不复返了
Dialogue: 0,0:18:51.29,0:18:54.21,1,NTP,0000,0000,0000,,竟然不顾淘汰的风险 返回去救人
Dialogue: 0,0:18:58.44,0:18:59.18,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:19:02.77,0:19:03.60,1,NTP,0000,0000,0000,,考试结束
Dialogue: 0,0:19:05.07,0:19:06.85,1,NTP,0000,0000,0000,,大家辛苦了
Dialogue: 0,0:19:07.35,0:19:11.72,1,NTP,0000,0000,0000,,这里是皮斯卡公园 二次考试会场
Dialogue: 0,0:19:12.47,0:19:14.21,1,NTP,0000,0000,0000,,看来赶上了
Dialogue: 0,0:19:14.68,0:19:16.35,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力和西索呢
Dialogue: 0,0:19:22.20,0:19:23.05,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:19:28.80,0:19:29.94,1,NTP,0000,0000,0000,,怎么搞的
Dialogue: 0,0:19:32.16,0:19:35.07,1,NTP,0000,0000,0000,,恩 除了手臂的伤以外 其他都完好
Dialogue: 0,0:19:36.27,0:19:37.58,1,NTP,0000,0000,0000,,你注意看我的脸好吧
Dialogue: 0,0:19:40.78,0:19:42.02,1,NTP,0000,0000,0000,,没什么变化啊
Dialogue: 0,0:19:42.57,0:19:46.36,1,NTP,0000,0000,0000,,谁说的 简直是 怎么搞的啊
Dialogue: 0,0:19:47.65,0:19:49.43,1,NTP,0000,0000,0000,,你不记得了吗
Dialogue: 0,0:19:49.72,0:19:51.92,1,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:19:52.25,0:19:56.10,1,NTP,0000,0000,0000,,我就记得进入了湿原野
Dialogue: 0,0:19:57.00,0:20:00.35,1,NTP,0000,0000,0000,,还是不告诉他好了 成
Dialogue: 0,0:20:00.86,0:20:04.43,1,NTP,0000,0000,0000,,再次恭喜你们
Dialogue: 0,0:20:04.60,0:20:09.00,1,NTP,0000,0000,0000,,这里全员都是合格者
Dialogue: 0,0:20:09.55,0:20:13.33,1,NTP,0000,0000,0000,,希望大家顺利通过第二场考试
Dialogue: 0,0:20:15.71,0:20:17.37,1,NTP,0000,0000,0000,,啊 太好了
Dialogue: 0,0:20:17.73,0:20:18.77,1,NTP,0000,0000,0000,,不错嘛
Dialogue: 0,0:20:19.17,0:20:20.24,1,NTP,0000,0000,0000,,奇犽
Dialogue: 0,0:20:20.69,0:20:26.11,1,NTP,0000,0000,0000,,你怎么赶上的 我还以为你肯定淘汰
Dialogue: 0,0:20:27.47,0:20:30.33,1,NTP,0000,0000,0000,,追着雷欧力的气味
Dialogue: 0,0:20:30.55,0:20:34.10,1,NTP,0000,0000,0000,,你果然很奇怪
Dialogue: 0,0:20:34.95,0:20:36.86,1,NTP,0000,0000,0000,,你是狗吧
Dialogue: 0,0:20:37.78,0:20:39.57,1,NTP,0000,0000,0000,,也许吧
Dialogue: 0,0:20:43.25,0:20:48.44,1,NTP,0000,0000,0000,,第一场考试合格者148人 成果相当不错
Dialogue: 0,0:20:48.66,0:20:50.28,1,NTP,0000,0000,0000,,但是 很遗憾
Dialogue: 0,0:20:50.52,0:20:53.52,1,NTP,0000,0000,0000,,第二场考试的考官是门琪和卜哈刺
Dialogue: 0,0:20:56.32,0:20:58.43,1,NTP,0000,0000,0000,,最后也许只有50人合格
Dialogue: 0,0:20:58.71,0:21:03.00,1,NTP,0000,0000,0000,,可能会因为考题的设置 也许只有10人
Dialogue: 0,0:21:03.55,0:21:06.83,1,NTP,0000,0000,0000,,还是留下来看看好了
Dialogue: 0,0:21:11.26,0:21:12.04,1,NTP,0000,0000,0000,,快开始了
Dialogue: 0,0:21:12.69,0:21:13.83,1,NTP,0000,0000,0000,,好紧张
Dialogue: 0,0:21:14.22,0:21:17.07,1,NTP,0000,0000,0000,,啊 考官是什么样子的呢
Dialogue: 0,0:21:17.51,0:21:19.92,1,NTP,0000,0000,0000,,说不定会有突袭
Dialogue: 0,0:21:32.34,0:21:34.84,1,NTP,0000,0000,0000,,太好了 下次的考题是料理
Dialogue: 0,0:21:35.42,0:21:38.10,1,NTP,0000,0000,0000,,其实我也有一种很擅长的料理
Dialogue: 0,0:21:39.60,0:21:40.87,1,NTP,0000,0000,0000,,下集 Hunter  X Hunter
Dialogue: 0,0:21:41.16,0:21:42.96,1,NTP,0000,0000,0000,,门琪 暴动 二次考试
Dialogue: 0,0:21:43.34,0:21:44.26,1,NTP,0000,0000,0000,,很好吃哟


