[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-11-14 18:11:38
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00750075,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: 1,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
Style: staff,方正卡通简体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  中翻&日翻：羊娃子
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对&时间轴：可乐  压制：往观四荒
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:08.72,1,NTP,0000,0000,0000,,オレはデズマッチを提案する
Dialogue: 0,0:01:09.02,0:01:10.63,1,NTP,0000,0000,0000,,その勝負　受けた
Dialogue: 0,0:01:10.92,0:01:13.11,1,NTP,0000,0000,0000,,その覚悟見事なり
Dialogue: 0,0:01:16.16,0:01:17.29,1,NTP,0000,0000,0000,,参った
Dialogue: 0,0:01:21.15,0:01:22.05,1,NTP,0000,0000,0000,,テメェー
Dialogue: 0,0:01:23.24,0:01:25.57,1,NTP,0000,0000,0000,,我々が後二勝すればおまえ達の負けだ
Dialogue: 0,0:01:25.87,0:01:29.78,1,NTP,0000,0000,0000,,先にも後にもいけず時間切れまでここで過す事になる
Dialogue: 0,0:01:31.27,0:01:33.05,1,NTP,0000,0000,0000,,二番手はおまえだ　セドカン
Dialogue: 0,0:01:35.50,0:01:36.42,1,NTP,0000,0000,0000,,こっちは誰が出る
Dialogue: 0,0:01:36.85,0:01:38.63,1,NTP,0000,0000,0000,,はい　オレが行くよ
Dialogue: 0,0:01:40.42,0:01:41.88,1,NTP,0000,0000,0000,,オレ達きっと勝ってるよ
Dialogue: 0,0:01:45.86,0:01:50.33,1,NTP,0000,0000,0000,,ローソク　ポリシー　なかま割れ
Dialogue: 0,0:02:02.79,0:02:03.79,1,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫かゴン
Dialogue: 0,0:02:03.91,0:02:06.54,1,NTP,0000,0000,0000,,ううん　だってこの人普通って感じだよ
Dialogue: 0,0:02:06.82,0:02:08.42,1,NTP,0000,0000,0000,,全然怖そうじゃないもん
Dialogue: 0,0:02:09.09,0:02:11.55,1,NTP,0000,0000,0000,,確かに　肉体派じゃねーなそいつ
Dialogue: 0,0:02:11.99,0:02:13.91,1,NTP,0000,0000,0000,,でも薄き気味悪い野郎だぜ
Dialogue: 0,0:02:17.26,0:02:19.02,1,NTP,0000,0000,0000,,少々予定が来るとな
Dialogue: 0,0:02:19.95,0:02:23.12,1,NTP,0000,0000,0000,,じわじわと時間をかけていたぶってやるつもりだったが
Dialogue: 0,0:02:23.50,0:02:27.06,1,NTP,0000,0000,0000,,相手が予想以上の腰抜けで時間が稼げなかったぜ
Dialogue: 0,0:02:27.20,0:02:28.94,1,NTP,0000,0000,0000,,何問題ねぇーよ
Dialogue: 0,0:02:29.28,0:02:32.19,1,NTP,0000,0000,0000,,オレ達が後二つか勝っちゃいいだけの話だろう
Dialogue: 0,0:02:32.47,0:02:37.97,1,NTP,0000,0000,0000,,そうすれば　オレ達全員が72年分の恩赦がえられるっツーわけだ
Dialogue: 0,0:02:38.98,0:02:43.39,1,NTP,0000,0000,0000,,恩赦が　オレにはその役にも立たねぇなぁー
Dialogue: 0,0:02:45.78,0:02:48.42,1,NTP,0000,0000,0000,,楽勝だな　ガキが二人も残ってるぜ
Dialogue: 0,0:02:48.79,0:02:50.71,1,NTP,0000,0000,0000,,超長期服役囚
Dialogue: 0,0:02:51.80,0:02:56.51,1,NTP,0000,0000,0000,,そう100年以上の刑をかせられている重犯罪者達のようだ
Dialogue: 0,0:02:57.21,0:03:00.12,1,NTP,0000,0000,0000,,我々をこのトッリクタワーから出さないようにすれば
Dialogue: 0,0:03:00.53,0:03:04.46,1,NTP,0000,0000,0000,,恐らくその時間に応じて刑期を短くしてもらえるのだろう
Dialogue: 0,0:03:05.44,0:03:08.32,1,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ　内輪もめは奴らの思うつぼだぞ
Dialogue: 0,0:03:11.02,0:03:12.48,1,NTP,0000,0000,0000,,とんだ試験官だぜ
Dialogue: 0,0:03:12.87,0:03:14.47,1,NTP,0000,0000,0000,,自分の刑期を減らすために
Dialogue: 0,0:03:14.57,0:03:17.89,1,NTP,0000,0000,0000,,時間をかけてオレ達を足止めしようってだからな
Dialogue: 0,0:03:18.13,0:03:20.73,1,NTP,0000,0000,0000,,って事はおっさんの判断は大正確だな
Dialogue: 0,0:03:21.48,0:03:24.60,1,NTP,0000,0000,0000,,あのボウズ頭恐らく元軍人か傭兵だよ
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:30.52,1,NTP,0000,0000,0000,,戦ってたらまず初めに喉を潰されて　参ったさえ言えない状態にされたね
Dialogue: 0,0:03:31.03,0:03:31.80,1,NTP,0000,0000,0000,,だろうな
Dialogue: 0,0:03:32.60,0:03:37.46,1,NTP,0000,0000,0000,,後は死なない程度に拷問されてたよ　残り時間ずっと
Dialogue: 0,0:03:37.96,0:03:38.86,1,NTP,0000,0000,0000,,合理的だな
Dialogue: 0,0:03:39.48,0:03:42.34,1,NTP,0000,0000,0000,,もちろんそれも計算ずみよ
Dialogue: 0,0:03:46.34,0:03:48.68,1,NTP,0000,0000,0000,,どうした　おっさん顔色悪いぞ
Dialogue: 0,0:03:48.95,0:03:50.15,1,NTP,0000,0000,0000,,しかし　妙だな
Dialogue: 0,0:03:51.18,0:03:55.33,1,NTP,0000,0000,0000,,あの男も重犯罪者のはずだが　まるで殺気が感じられない
Dialogue: 0,0:03:57.72,0:04:00.48,1,NTP,0000,0000,0000,,殺気とは　別の危ないな感じはするけどね
Dialogue: 0,0:04:01.85,0:04:05.74,1,NTP,0000,0000,0000,,超長期服役囚といっても　いろいろなタイプがいるのさ
Dialogue: 0,0:04:06.59,0:04:08.57,1,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　どうやって勝負すんの
Dialogue: 0,0:04:09.13,0:04:11.64,1,NTP,0000,0000,0000,,確か戦い方は自由って言ってたけど
Dialogue: 0,0:04:12.41,0:04:16.46,1,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　僕から提案させてもらっていいかな
Dialogue: 0,0:04:17.63,0:04:21.17,1,NTP,0000,0000,0000,,ご覧のように僕は体力にあまり自信がない
Dialogue: 0,0:04:21.54,0:04:24.64,1,NTP,0000,0000,0000,,単純な殴り合いや跳んだりや跳ねたりが苦手なんだ
Dialogue: 0,0:04:24.90,0:04:26.84,1,NTP,0000,0000,0000,,オレはそっちのほうがいいなぁ
Dialogue: 0,0:04:27.08,0:04:31.56,1,NTP,0000,0000,0000,,あんまり考えたりするのは得意じゃないから　分かりやすいのがいい
Dialogue: 0,0:04:32.75,0:04:36.47,1,NTP,0000,0000,0000,,だったら　このゲームは君も気に入ると思うよ
Dialogue: 0,0:04:42.79,0:04:46.10,1,NTP,0000,0000,0000,,ダイナマイトじゃないよ　ただの蝋燭
Dialogue: 0,0:04:46.55,0:04:51.86,1,NTP,0000,0000,0000,,こいつに同時に火を点し　先に火が消えた方が負け　どう
Dialogue: 0,0:04:52.21,0:04:54.78,1,NTP,0000,0000,0000,,うん　分かりやすい　その勝負でいいよ
Dialogue: 0,0:04:55.11,0:04:57.03,1,NTP,0000,0000,0000,,オーケー　それじゃ
Dialogue: 0,0:05:00.84,0:05:03.29,1,NTP,0000,0000,0000,,どっちの蝋燭がいいか決めてくれ
Dialogue: 0,0:05:04.34,0:05:08.85,1,NTP,0000,0000,0000,,長い蝋燭なら○を　短いほうなら×を押す事
Dialogue: 0,0:05:09.07,0:05:11.05,1,NTP,0000,0000,0000,,多数決で決めてもらおう
Dialogue: 0,0:05:12.41,0:05:13.16,1,NTP,0000,0000,0000,,罠だ
Dialogue: 0,0:05:14.62,0:05:20.07,1,NTP,0000,0000,0000,,普通なら当然長いほうの蝋燭を取る　そう普通なら
Dialogue: 0,0:05:21.50,0:05:24.37,1,NTP,0000,0000,0000,,長いほうにやきっと仕掛けがあるに違いねぇぜ
Dialogue: 0,0:05:25.00,0:05:26.89,1,NTP,0000,0000,0000,,確かにそう考えるのが普通だ
Dialogue: 0,0:05:27.65,0:05:31.45,1,NTP,0000,0000,0000,,だが　その裏を変えて　短いほうに仕掛けがあるかもしれない
Dialogue: 0,0:05:31.89,0:05:33.39,1,NTP,0000,0000,0000,,しかし　そんな事をいってたら
Dialogue: 0,0:05:33.67,0:05:34.97,1,NTP,0000,0000,0000,,そう　きりがない
Dialogue: 0,0:05:35.50,0:05:37.35,1,NTP,0000,0000,0000,,不自由な二択ってやつだ
Dialogue: 0,0:05:37.85,0:05:38.99,1,NTP,0000,0000,0000,,不自由な二択
Dialogue: 0,0:05:39.44,0:05:42.49,1,NTP,0000,0000,0000,,明らかに条件の異なる選択を迫られた時
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:46.38,1,NTP,0000,0000,0000,,人は警戒心が働き　即断できなくなる
Dialogue: 0,0:05:47.29,0:05:50.37,1,NTP,0000,0000,0000,,さらにその選択が失敗した時の心理的ダメージは
Dialogue: 0,0:05:50.97,0:05:55.06,1,NTP,0000,0000,0000,,通常の公平な二択のときより　数段大きいものとなる
Dialogue: 0,0:05:58.96,0:06:03.79,1,NTP,0000,0000,0000,,ゆっくり決めてもらったいいよ　僕達のほうはたっぷり時間があるし
Dialogue: 0,0:06:04.27,0:06:09.70,1,NTP,0000,0000,0000,,多数決とは言っても　ここでは相談も自由だからね
Dialogue: 0,0:06:10.52,0:06:14.88,1,NTP,0000,0000,0000,,おい　どっちにする　クラピか　どっちだ　オレはな
Dialogue: 0,0:06:15.05,0:06:19.84,1,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　おまえが決めるんだ　おまえの決定にわたし達も従う
Dialogue: 0,0:06:20.27,0:06:25.20,1,NTP,0000,0000,0000,,われわれがあれこれ悩むより　ゴンの野性の勘にかけよう　賛成
Dialogue: 0,0:06:26.56,0:06:27.92,1,NTP,0000,0000,0000,,オレが決めていいの
Dialogue: 0,0:06:28.08,0:06:28.87,1,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:06:29.02,0:06:31.29,1,NTP,0000,0000,0000,,分かった　それじゃ　長いほうね
Dialogue: 0,0:06:32.38,0:06:33.31,1,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:06:34.26,0:06:36.04,1,NTP,0000,0000,0000,,長い蝋燭でいいんだね
Dialogue: 0,0:06:36.20,0:06:39.80,1,NTP,0000,0000,0000,,だって　長いほうが長い時間火が消えないに決まってるじゃん
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:44.76,1,NTP,0000,0000,0000,,どこが野性の勘なんだか
Dialogue: 0,0:06:44.95,0:06:45.98,1,NTP,0000,0000,0000,,まあ　仕方ない
Dialogue: 0,0:06:46.66,0:06:49.84,1,NTP,0000,0000,0000,,どうせ考えても　どっちが罠かなんて分からねぇしなぁ
Dialogue: 0,0:06:52.05,0:06:52.93,1,NTP,0000,0000,0000,,オーケー
Dialogue: 0,0:06:55.88,0:06:59.18,1,NTP,0000,0000,0000,,長いほうが君　僕が短いほう
Dialogue: 0,0:07:03.04,0:07:05.95,1,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ　同時に火をつけよう
Dialogue: 0,0:07:13.24,0:07:15.74,1,NTP,0000,0000,0000,,ゲームスタート
Dialogue: 0,0:07:32.50,0:07:33.41,1,NTP,0000,0000,0000,,危ない危ない
Dialogue: 0,0:07:34.01,0:07:35.94,1,NTP,0000,0000,0000,,下から吹き上げる風が強いなぁー
Dialogue: 0,0:07:36.48,0:07:40.32,1,NTP,0000,0000,0000,,こりゃうっかり動けねぇし　余所見すら出来ねぇって事か
Dialogue: 0,0:07:40.68,0:07:44.05,1,NTP,0000,0000,0000,,あの蝋燭　普通ならどのぐらいで燃え尽きるんだろうな
Dialogue: 0,0:07:44.41,0:07:46.21,1,NTP,0000,0000,0000,,５　６時間ってトコじゃないか
Dialogue: 0,0:07:47.00,0:07:49.16,1,NTP,0000,0000,0000,,長帳簿長ちょうぼだぜ
Dialogue: 0,0:07:52.59,0:07:53.75,1,NTP,0000,0000,0000,,な　何だあの蝋燭
Dialogue: 0,0:07:54.44,0:07:57.51,1,NTP,0000,0000,0000,,ありゃ蠟の中に火薬か何か混じってるんだ
Dialogue: 0,0:07:57.80,0:08:01.48,1,NTP,0000,0000,0000,,見ろー　やっぱり長いほうにわなが仕掛けてあったんじゃねえかよ
Dialogue: 0,0:08:02.59,0:08:03.74,1,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとこれー
Dialogue: 0,0:08:03.94,0:08:04.84,1,NTP,0000,0000,0000,,違うね
Dialogue: 0,0:08:05.38,0:08:08.08,1,NTP,0000,0000,0000,,僕が用意していた蝋燭は四本
Dialogue: 0,0:08:08.50,0:08:13.72,1,NTP,0000,0000,0000,,不自由な二択はあくまでも実際の罠を隠すためのカムフラジュ
Dialogue: 0,0:08:15.35,0:08:18.46,1,NTP,0000,0000,0000,,君達はどちらかがわなだと思い込んだ
Dialogue: 0,0:08:19.00,0:08:24.99,1,NTP,0000,0000,0000,,あまりにも不公平な選択を前にして両方ともわなだとは考えなっかた
Dialogue: 0,0:08:25.50,0:08:30.01,1,NTP,0000,0000,0000,,実は長短どちらを選ぼうかオレが君に渡すのは
Dialogue: 0,0:08:30.25,0:08:33.47,1,NTP,0000,0000,0000,,ちょっぴり仕掛けを掘り起こした蝋燭だったのさ
Dialogue: 0,0:08:33.89,0:08:35.32,1,NTP,0000,0000,0000,,あっちち　あっちち
Dialogue: 0,0:08:36.48,0:08:41.21,1,NTP,0000,0000,0000,,見る見る短くなって　いくぜ　あの調子じゃ後２　３分しか持たねぇ
Dialogue: 0,0:08:41.39,0:08:42.50,1,NTP,0000,0000,0000,,あっちィー
Dialogue: 0,0:08:44.32,0:08:47.14,1,NTP,0000,0000,0000,,連続爆弾魔のやりそうな手口だな
Dialogue: 0,0:08:47.87,0:08:50.88,1,NTP,0000,0000,0000,,あっちち　あっちち
Dialogue: 0,0:08:54.86,0:08:57.84,1,NTP,0000,0000,0000,,あっちィ　オレの方が短くなっちゃった
Dialogue: 0,0:08:58.41,0:09:02.83,1,NTP,0000,0000,0000,,やばいぜ　やばいぜ　このまま負けを待つしかねぇのだよ
Dialogue: 0,0:09:03.38,0:09:05.29,1,NTP,0000,0000,0000,,後一分も持たねぇな
Dialogue: 0,0:09:05.63,0:09:16.31,1,NTP,0000,0000,0000,,熱い　熱い　あっちぃ　熱いあああ　あちい　ああー
Dialogue: 0,0:09:21.32,0:09:26.08,1,NTP,0000,0000,0000,,怨みっこなしだよ　わなに嵌った君が間抜けだったんだからさ
Dialogue: 0,0:09:37.27,0:09:40.68,1,NTP,0000,0000,0000,,火の勢いが強いって事は　ちょっとの風じゃ
Dialogue: 0,0:09:43.39,0:09:44.83,1,NTP,0000,0000,0000,,消えないって事だよね
Dialogue: 0,0:09:53.76,0:09:54.78,1,NTP,0000,0000,0000,,勝ち
Dialogue: 0,0:09:55.14,0:09:57.65,1,NTP,0000,0000,0000,,おお　良いばねしてるね
Dialogue: 0,0:09:59.39,0:10:01.95,1,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ　これでオレ達も一勝だ
Dialogue: 0,0:10:02.30,0:10:03.70,1,NTP,0000,0000,0000,,でかしてたぜ　ゴン
Dialogue: 0,0:10:04.79,0:10:08.98,1,NTP,0000,0000,0000,,後はオレとクラピかで二勝して　ここはクリヤー前進で
Dialogue: 0,0:10:09.34,0:10:11.85,1,NTP,0000,0000,0000,,オレもいるって事忘れんなよな
Dialogue: 0,0:10:13.59,0:10:17.48,1,NTP,0000,0000,0000,,同時ふみやがって　道具何か使って小細工するからだ
Dialogue: 0,0:10:18.04,0:10:21.05,1,NTP,0000,0000,0000,,さーって　次はオレだ
Dialogue: 0,0:10:23.75,0:10:25.40,1,NTP,0000,0000,0000,,よし　私が行こう
Dialogue: 0,0:10:38.37,0:10:40.68,1,NTP,0000,0000,0000,,すげぇー　マッチョウ
Dialogue: 0,0:10:53.76,0:10:56.40,1,NTP,0000,0000,0000,,今までに19人殺してきたが
Dialogue: 0,0:10:56.64,0:11:00.33,1,NTP,0000,0000,0000,,19って数が切りが悪くていらいらしてたんだ
Dialogue: 0,0:11:00.68,0:11:05.39,1,NTP,0000,0000,0000,,嬉しいぜ　やっと２０人目が現れてくれてよ
Dialogue: 0,0:11:05.82,0:11:08.31,1,NTP,0000,0000,0000,,チェー今度は連続殺人犯かよ
Dialogue: 0,0:11:08.75,0:11:14.27,1,NTP,0000,0000,0000,,オレは命のやり取りでなきゃ興奮出来ねぇ　半端の勝負は受けねぇぜ
Dialogue: 0,0:11:14.62,0:11:19.40,1,NTP,0000,0000,0000,,我に血を贓物を苦痛に歪む表情を
Dialogue: 0,0:11:19.80,0:11:24.08,1,NTP,0000,0000,0000,,いいだろう　勝負の方法を決めてくれ　それに従おう
Dialogue: 0,0:11:24.45,0:11:26.79,1,NTP,0000,0000,0000,,おお　いい度胸だな
Dialogue: 0,0:11:28.30,0:11:32.84,1,NTP,0000,0000,0000,,それなら相手が負けを認めるか死ぬかするまで戦うデスマッチと行こう
Dialogue: 0,0:11:33.39,0:11:34.37,1,NTP,0000,0000,0000,,ただし
Dialogue: 0,0:11:34.81,0:11:37.35,1,NTP,0000,0000,0000,,たとえおまえが途中で負けを宣言しても
Dialogue: 0,0:11:37.49,0:11:41.75,1,NTP,0000,0000,0000,,そこでオレが攻撃をやめるなんて望みはもたない事だな
Dialogue: 0,0:11:42.82,0:11:44.29,1,NTP,0000,0000,0000,,分かった　それでいい
Dialogue: 0,0:11:45.76,0:11:47.24,1,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　バカか
Dialogue: 0,0:11:47.45,0:11:51.65,1,NTP,0000,0000,0000,,それとも私の恐ろしさを想像する力もねぇぼんくらか
Dialogue: 0,0:11:58.16,0:11:59.52,1,NTP,0000,0000,0000,,始めようか
Dialogue: 0,0:12:01.11,0:12:02.81,1,NTP,0000,0000,0000,,おっ　上等だ
Dialogue: 0,0:12:03.65,0:12:07.63,1,NTP,0000,0000,0000,,まあ　こういう奴のために　オレには取っておきの切り札があるのさ
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:11.42,1,NTP,0000,0000,0000,,右腕と背中にな
Dialogue: 0,0:12:12.14,0:12:16.14,1,NTP,0000,0000,0000,,おいおい大丈夫かよ　クラピかは　相当やばいぜあの男
Dialogue: 0,0:12:18.02,0:12:19.39,1,NTP,0000,0000,0000,,キルアはどう思う
Dialogue: 0,0:12:19.54,0:12:21.11,1,NTP,0000,0000,0000,,どう思うだって
Dialogue: 0,0:12:22.11,0:12:24.26,1,NTP,0000,0000,0000,,余裕かましてかっこうつけやがって
Dialogue: 0,0:12:25.27,0:12:29.48,1,NTP,0000,0000,0000,,だがそういう奴の透かした顔が死の恐怖に戦く瞬間
Dialogue: 0,0:12:29.56,0:12:33.90,1,NTP,0000,0000,0000,,それをじっくり見物すんのがまたたまねぇんだよ
Dialogue: 0,0:12:34.54,0:12:39.37,1,NTP,0000,0000,0000,,おいクラピか　先手必勝だ　正攻法で行ったらおまえの方が不利に
Dialogue: 0,0:12:39.98,0:12:45.78,1,NTP,0000,0000,0000,,よーく見やがれー　オレの恐ろしさっていうものが
Dialogue: 0,0:12:49.11,0:12:50.35,1,NTP,0000,0000,0000,,床を素手で
Dialogue: 0,0:12:56.63,0:12:59.45,1,NTP,0000,0000,0000,,おい　クラピか一旦引け引くんだ
Dialogue: 0,0:13:07.40,0:13:08.91,1,NTP,0000,0000,0000,,１２本足の蜘蛛
Dialogue: 0,0:13:09.30,0:13:10.01,1,NTP,0000,0000,0000,,あれは
Dialogue: 0,0:13:10.62,0:13:11.74,1,NTP,0000,0000,0000,,何なのレオリオ
Dialogue: 0,0:13:12.21,0:13:14.65,1,NTP,0000,0000,0000,,幻影旅団のメンバーだって証だ
Dialogue: 0,0:13:15.55,0:13:18.56,1,NTP,0000,0000,0000,,それってクラピかの同胞を皆殺しにしたっていう
Dialogue: 0,0:13:18.75,0:13:24.74,1,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　クラピかが敵と狙うあの悪名高き殺人集団幻影旅団
Dialogue: 0,0:13:25.29,0:13:27.15,1,NTP,0000,0000,0000,,あいつがそのメンバーだったとは
Dialogue: 0,0:13:29.61,0:13:36.38,1,NTP,0000,0000,0000,,体内に鋼鉄を仕込み　岩をも砕くこの拳の威力と旅団の刺青
Dialogue: 0,0:13:36.74,0:13:41.40,1,NTP,0000,0000,0000,,この二つを同時に見せられて戦意を喪失しない者なんざいるわけはねぇ
Dialogue: 0,0:13:43.95,0:13:46.61,1,NTP,0000,0000,0000,,どうした　声も出ねぇか
Dialogue: 0,0:13:47.35,0:13:52.71,1,NTP,0000,0000,0000,,オレ様は旅団四天王のひとり　人呼んで破壊王マジタニ
Dialogue: 0,0:13:54.11,0:13:57.82,1,NTP,0000,0000,0000,,一発目は挨拶替わりだが　次はそうはいかねぇ
Dialogue: 0,0:13:58.25,0:14:02.44,1,NTP,0000,0000,0000,,もっとも　ここでおまえが負けを認めるなら
Dialogue: 0,0:14:03.34,0:14:06.26,1,NTP,0000,0000,0000,,考え直しにやってもいいけどなぁー
Dialogue: 0,0:14:12.58,0:14:15.09,1,NTP,0000,0000,0000,,恐怖のあんまり凍り付いちまったか
Dialogue: 0,0:14:16.02,0:14:17.71,1,NTP,0000,0000,0000,,クラピかが怒ってる
Dialogue: 0,0:14:25.24,0:14:29.94,1,NTP,0000,0000,0000,,あ　ああー　なんだおまえ
Dialogue: 0,0:14:30.83,0:14:34.91,1,NTP,0000,0000,0000,,おい　オレの話を聴いただろう　負けと認めぬなら
Dialogue: 0,0:14:37.34,0:14:44.25,1,NTP,0000,0000,0000,,止まれ　でないともう一発　痛いから一日一発が限度か
Dialogue: 0,0:14:50.24,0:14:51.98,1,NTP,0000,0000,0000,,分かった　オレの
Dialogue: 0,0:15:05.32,0:15:06.76,1,NTP,0000,0000,0000,,三つ忠告しよう
Dialogue: 0,0:15:08.08,0:15:14.76,1,NTP,0000,0000,0000,,一つ　本物の幻影旅団の証は蜘蛛の中に団員ナンバーが刻まれている
Dialogue: 0,0:15:15.38,0:15:20.38,1,NTP,0000,0000,0000,,二つ　やつらは殺した人間の数なんか一々数えない
Dialogue: 0,0:15:20.84,0:15:27.18,1,NTP,0000,0000,0000,,三つ　二度と旅団の名を語らぬ事だ　さもない私がおまえを殺す
Dialogue: 0,0:15:33.07,0:15:34.81,1,NTP,0000,0000,0000,,何だあの赤い目が
Dialogue: 0,0:15:36.45,0:15:37.62,1,NTP,0000,0000,0000,,緋色の目
Dialogue: 0,0:15:40.39,0:15:41.90,1,NTP,0000,0000,0000,,あの時と一緒だ
Dialogue: 0,0:15:46.99,0:15:47.73,1,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か
Dialogue: 0,0:15:47.92,0:15:49.53,1,NTP,0000,0000,0000,,あ　私に怪我はない
Dialogue: 0,0:15:49.98,0:15:52.71,1,NTP,0000,0000,0000,,つーか　おまえに近づいても大丈夫
Dialogue: 0,0:15:53.80,0:15:58.38,1,NTP,0000,0000,0000,,分かっていたんだがな　一目見て対した使い手ではない事ぐらい
Dialogue: 0,0:15:58.68,0:16:03.76,1,NTP,0000,0000,0000,,そうか　鼻からびびるぜあの顔見たら　なぁゴン
Dialogue: 0,0:16:03.87,0:16:07.73,1,NTP,0000,0000,0000,,ううん　だってあいつ見ても全然ゾクゾクしなかったんもん
Dialogue: 0,0:16:07.93,0:16:10.15,1,NTP,0000,0000,0000,,あんなの最初からバレバレじゃん
Dialogue: 0,0:16:10.42,0:16:14.34,1,NTP,0000,0000,0000,,あいつが人を殴る度胸すらない　ただのはったり屋だって事
Dialogue: 0,0:16:15.99,0:16:18.44,1,NTP,0000,0000,0000,,刺青も偽物だという事は分っていた
Dialogue: 0,0:16:18.66,0:16:22.04,1,NTP,0000,0000,0000,,しかし蜘蛛を見た突端に目の前が真っ赤になって
Dialogue: 0,0:16:22.85,0:16:26.51,1,NTP,0000,0000,0000,,というか実は　普通の蜘蛛を見かけただけでも
Dialogue: 0,0:16:26.68,0:16:29.22,1,NTP,0000,0000,0000,,逆上して性格が変わってしまうんだ
Dialogue: 0,0:16:31.71,0:16:36.17,1,NTP,0000,0000,0000,,しかしそれは　まだ私の中で怒りが風化していないという意味で
Dialogue: 0,0:16:36.93,0:16:38.72,1,NTP,0000,0000,0000,,むしろ喜ぶべきだろうな
Dialogue: 0,0:16:39.28,0:16:41.71,1,NTP,0000,0000,0000,,クラピかには蜘蛛を見せないようにしないとね
Dialogue: 0,0:16:41.89,0:16:42.66,1,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:16:43.55,0:16:46.20,1,NTP,0000,0000,0000,,まったく　くその役にも立たねぇな
Dialogue: 0,0:16:46.41,0:16:47.91,1,NTP,0000,0000,0000,,鼻から期待していない
Dialogue: 0,0:16:48.35,0:16:52.96,1,NTP,0000,0000,0000,,やつの取柄は整形失敗によるあの顔でのはったりのみだからな
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:17:01.22,1,NTP,0000,0000,0000,,クルタリヤがいるとはね　詐欺専門のはったり屋では荷が重すぎだが
Dialogue: 0,0:17:01.46,0:17:03.29,1,NTP,0000,0000,0000,,よーし　オレで決めるぜ
Dialogue: 0,0:17:03.89,0:17:07.03,1,NTP,0000,0000,0000,,おい　ささとそいつを片付けて　次の野郎を出しな
Dialogue: 0,0:17:07.23,0:17:08.25,1,NTP,0000,0000,0000,,それはできねぇな
Dialogue: 0,0:17:09.41,0:17:11.13,1,NTP,0000,0000,0000,,まだ決着が着いていない
Dialogue: 0,0:17:11.71,0:17:12.60,1,NTP,0000,0000,0000,,どういう事だ
Dialogue: 0,0:17:13.08,0:17:14.82,1,NTP,0000,0000,0000,,そいつは気絶しているだけだ
Dialogue: 0,0:17:15.53,0:17:16.95,1,NTP,0000,0000,0000,,勝負はデスマッチ
Dialogue: 0,0:17:17.53,0:17:21.82,1,NTP,0000,0000,0000,,一方が負けを宣言するか死ぬかするまで戦うと決めたはず
Dialogue: 0,0:17:22.64,0:17:25.42,1,NTP,0000,0000,0000,,やつはまだ生きているし　負けも宣言していない
Dialogue: 0,0:17:25.75,0:17:27.95,1,NTP,0000,0000,0000,,ちー　屁理屈吐かしやがって
Dialogue: 0,0:17:28.24,0:17:31.66,1,NTP,0000,0000,0000,,おいクラピか　あのはったり野郎とけりをつけて来いよ
Dialogue: 0,0:17:32.02,0:17:32.80,1,NTP,0000,0000,0000,,断わる
Dialogue: 0,0:17:34.13,0:17:35.61,1,NTP,0000,0000,0000,,勝負はもう着いている
Dialogue: 0,0:17:36.08,0:17:36.85,1,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:17:37.04,0:17:41.40,1,NTP,0000,0000,0000,,あの時既に戦意を失っていた相手を私は殴ってしまった
Dialogue: 0,0:17:42.03,0:17:44.69,1,NTP,0000,0000,0000,,これ以上敗者にをムチを打つようなマネはごめんだ
Dialogue: 0,0:17:44.96,0:17:46.08,1,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　いったいどうする気だい
Dialogue: 0,0:17:46.32,0:17:47.17,1,NTP,0000,0000,0000,,彼に任せる
Dialogue: 0,0:17:48.05,0:17:50.63,1,NTP,0000,0000,0000,,彼が目覚めれば　自ずと答えは出るはず
Dialogue: 0,0:17:51.61,0:17:53.53,1,NTP,0000,0000,0000,,私から何かする気はない
Dialogue: 0,0:17:55.23,0:17:57.11,1,NTP,0000,0000,0000,,ね　オレがやってやろうか
Dialogue: 0,0:17:58.96,0:18:02.83,1,NTP,0000,0000,0000,,人 殺した事ないでしょ　怖いの
Dialogue: 0,0:18:04.99,0:18:07.99,1,NTP,0000,0000,0000,,殺しを怖い怖くないで考えた事はない
Dialogue: 0,0:18:08.61,0:18:12.29,1,NTP,0000,0000,0000,,それにこれは１対１の勝負　手出しは無用だ
Dialogue: 0,0:18:13.10,0:18:16.18,1,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　でも意外と我がままなんだ
Dialogue: 0,0:18:16.43,0:18:18.44,1,NTP,0000,0000,0000,,ああ　全くだ　とにかく
Dialogue: 0,0:18:18.78,0:18:22.53,1,NTP,0000,0000,0000,,団体行動なんだから　他人の迷惑を考えろよな
Dialogue: 0,0:18:22.84,0:18:24.96,1,NTP,0000,0000,0000,,悪いが意見を変えるつもりはない
Dialogue: 0,0:18:26.89,0:18:28.80,1,NTP,0000,0000,0000,,よーし　そんなら多数決だ
Dialogue: 0,0:18:29.11,0:18:34.99,1,NTP,0000,0000,0000,,けりをつけるなら○　つけないなら×を押す事　せーのと
Dialogue: 0,0:18:35.31,0:18:38.88,1,NTP,0000,0000,0000,,あれ　何で何もで出ねぇんだよ
Dialogue: 0,0:18:39.15,0:18:41.39,1,NTP,0000,0000,0000,,オレ達が勝手にやってるからじゃない
Dialogue: 0,0:18:42.76,0:18:48.53,1,NTP,0000,0000,0000,,よし　なら挙手で決めようぜ　留めを刺すのに賛成の人　はい
Dialogue: 0,0:18:53.22,0:18:54.90,1,NTP,0000,0000,0000,,おまえらまではどういうつもりだい
Dialogue: 0,0:18:55.24,0:18:58.79,1,NTP,0000,0000,0000,,だって無意味じゃん　意見変えないって言ってるし
Dialogue: 0,0:18:59.07,0:19:00.29,1,NTP,0000,0000,0000,,クラピはな
Dialogue: 0,0:19:00.59,0:19:03.89,1,NTP,0000,0000,0000,,幻影旅団をぶっ潰そうってんでハンターになろうとしてんだぞ
Dialogue: 0,0:19:04.08,0:19:05.48,1,NTP,0000,0000,0000,,だったら　必死こいで
Dialogue: 0,0:19:05.59,0:19:09.40,1,NTP,0000,0000,0000,,ハンター試験に受かって努力をするのが通じってもんだろうにゃー
Dialogue: 0,0:19:09.87,0:19:13.07,1,NTP,0000,0000,0000,,努力はしている　だができないものはできない
Dialogue: 0,0:19:13.22,0:19:17.21,1,NTP,0000,0000,0000,,さっきみてぇにぶん殴って負けを宣言させりゃ済む事じゃねぇか
Dialogue: 0,0:19:17.35,0:19:18.51,1,NTP,0000,0000,0000,,無理だよレオリオ
Dialogue: 0,0:19:19.30,0:19:23.52,1,NTP,0000,0000,0000,,クラピかが怒りを感じてるのは幻影旅団のほうであの人じゃない
Dialogue: 0,0:19:24.09,0:19:26.68,1,NTP,0000,0000,0000,,あの人は　幻影旅団のメンバーじゃないもん
Dialogue: 0,0:19:26.87,0:19:28.25,1,NTP,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:19:28.60,0:19:30.69,1,NTP,0000,0000,0000,,いやな事は決闘してもやらない
Dialogue: 0,0:19:32.27,0:19:33.81,1,NTP,0000,0000,0000,,そりゃはオレのポリシーだろう
Dialogue: 0,0:19:34.62,0:19:37.07,1,NTP,0000,0000,0000,,オレ二人とも似てるような気がするんだ
Dialogue: 0,0:19:40.75,0:19:42.18,1,NTP,0000,0000,0000,,強制はよくねぇぜ
Dialogue: 0,0:19:42.94,0:19:43.57,1,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:19:43.68,0:19:46.67,1,NTP,0000,0000,0000,,人それぞれ事情や信念があるからな
Dialogue: 0,0:19:46.98,0:19:49.97,1,NTP,0000,0000,0000,,うるせぇー　おまえなんぞに言われたくねぇ
Dialogue: 0,0:19:59.86,0:20:01.46,1,NTP,0000,0000,0000,,くそっー　分かったよ
Dialogue: 0,0:20:02.27,0:20:05.34,1,NTP,0000,0000,0000,,オレも知らねぇ　勝手にしろってんだ　知らねぇ
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.06,1,NTP,0000,0000,0000,,あっ　スネちゃった
Dialogue: 0,0:20:07.43,0:20:09.05,1,NTP,0000,0000,0000,,放っとくきゃねぇなぁー
Dialogue: 0,0:20:17.59,0:20:23.27,1,NTP,0000,0000,0000,,バーかが　完全に術中に嵌ってやがる　多数決のトッリクにな
Dialogue: 0,0:20:25.35,0:20:28.52,1,NTP,0000,0000,0000,,多数決は非常に便利で効果的にや思える
Dialogue: 0,0:20:29.11,0:20:32.07,1,NTP,0000,0000,0000,,だが　これこそが危険であまい罠
Dialogue: 0,0:20:34.02,0:20:38.10,1,NTP,0000,0000,0000,,多数決において　絶対にしてはいけない事が二つある
Dialogue: 0,0:20:38.51,0:20:40.34,1,NTP,0000,0000,0000,,それは相談と挙手
Dialogue: 0,0:20:41.66,0:20:46.68,1,NTP,0000,0000,0000,,匿名性が失われ　少数派の存在が自他共に明らかになるからだ
Dialogue: 0,0:20:48.21,0:20:51.42,1,NTP,0000,0000,0000,,そして　少数派になったものに湧き上がるのは
Dialogue: 0,0:20:52.34,0:20:57.66,1,NTP,0000,0000,0000,,疎外感　不満　怒り　やがてそれは全員の対立
Dialogue: 0,0:20:57.88,0:21:00.73,1,NTP,0000,0000,0000,,不信に繋がり　ついには崩壊にいたる
Dialogue: 0,0:21:01.29,0:21:05.41,1,NTP,0000,0000,0000,,ここでの決裂がすなわち　五名全員失格を意味する
Dialogue: 0,0:21:06.62,0:21:09.65,1,NTP,0000,0000,0000,,決裂はまさに　時間の問題だな
Dialogue: 0,0:21:33.13,0:21:37.50,1,NTP,0000,0000,0000,,えっ　次の勝負って賭けなの　でもレオリオって強いのかな
Dialogue: 0,0:21:38.89,0:21:40.23,1,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンターハンター
Dialogue: 0,0:21:40.54,0:21:42.32,1,NTP,0000,0000,0000,,はかない　いのち　マジタニ
Dialogue: 0,0:21:42.51,0:21:43.92,1,NTP,0000,0000,0000,,レオリオに30点
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我提议进行死亡决斗
Dialogue: 0,0:01:09.02,0:01:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我接受你的挑战
Dialogue: 0,0:01:10.92,0:01:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做这个决定 算你爽快
Dialogue: 0,0:01:16.16,0:01:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认输了
Dialogue: 0,0:01:21.15,0:01:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: 0,0:01:23.24,0:01:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我们这边再赢两场你们就输了
Dialogue: 0,0:01:25.87,0:01:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将陷入进退两难 只能坐等时间结束
Dialogue: 0,0:01:31.27,0:01:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赛吒就由你来当第二棒
Dialogue: 0,0:01:35.50,0:01:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要派谁出场
Dialogue: 0,0:01:36.85,0:01:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来上场吧
Dialogue: 0,0:01:40.42,0:01:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我们一定会赢的
Dialogue: 0,0:01:45.86,0:01:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜡烛 策略 内讧
Dialogue: 0,0:02:02.79,0:02:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没问题吧
Dialogue: 0,0:02:03.91,0:02:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 因为这个人看着很普通啊
Dialogue: 0,0:02:06.82,0:02:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一点都不怕他
Dialogue: 0,0:02:09.09,0:02:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙确实不是肌肉型的勇士
Dialogue: 0,0:02:11.99,0:02:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但感觉上阴阳怪气的
Dialogue: 0,0:02:17.26,0:02:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我的预想有点不一样
Dialogue: 0,0:02:19.95,0:02:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本想好好折磨他拖延时间
Dialogue: 0,0:02:23.50,0:02:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到那是个胆小鬼 害我没有赚到时间
Dialogue: 0,0:02:27.20,0:02:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心 那不是问题
Dialogue: 0,0:02:29.28,0:02:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我们再赢两场就万事大吉了对吧
Dialogue: 0,0:02:32.47,0:02:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要赢了我们都一口气减掉72年的刑期
Dialogue: 0,0:02:38.98,0:02:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,减刑  72年的减刑对我也没什么用
Dialogue: 0,0:02:45.78,0:02:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺轻松的 就还有两个小鬼而已
Dialogue: 0,0:02:48.79,0:02:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超级长期服刑囚犯
Dialogue: 0,0:02:51.80,0:02:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 他们都是被判超过100年劳役的重刑犯
Dialogue: 0,0:02:57.21,0:03:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我们困在这塔里的话
Dialogue: 0,0:03:00.53,0:03:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们的刑期可能就会减短
Dialogue: 0,0:03:05.44,0:03:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们起内讧就正中他们下怀了
Dialogue: 0,0:03:11.02,0:03:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个考官真厉害
Dialogue: 0,0:03:12.87,0:03:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然让犯人来拖住我们
Dialogue: 0,0:03:14.57,0:03:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用他们拖延我们的时间去减少他们的刑期
Dialogue: 0,0:03:18.13,0:03:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说大叔的判断完全正确
Dialogue: 0,0:03:21.48,0:03:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据我看那个光头以前估计不是军人就是佣兵
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开战就捏碎对方喉咙 让其无法说出认输
Dialogue: 0,0:03:31.03,0:03:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是
Dialogue: 0,0:03:32.60,0:03:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后在保证不死情况的下一直折磨到时间结束
Dialogue: 0,0:03:37.96,0:03:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确很有道理
Dialogue: 0,0:03:39.48,0:03:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然这也是我预料中的
Dialogue: 0,0:03:46.34,0:03:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了大叔你脸色不好啊
Dialogue: 0,0:03:48.95,0:03:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点奇怪
Dialogue: 0,0:03:51.18,0:03:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个男的应该也是重刑犯却感觉不到杀气
Dialogue: 0,0:03:57.72,0:04:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确不是杀气却有另外一种危险的感觉
Dialogue: 0,0:04:01.85,0:04:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是超级长期服刑者也是有很多类型的
Dialogue: 0,0:04:06.59,0:04:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们怎么决定胜负呢
Dialogue: 0,0:04:09.13,0:04:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们确实说过决斗方式自由决定
Dialogue: 0,0:04:12.41,0:04:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就由我来定规则怎么样
Dialogue: 0,0:04:17.63,0:04:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如你所见我对自己的体格没什么自信
Dialogue: 0,0:04:21.54,0:04:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不擅长拳头打架跳跃跑等用暴力的
Dialogue: 0,0:04:24.90,0:04:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是喜欢那样的
Dialogue: 0,0:04:27.08,0:04:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我实在不擅长思考还是简单点的比较好
Dialogue: 0,0:04:32.75,0:04:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我想你一定会喜欢这个游戏
Dialogue: 0,0:04:42.79,0:04:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是黄色炸药只是普通的蜡烛
Dialogue: 0,0:04:46.55,0:04:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时点燃两支蜡烛先熄灭的一方算输 如何
Dialogue: 0,0:04:52.21,0:04:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩挺简单的就用这个决胜负吧
Dialogue: 0,0:04:55.11,0:04:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧那么
Dialogue: 0,0:05:00.84,0:05:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你先从这两支中选一支吧
Dialogue: 0,0:05:04.34,0:05:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选长的就按圈短的就按叉
Dialogue: 0,0:05:09.07,0:05:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少数服从多数吧
Dialogue: 0,0:05:12.41,0:05:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是陷阱
Dialogue: 0,0:05:14.62,0:05:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正常情况下大家都是选长的  一般来说
Dialogue: 0,0:05:21.50,0:05:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长蜡烛肯定动过手脚
Dialogue: 0,0:05:25.00,0:05:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只是照一般逻辑推断
Dialogue: 0,0:05:27.65,0:05:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反过来说对方也可能在短蜡烛那边设陷阱
Dialogue: 0,0:05:31.89,0:05:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是要是这么说的话
Dialogue: 0,0:05:33.67,0:05:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没完没了了
Dialogue: 0,0:05:35.50,0:05:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是左右为难的二选一
Dialogue: 0,0:05:37.85,0:05:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左右为难的二选一
Dialogue: 0,0:05:39.44,0:05:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面对明显不同的选择 而且时间紧迫时
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人的警戒心理就会启动 变得难以决断
Dialogue: 0,0:05:47.29,0:05:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这种选择出错时受到的打击
Dialogue: 0,0:05:50.97,0:05:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比普通公平的二选一做错时更加严重
Dialogue: 0,0:05:58.96,0:06:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们可以慢慢考虑 反正我们时间多得很
Dialogue: 0,0:06:04.27,0:06:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说以多数为准 还是可以自由讨论的
Dialogue: 0,0:06:10.52,0:06:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡  选哪边啊 我选的话
Dialogue: 0,0:06:15.05,0:06:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰由你来决定 你的决定我们都赞成
Dialogue: 0,0:06:20.27,0:06:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其烦恼不休不如用你的野性直觉决定 赞成
Dialogue: 0,0:06:26.56,0:06:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来决定好吗
Dialogue: 0,0:06:28.08,0:06:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:29.02,0:06:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那么 我选长的
Dialogue: 0,0:06:32.38,0:06:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说
Dialogue: 0,0:06:34.26,0:06:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你确定要选长蜡烛吗
Dialogue: 0,0:06:36.20,0:06:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为大家都知道长的蜡烛能烧得时间长点
Dialogue: 0,0:06:44.95,0:06:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是所谓的野性直觉吗
Dialogue: 0,0:06:46.66,0:06:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 反正再想下去也想不出哪边有陷阱
Dialogue: 0,0:06:52.05,0:06:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 给你
Dialogue: 0,0:06:55.88,0:06:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长的给你短的给我
Dialogue: 0,0:07:03.04,0:07:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在同时点燃蜡烛
Dialogue: 0,0:07:13.24,0:07:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游戏开始
Dialogue: 0,0:07:32.50,0:07:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好险好险
Dialogue: 0,0:07:34.01,0:07:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面吹上来的风真强啊
Dialogue: 0,0:07:36.48,0:07:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以拿蜡烛的人不能乱动也不能四处张望
Dialogue: 0,0:07:40.68,0:07:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那要是普通的蜡烛不知能燃多久呢
Dialogue: 0,0:07:44.41,0:07:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是5 6个小时吧
Dialogue: 0,0:07:47.00,0:07:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还真是持久战
Dialogue: 0,0:07:52.59,0:07:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那支蜡烛是怎么回事
Dialogue: 0,0:07:54.44,0:07:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那肯定是在蜡里掺杂了火药之类的
Dialogue: 0,0:07:57.80,0:08:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们看我就知道长蜡烛一定被他动过手脚了
Dialogue: 0,0:08:02.59,0:08:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别灭啊
Dialogue: 0,0:08:03.94,0:08:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们错了
Dialogue: 0,0:08:05.38,0:08:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我准备的四支蜡烛
Dialogue: 0,0:08:08.50,0:08:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去是不自由的二选一其实另有内情
Dialogue: 0,0:08:15.35,0:08:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们一直在想到底哪边有陷阱
Dialogue: 0,0:08:19.00,0:08:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利弊过于明显 你们不会想到两边都有陷阱
Dialogue: 0,0:08:25.50,0:08:30.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实不论选长选短 我给你们的都是
Dialogue: 0,0:08:30.25,0:08:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动过手脚加速燃烧的蜡烛
Dialogue: 0,0:08:33.89,0:08:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好热啊 烫死了
Dialogue: 0,0:08:36.48,0:08:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看啊开始变短了这样的话只能再燃两三分钟了
Dialogue: 0,0:08:41.39,0:08:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烫死了
Dialogue: 0,0:08:44.32,0:08:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的确像是连续炸弹杀人犯的手法
Dialogue: 0,0:08:47.87,0:08:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好烫
Dialogue: 0,0:08:54.86,0:08:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我的蜡烛一下子变得好短啊
Dialogue: 0,0:08:58.41,0:09:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好不好 难不成我们就这样等着认输吗
Dialogue: 0,0:09:03.38,0:09:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看连一分都撑不了了
Dialogue: 0,0:09:05.63,0:09:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好热 好热 烫死了 好痛呀 好热
Dialogue: 0,0:09:21.32,0:09:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们可不要怨我啊 是你们自己太笨中计的
Dialogue: 0,0:09:37.27,0:09:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的蜡烛火势强盛 像这样一点点风
Dialogue: 0,0:09:43.39,0:09:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不会灭的
Dialogue: 0,0:09:53.76,0:09:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我赢了
Dialogue: 0,0:09:55.14,0:09:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小子动作真敏捷
Dialogue: 0,0:09:59.39,0:10:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好耶这下子我们终于也赢回一场了
Dialogue: 0,0:10:02.30,0:10:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好小杰
Dialogue: 0,0:10:04.79,0:10:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和酷拉皮卡各赢一场就能过关前进了
Dialogue: 0,0:10:09.34,0:10:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是不是忘了我的存在
Dialogue: 0,0:10:13.59,0:10:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会玩些小手段 所以注定要输
Dialogue: 0,0:10:18.04,0:10:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 下一场看我的了
Dialogue: 0,0:10:23.75,0:10:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 这一场由我来
Dialogue: 0,0:10:38.37,0:10:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大的怪物
Dialogue: 0,0:10:53.76,0:10:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迄今为止 我已经杀了19个人了
Dialogue: 0,0:10:56.64,0:11:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在19这个数字上停止不前让我很不爽
Dialogue: 0,0:11:00.68,0:11:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真高兴 现在终于有第二十个自动送死的了
Dialogue: 0,0:11:05.82,0:11:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 这次是连续杀人犯吗
Dialogue: 0,0:11:08.75,0:11:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你死我活的拼杀 不玩半吊子的游戏
Dialogue: 0,0:11:14.62,0:11:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赐我于血 浑浊之物 痛苦扭曲的表情
Dialogue: 0,0:11:19.80,0:11:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了 你先定怎么来比胜负吧 我听你的
Dialogue: 0,0:11:24.45,0:11:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算你小子胆大
Dialogue: 0,0:11:28.30,0:11:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就来一场要么认输要么战斗到死的比赛吧
Dialogue: 0,0:11:33.39,0:11:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:11:34.81,0:11:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你中途认输
Dialogue: 0,0:11:37.49,0:11:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也别指望我会停手
Dialogue: 0,0:11:42.82,0:11:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 就这么办
Dialogue: 0,0:11:45.76,0:11:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小子疯了吧
Dialogue: 0,0:11:47.45,0:11:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是他已经被我吓得都忘记害怕了
Dialogue: 0,0:11:58.16,0:11:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们开始吧
Dialogue: 0,0:12:01.11,0:12:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成
Dialogue: 0,0:12:03.65,0:12:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了对付这种家伙 我早已准备好必杀技
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的右臂和背上
Dialogue: 0,0:12:12.14,0:12:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡没问题吧 我看这个人相当难缠
Dialogue: 0,0:12:18.02,0:12:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇犽你觉得呢
Dialogue: 0,0:12:19.54,0:12:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没什么感觉
Dialogue: 0,0:12:22.11,0:12:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明很害怕却装成若无其事
Dialogue: 0,0:12:25.27,0:12:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这种人面临死亡的恐惧吓得半死的瞬间
Dialogue: 0,0:12:29.56,0:12:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是一场好看的戏了
Dialogue: 0,0:12:34.54,0:12:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡 先下手为强 正面攻击对你不利
Dialogue: 0,0:12:39.98,0:12:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你好好看看本大爷多厉害
Dialogue: 0,0:12:49.11,0:12:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤手空拳打破地板
Dialogue: 0,0:12:56.63,0:12:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡快往后退啊
Dialogue: 0,0:13:07.40,0:13:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12条腿的蜘蛛刺青
Dialogue: 0,0:13:09.30,0:13:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:13:10.62,0:13:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么雷欧力
Dialogue: 0,0:13:12.21,0:13:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是幻影旅团身份的象征
Dialogue: 0,0:13:15.55,0:13:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是杀光酷拉皮卡族人的杀人集团
Dialogue: 0,0:13:18.75,0:13:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是酷拉皮卡的仇人恶名昭著的幻影旅团
Dialogue: 0,0:13:25.29,0:13:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到这家伙居然是他们的成员
Dialogue: 0,0:13:29.61,0:13:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体内装有钢铁的碎岩之拳和旅团的刺青
Dialogue: 0,0:13:36.74,0:13:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何人同时看到这两招都会吓得失去斗志
Dialogue: 0,0:13:43.95,0:13:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不出声了
Dialogue: 0,0:13:47.35,0:13:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是幻影旅团的四天王之一的破坏王
Dialogue: 0,0:13:54.11,0:13:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才第一声只是打招呼 下次就动真格了
Dialogue: 0,0:13:58.25,0:14:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你在这里认输的话
Dialogue: 0,0:14:03.34,0:14:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我或许会饶你一命
Dialogue: 0,0:14:12.58,0:14:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是被吓得整个人都僵硬了吗
Dialogue: 0,0:14:16.02,0:14:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡生气了
Dialogue: 0,0:14:25.24,0:14:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你  你想怎么样
Dialogue: 0,0:14:30.83,0:14:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有没有听到我说的话啊 现在认输的话
Dialogue: 0,0:14:37.34,0:14:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别过来 不然我就 好疼啊 每天只能打一拳
Dialogue: 0,0:14:50.24,0:14:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:15:05.32,0:15:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我给你三个忠告
Dialogue: 0,0:15:08.08,0:15:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一幻影旅团记号是蜘蛛图案中刻着成员号码
Dialogue: 0,0:15:15.38,0:15:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二他们杀人无数 不会去一一记数
Dialogue: 0,0:15:20.84,0:15:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三再提幻影旅团的名字我就砍死你
Dialogue: 0,0:15:33.07,0:15:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的眼睛是怎么变红的
Dialogue: 0,0:15:36.45,0:15:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火焰般的眼睛
Dialogue: 0,0:15:40.39,0:15:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和那时候一样
Dialogue: 0,0:15:46.99,0:15:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还好吗
Dialogue: 0,0:15:47.92,0:15:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 我很好没有受伤
Dialogue: 0,0:15:49.98,0:15:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是我是说我能接近你吗
Dialogue: 0,0:15:53.80,0:15:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我早就知道了这个人是只纸老虎
Dialogue: 0,0:15:58.68,0:16:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗我一看到他的脸就浑身不对劲 是吧小杰
Dialogue: 0,0:16:03.87,0:16:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从第一眼就觉得那人一点也不可怕
Dialogue: 0,0:16:07.93,0:16:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表现的那么夸张一下子就露馅了
Dialogue: 0,0:16:10.42,0:16:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙连打人的勇气都没有只是纸老虎罢了
Dialogue: 0,0:16:15.99,0:16:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也看出他的刺青是假的
Dialogue: 0,0:16:18.66,0:16:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是一看到蜘蛛的记号我的眼睛就变红了
Dialogue: 0,0:16:22.85,0:16:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我连看到地上的蜘蛛都会失去理性
Dialogue: 0,0:16:26.68,0:16:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性格大变
Dialogue: 0,0:16:31.71,0:16:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这也表示我还没有忘记仇恨
Dialogue: 0,0:16:36.93,0:16:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许我应该庆幸吧
Dialogue: 0,0:16:39.28,0:16:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后可不能让酷拉皮卡看见蜘蛛啊
Dialogue: 0,0:16:41.89,0:16:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:16:43.55,0:16:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没用输得那么丢人现眼
Dialogue: 0,0:16:46.41,0:16:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来就不指望这家伙
Dialogue: 0,0:16:48.35,0:16:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他唯一的武器就是那整容失败的狰狞的脸
Dialogue: 0,0:16:55.14,0:17:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有点小聪明 不过还是不及专业诈欺师
Dialogue: 0,0:17:01.46,0:17:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 该我去了
Dialogue: 0,0:17:03.89,0:17:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 快点把这家伙抬走让下个家伙上场
Dialogue: 0,0:17:07.23,0:17:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这我们可做不到
Dialogue: 0,0:17:09.41,0:17:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为胜负结果未定
Dialogue: 0,0:17:11.71,0:17:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:17:13.08,0:17:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙只是晕过去了而已
Dialogue: 0,0:17:15.53,0:17:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是死亡决斗
Dialogue: 0,0:17:17.53,0:17:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要么认输要么战斗到死
Dialogue: 0,0:17:22.64,0:17:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙还活着也没有认输
Dialogue: 0,0:17:25.75,0:17:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狗屁歪理一堆
Dialogue: 0,0:17:28.24,0:17:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡你快扁死那个吹牛大王吧
Dialogue: 0,0:17:32.02,0:17:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝
Dialogue: 0,0:17:34.13,0:17:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜负已分
Dialogue: 0,0:17:36.08,0:17:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:17:37.04,0:17:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我已经对失去斗志的对手进行了攻击
Dialogue: 0,0:17:42.03,0:17:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再要我对输了的人下手我实在做不到
Dialogue: 0,0:17:44.96,0:17:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你现在要怎么办
Dialogue: 0,0:17:46.32,0:17:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果就看他了
Dialogue: 0,0:17:48.05,0:17:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等他醒了结果就有了
Dialogue: 0,0:17:51.61,0:17:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在什么都不想做了
Dialogue: 0,0:17:55.23,0:17:57.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我帮你动手好了
Dialogue: 0,0:17:58.96,0:18:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该没杀过人吧你害怕吗
Dialogue: 0,0:18:04.99,0:18:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从没想过自己到底怕不怕杀人
Dialogue: 0,0:18:08.61,0:18:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这是一对一的比赛 你出手也没用
Dialogue: 0,0:18:13.10,0:18:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 没想到你这么幼稚
Dialogue: 0,0:18:16.43,0:18:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点也没错 不管怎么说
Dialogue: 0,0:18:18.78,0:18:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是团体比赛你不要造成大家的困扰
Dialogue: 0,0:18:22.84,0:18:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思我没打算改变主意
Dialogue: 0,0:18:26.89,0:18:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好那我们就少数服从多数
Dialogue: 0,0:18:29.11,0:18:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赞成让他死的人按圈不赞成的按叉 开始了
Dialogue: 0,0:18:35.31,0:18:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪了 怎么按不亮啊
Dialogue: 0,0:18:39.15,0:18:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个问题我们不能那么随意决定
Dialogue: 0,0:18:42.76,0:18:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那举手表决吧 赞成现在让他死的人举手 我
Dialogue: 0,0:18:53.22,0:18:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个到底想怎么样
Dialogue: 0,0:18:55.24,0:18:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为没意义 酷拉皮卡说了不会改变主意
Dialogue: 0,0:18:59.07,0:19:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡他啊
Dialogue: 0,0:19:00.59,0:19:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是发誓要消灭幻影旅团才当猎人的吗
Dialogue: 0,0:19:04.08,0:19:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 应该拼尽全力
Dialogue: 0,0:19:05.59,0:19:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也要通过猎人考试的啊
Dialogue: 0,0:19:09.87,0:19:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经尽力了但做不到的就做不到
Dialogue: 0,0:19:13.22,0:19:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就像刚才那样让那家伙认输就行了吧
Dialogue: 0,0:19:17.35,0:19:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能的雷欧力
Dialogue: 0,0:19:19.30,0:19:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡刚才生气是为幻影旅团不是为那个人
Dialogue: 0,0:19:24.09,0:19:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人根本不是幻影旅团的
Dialogue: 0,0:19:26.87,0:19:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:19:28.60,0:19:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌的东西就算和我决斗也别想逼我答应
Dialogue: 0,0:19:32.27,0:19:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那明明是我的原则
Dialogue: 0,0:19:34.62,0:19:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我觉得你们俩挺像的
Dialogue: 0,0:19:40.75,0:19:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,强迫别人不是件好事
Dialogue: 0,0:19:42.94,0:19:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:19:43.68,0:19:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俗话说得好人各有志想法也不同
Dialogue: 0,0:19:46.98,0:19:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴 你这家伙凭什么指手画脚的
Dialogue: 0,0:19:59.86,0:20:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 我知道了啦
Dialogue: 0,0:20:02.27,0:20:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么也不管了随你们的便
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他生气了
Dialogue: 0,0:20:07.43,0:20:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用管他就好了
Dialogue: 0,0:20:17.59,0:20:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一群傻瓜上了当还不知道这是多数决定的陷阱
Dialogue: 0,0:20:25.35,0:20:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多数决定表面上很方便也很有效
Dialogue: 0,0:20:29.11,0:20:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上却是在危险不过的陷阱
Dialogue: 0,0:20:34.02,0:20:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多数决定中有两种方法不能用
Dialogue: 0,0:20:38.51,0:20:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是讨论和举手
Dialogue: 0,0:20:41.66,0:20:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去匿名投票的保护谁是少数派一目了然
Dialogue: 0,0:20:48.21,0:20:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以少数派就容易产生情绪
Dialogue: 0,0:20:52.34,0:20:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疏离感 不满 愤怒 最后会导致与所有人对立
Dialogue: 0,0:20:57.88,0:21:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造成不信任感最后瓦解整个团队
Dialogue: 0,0:21:01.29,0:21:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果在这里起内讧 那么5个人都失去资格
Dialogue: 0,0:21:06.62,0:21:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,依我看他们决裂只是时间的问题
Dialogue: 0,0:21:33.13,0:21:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦要开始下次的比赛了 但雷欧力够强吗
Dialogue: 0,0:21:38.89,0:21:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 全职猎人
Dialogue: 0,0:21:40.54,0:21:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无常 生命 马基塔尼
Dialogue: 0,0:21:42.51,0:21:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力得了三十分


