[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-19 18:57:38
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H01800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 日本語,MS Gothic,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: staff,方正卡通简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  中翻：小四 可乐  日翻：小四 可乐
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对：小四 可乐   时间轴：可乐  压制：秋水

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:16.25,0:01:17.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なに　足りないって
Dialogue: 0,0:01:19.83,0:01:21.13,日本語,NTP,0000,0000,0000,,父さんの敵
Dialogue: 0,0:01:28.46,0:01:30.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,次の目的地につくまでの間に
Dialogue: 0,0:01:31.18,0:01:33.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,このボ-ルをわしから奪えたら
Dialogue: 0,0:01:33.23,0:01:35.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あの子の罪は問わぬ事とする
Dialogue: 0,0:01:35.93,0:01:37.02,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これはゲームじゃ
Dialogue: 0,0:01:37.84,0:01:39.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どんな攻撃も自由
Dialogue: 0,0:01:39.66,0:01:41.34,日本語,NTP,0000,0000,0000,,わしは手を出さん
Dialogue: 0,0:01:41.51,0:01:42.41,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いいんだな
Dialogue: 0,0:01:42.68,0:01:43.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これから行くよ
Dialogue: 0,0:01:55.18,0:01:55.93,日本語,NTP,0000,0000,0000,,見てろよ
Dialogue: 0,0:02:10.82,0:02:13.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,とった
Dialogue: 0,0:02:13.77,0:02:18.62,日本語,NTP,0000,0000,0000,,良い子　悪い子　キルア
Dialogue: 0,0:02:24.16,0:02:24.91,日本語,NTP,0000,0000,0000,,間違いない
Dialogue: 0,0:02:25.15,0:02:26.61,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりあいつが父さんを
Dialogue: 0,0:02:26.96,0:02:29.92,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お嬢さん　妙な気は起こしなさんな
Dialogue: 0,0:02:30.34,0:02:32.56,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これやわしらの勝負じゃからな
Dialogue: 0,0:02:32.78,0:02:34.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,手出し無用じゃ
Dialogue: 0,0:02:34.27,0:02:35.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,爺さん
Dialogue: 0,0:02:35.72,0:02:37.43,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なかなか面白いゲームだね
Dialogue: 0,0:02:38.74,0:02:40.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとやる気出てきたかな
Dialogue: 0,0:02:53.28,0:02:53.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しまっ
Dialogue: 0,0:02:54.63,0:02:55.04,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やった
Dialogue: 0,0:02:55.68,0:02:56.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もらい
Dialogue: 0,0:02:58.07,0:02:58.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,痛い
Dialogue: 0,0:03:00.73,0:03:03.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,犯則だ　　攻撃しないって言っただろう
Dialogue: 0,0:03:03.48,0:03:04.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あれはパスじゃ
Dialogue: 0,0:03:05.52,0:03:08.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,たまたまそこに お前さんの顔があったのじゃな
Dialogue: 0,0:03:09.53,0:03:12.11,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　交替だ　気をつけろよ
Dialogue: 0,0:03:12.35,0:03:14.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あの爺さんとんだ食わせもんだぜ
Dialogue: 0,0:03:14.40,0:03:16.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん　わかった　やって見る
Dialogue: 0,0:03:21.48,0:03:22.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いく
Dialogue: 0,0:03:22.57,0:03:24.16,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なかなかいいだしじゃ
Dialogue: 0,0:03:24.36,0:03:26.81,日本語,NTP,0000,0000,0000,,が　真っ向勝負は十年は早
Dialogue: 0,0:03:28.93,0:03:29.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,上か
Dialogue: 0,0:03:30.88,0:03:32.65,日本語,NTP,0000,0000,0000,,痛い
Dialogue: 0,0:03:33.64,0:03:38.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ジャンプ力がすげぇのはわかったから ちゃんと加減して飛べよ ゴン
Dialogue: 0,0:03:39.07,0:03:41.32,日本語,NTP,0000,0000,0000,,せっかく爺さん 油断してたのに
Dialogue: 0,0:03:42.00,0:03:43.11,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まったくじゃ
Dialogue: 0,0:03:43.41,0:03:44.52,日本語,NTP,0000,0000,0000,,惚けた顔して
Dialogue: 0,0:03:44.64,0:03:46.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それなりに考えてるようじゃな
Dialogue: 0,0:03:47.57,0:03:48.78,日本語,NTP,0000,0000,0000,,失敗失敗
Dialogue: 0,0:03:50.19,0:03:52.93,日本語,NTP,0000,0000,0000,,二人とも気を抜けん相手のようだの
Dialogue: 0,0:03:53.31,0:03:55.78,日本語,NTP,0000,0000,0000,,わしも少々レベルアップ戦闘な
Dialogue: 0,0:03:58.25,0:03:59.53,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どういうつもり
Dialogue: 0,0:04:00.47,0:04:02.69,日本語,NTP,0000,0000,0000,,罪ほろぼしのつもりなら　やめて頂戴
Dialogue: 0,0:04:03.37,0:04:04.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こんな事をしても　わたしは
Dialogue: 0,0:04:05.18,0:04:06.08,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そうなんじゃない
Dialogue: 0,0:04:07.16,0:04:08.98,日本語,NTP,0000,0000,0000,,自分の力を試してるだけさ
Dialogue: 0,0:04:10.15,0:04:14.97,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレが捕まえたいのはボールでも爺さんでもない 親父の背中だからな
Dialogue: 0,0:04:43.02,0:04:44.84,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おや　もうへばったんかい
Dialogue: 0,0:04:45.05,0:04:47.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,若いのにだらしないの
Dialogue: 0,0:04:47.32,0:04:51.70,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　交替だ　少し休め
Dialogue: 0,0:04:52.09,0:04:53.67,日本語,NTP,0000,0000,0000,,駄目だよ　掠りもしない
Dialogue: 0,0:04:53.98,0:04:55.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ　これからさ
Dialogue: 0,0:04:56.50,0:04:58.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,二回戦だ　爺さん
Dialogue: 0,0:05:12.52,0:05:13.77,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ほれほれ　どうした
Dialogue: 0,0:05:17.58,0:05:19.35,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これでは埒が明かぬの
Dialogue: 0,0:05:19.67,0:05:22.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,面倒だから二人一遍にかかってっらっしゃい
Dialogue: 0,0:05:23.64,0:05:24.74,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　こい
Dialogue: 0,0:05:25.20,0:05:25.77,日本語,NTP,0000,0000,0000,,行く
Dialogue: 0,0:05:26.86,0:05:28.43,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ボールの動きに惑わされるな
Dialogue: 0,0:05:28.77,0:05:31.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,気が集中し過ぎると動きを読まれる
Dialogue: 0,0:05:31.41,0:05:35.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そうか ボールを追いかけていたつもりが ボールに踊らされていたんだ
Dialogue: 0,0:05:36.89,0:05:39.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ドリブルのリズムを外してやれば
Dialogue: 0,0:05:41.36,0:05:43.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,急に動きが良くなったわぃ
Dialogue: 0,0:05:43.66,0:05:45.43,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いいぞ　ゴン　もっと回り込む
Dialogue: 0,0:05:45.60,0:05:46.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:05:46.80,0:05:47.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,騙されるもんですか
Dialogue: 0,0:05:49.11,0:05:51.61,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あいつは　私の父さんを殺したのよ
Dialogue: 0,0:05:52.60,0:05:56.33,日本語,NTP,0000,0000,0000,,金のためなら　誰であろうと殺す 冷酷なやつなのよ
Dialogue: 0,0:06:12.82,0:06:15.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ほほ　二人ともいい表情じゃ
Dialogue: 0,0:06:15.41,0:06:18.33,日本語,NTP,0000,0000,0000,,獲物を追いかける　まさにハンターの顔じゃ
Dialogue: 0,0:06:20.32,0:06:21.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,すごいや
Dialogue: 0,0:06:21.68,0:06:23.89,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あのキルアでさえ汗びっしょりなのに
Dialogue: 0,0:06:24.36,0:06:26.55,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ネテロさん息一つ乱れてない
Dialogue: 0,0:06:27.30,0:06:30.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,二人掛かりでも　全然捕まえられる気がしない
Dialogue: 0,0:06:30.83,0:06:33.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,正攻法じゃとても適わない
Dialogue: 0,0:06:34.32,0:06:35.67,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しばらく休もうかい
Dialogue: 0,0:06:35.86,0:06:37.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ
Dialogue: 0,0:06:37.35,0:06:38.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こんな蹴りゃ
Dialogue: 0,0:06:39.08,0:06:42.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ずるいの　眉のますのは
Dialogue: 0,0:06:46.25,0:06:48.04,日本語,NTP,0000,0000,0000,,チャンス　なんの
Dialogue: 0,0:06:50.21,0:06:52.69,日本語,NTP,0000,0000,0000,,危ない危ない　うむっこしゃくな
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:55.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もらった
Dialogue: 0,0:06:58.53,0:07:01.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うわー
Dialogue: 0,0:07:05.71,0:07:06.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,惜しかったの
Dialogue: 0,0:07:07.35,0:07:09.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,努力賞と言ったところじゃ
Dialogue: 0,0:07:13.69,0:07:18.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うわー　すごかったよね今の　キル　うん
Dialogue: 0,0:07:20.35,0:07:21.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やばい
Dialogue: 0,0:07:21.39,0:07:21.84,日本語,NTP,0000,0000,0000,,キルア
Dialogue: 0,0:07:22.96,0:07:25.42,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ギ　ギブアップだ
Dialogue: 0,0:07:26.48,0:07:27.94,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんじゃ　つまらん
Dialogue: 0,0:07:35.64,0:07:40.13,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうする　相棒も消えた事じゃし　ギブアップするかね
Dialogue: 0,0:07:40.34,0:07:41.97,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ううん　まだやる
Dialogue: 0,0:07:42.88,0:07:45.76,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いまのもう少しだったし　まだ時間もあるし
Dialogue: 0,0:07:46.00,0:07:48.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なにより途中で諦めたら　アニダさんには悪いもん
Dialogue: 0,0:07:49.02,0:07:49.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,無理よ
Dialogue: 0,0:07:51.28,0:07:55.56,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ネテロ会長　右手と左足ほとんど使ってないもの
Dialogue: 0,0:07:55.91,0:08:00.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いまのままじゃ 一年中追い掛け回しても ボールを奪うのは無理ね
Dialogue: 0,0:08:01.55,0:08:03.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おや　気づいとったか
Dialogue: 0,0:08:03.52,0:08:05.69,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うまく隠してたつもりだったんじゃが
Dialogue: 0,0:08:06.35,0:08:07.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,わかったでしょう
Dialogue: 0,0:08:07.81,0:08:10.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,私の事はもういいから　ギブアップして
Dialogue: 0,0:08:10.46,0:08:11.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いやだ
Dialogue: 0,0:08:12.61,0:08:16.78,日本語,NTP,0000,0000,0000,,無駄だって言ったでしょう　絶対ボールなんか取れないわよ
Dialogue: 0,0:08:17.35,0:08:21.96,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん　そうかもしれない　けど　まだギブアップには早いよ
Dialogue: 0,0:08:22.29,0:08:26.64,日本語,NTP,0000,0000,0000,,残り時間の間に ネテロさんの右手ぐらいは使わせて見せるから
Dialogue: 0,0:08:27.54,0:08:32.37,日本語,NTP,0000,0000,0000,,勝手にすれば　私　独房に戻るわ　いいでしょう
Dialogue: 0,0:08:32.92,0:08:33.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:08:37.99,0:08:43.37,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ　メインの二人が消えてしまったんでは　本末転倒じゃな
Dialogue: 0,0:08:43.93,0:08:45.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ね　ネテロさん
Dialogue: 0,0:08:45.50,0:08:46.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんじゃい
Dialogue: 0,0:08:46.57,0:08:50.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,先キルアが消えたの　あれってどうやるの
Dialogue: 0,0:08:50.84,0:08:55.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あれは　闇商売の先輩特許みたいなもんじゃ
Dialogue: 0,0:08:55.58,0:08:59.91,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おぬしは知る必要が無い　むしろ知ってはいかんものだ
Dialogue: 0,0:09:00.42,0:09:01.88,日本語,NTP,0000,0000,0000,,すごい技ではあるんでしょう
Dialogue: 0,0:09:02.65,0:09:07.37,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん　血の滲むほどの鍛錬を積まねば会得できまいって
Dialogue: 0,0:09:08.06,0:09:11.62,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あああ　やっぱりキルアはすごいや
Dialogue: 0,0:09:15.52,0:09:16.46,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あまい
Dialogue: 0,0:09:17.61,0:09:22.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,諦めた振りだってしようって　意外に油断も隙もない奴じゃな
Dialogue: 0,0:09:29.84,0:09:32.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あれ以上やったら　本気になっちまう
Dialogue: 0,0:09:32.81,0:09:35.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,殺してでもボールを取りたくなっちまう
Dialogue: 0,0:09:36.14,0:09:39.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,当たり前さ　オレはそう育てられた
Dialogue: 0,0:09:39.70,0:09:44.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレはゾルディック家の息子　生まれながらの殺人マシンなんだぜ
Dialogue: 0,0:09:44.81,0:09:48.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,だから　あいつにも言った通り　望んだわけじゃない
Dialogue: 0,0:09:48.87,0:09:49.84,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そうかい
Dialogue: 0,0:09:50.06,0:09:53.81,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あいつはオレが人殺しだって言っても驚かなかった
Dialogue: 0,0:09:54.18,0:09:57.10,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それところが　オレのことを知りたいって
Dialogue: 0,0:09:57.55,0:09:59.56,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　笑わせるなよ
Dialogue: 0,0:10:00.50,0:10:05.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,死臭が体に染み付いたオレと 握手をしてくれる奴がいると思うのかい
Dialogue: 0,0:10:06.18,0:10:09.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うるさぇぞ　先から一人でぶすぶす
Dialogue: 0,0:10:10.98,0:10:12.75,日本語,NTP,0000,0000,0000,,迷惑なんだよ　坊主
Dialogue: 0,0:10:13.31,0:10:17.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,明日の三次試験　寝不足で失敗したら　どうするつもりだよ
Dialogue: 0,0:10:20.69,0:10:22.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,心配しなくていい
Dialogue: 0,0:10:22.93,0:10:25.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あんたは三次試験には出られない
Dialogue: 0,0:10:28.47,0:10:30.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って　靴が
Dialogue: 0,0:10:35.85,0:10:36.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさいね
Dialogue: 0,0:10:38.45,0:10:40.55,日本語,NTP,0000,0000,0000,,私のナイフ　返してもらう
Dialogue: 0,0:10:44.11,0:10:46.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,本当にごめんなさい
Dialogue: 0,0:10:57.78,0:10:58.76,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あなた
Dialogue: 0,0:11:15.03,0:11:16.55,日本語,NTP,0000,0000,0000,,寝たんじゃなかったのか
Dialogue: 0,0:11:16.92,0:11:18.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それはこっちのせりふだよ
Dialogue: 0,0:11:22.36,0:11:25.13,日本語,NTP,0000,0000,0000,,気になるのか　あの密航者の事
Dialogue: 0,0:11:25.32,0:11:26.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,バカ言え
Dialogue: 0,0:11:26.62,0:11:29.39,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレはちょっと試験官に意見しにきただけだ
Dialogue: 0,0:11:29.98,0:11:32.89,日本語,NTP,0000,0000,0000,,情状酌量の余地があるんじゃないかってな
Dialogue: 0,0:11:33.35,0:11:34.52,日本語,NTP,0000,0000,0000,,私もだ
Dialogue: 0,0:11:38.28,0:11:43.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もしもし　試験官さん　もしもし
Dialogue: 0,0:11:56.80,0:11:58.75,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いい度胸をしてるじゃない
Dialogue: 0,0:11:59.16,0:12:03.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こんな夜更けに試験官の部屋に夜這いをかけようなんて
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:05.64,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ご　誤解だ
Dialogue: 0,0:12:05.91,0:12:08.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しっかり覗いておいて　誤解も老獪もあるか
Dialogue: 0,0:12:09.82,0:12:15.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,少なくとも私は違う　夜這いだなんてそんな減品な事するはずが無い
Dialogue: 0,0:12:15.31,0:12:18.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　一人だけいい逃れしようってのか
Dialogue: 0,0:12:18.44,0:12:20.55,日本語,NTP,0000,0000,0000,,問答無用
Dialogue: 0,0:12:27.08,0:12:29.37,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ついに本性は現したわね
Dialogue: 0,0:12:32.99,0:12:36.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりあなたはお父さんを殺した悪魔だわ
Dialogue: 0,0:12:36.79,0:12:41.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　オレはプロの暗殺者　それがオレの本質さ
Dialogue: 0,0:12:44.82,0:12:47.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,痛みで気を失う事すらできず
Dialogue: 0,0:12:47.55,0:12:50.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,じわじわと迫りくる死の恐怖を味わうパタンだ
Dialogue: 0,0:12:52.36,0:12:55.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あなたを殺すわ　父さんの恨みを晴らすために
Dialogue: 0,0:12:57.82,0:12:58.96,日本語,NTP,0000,0000,0000,,覚悟
Dialogue: 0,0:13:02.39,0:13:05.33,日本語,NTP,0000,0000,0000,,死を望む者に恐怖と絶望を
Dialogue: 0,0:13:15.77,0:13:18.96,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まったく　男前が台無しだぜ
Dialogue: 0,0:13:19.48,0:13:21.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そんなにかわらんと思うが
Dialogue: 0,0:13:21.37,0:13:26.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんだてめぇー　何でお前だけをお咎めなしなんだよ
Dialogue: 0,0:13:31.01,0:13:33.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,見た目　かな
Dialogue: 0,0:13:33.62,0:13:35.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,てめぇー
Dialogue: 0,0:13:38.71,0:13:40.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　あれ　ゴン
Dialogue: 0,0:13:46.15,0:13:47.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:14:07.18,0:14:09.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんというタフなコゾウじゃん
Dialogue: 0,0:14:11.49,0:14:12.86,日本語,NTP,0000,0000,0000,,また上か
Dialogue: 0,0:14:16.86,0:14:18.56,日本語,NTP,0000,0000,0000,,本気じゃなっかぞ
Dialogue: 0,0:14:19.97,0:14:21.22,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もういっちょう
Dialogue: 0,0:14:32.00,0:14:35.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,卑怯もの　姿を見せたらどうなの
Dialogue: 0,0:14:38.06,0:14:41.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どこから狙われているのがわからない心理状態
Dialogue: 0,0:14:41.77,0:14:45.33,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これが一番相手の神経をすり減らす事ができる
Dialogue: 0,0:14:55.94,0:14:59.84,日本語,NTP,0000,0000,0000,,殺せる　ウサギの喉を掻き切るように簡単に
Dialogue: 0,0:15:22.35,0:15:25.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,仕様 完全なる仕様
Dialogue: 0,0:15:28.72,0:15:31.22,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ゴン
Dialogue: 0,0:15:34.53,0:15:35.69,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:15:43.82,0:15:45.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,行っけー
Dialogue: 0,0:15:45.47,0:15:47.10,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんとも同じ手を食うか
Dialogue: 0,0:15:50.13,0:15:50.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いまだ
Dialogue: 0,0:15:51.55,0:15:53.34,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ボールに来ると見せかけて
Dialogue: 0,0:15:54.48,0:15:56.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,腹
Dialogue: 0,0:15:58.32,0:16:01.89,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いっててて　くそっー
Dialogue: 0,0:16:03.98,0:16:06.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あいつ　まだやってたのか
Dialogue: 0,0:16:07.21,0:16:10.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの　なんで私を殺さないのよ
Dialogue: 0,0:16:10.80,0:16:16.66,日本語,NTP,0000,0000,0000,,見ろ　あいつ　まだ戦ってる　お前のために
Dialogue: 0,0:16:16.94,0:16:18.50,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それがどうしたっていうのよ
Dialogue: 0,0:16:24.76,0:16:27.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お前を殺したら　あいつが怒る
Dialogue: 0,0:16:34.61,0:16:38.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いかん　もう一度わしの鉄っ腹に頭突きを込ましたら
Dialogue: 0,0:16:38.28,0:16:40.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ボウズの頭が壊れてしまうし
Dialogue: 0,0:16:40.46,0:16:44.54,日本語,NTP,0000,0000,0000,,かといって　腹の力を抜いたら　わしが痛いしな
Dialogue: 0,0:16:45.89,0:16:47.33,日本語,NTP,0000,0000,0000,,逃げちゃえ
Dialogue: 0,0:16:48.97,0:16:49.88,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:16:50.51,0:16:52.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,い　いかん
Dialogue: 0,0:17:01.03,0:17:02.09,日本語,NTP,0000,0000,0000,,し　しまっ
Dialogue: 0,0:17:02.48,0:17:03.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いただき
Dialogue: 0,0:17:04.47,0:17:09.45,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんの　危ないところじゃった
Dialogue: 0,0:17:11.74,0:17:14.94,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いま　右手も左足も使ったでしょう
Dialogue: 0,0:17:17.35,0:17:19.86,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やった　勝った
Dialogue: 0,0:17:21.50,0:17:23.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,主旨変わっとるがな
Dialogue: 0,0:17:24.10,0:17:24.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:17:25.34,0:17:27.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,キルア　見てくれた
Dialogue: 0,0:17:27.47,0:17:31.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレね　ネテロさんに両手両足　使わせた
Dialogue: 0,0:17:35.25,0:17:36.10,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえ
Dialogue: 0,0:17:36.88,0:17:39.09,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なにやってたんだ　ゴンのやつ
Dialogue: 0,0:17:39.32,0:17:41.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　ただこれだけは言える
Dialogue: 0,0:17:43.02,0:17:45.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴンは満足しているって事
Dialogue: 0,0:17:46.12,0:17:46.96,日本語,NTP,0000,0000,0000,,確かに
Dialogue: 0,0:17:51.96,0:17:53.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ
Dialogue: 0,0:17:56.42,0:17:58.08,日本語,NTP,0000,0000,0000,,機長　飛行状況は
Dialogue: 0,0:18:00.02,0:18:05.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そうか　順調のところ悪いんじゃが　もう少しゆっくり飛んでくれるか
Dialogue: 0,0:18:24.39,0:18:26.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,きれいな雲じゃの
Dialogue: 0,0:18:27.95,0:18:29.50,日本語,NTP,0000,0000,0000,,雲を見てたんじゃろう
Dialogue: 0,0:18:29.76,0:18:30.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えっ　ええ
Dialogue: 0,0:18:35.41,0:18:39.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,長生きはするものじゃって　ほほほ
Dialogue: 0,0:18:45.67,0:18:48.94,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました　いよいよ目的地に到着です
Dialogue: 0,0:19:05.41,0:19:06.41,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えーと
Dialogue: 0,0:19:06.85,0:19:10.94,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ネテロ会長が密航の事は特に罪には問わないって
Dialogue: 0,0:19:11.49,0:19:13.37,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　あなたのおかげよ
Dialogue: 0,0:19:13.74,0:19:14.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いいや
Dialogue: 0,0:19:14.89,0:19:15.74,日本語,NTP,0000,0000,0000,,よかったな
Dialogue: 0,0:19:18.13,0:19:18.94,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これ
Dialogue: 0,0:19:19.38,0:19:20.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,落し物だ
Dialogue: 0,0:19:21.90,0:19:23.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,父さんからのプレゼントよ
Dialogue: 0,0:19:24.48,0:19:27.04,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それ　スパイス鉱石の結晶だな
Dialogue: 0,0:19:28.35,0:19:29.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,スパイス鉱石
Dialogue: 0,0:19:30.52,0:19:33.86,日本語,NTP,0000,0000,0000,,精製されたスパイス鉱石には習慣性がある
Dialogue: 0,0:19:34.74,0:19:37.92,日本語,NTP,0000,0000,0000,,一度味わったら　最後病み付きになるとか
Dialogue: 0,0:19:38.57,0:19:42.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,スパイスを買うために　資財を投げ売ったやつも多いって聞くぜ
Dialogue: 0,0:19:43.13,0:19:45.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うそ　そんなのうそよ
Dialogue: 0,0:19:46.68,0:19:48.06,日本語,NTP,0000,0000,0000,,本当の事じゃ
Dialogue: 0,0:19:49.15,0:19:50.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,知らなかったのか
Dialogue: 0,0:19:58.49,0:20:06.37,日本語,NTP,0000,0000,0000,,私の父さんは優しい人で 父さんの周りにはいつも笑顔の人がいっぱい
Dialogue: 0,0:20:09.97,0:20:15.50,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえの幸せは　そういう人々の不幸の上に成り立っていたんだ
Dialogue: 0,0:20:18.83,0:20:23.51,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それでも　私にとっては　大切な父さんだったの
Dialogue: 0,0:20:25.21,0:20:29.27,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あのさ　また来年受けなよ　ハンター試験
Dialogue: 0,0:20:29.69,0:20:33.52,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それで　本当のブラックリストハンターになればいいと思う
Dialogue: 0,0:20:40.61,0:20:41.16,日本語,NTP,0000,0000,0000,,キルア
Dialogue: 0,0:20:41.93,0:20:42.54,日本語,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:20:43.12,0:20:47.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,アニダさんに言わなかったんだ　キルアが殺したんじゃないって事を
Dialogue: 0,0:20:49.07,0:20:51.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレの兄弟かおふくろか
Dialogue: 0,0:20:51.54,0:20:55.53,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いずれにせよ　ゾルディック家の人間の仕事には　変わりは無いさ
Dialogue: 0,0:20:55.84,0:20:57.02,日本語,NTP,0000,0000,0000,,でも　それじゃ
Dialogue: 0,0:20:58.36,0:20:59.74,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こんな仕事だもんな
Dialogue: 0,0:21:00.20,0:21:02.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,恨まれる事にや慣れてるから
Dialogue: 0,0:21:03.06,0:21:04.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様でした
Dialogue: 0,0:21:05.22,0:21:09.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ここ　トリックタワーが第三次試験の会場でございます
Dialogue: 0,0:21:09.78,0:21:13.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さて　試験内容ですが　ルールは簡単
Dialogue: 0,0:21:14.22,0:21:17.10,日本語,NTP,0000,0000,0000,,生きて下まで降りてくる事
Dialogue: 0,0:21:17.34,0:21:20.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,制限時間は７２時間
Dialogue: 0,0:21:34.35,0:21:38.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,トリックタワーって本当にトリックだらけで　取り付く島がないんだ
Dialogue: 0,0:21:38.74,0:21:40.13,日本語,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンターハンター
Dialogue: 0,0:21:40.49,0:21:42.78,日本語,NTP,0000,0000,0000,,賛成　反対　落とし穴
Dialogue: 0,0:21:43.09,0:21:44.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,入り口めーっけー
Dialogue: 0,0:01:16.25,0:01:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 人数不够
Dialogue: 0,0:01:19.83,0:01:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要替父亲报仇
Dialogue: 0,0:01:28.46,0:01:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在到达下个目的地的这段时间内
Dialogue: 0,0:01:31.18,0:01:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能从我手中抢走这球
Dialogue: 0,0:01:33.23,0:01:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就不再追究那孩子的责任
Dialogue: 0,0:01:35.93,0:01:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是个游戏
Dialogue: 0,0:01:37.84,0:01:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便你们怎么攻击
Dialogue: 0,0:01:39.66,0:01:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不还手
Dialogue: 0,0:01:41.51,0:01:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以
Dialogue: 0,0:01:42.68,0:01:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我来了
Dialogue: 0,0:01:55.18,0:01:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等着瞧
Dialogue: 0,0:02:10.82,0:02:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招
Dialogue: 0,0:02:13.77,0:02:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好孩子 坏孩子 奇犽
Dialogue: 0,0:02:24.16,0:02:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对没错
Dialogue: 0,0:02:25.15,0:02:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是这个家伙杀害了我父亲
Dialogue: 0,0:02:26.96,0:02:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姑娘 不要动啥外脑经哈
Dialogue: 0,0:02:30.34,0:02:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我们之间的输赢游戏
Dialogue: 0,0:02:32.78,0:02:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不可以动手
Dialogue: 0,0:02:34.27,0:02:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老头
Dialogue: 0,0:02:35.72,0:02:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游戏越来越有意思了嘛
Dialogue: 0,0:02:38.74,0:02:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开始动真格了
Dialogue: 0,0:02:53.28,0:02:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:02:54.63,0:02:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:02:55.68,0:02:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招
Dialogue: 0,0:02:58.07,0:02:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:03:00.73,0:03:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你违反规则了 不是说了不还击吗
Dialogue: 0,0:03:03.48,0:03:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那只是传球
Dialogue: 0,0:03:05.52,0:03:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过正巧打到你的脸而已
Dialogue: 0,0:03:09.53,0:03:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰 换你上 要注意啊
Dialogue: 0,0:03:12.35,0:03:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个老头爱耍花招
Dialogue: 0,0:03:14.40,0:03:16.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我懂了 让我试试看
Dialogue: 0,0:03:21.48,0:03:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:03:22.57,0:03:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爆发力不错
Dialogue: 0,0:03:24.36,0:03:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过想跟我一决胜负 还早了十年呢
Dialogue: 0,0:03:28.93,0:03:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在上面吗
Dialogue: 0,0:03:30.88,0:03:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疼死了
Dialogue: 0,0:03:33.64,0:03:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你的弹跳力厉害 但是稍微控制一下啊
Dialogue: 0,0:03:39.07,0:03:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易吓了这老头一跳
Dialogue: 0,0:03:42.00,0:03:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:03:43.41,0:03:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他虽然一副呆相
Dialogue: 0,0:03:44.64,0:03:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是考虑问题还蛮有一套的
Dialogue: 0,0:03:47.57,0:03:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失败失败
Dialogue: 0,0:03:50.19,0:03:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对这两个对手貌似不能掉以轻心啊
Dialogue: 0,0:03:53.31,0:03:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也得动点真格才成了
Dialogue: 0,0:03:58.25,0:03:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底打算干什么
Dialogue: 0,0:04:00.47,0:04:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想赎罪的话 趁早放弃
Dialogue: 0,0:04:03.37,0:04:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算那样做 我也不会
Dialogue: 0,0:04:05.18,0:04:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并非那样
Dialogue: 0,0:04:07.16,0:04:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想试试自己的能力而已
Dialogue: 0,0:04:10.15,0:04:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我追逐的既不是球也不是老头 而是我父亲
Dialogue: 0,0:04:43.02,0:04:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 已经精疲力尽了吗
Dialogue: 0,0:04:45.05,0:04:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年轻人真是没用啊
Dialogue: 0,0:04:47.32,0:04:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰 换我上 你稍微休息下
Dialogue: 0,0:04:52.09,0:04:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊 我连球都没碰到
Dialogue: 0,0:04:53.98,0:04:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早呢早呢 才刚刚开始
Dialogue: 0,0:04:56.50,0:04:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二回合了 老头
Dialogue: 0,0:05:12.52,0:05:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啊来啊 怎么了
Dialogue: 0,0:05:17.58,0:05:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样玩下去永远没有结果
Dialogue: 0,0:05:19.67,0:05:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太麻烦了 干脆两个人一起上吧
Dialogue: 0,0:05:23.64,0:05:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰 上吧
Dialogue: 0,0:05:25.20,0:05:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:05:26.86,0:05:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要被球的移动所迷惑
Dialogue: 0,0:05:28.77,0:05:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,专注于球的话 反而节奏会被他掌控
Dialogue: 0,0:05:31.41,0:05:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 本来想抢球 却被球给控制了
Dialogue: 0,0:05:36.89,0:05:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不受运球节奏所影响的话
Dialogue: 0,0:05:41.36,0:05:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然变得灵活了嘛
Dialogue: 0,0:05:43.66,0:05:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好 小杰　继续进攻
Dialogue: 0,0:05:45.60,0:05:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:46.80,0:05:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不会受骗
Dialogue: 0,0:05:49.11,0:05:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙杀害了我父亲
Dialogue: 0,0:05:52.60,0:05:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了钱他谁都能杀 冷酷无情
Dialogue: 0,0:06:12.82,0:06:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 表情好极了
Dialogue: 0,0:06:15.41,0:06:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追逐猎物的神情 简直跟猎人一样
Dialogue: 0,0:06:20.32,0:06:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:06:21.68,0:06:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连奇犽都已经满头大汗了
Dialogue: 0,0:06:24.36,0:06:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼特罗会长却连大气都不喘一下
Dialogue: 0,0:06:27.30,0:06:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是两个人联手 也完全逮不到他
Dialogue: 0,0:06:30.83,0:06:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从正面进攻永远赢不了
Dialogue: 0,0:06:34.32,0:06:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要休息一下
Dialogue: 0,0:06:35.86,0:06:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还早呢
Dialogue: 0,0:06:37.35,0:06:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想用踢的　
Dialogue: 0,0:06:39.08,0:06:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 太狡猾了 居然利用这种空隙
Dialogue: 0,0:06:46.25,0:06:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好机会  什么
Dialogue: 0,0:06:50.21,0:06:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好险好险 真没礼貌
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到手了
Dialogue: 0,0:06:58.53,0:07:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:07:05.71,0:07:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可惜
Dialogue: 0,0:07:07.35,0:07:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过可以颁发个努力奖哦
Dialogue: 0,0:07:13.69,0:07:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 刚刚好厉害 奇犽 咦
Dialogue: 0,0:07:20.35,0:07:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕
Dialogue: 0,0:07:21.39,0:07:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇犽
Dialogue: 0,0:07:22.96,0:07:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我放弃
Dialogue: 0,0:07:26.48,0:07:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  真没趣
Dialogue: 0,0:07:35.64,0:07:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢 同伴走了 你放弃吗
Dialogue: 0,0:07:40.34,0:07:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我还要继续玩
Dialogue: 0,0:07:42.88,0:07:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚就差一点了 现在还有时间
Dialogue: 0,0:07:46.00,0:07:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样中途放弃 也太对不起阿妮达了
Dialogue: 0,0:07:49.02,0:07:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没用的
Dialogue: 0,0:07:51.28,0:07:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼特罗会长右手右脚几乎没有动过
Dialogue: 0,0:07:55.91,0:08:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的你就算追赶一年 也没办法抢到球的
Dialogue: 0,0:08:01.55,0:08:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哟 被你发现了
Dialogue: 0,0:08:03.52,0:08:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为我一直隐藏得很好呢
Dialogue: 0,0:08:06.35,0:08:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂了吗
Dialogue: 0,0:08:07.81,0:08:10.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再管我的事情了 放弃吧
Dialogue: 0,0:08:10.46,0:08:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要
Dialogue: 0,0:08:12.61,0:08:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做不到的 绝对不可能抢到球的
Dialogue: 0,0:08:17.35,0:08:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 或许是的 但是现在放弃还太早了
Dialogue: 0,0:08:22.29,0:08:26.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的时间里 至少让尼特罗会长用到他的右手
Dialogue: 0,0:08:27.54,0:08:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便你好了 我现在要去房间休息 可以吧
Dialogue: 0,0:08:32.92,0:08:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:37.99,0:08:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 两个主角退场了 本末倒置了啊
Dialogue: 0,0:08:43.93,0:08:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 尼特罗会长
Dialogue: 0,0:08:45.50,0:08:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:08:46.57,0:08:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚奇犽突然消失的那招 他是怎么做的
Dialogue: 0,0:08:50.84,0:08:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一招 是暗杀商会前辈专用的招数
Dialogue: 0,0:08:55.58,0:08:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没必要知道 或者说不能知道
Dialogue: 0,0:09:00.42,0:09:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是很厉害的招数吧
Dialogue: 0,0:09:02.65,0:09:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不下苦功夫是做不到的
Dialogue: 0,0:09:08.06,0:09:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇塞 奇犽果然很厉害
Dialogue: 0,0:09:15.52,0:09:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别做梦了
Dialogue: 0,0:09:17.61,0:09:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佯装放弃  对你还真是一点不能大意
Dialogue: 0,0:09:29.84,0:09:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是再那样玩下去我就会太投入
Dialogue: 0,0:09:32.81,0:09:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了抢到一颗球我甚至会杀人
Dialogue: 0,0:09:36.14,0:09:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理所当然啊 我就是被这样养大的
Dialogue: 0,0:09:39.70,0:09:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是揍敌客家族的儿子 生来就是个杀人机器
Dialogue: 0,0:09:44.81,0:09:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 就像那个小子说的 我并不希望那样做
Dialogue: 0,0:09:48.87,0:09:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那样吗
Dialogue: 0,0:09:50.06,0:09:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他知道我是杀手了也没有畏惧我
Dialogue: 0,0:09:54.18,0:09:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反而想了解我更多的事情
Dialogue: 0,0:09:57.55,0:09:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 不要笑死人了
Dialogue: 0,0:10:00.50,0:10:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有谁会愿意跟我这种满身尸臭的人交朋友
Dialogue: 0,0:10:06.18,0:10:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 从刚刚就一直在一个人叽里咕噜的
Dialogue: 0,0:10:10.98,0:10:12.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你吵到我了 臭小子
Dialogue: 0,0:10:13.31,0:10:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是明天第三场考试 睡眠不足失败的话怎么没办
Dialogue: 0,0:10:20.69,0:10:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用不着担心
Dialogue: 0,0:10:22.93,0:10:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你根本参加不了第三次测试
Dialogue: 0,0:10:28.47,0:10:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下 我的鞋子
Dialogue: 0,0:10:35.85,0:10:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:10:38.45,0:10:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要拿回我的刀
Dialogue: 0,0:10:44.11,0:10:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常抱歉
Dialogue: 0,0:10:57.78,0:10:58.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你
Dialogue: 0,0:11:15.03,0:11:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你一直没睡
Dialogue: 0,0:11:16.92,0:11:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那正是我想说的
Dialogue: 0,0:11:22.36,0:11:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很在意那个偷渡者的事吧
Dialogue: 0,0:11:25.32,0:11:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么傻话
Dialogue: 0,0:11:26.62,0:11:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想来给考官一点意见罢了
Dialogue: 0,0:11:29.98,0:11:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想问问是不是能酌情处理
Dialogue: 0,0:11:33.35,0:11:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:11:38.28,0:11:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人在吗 考官大人 有人在吗    
Dialogue: 0,0:11:56.80,0:11:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胆子不小嘛
Dialogue: 0,0:11:59.16,0:12:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三更半夜居然跑到考官房间想偷窥
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,误会 误会了
Dialogue: 0,0:12:05.91,0:12:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部被看光了 还敢说是误会
Dialogue: 0,0:12:09.82,0:12:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少我是不会做偷窥这类低俗卑劣的行为的
Dialogue: 0,0:12:15.31,0:12:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个家伙 只想为自己开脱吗
Dialogue: 0,0:12:18.44,0:12:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,废话少说
Dialogue: 0,0:12:27.08,0:12:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你总算露出真面目了
Dialogue: 0,0:12:32.99,0:12:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然就是杀害我父亲的恶魔
Dialogue: 0,0:12:36.79,0:12:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 我就是职业暗杀手 那就是我的本质
Dialogue: 0,0:12:44.82,0:12:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会让人轻易被痛死
Dialogue: 0,0:12:47.55,0:12:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是让对方忍受死亡步步逼近的滋味
Dialogue: 0,0:12:52.36,0:12:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要杀了你 为父亲报仇雪恨
Dialogue: 0,0:12:57.82,0:12:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉悟吧
Dialogue: 0,0:13:02.39,0:13:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你找死 就让你尝尝绝望的恐怖
Dialogue: 0,0:13:15.77,0:13:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 男人的面子都被践踏了
Dialogue: 0,0:13:19.48,0:13:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒不觉得会有什么改变
Dialogue: 0,0:13:21.37,0:13:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这算什么 凭什么你可以全身而退呢
Dialogue: 0,0:13:31.01,0:13:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能 是外表的缘故吧
Dialogue: 0,0:13:33.62,0:13:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臭小子
Dialogue: 0,0:13:38.71,0:13:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 那个是 小杰
Dialogue: 0,0:13:46.15,0:13:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:14:07.18,0:14:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会有这么难缠的小鬼
Dialogue: 0,0:14:11.49,0:14:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又从上方吗
Dialogue: 0,0:14:16.86,0:14:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我要开始动真格了
Dialogue: 0,0:14:19.97,0:14:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再接一招
Dialogue: 0,0:14:32.00,0:14:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卑鄙的家伙　有本事就现身
Dialogue: 0,0:14:38.06,0:14:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法预测对方攻击方向的心理状态
Dialogue: 0,0:14:41.77,0:14:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是最能磨损对方心志的招数
Dialogue: 0,0:14:55.94,0:14:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀了她 如同割断兔子的喉咙那么简单
Dialogue: 0,0:15:22.35,0:15:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完美的杀人手法
Dialogue: 0,0:15:28.72,0:15:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小杰
Dialogue: 0,0:15:34.53,0:15:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:15:43.82,0:15:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上了
Dialogue: 0,0:15:45.47,0:15:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别以为我还会上同样的当
Dialogue: 0,0:15:50.13,0:15:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:15:51.55,0:15:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故意让我以为是冲着球过来
Dialogue: 0,0:15:54.48,0:15:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子
Dialogue: 0,0:15:58.32,0:16:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛痛痛 可恶
Dialogue: 0,0:16:03.98,0:16:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙 还在抢球吗
Dialogue: 0,0:16:07.21,0:16:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 为什么不杀了我
Dialogue: 0,0:16:10.80,0:16:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 哪个家伙 为了你 仍然在战斗
Dialogue: 0,0:16:16.94,0:16:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:16:24.76,0:16:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀了你 那个家伙会生气的
Dialogue: 0,0:16:34.61,0:16:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 再让他撞击一次我的铁肚子
Dialogue: 0,0:16:38.28,0:16:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小子的头会撞坏的
Dialogue: 0,0:16:40.46,0:16:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但要是我的肚子力量不够强 我也会痛的
Dialogue: 0,0:16:45.89,0:16:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃
Dialogue: 0,0:16:48.97,0:16:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:16:50.51,0:16:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:17:01.03,0:17:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙
Dialogue: 0,0:17:02.48,0:17:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到手
Dialogue: 0,0:17:04.47,0:17:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 好险
Dialogue: 0,0:17:11.74,0:17:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚你用了右手还有左脚对吧
Dialogue: 0,0:17:17.35,0:17:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做到了 胜利了
Dialogue: 0,0:17:21.50,0:17:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与初衷完全不同了啊
Dialogue: 0,0:17:24.10,0:17:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:17:25.34,0:17:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇犽 看到了吗
Dialogue: 0,0:17:27.47,0:17:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我让尼特罗会长同时用了两手两脚哦
Dialogue: 0,0:17:35.25,0:17:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊
Dialogue: 0,0:17:36.88,0:17:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰这个家伙在干嘛啊
Dialogue: 0,0:17:39.32,0:17:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道 不过能确认的一点是
Dialogue: 0,0:17:43.02,0:17:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰玩得非常尽兴
Dialogue: 0,0:17:46.12,0:17:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实
Dialogue: 0,0:17:51.96,0:17:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哟喂
Dialogue: 0,0:17:56.42,0:17:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机长 飞行情况如何
Dialogue: 0,0:18:00.02,0:18:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 打扰你了哈  可不可以稍微开慢点
Dialogue: 0,0:18:24.39,0:18:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很美的云吧
Dialogue: 0,0:18:27.95,0:18:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你不是在看云
Dialogue: 0,0:18:29.76,0:18:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 嗯
Dialogue: 0,0:18:35.41,0:18:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活着就很幸福 哈哈
Dialogue: 0,0:18:45.67,0:18:48.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位久等了　即将要到达目的地了
Dialogue: 0,0:19:05.41,0:19:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃
Dialogue: 0,0:19:06.85,0:19:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼特罗会长不追究我偷渡上船的罪责
Dialogue: 0,0:19:11.49,0:19:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢 多亏了你哦
Dialogue: 0,0:19:13.74,0:19:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:19:14.89,0:19:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:19:18.13,0:19:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:19:19.38,0:19:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你落下的东西
Dialogue: 0,0:19:21.90,0:19:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是父亲给我的礼物
Dialogue: 0,0:19:24.48,0:19:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是辣香山矿石的结晶吧
Dialogue: 0,0:19:28.35,0:19:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辣香山矿石
Dialogue: 0,0:19:30.52,0:19:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精心制作的辣香山矿石容易让人上瘾
Dialogue: 0,0:19:34.74,0:19:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要尝过一次味道 最后也会狂热成癖
Dialogue: 0,0:19:38.57,0:19:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说很多人为了买辣香山矿石 最终倾家荡产
Dialogue: 0,0:19:43.13,0:19:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 那是骗人的
Dialogue: 0,0:19:46.68,0:19:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是事实
Dialogue: 0,0:19:49.15,0:19:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道吗
Dialogue: 0,0:19:58.49,0:20:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我父亲很和蔼 他的周围总是充满欢乐
Dialogue: 0,0:20:09.97,0:20:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的幸福 是建立在那些不幸的人身上的
Dialogue: 0,0:20:18.83,0:20:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此 他也是我最珍爱的父亲
Dialogue: 0,0:20:25.21,0:20:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 下一年要来哦 猎人测试
Dialogue: 0,0:20:29.69,0:20:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我希望你能成为真正的赏金猎人
Dialogue: 0,0:20:40.61,0:20:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇犽
Dialogue: 0,0:20:41.93,0:20:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:20:43.12,0:20:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么没告诉阿妮达杀他父亲的不是你
Dialogue: 0,0:20:49.07,0:20:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是我的兄弟就是老妈
Dialogue: 0,0:20:51.54,0:20:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样 都是揍敌客家族的人干的
Dialogue: 0,0:20:55.84,0:20:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那样的话
Dialogue: 0,0:20:58.36,0:20:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是工作
Dialogue: 0,0:21:00.20,0:21:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早就对别人的怨恨习以为常
Dialogue: 0,0:21:03.06,0:21:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位辛苦了
Dialogue: 0,0:21:05.22,0:21:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这儿 就是作为第三次测试的会场 贱阱塔
Dialogue: 0,0:21:09.78,0:21:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面 关于测试内容 规则很简单
Dialogue: 0,0:21:14.22,0:21:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要各位能活着到达底部
Dialogue: 0,0:21:17.34,0:21:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间限制是72小时
Dialogue: 0,0:21:34.35,0:21:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贱阱塔真的只是贱阱塔  没有可靠岸的岛屿
Dialogue: 0,0:21:38.74,0:21:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  hunter X hunter
Dialogue: 0,0:21:40.49,0:21:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赞成  反对 陷阱
Dialogue: 0,0:21:43.09,0:21:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现出口


