[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-21 17:21:01
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,17,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 中国,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 字幕组,华文行楷,31,&H0000FFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,150,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 字幕组2,华文行楷,31,&H00F8F352,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,150,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 组员名单,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: staff,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  中翻：小四 可乐  日翻：小四 可乐
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对：小四 可乐   时间轴：可乐  压制：小四
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:09.66,0:01:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚悟しやがれ
Dialogue: 0,0:01:12.37,0:01:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ　せっかくの合格を棒にふる気か
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:01:18.49,0:01:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々は合格したんだよ　レオリオ
Dialogue: 0,0:01:22.50,0:01:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめーとう
Dialogue: 0,0:01:24.64,0:01:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当の道はこっちじゃよ
Dialogue: 0,0:01:27.74,0:01:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一本道だ　２時間も歩けば頂上に着く
Dialogue: 0,0:01:32.27,0:01:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くが良い
Dialogue: 0,0:01:34.33,0:01:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一本杉の下の一軒家に住んでいる夫婦がナビゲーターをやっておる
Dialogue: 0,0:01:43.77,0:01:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　クラピカ　さっきのおばあさん
Dialogue: 0,0:01:46.49,0:01:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナビゲーターとか言ってたけど
Dialogue: 0,0:01:48.41,0:01:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんなのそれ
Dialogue: 0,0:01:49.87,0:01:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンガー試験会場は　毎年場所が変わる
Dialogue: 0,0:01:53.38,0:01:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その正確な位置を把握し　有望なハンター志望者を案内するのが
Dialogue: 0,0:01:57.90,0:01:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナビゲーターの役目さ
Dialogue: 0,0:02:00.33,0:02:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らの案内なしで会場にたどり着くのは至難の技と言われている
Dialogue: 0,0:02:05.61,0:02:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり我々が会場に行くためには
Dialogue: 0,0:02:07.80,0:02:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずナビゲーターを見つけ出し
Dialogue: 0,0:02:10.52,0:02:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らに自分の力量を認めさせる事が必要なんだ
Dialogue: 0,0:02:14.67,0:02:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふーん　いろいろと大変なんだね
Dialogue: 0,0:02:18.00,0:02:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出口はまだかよ　何歩いて２時間だよ
Dialogue: 0,0:02:22.99,0:02:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２時間なんて　２時間前に過ぎちまったぞ
Dialogue: 0,0:02:26.98,0:02:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　腹減ったし　倦むんもしたくなってきた
Dialogue: 0,0:02:32.91,0:02:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいてくよ
Dialogue: 0,0:02:34.63,0:02:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し休もうぜ
Dialogue: 0,0:02:36.66,0:02:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　そこ出口だよ
Dialogue: 0,0:02:38.92,0:02:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　それを早く言えてんだよ
Dialogue: 0,0:02:49.58,0:02:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トンネルを抜けると　そこは湖だったってか
Dialogue: 0,0:02:54.15,0:02:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　でけぇってのかよ
Dialogue: 0,0:03:01.79,0:03:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は　あそこ　ボートがあるよ
Dialogue: 0,0:03:06.62,0:03:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウソ　ホント　キリコ
Dialogue: 0,0:03:20.90,0:03:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　水漏れしてるぞ
Dialogue: 0,0:03:23.22,0:03:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大した事はない
Dialogue: 0,0:03:25.36,0:03:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡りきりまで塞いておいてくれ
Dialogue: 0,0:03:27.73,0:03:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ち　これもハンター試験の一部なんて言わねぇでくれよ
Dialogue: 0,0:03:39.56,0:03:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありゃ魔獣注意の看板だぜ
Dialogue: 0,0:03:42.53,0:03:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そのようだ
Dialogue: 0,0:03:44.55,0:03:45.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔獣
Dialogue: 0,0:04:01.81,0:04:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　さっきから考えてるんだけど
Dialogue: 0,0:04:04.71,0:04:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたらナビゲーターに認められるんだろう
Dialogue: 0,0:04:07.56,0:04:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ分かんないや
Dialogue: 0,0:04:09.57,0:04:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは
Dialogue: 0,0:04:10.67,0:04:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱルックスじゃねぇのか
Dialogue: 0,0:04:12.58,0:04:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ははは　気の毒だがゴンは無理だな
Dialogue: 0,0:04:15.82,0:04:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラピカも背の高さで失格
Dialogue: 0,0:04:18.32,0:04:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってなると　この中では
Dialogue: 0,0:04:19.58,0:04:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ様だけがナビゲーターの眼鏡にかなうってわけさ
Dialogue: 0,0:04:26.17,0:04:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなの
Dialogue: 0,0:04:28.65,0:04:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ない　それだけはない
Dialogue: 0,0:04:30.83,0:04:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:04:31.77,0:04:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり　単なる腕っぷしの強さだけでなく
Dialogue: 0,0:04:35.75,0:04:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかの何かが必要になるだろう
Dialogue: 0,0:04:39.47,0:04:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教養とか資性とか
Dialogue: 0,0:04:42.04,0:04:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴンなら　ゴン自身の持っている
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一番優れたところを浴びるする事だ
Dialogue: 0,0:04:47.63,0:04:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優れたところ
Dialogue: 0,0:04:52.03,0:04:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で気づいていないだけで
Dialogue: 0,0:04:53.83,0:04:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴンには優れたところがいっぱいあるさ
Dialogue: 0,0:04:57.37,0:04:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少なくともレオリオよりは
Dialogue: 0,0:04:59.23,0:05:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの場合は度胸だね
Dialogue: 0,0:05:01.25,0:05:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな化物が出たってへっちゃらだぜ
Dialogue: 0,0:05:07.65,0:05:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ　後
Dialogue: 0,0:05:09.29,0:05:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後
Dialogue: 0,0:05:10.59,0:05:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:05:20.31,0:05:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかっー
Dialogue: 0,0:05:34.22,0:05:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:05:39.86,0:05:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:05:42.02,0:05:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この大海原のおどき湖さえも
Dialogue: 0,0:05:44.68,0:05:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ様のオール捌きのわら一っ飛びってこだな
Dialogue: 0,0:05:49.18,0:05:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　うん　おい
Dialogue: 0,0:05:52.42,0:05:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　遺跡なの
Dialogue: 0,0:05:54.62,0:05:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古代墨族の物のようだ
Dialogue: 0,0:05:56.66,0:05:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,読めるの
Dialogue: 0,0:06:04.03,0:06:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あまりに欠損箇所が多くて　はっきりとは言えないが
Dialogue: 0,0:06:08.31,0:06:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この遺跡をけがす者に警告与えている文面のようだ
Dialogue: 0,0:06:12.53,0:06:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　そんなもんより　一本道はどこだよ
Dialogue: 0,0:06:16.57,0:06:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの婆さんが言ってた道はよ
Dialogue: 0,0:06:19.33,0:06:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道なら　その道だよ
Dialogue: 0,0:06:32.10,0:06:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか遠回りみてぇだな
Dialogue: 0,0:06:34.95,0:06:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一本道って言ってたぜ　あの婆さん
Dialogue: 0,0:06:38.35,0:06:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一本道だからと言って
Dialogue: 0,0:06:40.38,0:06:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっすぐ目的地に伸びているとは限らない
Dialogue: 0,0:06:43.43,0:06:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな　ゴン
Dialogue: 0,0:06:45.63,0:06:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けっ　お説御尤もでございますよ
Dialogue: 0,0:07:52.90,0:07:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな調子で本当にオレ達会場に着けるのか
Dialogue: 0,0:07:56.88,0:08:00.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ろよ　また魔獣注意の看板だぜ
Dialogue: 0,0:08:01.58,0:08:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいゴン　自信満々で歩いてけど
Dialogue: 0,0:08:04.36,0:08:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔獣の通り道なんぞに踏み込んでねぇだろうな
Dialogue: 0,0:08:08.07,0:08:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　どこにも魔獣みたいな物が通った跡なんてないから
Dialogue: 0,0:08:12.89,0:08:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　なんで魔獣注意の看板なんか立ててあるんだよ
Dialogue: 0,0:08:17.33,0:08:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　この暗さでよく見えるものだな
Dialogue: 0,0:08:20.13,0:08:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家　クジラ島の山の中だったから
Dialogue: 0,0:08:22.70,0:08:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜は真っ暗だったしさ
Dialogue: 0,0:08:24.38,0:08:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもここの夜の森とは全然雰囲気が違うけどね
Dialogue: 0,0:08:30.37,0:08:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　見えた
Dialogue: 0,0:08:33.12,0:08:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　あそこに一本杉屋
Dialogue: 0,0:08:50.13,0:08:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不在とは妙だな
Dialogue: 0,0:08:51.96,0:08:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か夫婦者だとか
Dialogue: 0,0:08:54.42,0:08:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　オレ達以外の受験者も来てねぇ
Dialogue: 0,0:08:57.67,0:08:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へへ　一番乗りだぜ
Dialogue: 0,0:09:00.16,0:09:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱ったな
Dialogue: 0,0:09:01.99,0:09:02.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入るぜ
Dialogue: 0,0:09:16.36,0:09:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しまった　つ　妻は
Dialogue: 0,0:09:25.31,0:09:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ　けが人を頼む
Dialogue: 0,0:09:27.05,0:09:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うむ　任せとけ
Dialogue: 0,0:09:37.34,0:09:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこへ行ったんだ
Dialogue: 0,0:09:42.41,0:09:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いた　何
Dialogue: 0,0:09:45.39,0:09:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この闇に閉ざされた森の中で
Dialogue: 0,0:09:47.62,0:09:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔獣の微かな影を捕らえられるなんて
Dialogue: 0,0:10:05.26,0:10:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大した奴だ
Dialogue: 0,0:10:10.36,0:10:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その人を返せ
Dialogue: 0,0:10:12.96,0:10:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腕ずくでとり返してみな
Dialogue: 0,0:10:16.30,0:10:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごい　あいつしゃべったよ
Dialogue: 0,0:10:18.46,0:10:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の言葉を話せる獣を総称して魔獣と呼ぶんだ
Dialogue: 0,0:10:22.20,0:10:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奴はキリコと呼ばれる変幻魔獣だ
Dialogue: 0,0:10:24.75,0:10:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人に化ける事もできる
Dialogue: 0,0:10:26.42,0:10:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油断するな
Dialogue: 0,0:10:28.67,0:10:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言葉が通じるんなら話は早いや
Dialogue: 0,0:10:33.29,0:10:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へっぽこキリコー
Dialogue: 0,0:10:45.65,0:10:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:10:59.68,0:11:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　あなたは
Dialogue: 0,0:11:01.76,0:11:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪しい者ではない
Dialogue: 0,0:11:03.63,0:11:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこか痛むところあるか
Dialogue: 0,0:11:07.12,0:11:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫は　夫はどうしました
Dialogue: 0,0:11:10.49,0:11:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心しなさい
Dialogue: 0,0:11:12.13,0:11:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々の仲間が見ている
Dialogue: 0,0:11:13.97,0:11:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願い　わたしを夫のところへ連れて行ってください
Dialogue: 0,0:11:18.95,0:11:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願い　お願いです
Dialogue: 0,0:11:21.60,0:11:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この刺青は
Dialogue: 0,0:11:44.09,0:11:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでしばらくは時間が稼ぎる
Dialogue: 0,0:11:46.60,0:11:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　その傷じゃ　化膿止めがもっと必要だ
Dialogue: 0,0:11:51.48,0:11:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この辺にミダクド草も自生している場所はねぇか
Dialogue: 0,0:11:55.01,0:11:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それなら　ありますが
Dialogue: 0,0:11:56.88,0:11:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと遠いし　魔獣が出るかもしれません
Dialogue: 0,0:12:00.02,0:12:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けっ　魔獣が怖くて　ハンター試験が受けられるかよ
Dialogue: 0,0:12:04.96,0:12:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:12:10.07,0:12:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妻は　妻は
Dialogue: 0,0:12:15.80,0:12:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心しな　ゴンとクラピカの二人が追ってるんだ
Dialogue: 0,0:12:19.88,0:12:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの二人なら大丈夫
Dialogue: 0,0:12:21.96,0:12:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追っ付け帰って来るさ
Dialogue: 0,0:12:24.76,0:12:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　そのミダクド草の有りかってはどこだ
Dialogue: 0,0:12:31.24,0:12:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そ　それでしたら
Dialogue: 0,0:13:15.72,0:13:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまでおいて
Dialogue: 0,0:13:24.17,0:13:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待った待った　オレだ
Dialogue: 0,0:13:27.34,0:13:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラピカ　無事か
Dialogue: 0,0:13:29.67,0:13:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴンは
Dialogue: 0,0:13:30.76,0:13:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔獣を追っている
Dialogue: 0,0:13:33.18,0:13:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人の旦那さんの容体は
Dialogue: 0,0:13:36.02,0:13:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配なさそうだ　見た目ほどキズは深くなかった
Dialogue: 0,0:13:40.05,0:13:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今は　家で痛み止めを飲んでぐっすり寝てるよ
Dialogue: 0,0:13:44.39,0:13:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　それならば
Dialogue: 0,0:13:54.66,0:13:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な　何をしやがる　クラピカ
Dialogue: 0,0:13:57.58,0:14:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいにくだが　魔獣に知合いはいない
Dialogue: 0,0:14:01.81,0:14:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ偽者とわかった
Dialogue: 0,0:14:04.91,0:14:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本物であったとしても　同じ事をしたさ
Dialogue: 0,0:14:07.88,0:14:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:14:09.30,0:14:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしはけが人をレオリオに頼んだ
Dialogue: 0,0:14:12.22,0:14:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオはそれを承知した
Dialogue: 0,0:14:14.81,0:14:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのけが人をおいて　のこのこ現れるような奴には
Dialogue: 0,0:14:17.96,0:14:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じ鉄槌を食らわしたと言っているんだ
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　一つ答えてくれないか
Dialogue: 0,0:14:45.72,0:14:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは一体何者だ
Dialogue: 0,0:14:56.05,0:14:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薬草を探しも楽じゃねぇぜ
Dialogue: 0,0:15:19.99,0:15:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく追いついたな　コゾウ
Dialogue: 0,0:15:34.99,0:15:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきのお返しは高く尽くす
Dialogue: 0,0:15:38.27,0:15:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お返し
Dialogue: 0,0:15:39.60,0:15:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　覚悟しな
Dialogue: 0,0:15:53.27,0:15:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　避けぬ
Dialogue: 0,0:15:55.21,0:15:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　お返しされる覚えがないもの
Dialogue: 0,0:15:59.02,0:16:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　君　誰
Dialogue: 0,0:16:08.70,0:16:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全く義理堅い性格も考えもんだな
Dialogue: 0,0:16:24.58,0:16:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やべー　やべぞこりゃ
Dialogue: 0,0:16:27.96,0:16:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな状態で魔獣に出会し何ざ
Dialogue: 0,0:16:31.66,0:16:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対絶命　万事休すって奴だぜ
Dialogue: 0,0:16:35.65,0:16:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　わたしの正体は魔獣よ
Dialogue: 0,0:16:40.39,0:16:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　どうしてわかったの
Dialogue: 0,0:16:42.35,0:16:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その刺青だ
Dialogue: 0,0:16:44.99,0:16:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その刺青は古代墨族の女性が神の妻となり
Dialogue: 0,0:16:49.61,0:16:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生涯独身で通す事を誓って彫る物だ
Dialogue: 0,0:16:53.47,0:16:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その女性になぜ夫がいる
Dialogue: 0,0:17:00.89,0:17:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この魔獣ヤローをオレをなぶるつもりかよ
Dialogue: 0,0:17:04.57,0:17:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔獣家なよっぽど底意地悪い生きもんらしいな
Dialogue: 0,0:17:08.56,0:17:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　あの顔がそれを物語ってやがるか
Dialogue: 0,0:17:13.42,0:17:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは　なるほど　カラクリが読めてきたぜ
Dialogue: 0,0:17:17.61,0:17:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　魔獣さんよ
Dialogue: 0,0:17:19.90,0:17:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの傷はオレ達を騙すための偽物だったってわけか
Dialogue: 0,0:17:25.25,0:17:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医者の賜オレ様がそれを見抜かなかったとは
Dialogue: 0,0:17:28.37,0:17:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情けねぇぜ
Dialogue: 0,0:17:29.93,0:17:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な　何の事だ
Dialogue: 0,0:17:31.70,0:17:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇ　あの一軒家の旦那だろう
Dialogue: 0,0:17:34.82,0:17:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この右腕の注射跡が動かぬ証拠だ
Dialogue: 0,0:17:42.38,0:17:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一発逆転　ゲームオーバーってか
Dialogue: 0,0:17:46.46,0:17:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君はオレが追ってた奴とは別の人だよ だからお返しっていうのは変だよ
Dialogue: 0,0:17:52.16,0:17:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔するなら　相手になるけど
Dialogue: 0,0:17:54.91,0:17:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　別だとわかった
Dialogue: 0,0:17:58.18,0:18:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　顔が全然違うじゃん
Dialogue: 0,0:18:00.60,0:18:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声だって　君のほうが少し高くて細い感じだし
Dialogue: 0,0:18:04.64,0:18:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注意してみれば
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,森の木のどんな葉っぱが散ったのかだって　わかるよ
Dialogue: 0,0:18:09.30,0:18:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに比べたら　君達の違いなんて
Dialogue: 0,0:18:12.51,0:18:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滝壺から渡った時　入れ替わったんだね
Dialogue: 0,0:18:20.39,0:18:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　あんた　来なよ
Dialogue: 0,0:18:23.17,0:18:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めったにない面白い者が見られるよ
Dialogue: 0,0:18:32.96,0:18:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何年振りだろうな　うちら夫婦を見分けた人間は
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嬉しいね
Dialogue: 0,0:18:42.45,0:18:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声とか顔の違い　わかるか
Dialogue: 0,0:18:45.09,0:18:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　全く
Dialogue: 0,0:18:47.00,0:18:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみにオレとクラピカに殴られた方が旦那さんだよ
Dialogue: 0,0:18:51.34,0:18:53.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからどっちがどっちなんだよ
Dialogue: 0,0:18:53.99,0:18:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前には嵐が来るのはわかって
Dialogue: 0,0:18:56.29,0:18:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度が魔獣を見分ける
Dialogue: 0,0:18:58.89,0:19:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得意な才能だな
Dialogue: 0,0:19:01.05,0:19:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　もう君らも察しのとおり　我々夫婦がナビゲーターだ
Dialogue: 0,0:19:07.43,0:19:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたし　娘です
Dialogue: 0,0:19:09.13,0:19:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕　息子です
Dialogue: 0,0:19:12.82,0:19:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘と息子は　あの一本杉の一軒家で
Dialogue: 0,0:19:16.53,0:19:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫婦者に成りすましておりました
Dialogue: 0,0:19:18.76,0:19:21.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　クラピカ殿が言いかけた通り
Dialogue: 0,0:19:21.68,0:19:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この刺青は神の妻となり誓いの刺青です
Dialogue: 0,0:19:25.55,0:19:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古代史に長けていないとまず判読不可能
Dialogue: 0,0:19:28.92,0:19:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博学をもってこのヒントを見逃さず
Dialogue: 0,0:19:32.15,0:19:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたし達二人が夫婦でない事を見破ったその眼力
Dialogue: 0,0:19:35.88,0:19:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬服いたしました
Dialogue: 0,0:19:41.48,0:19:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　レオリオ殿
Dialogue: 0,0:19:43.82,0:19:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは偽物のキズに気付かなかったものの
Dialogue: 0,0:19:47.17,0:19:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:19:49.08,0:19:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キズに対する応急処置の適確さ
Dialogue: 0,0:19:51.93,0:19:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして何より　妻の身を案じるふりをしていたわたしに対し
Dialogue: 0,0:19:56.96,0:20:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと力強い励ましの言葉をかけ続けてくれた
Dialogue: 0,0:20:01.25,0:20:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたの優しい心根には　感動いたしました
Dialogue: 0,0:20:05.38,0:20:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よしくれよ　恥ずかしいよ
Dialogue: 0,0:20:08.53,0:20:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さらにわずらな注射の跡から正体を見抜いた
Dialogue: 0,0:20:11.97,0:20:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洞察力の確かさ　賞賛に値します
Dialogue: 0,0:20:16.47,0:20:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　まさに１０年に一人
Dialogue: 0,0:20:19.81,0:20:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々夫婦の違いを見破った観察力と
Dialogue: 0,0:20:23.47,0:20:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間離れした運動能力のゴン殿
Dialogue: 0,0:20:26.73,0:20:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうとわかってたら　もっと軽く殴ったんけど
Dialogue: 0,0:20:30.47,0:20:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんよ
Dialogue: 0,0:20:31.92,0:20:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３人とも合格だ
Dialogue: 0,0:20:40.13,0:20:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　ハンター試験会場までご案内しよう
Dialogue: 0,0:20:59.30,0:21:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは高いところが苦手なんだよ
Dialogue: 0,0:21:01.91,0:21:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大浮動立たないでくれよ
Dialogue: 0,0:21:04.78,0:21:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,度胸が取柄じゃなかったのか
Dialogue: 0,0:21:16.42,0:21:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いよいよハンター試験の本試験が受けられるんだ
Dialogue: 0,0:21:20.13,0:21:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな人が会えるんかな
Dialogue: 0,0:21:21.95,0:21:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体　どんな試験なんだろう
Dialogue: 0,0:21:32.62,0:21:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいや　お城みたいな家ばっかりだね
Dialogue: 0,0:21:35.77,0:21:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっとザバン市に着いた僕らは試験会場探していたんだ
Dialogue: 0,0:21:39.58,0:21:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンターハンター
Dialogue: 0,0:21:41.27,0:21:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ステーキ　マラソン　試験開始
Dialogue: 0,0:21:43.69,0:21:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面白いよ
Dialogue: 0,0:01:09.66,0:01:11.10,中国,NTP,0000,0000,0000,,受死吧
Dialogue: 0,0:01:12.37,0:01:17.11,中国,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力 你想用木棒摧毁来之不易的合格吗
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:18.35,中国,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:01:18.49,0:01:21.44,中国,NTP,0000,0000,0000,,我们已经合格了 雷欧力
Dialogue: 0,0:01:22.50,0:01:23.63,中国,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:01:24.64,0:01:27.10,中国,NTP,0000,0000,0000,,真正的道路在这边
Dialogue: 0,0:01:27.74,0:01:31.44,中国,NTP,0000,0000,0000,,单程路 步行两个小时就能到达山顶
Dialogue: 0,0:01:32.27,0:01:33.67,中国,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:01:34.33,0:01:39.08,中国,NTP,0000,0000,0000,,独立的杉树下住着一对夫妇 他们是领路人
Dialogue: 0,0:01:43.77,0:01:46.29,中国,NTP,0000,0000,0000,,喂 酷拉皮卡 刚才那个老奶奶
Dialogue: 0,0:01:46.49,0:01:48.12,中国,NTP,0000,0000,0000,,提到的领路人
Dialogue: 0,0:01:48.41,0:01:49.20,中国,NTP,0000,0000,0000,,是什么呀
Dialogue: 0,0:01:49.87,0:01:52.73,中国,NTP,0000,0000,0000,,猎人考试会场每年都不同
Dialogue: 0,0:01:53.38,0:01:57.73,中国,NTP,0000,0000,0000,,只有领路人知道正确的地点并带领合格考生前往
Dialogue: 0,0:01:57.90,0:01:59.14,中国,NTP,0000,0000,0000,,这就是领路人的职责
Dialogue: 0,0:02:00.33,0:02:04.19,中国,NTP,0000,0000,0000,,据说没有他们的带领是很难到达会场的
Dialogue: 0,0:02:05.61,0:02:07.52,中国,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 我们想要到达会场的话
Dialogue: 0,0:02:07.80,0:02:09.79,中国,NTP,0000,0000,0000,,首先要找出领路人
Dialogue: 0,0:02:10.52,0:02:13.66,中国,NTP,0000,0000,0000,,并使他们的认可我们的能力
Dialogue: 0,0:02:14.67,0:02:17.40,中国,NTP,0000,0000,0000,,嗯 听着很难啊
Dialogue: 0,0:02:18.00,0:02:22.72,中国,NTP,0000,0000,0000,,出口还没到啊 说什么两小时就能走到
Dialogue: 0,0:02:22.99,0:02:26.57,中国,NTP,0000,0000,0000,,2小时早就过了
Dialogue: 0,0:02:26.98,0:02:30.41,中国,NTP,0000,0000,0000,,啊 肚子好饿 我已经不想再走了
Dialogue: 0,0:02:32.91,0:02:33.79,中国,NTP,0000,0000,0000,,不管你了
Dialogue: 0,0:02:34.63,0:02:36.27,中国,NTP,0000,0000,0000,,休息一会吧
Dialogue: 0,0:02:36.66,0:02:38.69,中国,NTP,0000,0000,0000,,但是 那已经到出口了啊
Dialogue: 0,0:02:38.92,0:02:41.97,中国,NTP,0000,0000,0000,,什么 怎么不早说
Dialogue: 0,0:02:49.58,0:02:53.49,中国,NTP,0000,0000,0000,,穿过隧道就是湖 吗
Dialogue: 0,0:02:54.15,0:02:56.62,中国,NTP,0000,0000,0000,,这湖要不要这么大啊
Dialogue: 0,0:03:01.79,0:03:05.07,中国,NTP,0000,0000,0000,,啊 那里有艘船
Dialogue: 0,0:03:06.62,0:03:10.61,中国,NTP,0000,0000,0000,,假的 真的 凶狐狸
Dialogue: 0,0:03:20.90,0:03:22.46,中国,NTP,0000,0000,0000,,喂 这玩意漏水的说
Dialogue: 0,0:03:23.22,0:03:24.70,中国,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:03:25.36,0:03:27.05,中国,NTP,0000,0000,0000,,靠岸之前堵住洞就好了
Dialogue: 0,0:03:27.73,0:03:31.93,中国,NTP,0000,0000,0000,,切 别告诉我这也是猎人考试的一部分
Dialogue: 0,0:03:39.56,0:03:41.83,中国,NTP,0000,0000,0000,,那是小心魔兽的提示牌
Dialogue: 0,0:03:42.53,0:03:43.98,中国,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没错
Dialogue: 0,0:03:44.55,0:03:45.61,中国,NTP,0000,0000,0000,,魔兽
Dialogue: 0,0:04:01.81,0:04:04.26,中国,NTP,0000,0000,0000,,那个 我刚才就在想
Dialogue: 0,0:04:04.71,0:04:06.93,中国,NTP,0000,0000,0000,,怎样才能得到领路人的认可呢
Dialogue: 0,0:04:07.56,0:04:08.78,中国,NTP,0000,0000,0000,,不明白啊
Dialogue: 0,0:04:09.57,0:04:10.30,中国,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:04:10.67,0:04:12.45,中国,NTP,0000,0000,0000,,通过完美的外貌不行吗
Dialogue: 0,0:04:12.58,0:04:15.59,中国,NTP,0000,0000,0000,,小杰 虽然不想打击你 不过你肯定通过不了
Dialogue: 0,0:04:15.82,0:04:18.03,中国,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡的身高又不够
Dialogue: 0,0:04:18.32,0:04:19.44,中国,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 我们当中
Dialogue: 0,0:04:19.58,0:04:23.07,中国,NTP,0000,0000,0000,,只有本大爷符合领路人的要求
Dialogue: 0,0:04:26.17,0:04:27.08,中国,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:04:28.65,0:04:30.56,中国,NTP,0000,0000,0000,,不可能 只有这点绝不可能
Dialogue: 0,0:04:30.83,0:04:31.63,中国,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:04:31.77,0:04:34.83,中国,NTP,0000,0000,0000,,我觉得 单纯的强大是不够的
Dialogue: 0,0:04:35.75,0:04:37.68,中国,NTP,0000,0000,0000,,还需要一些别的特质
Dialogue: 0,0:04:39.47,0:04:41.12,中国,NTP,0000,0000,0000,,教养或者资质之类的
Dialogue: 0,0:04:42.04,0:04:44.30,中国,NTP,0000,0000,0000,,小杰的话
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:46.83,中国,NTP,0000,0000,0000,,展现你身上的最优秀的地方就好了
Dialogue: 0,0:04:47.63,0:04:49.16,中国,NTP,0000,0000,0000,,优秀的地方
Dialogue: 0,0:04:52.03,0:04:53.57,中国,NTP,0000,0000,0000,,虽然你自己没有注意到
Dialogue: 0,0:04:53.83,0:04:56.18,中国,NTP,0000,0000,0000,,但是小杰你有很多优秀的地方哦
Dialogue: 0,0:04:57.37,0:04:59.06,中国,NTP,0000,0000,0000,,至少比雷欧力多
Dialogue: 0,0:04:59.23,0:05:01.07,中国,NTP,0000,0000,0000,,我的优点就是胆色吧
Dialogue: 0,0:05:01.25,0:05:03.63,中国,NTP,0000,0000,0000,,不管碰上什么怪物都不会慌乱
Dialogue: 0,0:05:07.65,0:05:08.80,中国,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力 你后面
Dialogue: 0,0:05:09.29,0:05:10.07,中国,NTP,0000,0000,0000,,后面
Dialogue: 0,0:05:10.59,0:05:11.49,中国,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:05:20.31,0:05:21.30,中国,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:05:34.22,0:05:35.42,中国,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:05:39.86,0:05:41.09,中国,NTP,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:05:42.02,0:05:44.50,中国,NTP,0000,0000,0000,,海洋一般的险湖
Dialogue: 0,0:05:44.68,0:05:47.69,中国,NTP,0000,0000,0000,,也被本大爷一跃而过
Dialogue: 0,0:05:49.18,0:05:51.92,中国,NTP,0000,0000,0000,,啊 喂
Dialogue: 0,0:05:52.42,0:05:53.78,中国,NTP,0000,0000,0000,,这个是 遗迹吗
Dialogue: 0,0:05:54.62,0:05:56.33,中国,NTP,0000,0000,0000,,好像是古代墨族的东西
Dialogue: 0,0:05:56.66,0:05:57.63,中国,NTP,0000,0000,0000,,看得懂吗
Dialogue: 0,0:06:04.03,0:06:07.34,中国,NTP,0000,0000,0000,,损毁的地方太多 不是很明白
Dialogue: 0,0:06:08.31,0:06:11.88,中国,NTP,0000,0000,0000,,主要是警告人们不要损毁遗迹
Dialogue: 0,0:06:12.53,0:06:15.63,中国,NTP,0000,0000,0000,,喂 比起那个更重要的是 单程路在哪
Dialogue: 0,0:06:16.57,0:06:18.90,中国,NTP,0000,0000,0000,,那个老奶奶说的单程路
Dialogue: 0,0:06:19.33,0:06:21.30,中国,NTP,0000,0000,0000,,路的话 应该就是那条吧
Dialogue: 0,0:06:32.10,0:06:33.93,中国,NTP,0000,0000,0000,,看上去绕远了啊
Dialogue: 0,0:06:34.95,0:06:37.48,中国,NTP,0000,0000,0000,,那个老奶奶不是说单程路吗
Dialogue: 0,0:06:38.35,0:06:39.75,中国,NTP,0000,0000,0000,,所谓的单程路
Dialogue: 0,0:06:40.38,0:06:42.78,中国,NTP,0000,0000,0000,,未必是指直直通向目的地的路
Dialogue: 0,0:06:43.43,0:06:44.47,中国,NTP,0000,0000,0000,,对吧 小杰
Dialogue: 0,0:06:45.63,0:06:48.91,中国,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你说对了
Dialogue: 0,0:07:52.90,0:07:56.21,中国,NTP,0000,0000,0000,,这么走下去我们真的能到达会场吗
Dialogue: 0,0:07:56.88,0:08:00.52,中国,NTP,0000,0000,0000,,看 又是小心魔兽的提示牌
Dialogue: 0,0:08:01.58,0:08:04.13,中国,NTP,0000,0000,0000,,喂 小杰 看你自信满满的样子
Dialogue: 0,0:08:04.36,0:08:07.63,中国,NTP,0000,0000,0000,,别又走进魔兽的领地去了啊
Dialogue: 0,0:08:08.07,0:08:12.29,中国,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 周围完全没有魔兽经过的痕迹
Dialogue: 0,0:08:12.89,0:08:16.11,中国,NTP,0000,0000,0000,,那怎么还竖着注意魔兽的提示牌啊
Dialogue: 0,0:08:17.33,0:08:19.78,中国,NTP,0000,0000,0000,,但是 这么暗的地方还能看清东西
Dialogue: 0,0:08:20.13,0:08:22.50,中国,NTP,0000,0000,0000,,我家在鲸鱼岛的山中
Dialogue: 0,0:08:22.70,0:08:23.92,中国,NTP,0000,0000,0000,,夜里是一片漆黑的
Dialogue: 0,0:08:24.38,0:08:28.21,中国,NTP,0000,0000,0000,,不过跟这片森林的感觉完全不同
Dialogue: 0,0:08:30.37,0:08:31.42,中国,NTP,0000,0000,0000,,啊 找到了
Dialogue: 0,0:08:33.12,0:08:35.10,中国,NTP,0000,0000,0000,,看 就是那棵杉树
Dialogue: 0,0:08:50.13,0:08:51.44,中国,NTP,0000,0000,0000,,奇怪 怎么没人
Dialogue: 0,0:08:51.96,0:08:53.53,中国,NTP,0000,0000,0000,,不是说一对夫妇吗
Dialogue: 0,0:08:54.42,0:08:57.37,中国,NTP,0000,0000,0000,,嗯 除了我们之外也没看到别的考生
Dialogue: 0,0:08:57.67,0:08:59.81,中国,NTP,0000,0000,0000,,看来我们是第一个来的啊
Dialogue: 0,0:09:00.16,0:09:01.16,中国,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪
Dialogue: 0,0:09:01.99,0:09:02.89,中国,NTP,0000,0000,0000,,我们进来了
Dialogue: 0,0:09:16.36,0:09:18.33,中国,NTP,0000,0000,0000,,遭了 我太太
Dialogue: 0,0:09:25.31,0:09:26.87,中国,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力 伤者拜托你了
Dialogue: 0,0:09:27.05,0:09:28.87,中国,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧
Dialogue: 0,0:09:37.34,0:09:38.19,中国,NTP,0000,0000,0000,,去哪了
Dialogue: 0,0:09:42.41,0:09:43.64,中国,NTP,0000,0000,0000,,在那 什么
Dialogue: 0,0:09:45.39,0:09:47.24,中国,NTP,0000,0000,0000,,在这黑暗笼罩的森林里
Dialogue: 0,0:09:47.62,0:09:50.06,中国,NTP,0000,0000,0000,,竟能发现魔兽一闪而过的身影
Dialogue: 0,0:10:05.26,0:10:06.48,中国,NTP,0000,0000,0000,,真不简单
Dialogue: 0,0:10:10.36,0:10:11.51,中国,NTP,0000,0000,0000,,放下那个人
Dialogue: 0,0:10:12.96,0:10:14.35,中国,NTP,0000,0000,0000,,有本事的话就来拿吧
Dialogue: 0,0:10:16.30,0:10:17.88,中国,NTP,0000,0000,0000,,太厉害了 那家伙会说话
Dialogue: 0,0:10:18.46,0:10:21.50,中国,NTP,0000,0000,0000,,会说人类语言的怪兽被称为魔兽
Dialogue: 0,0:10:22.20,0:10:24.31,中国,NTP,0000,0000,0000,,那家伙是被叫做凶狐狸的变幻魔兽
Dialogue: 0,0:10:24.75,0:10:26.08,中国,NTP,0000,0000,0000,,能变化成人
Dialogue: 0,0:10:26.42,0:10:27.25,中国,NTP,0000,0000,0000,,别大意
Dialogue: 0,0:10:28.67,0:10:30.42,中国,NTP,0000,0000,0000,,能听懂人话就好办了
Dialogue: 0,0:10:33.29,0:10:34.90,中国,NTP,0000,0000,0000,,蠢狐狸
Dialogue: 0,0:10:45.65,0:10:46.76,中国,NTP,0000,0000,0000,,别跑
Dialogue: 0,0:10:59.68,0:11:01.13,中国,NTP,0000,0000,0000,,你是
Dialogue: 0,0:11:01.76,0:11:02.83,中国,NTP,0000,0000,0000,,我不是坏人
Dialogue: 0,0:11:03.63,0:11:05.03,中国,NTP,0000,0000,0000,,有没有哪里不舒服
Dialogue: 0,0:11:07.12,0:11:09.17,中国,NTP,0000,0000,0000,,我丈夫 我丈夫怎么样了
Dialogue: 0,0:11:10.49,0:11:11.46,中国,NTP,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:11:12.13,0:11:13.73,中国,NTP,0000,0000,0000,,我们的同伴正在照顾他
Dialogue: 0,0:11:13.97,0:11:18.56,中国,NTP,0000,0000,0000,,拜托你 把我送到我丈夫那里吧
Dialogue: 0,0:11:18.95,0:11:20.89,中国,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:11:21.60,0:11:22.72,中国,NTP,0000,0000,0000,,这纹身是
Dialogue: 0,0:11:44.09,0:11:46.13,中国,NTP,0000,0000,0000,,先这样应急处理一下好了
Dialogue: 0,0:11:46.60,0:11:49.61,中国,NTP,0000,0000,0000,,但是 伤口还是应该做一下防化脓处理
Dialogue: 0,0:11:51.48,0:11:54.47,中国,NTP,0000,0000,0000,,这附近有哪里生长着消炎草吗
Dialogue: 0,0:11:55.01,0:11:56.30,中国,NTP,0000,0000,0000,,有是有
Dialogue: 0,0:11:56.88,0:11:59.70,中国,NTP,0000,0000,0000,,但是离这里挺远 而且附近还有魔兽出没
Dialogue: 0,0:12:00.02,0:12:04.04,中国,NTP,0000,0000,0000,,哼 要是怕魔兽的话 还能参加猎人考试吗
Dialogue: 0,0:12:04.96,0:12:05.77,中国,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:10.07,0:12:11.92,中国,NTP,0000,0000,0000,,我妻子 我妻子她
Dialogue: 0,0:12:15.80,0:12:19.26,中国,NTP,0000,0000,0000,,放心好了 小杰和酷拉皮卡去追了
Dialogue: 0,0:12:19.88,0:12:21.38,中国,NTP,0000,0000,0000,,有他们在就不用担心
Dialogue: 0,0:12:21.96,0:12:23.28,中国,NTP,0000,0000,0000,,他们一定会把你妻子带回来的
Dialogue: 0,0:12:24.76,0:12:28.19,中国,NTP,0000,0000,0000,,那个 消炎草在哪里找哈
Dialogue: 0,0:12:31.24,0:12:33.26,中国,NTP,0000,0000,0000,,那 那个在
Dialogue: 0,0:13:15.72,0:13:16.87,中国,NTP,0000,0000,0000,,到此为止
Dialogue: 0,0:13:24.17,0:13:25.65,中国,NTP,0000,0000,0000,,等等 是我
Dialogue: 0,0:13:27.34,0:13:28.38,中国,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡 没事吧
Dialogue: 0,0:13:29.67,0:13:30.37,中国,NTP,0000,0000,0000,,小杰呢
Dialogue: 0,0:13:30.76,0:13:31.89,中国,NTP,0000,0000,0000,,去追怪兽了
Dialogue: 0,0:13:33.18,0:13:34.90,中国,NTP,0000,0000,0000,,她丈夫怎么样了
Dialogue: 0,0:13:36.02,0:13:39.47,中国,NTP,0000,0000,0000,,没事 伤口没有看上去那么深
Dialogue: 0,0:13:40.05,0:13:44.00,中国,NTP,0000,0000,0000,,现在吃了止痛药 正在休息呢
Dialogue: 0,0:13:44.39,0:13:47.12,中国,NTP,0000,0000,0000,,是吗 那样的话
Dialogue: 0,0:13:54.66,0:13:57.36,中国,NTP,0000,0000,0000,,你干什么 酷拉皮卡
Dialogue: 0,0:13:57.58,0:14:00.19,中国,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我没有魔兽朋友
Dialogue: 0,0:14:01.81,0:14:03.88,中国,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道我是假的
Dialogue: 0,0:14:04.91,0:14:07.47,中国,NTP,0000,0000,0000,,就算你真是雷欧力 我也会这样做
Dialogue: 0,0:14:07.88,0:14:08.78,中国,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:14:09.30,0:14:11.28,中国,NTP,0000,0000,0000,,我把伤者托付给雷欧力
Dialogue: 0,0:14:12.22,0:14:13.82,中国,NTP,0000,0000,0000,,他也答应了
Dialogue: 0,0:14:14.81,0:14:17.51,中国,NTP,0000,0000,0000,,丢下伤者 大摇大摆地出现的家伙
Dialogue: 0,0:14:17.96,0:14:19.94,中国,NTP,0000,0000,0000,,不管是谁我都不会客气
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:35.29,中国,NTP,0000,0000,0000,,那么 能回答我一个问题吗
Dialogue: 0,0:14:45.72,0:14:48.06,中国,NTP,0000,0000,0000,,你究竟是谁
Dialogue: 0,0:14:56.05,0:14:58.43,中国,NTP,0000,0000,0000,,找草药也不是容易的事啊
Dialogue: 0,0:15:19.99,0:15:22.76,中国,NTP,0000,0000,0000,,想不到你可以追到这里 小子
Dialogue: 0,0:15:34.99,0:15:37.63,中国,NTP,0000,0000,0000,,我会好好回报你刚才的那一击的
Dialogue: 0,0:15:38.27,0:15:39.18,中国,NTP,0000,0000,0000,,那一击
Dialogue: 0,0:15:39.60,0:15:41.58,中国,NTP,0000,0000,0000,,受死吧
Dialogue: 0,0:15:53.27,0:15:54.82,中国,NTP,0000,0000,0000,,为什么不避开
Dialogue: 0,0:15:55.21,0:15:57.88,中国,NTP,0000,0000,0000,,因为我不记得我打过你
Dialogue: 0,0:15:59.02,0:16:00.54,中国,NTP,0000,0000,0000,,喂 你是谁
Dialogue: 0,0:16:08.70,0:16:12.00,中国,NTP,0000,0000,0000,,我这种讲义气的个性真是够呛
Dialogue: 0,0:16:24.58,0:16:27.42,中国,NTP,0000,0000,0000,,遭了 真糟糕啊
Dialogue: 0,0:16:27.96,0:16:30.84,中国,NTP,0000,0000,0000,,这种情况下遇见魔兽
Dialogue: 0,0:16:31.66,0:16:35.21,中国,NTP,0000,0000,0000,,死定了 万事休矣了
Dialogue: 0,0:16:35.65,0:16:37.84,中国,NTP,0000,0000,0000,,没错 我是魔兽
Dialogue: 0,0:16:40.39,0:16:41.74,中国,NTP,0000,0000,0000,,但是 你怎么会知道
Dialogue: 0,0:16:42.35,0:16:43.31,中国,NTP,0000,0000,0000,,那个刺青
Dialogue: 0,0:16:44.99,0:16:48.88,中国,NTP,0000,0000,0000,,那个刺青是古代墨族女子为了侍奉神
Dialogue: 0,0:16:49.61,0:16:52.27,中国,NTP,0000,0000,0000,,发誓终生独身的标志
Dialogue: 0,0:16:53.47,0:16:55.63,中国,NTP,0000,0000,0000,,那样的女子为何会有丈夫呢
Dialogue: 0,0:17:00.89,0:17:04.01,中国,NTP,0000,0000,0000,,这个魔兽是想戏弄我吧
Dialogue: 0,0:17:04.57,0:17:07.53,中国,NTP,0000,0000,0000,,魔兽一族还真不是好东西
Dialogue: 0,0:17:08.56,0:17:11.48,中国,NTP,0000,0000,0000,,话说看他那张脸就知道了
Dialogue: 0,0:17:13.42,0:17:16.98,中国,NTP,0000,0000,0000,,那个是 原来如此 我明白了
Dialogue: 0,0:17:17.61,0:17:18.99,中国,NTP,0000,0000,0000,,喂 魔兽先生
Dialogue: 0,0:17:19.90,0:17:23.29,中国,NTP,0000,0000,0000,,受伤是为了骗我们的伪装吧
Dialogue: 0,0:17:25.25,0:17:28.26,中国,NTP,0000,0000,0000,,作为未来医生的我竟然没有识破
Dialogue: 0,0:17:28.37,0:17:29.32,中国,NTP,0000,0000,0000,,真丢人啊
Dialogue: 0,0:17:29.93,0:17:31.40,中国,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:17:31.70,0:17:33.67,中国,NTP,0000,0000,0000,,你就是那家的男主人吧
Dialogue: 0,0:17:34.82,0:17:37.13,中国,NTP,0000,0000,0000,,你右臂上的针孔就是最好的证据
Dialogue: 0,0:17:42.38,0:17:45.36,中国,NTP,0000,0000,0000,,一招逆转 游戏结束了吧
Dialogue: 0,0:17:46.46,0:17:51.67,中国,NTP,0000,0000,0000,,你不是我追的那个人 所以你要报仇不是很奇怪吗
Dialogue: 0,0:17:52.16,0:17:53.96,中国,NTP,0000,0000,0000,,不过 如果非要打的话 我可以奉陪
Dialogue: 0,0:17:54.91,0:17:57.05,中国,NTP,0000,0000,0000,,为什么知道不是一个人
Dialogue: 0,0:17:58.18,0:18:00.12,中国,NTP,0000,0000,0000,,因为 你们长得一点都不像啊
Dialogue: 0,0:18:00.60,0:18:04.06,中国,NTP,0000,0000,0000,,你的声音也更高更细
Dialogue: 0,0:18:04.64,0:18:05.53,中国,NTP,0000,0000,0000,,只要肯留心
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:08.71,中国,NTP,0000,0000,0000,,连森林里的树 掉下什么叶子都能知道
Dialogue: 0,0:18:09.30,0:18:11.73,中国,NTP,0000,0000,0000,,相比之下 区分你们两个就简单多了
Dialogue: 0,0:18:12.51,0:18:15.02,中国,NTP,0000,0000,0000,,经过瀑布潭的时候 就换人了吧
Dialogue: 0,0:18:20.39,0:18:22.76,中国,NTP,0000,0000,0000,,喂 老公 你在哪
Dialogue: 0,0:18:23.17,0:18:25.72,中国,NTP,0000,0000,0000,,我发现了一个很好玩的家伙
Dialogue: 0,0:18:32.96,0:18:36.96,中国,NTP,0000,0000,0000,,好多年没有人能区分我们夫妻俩了
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:38.96,中国,NTP,0000,0000,0000,,真高兴啊
Dialogue: 0,0:18:42.45,0:18:44.44,中国,NTP,0000,0000,0000,,长相和声音 你能看出不同吗
Dialogue: 0,0:18:45.09,0:18:46.29,中国,NTP,0000,0000,0000,,不 一点也不
Dialogue: 0,0:18:47.00,0:18:50.36,中国,NTP,0000,0000,0000,,对了 被我和酷拉皮卡打中的是丈夫吧
Dialogue: 0,0:18:51.34,0:18:53.09,中国,NTP,0000,0000,0000,,但是 到底谁是丈夫啊
Dialogue: 0,0:18:53.99,0:18:55.86,中国,NTP,0000,0000,0000,,上次是预感到暴风雨的到来
Dialogue: 0,0:18:56.29,0:18:58.08,中国,NTP,0000,0000,0000,,这次是区分魔兽
Dialogue: 0,0:18:58.89,0:19:00.57,中国,NTP,0000,0000,0000,,真是很了不起啊
Dialogue: 0,0:19:01.05,0:19:06.93,中国,NTP,0000,0000,0000,,是的 正如你们料到的 我们夫妻就是领路人
Dialogue: 0,0:19:07.43,0:19:08.61,中国,NTP,0000,0000,0000,,我是女儿
Dialogue: 0,0:19:09.13,0:19:10.47,中国,NTP,0000,0000,0000,,我是儿子
Dialogue: 0,0:19:12.82,0:19:16.01,中国,NTP,0000,0000,0000,,儿子和女儿在杉树下的房子里
Dialogue: 0,0:19:16.53,0:19:18.29,中国,NTP,0000,0000,0000,,假扮成夫妇
Dialogue: 0,0:19:18.76,0:19:21.09,中国,NTP,0000,0000,0000,,正如酷拉皮卡所说
Dialogue: 0,0:19:21.68,0:19:24.76,中国,NTP,0000,0000,0000,,这个刺青是发誓侍奉神的刺青
Dialogue: 0,0:19:25.55,0:19:28.39,中国,NTP,0000,0000,0000,,如果不是精通古代史的话是不可能知道的
Dialogue: 0,0:19:28.92,0:19:31.87,中国,NTP,0000,0000,0000,,知识渊博并且抓住了这个线索
Dialogue: 0,0:19:32.15,0:19:35.43,中国,NTP,0000,0000,0000,,看破了我们在假扮夫妇 这种眼力
Dialogue: 0,0:19:35.88,0:19:37.02,中国,NTP,0000,0000,0000,,真令人佩服
Dialogue: 0,0:19:41.48,0:19:43.33,中国,NTP,0000,0000,0000,,然后是雷欧力
Dialogue: 0,0:19:43.82,0:19:46.71,中国,NTP,0000,0000,0000,,你虽然没有发现我们是假的
Dialogue: 0,0:19:47.17,0:19:48.40,中国,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:19:49.08,0:19:51.48,中国,NTP,0000,0000,0000,,却能对伤者采取正确的应急救治
Dialogue: 0,0:19:51.93,0:19:56.18,中国,NTP,0000,0000,0000,,而且 对于因担心妻子而满面愁容的我
Dialogue: 0,0:19:56.96,0:20:00.37,中国,NTP,0000,0000,0000,,一直在用心地安慰
Dialogue: 0,0:20:01.25,0:20:04.37,中国,NTP,0000,0000,0000,,你的善良 令我感动
Dialogue: 0,0:20:05.38,0:20:07.21,中国,NTP,0000,0000,0000,,好了好了 我都不好意思了
Dialogue: 0,0:20:08.53,0:20:11.56,中国,NTP,0000,0000,0000,,再加上 通过这小小的针孔就看破了我的真实身份
Dialogue: 0,0:20:11.97,0:20:15.92,中国,NTP,0000,0000,0000,,这样准确的洞察力 也值得称赞
Dialogue: 0,0:20:16.47,0:20:18.97,中国,NTP,0000,0000,0000,,然后是 10年才遇见一个的
Dialogue: 0,0:20:19.81,0:20:22.69,中国,NTP,0000,0000,0000,,能看出我们夫妇的不同
Dialogue: 0,0:20:23.47,0:20:26.38,中国,NTP,0000,0000,0000,,并具有超乎常人的运动能力的小杰
Dialogue: 0,0:20:26.73,0:20:30.08,中国,NTP,0000,0000,0000,,我要是早点明白的话 就会轻点下手了
Dialogue: 0,0:20:30.47,0:20:31.33,中国,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊
Dialogue: 0,0:20:31.92,0:20:33.56,中国,NTP,0000,0000,0000,,3人都合格了
Dialogue: 0,0:20:40.13,0:20:43.97,中国,NTP,0000,0000,0000,,那么 让我们送你们去考试会场吧
Dialogue: 0,0:20:59.30,0:21:01.69,中国,NTP,0000,0000,0000,,啊 我可是恐高啊
Dialogue: 0,0:21:01.91,0:21:03.84,中国,NTP,0000,0000,0000,,不要摇摇晃晃的啊
Dialogue: 0,0:21:04.78,0:21:06.73,中国,NTP,0000,0000,0000,,你不是很有胆色的吗
Dialogue: 0,0:21:16.42,0:21:19.53,中国,NTP,0000,0000,0000,,终于要开始正式的猎人考试了
Dialogue: 0,0:21:20.13,0:21:21.43,中国,NTP,0000,0000,0000,,能遇到什么样的人呢
Dialogue: 0,0:21:21.95,0:21:24.13,中国,NTP,0000,0000,0000,,究竟是什么样的考试呢
Dialogue: 0,0:21:32.62,0:21:35.24,中国,NTP,0000,0000,0000,,好壮观 到处都是像城堡一样的房子
Dialogue: 0,0:21:35.77,0:21:38.95,中国,NTP,0000,0000,0000,,终于来到萨巴市的我们 需要寻找考试会场
Dialogue: 0,0:21:39.58,0:21:40.97,中国,NTP,0000,0000,0000,,下集 HUNTER×HUNTER
Dialogue: 0,0:21:41.27,0:21:43.38,中国,NTP,0000,0000,0000,,烤肉×马拉松×考试开始
Dialogue: 0,0:21:43.69,0:21:44.56,中国,NTP,0000,0000,0000,,很有趣哦














