[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-12 10:55:15
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H016A006A,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 日本語,MS Gothic,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: staff,方正卡通简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  中翻：小四 可乐  日翻：小四 可乐
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对：小四 可乐   时间轴：可乐  压制：

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:18.55,0:01:19.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,スゲー人だな
Dialogue: 0,0:01:20.36,0:01:23.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,恐らくほとんどが我々と同じ目的地なのだろう
Dialogue: 0,0:01:24.01,0:01:27.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,世界各地から集まったハンター受験者ってわけか
Dialogue: 0,0:01:27.65,0:01:31.21,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えーっと　ザバン市へ向かう乗り物は
Dialogue: 0,0:01:31.78,0:01:33.96,日本語,NTP,0000,0000,0000,,船長　色々とありがとう
Dialogue: 0,0:01:34.41,0:01:36.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おかげで楽し船旅だったよ
Dialogue: 0,0:01:36.80,0:01:38.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,良く言ったぞ　ゴン
Dialogue: 0,0:01:38.86,0:01:42.09,日本語,NTP,0000,0000,0000,,過酷な航海が楽しい船旅だったとはな
Dialogue: 0,0:01:46.31,0:01:48.66,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しかしドレ港に辿り着いたとは言え
Dialogue: 0,0:01:49.09,0:01:51.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ先は険しく長いぞ
Dialogue: 0,0:01:51.65,0:01:52.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん　分かってる
Dialogue: 0,0:01:54.01,0:01:55.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,説教ならごめんだぜ
Dialogue: 0,0:01:55.72,0:01:58.92,日本語,NTP,0000,0000,0000,,航海中にいやってほど聞かされたからな
Dialogue: 0,0:01:59.83,0:02:02.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,では最後に一つだけ教えといてやろ
Dialogue: 0,0:02:03.81,0:02:05.91,日本語,NTP,0000,0000,0000,,スペシャルサービスってやつだ
Dialogue: 0,0:02:06.52,0:02:07.96,日本語,NTP,0000,0000,0000,,スペシャルサービス
Dialogue: 0,0:02:08.92,0:02:09.81,日本語,NTP,0000,0000,0000,,見ろ
Dialogue: 0,0:02:10.68,0:02:12.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あの一本杉を目指せ
Dialogue: 0,0:02:13.24,0:02:16.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それが試験会場に辿り着く近道の一つだ
Dialogue: 0,0:02:18.40,0:02:20.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,分かったら　トットと行け
Dialogue: 0,0:02:21.21,0:02:23.53,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もう試験は始まってるんだぞ
Dialogue: 0,0:02:25.47,0:02:26.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　元気でね
Dialogue: 0,0:02:27.24,0:02:29.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん　おまえらも達者でな
Dialogue: 0,0:02:34.09,0:02:36.56,日本語,NTP,0000,0000,0000,,みんな　サヨナラ
Dialogue: 0,0:02:39.37,0:02:40.81,日本語,NTP,0000,0000,0000,,安心していいぞ　ジン
Dialogue: 0,0:02:41.27,0:02:43.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,鷹の子やっぱり鷹だったぜ
Dialogue: 0,0:02:49.96,0:02:54.49,日本語,NTP,0000,0000,0000,,選択　近道　まわり道
Dialogue: 0,0:02:56.46,0:02:58.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,でもよ　おかしいぜ
Dialogue: 0,0:02:59.08,0:03:04.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,試験会場なるサバン市は一本杉のある山と全然逆の方向だぜ
Dialogue: 0,0:03:04.69,0:03:05.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,確かに
Dialogue: 0,0:03:06.73,0:03:10.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,近道ところが　下手はすりゃ無駄回しになっちまうぞ
Dialogue: 0,0:03:10.85,0:03:13.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,直接サバン市へ向かうべきじゃないのか
Dialogue: 0,0:03:14.11,0:03:17.34,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ザバン市へ向かうなら　バスの直行便が出てるぜ
Dialogue: 0,0:03:17.88,0:03:19.35,日本語,NTP,0000,0000,0000,,バス停はすぐそこだ
Dialogue: 0,0:03:20.00,0:03:21.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,誰だよおまえ
Dialogue: 0,0:03:21.41,0:03:25.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おいらはマシュー　あんた達と同じルーキー受験生さ
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:26.61,日本語,NTP,0000,0000,0000,,よろしくな
Dialogue: 0,0:03:27.56,0:03:28.43,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレはゴン
Dialogue: 0,0:03:32.27,0:03:35.27,日本語,NTP,0000,0000,0000,,気にすんな　こいつはちょっと変わり者でな
Dialogue: 0,0:03:35.97,0:03:37.01,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレはレオリオ
Dialogue: 0,0:03:37.52,0:03:40.01,日本語,NTP,0000,0000,0000,,マシューさんよ　あんたもバスで行くのかい
Dialogue: 0,0:03:40.42,0:03:42.73,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あいにく　おいらはバスが苦手でさ
Dialogue: 0,0:03:43.43,0:03:46.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それに　前から一本杉の山へ向かおうと決めてたんだ
Dialogue: 0,0:03:47.00,0:03:48.73,日本語,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　オレと同じ道だね
Dialogue: 0,0:03:49.48,0:03:51.09,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おお　そりゃ偶然だ
Dialogue: 0,0:03:51.60,0:03:54.43,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おいらも気の合う仲間を探してたところなんだ
Dialogue: 0,0:03:54.96,0:03:56.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,一緒に行こうぜ　ゴン
Dialogue: 0,0:03:56.16,0:03:56.89,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えん
Dialogue: 0,0:03:57.35,0:03:58.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴンよ
Dialogue: 0,0:03:58.58,0:04:00.79,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレは船長の言う通りに行ってみる
Dialogue: 0,0:04:01.13,0:04:02.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,きっと理由があるんだよ
Dialogue: 0,0:04:03.96,0:04:07.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえ　少しは人を疑う事を覚えたほうがいいぜ
Dialogue: 0,0:04:08.21,0:04:10.35,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレはバスで行こうと勧めるね
Dialogue: 0,0:04:11.13,0:04:12.16,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お　おい　クラピカ
Dialogue: 0,0:04:13.17,0:04:17.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,船長の言葉はどうのというより　ゴンの行動に興味がある
Dialogue: 0,0:04:17.82,0:04:19.53,日本語,NTP,0000,0000,0000,,暫く彼に付き合ってみるさ
Dialogue: 0,0:04:21.27,0:04:23.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,意外に主体性のねぇ奴だな
Dialogue: 0,0:04:25.96,0:04:29.42,日本語,NTP,0000,0000,0000,,じゃな　短い付き合いだったが　元気でな
Dialogue: 0,0:04:30.04,0:04:32.16,日本語,NTP,0000,0000,0000,,気を付けてよな　レオリオさん
Dialogue: 0,0:04:40.20,0:04:41.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いわこっちゃね
Dialogue: 0,0:04:42.98,0:04:44.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　待ってくれ
Dialogue: 0,0:05:08.56,0:05:12.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,鉄の塊と綿の塊一トン　重いのはどっち
Dialogue: 0,0:05:12.59,0:05:13.64,日本語,NTP,0000,0000,0000,,鉄の塊
Dialogue: 0,0:05:14.02,0:05:17.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ブー　正解はどっちも一トンで同じ
Dialogue: 0,0:05:17.85,0:05:19.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,兄と弟　年上はどっち
Dialogue: 0,0:05:20.20,0:05:22.42,日本語,NTP,0000,0000,0000,,正解はどっちとは限らない
Dialogue: 0,0:05:22.59,0:05:25.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,双子の場合とかもあるから　ビンゴ
Dialogue: 0,0:05:26.08,0:05:27.70,日本語,NTP,0000,0000,0000,,何やってんだ　あのガキ達は
Dialogue: 0,0:05:28.16,0:05:30.46,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ほっとけー　それより先を急ごうぜ
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:47.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキ　ドキドキ
Dialogue: 0,0:05:48.22,0:05:49.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,通れ
Dialogue: 0,0:05:49.46,0:05:50.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ　やった
Dialogue: 0,0:05:53.17,0:05:59.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,受験生のほとんどはハンター資格を手にして一儲けを企む愚か者どもよ
Dialogue: 0,0:06:00.00,0:06:05.51,日本語,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりにわし達のメガネに適う受験者に出会いたいものだな
Dialogue: 0,0:06:17.74,0:06:20.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なにすんなよこのヤロー　まったく
Dialogue: 0,0:06:20.75,0:06:24.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　運転さんよ　サバン市まで後どれぐらいなんだよ
Dialogue: 0,0:06:26.44,0:06:31.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,走行中は話かけないでくださいね　お客さん　危ないよ
Dialogue: 0,0:06:31.92,0:06:33.33,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お　おい　ここさっきも通ったぜ
Dialogue: 0,0:06:34.15,0:06:36.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,同じトコぐるぐる回ってるだけじゃねーか　そのバスはよ
Dialogue: 0,0:06:37.68,0:06:38.88,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ば　バカな
Dialogue: 0,0:06:39.67,0:06:43.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　このバスはホントにザバン市に向かってんだろうな
Dialogue: 0,0:06:43.38,0:06:48.21,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ザバン市　向かってやるさ　オレの気が向いたらな
Dialogue: 0,0:06:48.47,0:06:49.81,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:06:50.30,0:06:52.11,日本語,NTP,0000,0000,0000,,罠だ　このバスは罠だぜ
Dialogue: 0,0:06:52.59,0:06:54.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ふざけやがって　おい　止めろ
Dialogue: 0,0:06:56.78,0:06:58.27,日本語,NTP,0000,0000,0000,,止まったよ　お客さん
Dialogue: 0,0:06:58.73,0:07:00.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おお　すまねーな
Dialogue: 0,0:07:01.27,0:07:02.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん　なんだ
Dialogue: 0,0:07:09.05,0:07:11.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　速く　速くバスを出せ
Dialogue: 0,0:07:11.77,0:07:14.50,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ったく　わがままなお客さんだね
Dialogue: 0,0:07:22.83,0:07:25.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,また登りをお待ちしてるよ　お客さん
Dialogue: 0,0:07:26.73,0:07:29.39,日本語,NTP,0000,0000,0000,,二度と乗るか　このヤロー　おじゃボケ
Dialogue: 0,0:07:30.58,0:07:33.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,チッ　しょうがねーな
Dialogue: 0,0:07:42.95,0:07:45.22,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まだ足は痛む　マシューさん
Dialogue: 0,0:07:45.66,0:07:50.35,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えん　歩きなら山道で足をくじいちまったみたいなんだ
Dialogue: 0,0:07:50.72,0:07:51.91,日本語,NTP,0000,0000,0000,,悪いな　ゴン
Dialogue: 0,0:07:52.26,0:07:53.89,日本語,NTP,0000,0000,0000,,気にしないでいいよ
Dialogue: 0,0:07:58.68,0:08:01.08,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　ちょっと待っててマシューさん
Dialogue: 0,0:08:01.44,0:08:03.06,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えっ　どうしたんだ　ゴン
Dialogue: 0,0:08:03.60,0:08:05.86,日本語,NTP,0000,0000,0000,,山の中に薬草があるかもしれないよ
Dialogue: 0,0:08:06.29,0:08:07.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレ採ってくる
Dialogue: 0,0:08:07.96,0:08:08.97,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　なに言ってんだ
Dialogue: 0,0:08:09.91,0:08:11.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,寄り道なんてしてる場合じゃ
Dialogue: 0,0:08:11.70,0:08:14.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そんなに急ぐのなら　おまえ一人で行けばいいだろう
Dialogue: 0,0:08:16.30,0:08:17.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,じゃあな
Dialogue: 0,0:08:25.01,0:08:28.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,チッ　もう少しで例の町だってのによ
Dialogue: 0,0:08:30.19,0:08:32.73,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　おいらを一人にしないでくれよ
Dialogue: 0,0:08:33.12,0:08:34.46,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どこにいるんだ　ゴン
Dialogue: 0,0:08:50.61,0:08:53.73,日本語,NTP,0000,0000,0000,,獣め　襲ってきたら　ただじゃ終わねぇからな
Dialogue: 0,0:08:58.24,0:08:59.45,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そんな物はしまえ
Dialogue: 0,0:09:00.58,0:09:02.69,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうせ碌に使えもしないだろう
Dialogue: 0,0:09:05.34,0:09:06.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お　おい
Dialogue: 0,0:09:07.22,0:09:08.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:09:10.02,0:09:12.65,日本語,NTP,0000,0000,0000,,既に殺気立っている　止むを終えん
Dialogue: 0,0:09:13.20,0:09:14.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待ってクラピカ
Dialogue: 0,0:09:15.39,0:09:17.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,縄張りを荒らされて　気が立ってるだけだよ
Dialogue: 0,0:09:20.95,0:09:22.70,日本語,NTP,0000,0000,0000,,落ち着いて　何もしないから
Dialogue: 0,0:09:23.29,0:09:26.32,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレ達は君の縄張りを荒らす気なんてないんだ
Dialogue: 0,0:09:26.89,0:09:27.39,日本語,NTP,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:09:28.56,0:09:29.55,日本語,NTP,0000,0000,0000,,危ない　ゴン
Dialogue: 0,0:09:30.03,0:09:31.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,このヤロー
Dialogue: 0,0:09:38.63,0:09:39.51,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こっちに来るんな
Dialogue: 0,0:09:41.72,0:09:44.32,日本語,NTP,0000,0000,0000,,何しに来んだ　あいつ
Dialogue: 0,0:09:46.22,0:09:47.82,日本語,NTP,0000,0000,0000,,罠　バスが
Dialogue: 0,0:09:48.33,0:09:50.73,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えん　まったく　ひでい目に遭ったぜ
Dialogue: 0,0:09:51.42,0:09:55.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,で　のこのこゴンの後を付いてきたというわけだな　レオリオ
Dialogue: 0,0:09:55.90,0:09:57.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そ　そういうわけじゃねーけどよ
Dialogue: 0,0:09:58.29,0:10:01.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえ達もオレがいなきゃ寂しいだろうと思ってさ
Dialogue: 0,0:10:01.49,0:10:03.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,旅は道連れっていうじゃねぇか
Dialogue: 0,0:10:04.99,0:10:06.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,だからよ　ゴン
Dialogue: 0,0:10:06.79,0:10:09.42,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いい加減そのサイをどっかに連れててください
Dialogue: 0,0:10:11.77,0:10:12.94,日本語,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね
Dialogue: 0,0:10:13.66,0:10:16.06,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いつまでこんなところで道塞ぐってるつもりだ
Dialogue: 0,0:10:17.28,0:10:20.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,今頃誰かに先を越されてるかもしれないぜ
Dialogue: 0,0:10:20.89,0:10:25.42,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレの言った通りに寄り道せなきゃ　危ない目にも遭わなくて済んだだ
Dialogue: 0,0:10:25.95,0:10:27.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,でも　良かったじゃない
Dialogue: 0,0:10:28.42,0:10:30.09,日本語,NTP,0000,0000,0000,,レオイオとも出会いだし
Dialogue: 0,0:10:30.86,0:10:32.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,マシューさんの足も　良くなったみたい
Dialogue: 0,0:10:33.85,0:10:35.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,良かったな　マシューさん
Dialogue: 0,0:10:50.32,0:10:54.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うすっ気味の悪いところだな　人っ子一人見当たらないぜ
Dialogue: 0,0:10:54.63,0:10:56.86,日本語,NTP,0000,0000,0000,,でもいっぱい人はいるよね
Dialogue: 0,0:10:57.30,0:10:58.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うむ　油断するな
Dialogue: 0,0:10:59.19,0:11:01.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,な　なんで分かんだよ　そんな事
Dialogue: 0,0:11:02.64,0:11:04.98,日本語,NTP,0000,0000,0000,,息遣いがそこら中から聞こえてくるじゃないか
Dialogue: 0,0:11:05.74,0:11:09.41,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うむ　衣ずれの音もするし　隠れてるのかな
Dialogue: 0,0:11:13.42,0:11:16.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ふん　あいにくオレは普通の人間なんでな
Dialogue: 0,0:11:18.57,0:11:19.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:11:20.42,0:11:22.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お婆さん　見―っけ
Dialogue: 0,0:11:26.18,0:11:27.45,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お　おい
Dialogue: 0,0:11:34.01,0:11:36.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,な　なんなんだ　こいつら
Dialogue: 0,0:11:48.29,0:11:56.76,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキ　ドキドキ
Dialogue: 0,0:11:58.03,0:12:00.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキ　ドキドキって　なんなんだこいつら
Dialogue: 0,0:12:01.04,0:12:01.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　マシュー
Dialogue: 0,0:12:02.61,0:12:04.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,本当にこの道であってんだろうな
Dialogue: 0,0:12:04.93,0:12:06.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あ　間違いない
Dialogue: 0,0:12:07.60,0:12:10.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,だが他の道を行きたけりゃ　オレは止めねーぜ
Dialogue: 0,0:12:10.69,0:12:12.08,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そうさしてもらうぜ
Dialogue: 0,0:12:12.92,0:12:16.11,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレはこの手のバカバカしい罠とヤローにやうんざりしてんだ
Dialogue: 0,0:12:16.71,0:12:18.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あのバスだけで　十分だぜ
Dialogue: 0,0:12:18.91,0:12:20.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待って　レオリオ
Dialogue: 0,0:12:20.40,0:12:22.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,マシューの言う通り道はあっている
Dialogue: 0,0:12:22.49,0:12:23.21,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:12:23.66,0:12:28.76,日本語,NTP,0000,0000,0000,,だって　ほかの道には　獣や魔獣達の気配はいっぱいしてたからね
Dialogue: 0,0:12:29.08,0:12:31.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それをよけて　あの一本杉に行こうとしたら
Dialogue: 0,0:12:32.12,0:12:34.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,自然にこの街に出ちゃったんだ
Dialogue: 0,0:12:34.60,0:12:36.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　こいつらなんなんだよ
Dialogue: 0,0:12:36.95,0:12:38.91,日本語,NTP,0000,0000,0000,,結局それも罠なんじゃねぇのか
Dialogue: 0,0:12:39.45,0:12:41.10,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえ達
Dialogue: 0,0:12:41.35,0:12:43.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,一本杉を目指してんだろう
Dialogue: 0,0:12:43.55,0:12:47.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,だったらこの町を抜けないと絶対に行かれないよ
Dialogue: 0,0:12:47.73,0:12:50.97,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ほかからの山道は迷路みたいになっている上に
Dialogue: 0,0:12:51.14,0:12:55.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうもな獣や魔獣達が待ち受けているからね
Dialogue: 0,0:12:55.68,0:12:57.75,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そこのボウヤの言う通りさ
Dialogue: 0,0:12:58.29,0:12:59.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,は　見て
Dialogue: 0,0:12:59.99,0:13:02.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,船長の持ってたのと同じマークだ
Dialogue: 0,0:13:03.20,0:13:05.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　この老婆も
Dialogue: 0,0:13:06.37,0:13:08.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これもハンター試験の関門の一つというわけだ
Dialogue: 0,0:13:10.88,0:13:13.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,この婆さんが試験官だってのかい
Dialogue: 0,0:13:13.72,0:13:23.98,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキ　ドキドキ
Dialogue: 0,0:13:24.51,0:13:26.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキ２択クイズ
Dialogue: 0,0:13:27.78,0:13:29.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ク　クイズ
Dialogue: 0,0:13:29.66,0:13:33.02,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これから一問だけクイズを出題する
Dialogue: 0,0:13:33.33,0:13:35.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,考える時間は５秒だけ
Dialogue: 0,0:13:36.08,0:13:38.49,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もし間違いたら　即失格
Dialogue: 0,0:13:38.82,0:13:40.65,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンターになるのは諦めな
Dialogue: 0,0:13:41.17,0:13:45.41,日本語,NTP,0000,0000,0000,,間違いねー　ここが噂に聞いた２択クイズの町だ
Dialogue: 0,0:13:45.94,0:13:48.75,日本語,NTP,0000,0000,0000,,回答は１か２で答える事
Dialogue: 0,0:13:49.00,0:13:52.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それ以外の曖昧な答えは全て間違いと見なす
Dialogue: 0,0:13:52.93,0:13:54.08,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　ちょっと待ってよ
Dialogue: 0,0:13:54.40,0:13:56.21,日本語,NTP,0000,0000,0000,,この４人で一問って事か
Dialogue: 0,0:13:56.53,0:13:58.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そのほうが手取りばやいだろう
Dialogue: 0,0:13:59.11,0:14:00.67,日本語,NTP,0000,0000,0000,,でももしこいつが間違いたら
Dialogue: 0,0:14:01.04,0:14:02.67,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレまで失格って事だろう
Dialogue: 0,0:14:02.96,0:14:08.46,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ありえないね　むしろ逆の可能性があまりに高くて泣きたくなるよ
Dialogue: 0,0:14:08.90,0:14:13.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,でも　４人の中一人が答えをしていればいいんだから　楽だよ
Dialogue: 0,0:14:13.53,0:14:15.74,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それに　オレクイズ苦手だし
Dialogue: 0,0:14:16.92,0:14:17.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ごめんだぜ
Dialogue: 0,0:14:18.41,0:14:21.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おいらが先にやらせてもらうぜ　いいな婆さん
Dialogue: 0,0:14:22.04,0:14:24.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ほお　よほど自信があると見える
Dialogue: 0,0:14:25.35,0:14:26.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,構わんよ
Dialogue: 0,0:14:26.99,0:14:28.13,日本語,NTP,0000,0000,0000,,よーし　決まりだ
Dialogue: 0,0:14:29.65,0:14:33.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こいつらと一緒にされて失格になったんじゃたまんねぇからな
Dialogue: 0,0:14:33.86,0:14:34.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,マシューさん
Dialogue: 0,0:14:35.24,0:14:36.47,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あいにくだったな
Dialogue: 0,0:14:36.67,0:14:41.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おいらには最初からおまえらと仲間になるつもりなんかこれっぽちもなかったのさ
Dialogue: 0,0:14:42.12,0:14:45.49,日本語,NTP,0000,0000,0000,,無事にこの町へたどり着けさえすりゃ　こっちのモンだ
Dialogue: 0,0:14:45.92,0:14:48.44,日本語,NTP,0000,0000,0000,,頭を使う勝負は得意だからな
Dialogue: 0,0:14:48.94,0:14:51.11,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もう　おまえ達なんぞに用はねぇ
Dialogue: 0,0:14:51.32,0:14:52.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんだと　テメ
Dialogue: 0,0:14:53.20,0:14:58.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ほっておけ　前もって問題を聞いておけば　こっちも参考になる
Dialogue: 0,0:14:58.73,0:15:00.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そりゃそうだけどよ
Dialogue: 0,0:15:01.58,0:15:03.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　速くしてくれよ婆さん
Dialogue: 0,0:15:03.86,0:15:05.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それでは問題
Dialogue: 0,0:15:05.64,0:15:10.46,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえの母親と恋人が悪党に捕まり　一人しか助けられない
Dialogue: 0,0:15:10.92,0:15:13.79,日本語,NTP,0000,0000,0000,,１母親　２恋人
Dialogue: 0,0:15:13.98,0:15:15.35,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どちらを助ける
Dialogue: 0,0:15:17.59,0:15:18.47,日本語,NTP,0000,0000,0000,,本気か
Dialogue: 0,0:15:19.13,0:15:21.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こんな問題に万人共通の答えなどない
Dialogue: 0,0:15:22.12,0:15:23.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,冗談だろう
Dialogue: 0,0:15:24.57,0:15:27.34,日本語,NTP,0000,0000,0000,,このマシュー様にとっちゃ簡単すぎるクイズだぜ
Dialogue: 0,0:15:27.75,0:15:28.74,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ここは
Dialogue: 0,0:15:29.00,0:15:30.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,５秒以内に答えな
Dialogue: 0,0:15:31.19,0:15:32.79,日本語,NTP,0000,0000,0000,,５　４
Dialogue: 0,0:15:33.05,0:15:33.98,日本語,NTP,0000,0000,0000,,１
Dialogue: 0,0:15:34.46,0:15:36.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,何故そう思う
Dialogue: 0,0:15:36.38,0:15:39.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そりゃ母親この世にたった一人しかいねぇ
Dialogue: 0,0:15:39.77,0:15:42.62,日本語,NTP,0000,0000,0000,,恋人なんざまた見つけりゃいいからな
Dialogue: 0,0:15:49.07,0:15:49.97,日本語,NTP,0000,0000,0000,,通りな
Dialogue: 0,0:15:52.09,0:15:54.06,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ先に行って待ってるぜ
Dialogue: 0,0:15:56.26,0:15:58.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,たっぷり罠を仕掛けてやるからな
Dialogue: 0,0:16:02.91,0:16:04.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ふざけんじゃねー
Dialogue: 0,0:16:04.39,0:16:06.01,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こんなクイズがあるかー
Dialogue: 0,0:16:07.02,0:16:10.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,仮に恋人を助けたとしても　それが間違いだって言いきれんのか
Dialogue: 0,0:16:11.11,0:16:12.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,婆さんよ
Dialogue: 0,0:16:12.81,0:16:15.84,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こんな問題　きちんとして正解なんてあるわけねぇー
Dialogue: 0,0:16:16.24,0:16:19.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それとも婆さんの好みで答えろうっていうのか
Dialogue: 0,0:16:19.58,0:16:22.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレは引き返す　別のルートから行くぜ
Dialogue: 0,0:16:23.50,0:16:24.47,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もう遅い
Dialogue: 0,0:16:24.80,0:16:27.76,日本語,NTP,0000,0000,0000,,クイズを辞退するなら　即失格とする
Dialogue: 0,0:16:28.00,0:16:29.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:16:29.42,0:16:31.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンターになる資格はないね
Dialogue: 0,0:16:35.29,0:16:36.06,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:16:37.09,0:16:37.92,日本語,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:16:38.14,0:16:39.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ
Dialogue: 0,0:16:39.38,0:16:41.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まさかこんなふざけたクイズ続けろうってのか
Dialogue: 0,0:16:42.06,0:16:43.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,このクイズは
Dialogue: 0,0:16:43.30,0:16:44.16,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待ちな
Dialogue: 0,0:16:44.81,0:16:47.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,この以上のお喋りは許さないよ
Dialogue: 0,0:16:48.34,0:16:50.66,日本語,NTP,0000,0000,0000,,猫目のボウヤは気づいたようだね
Dialogue: 0,0:16:51.46,0:16:54.92,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ここからは　余計な発言をしたら　即刻失格とする
Dialogue: 0,0:16:55.65,0:16:56.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さぁー　答えな
Dialogue: 0,0:16:57.40,0:17:00.34,日本語,NTP,0000,0000,0000,,１クイズを受ける　２受けない
Dialogue: 0,0:17:00.61,0:17:01.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,１だ
Dialogue: 0,0:17:03.50,0:17:06.06,日本語,NTP,0000,0000,0000,,気づけ　レオリオ　簡単なトリックだ
Dialogue: 0,0:17:06.80,0:17:08.86,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　おまえにも聞こえたはず
Dialogue: 0,0:17:09.19,0:17:11.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ならばこのクイズのカラクリに気づくんだ
Dialogue: 0,0:17:12.16,0:17:14.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ　問題だ
Dialogue: 0,0:17:15.16,0:17:17.64,日本語,NTP,0000,0000,0000,,息子と娘が誘拐された
Dialogue: 0,0:17:17.86,0:17:19.84,日本語,NTP,0000,0000,0000,,一人しか取り戻せない
Dialogue: 0,0:17:19.98,0:17:22.88,日本語,NTP,0000,0000,0000,,１娘　２息子
Dialogue: 0,0:17:23.13,0:17:24.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どちらを取り戻す
Dialogue: 0,0:17:25.79,0:17:27.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,婆　なめやがって
Dialogue: 0,0:17:27.58,0:17:32.27,日本語,NTP,0000,0000,0000,,５　４　３　２　１
Dialogue: 0,0:17:33.81,0:17:36.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ブー　終了
Dialogue: 0,0:17:36.37,0:17:37.56,日本語,NTP,0000,0000,0000,,覚悟しやがれー
Dialogue: 0,0:17:38.86,0:17:40.49,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それがおまえの答えか
Dialogue: 0,0:17:41.11,0:17:42.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:17:43.47,0:17:46.53,日本語,NTP,0000,0000,0000,,テメー　こんな答えをよろねぇふざけたクイズ出して
Dialogue: 0,0:17:46.68,0:17:47.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,面白がってんじゃねーぞ
Dialogue: 0,0:17:48.11,0:17:49.09,日本語,NTP,0000,0000,0000,,偉そうに
Dialogue: 0,0:17:49.30,0:17:52.11,日本語,NTP,0000,0000,0000,,答えられなきゃ　ハンターになる資格がないだと
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:17:53.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,上等だ
Dialogue: 0,0:17:53.58,0:17:55.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け　レオリオ
Dialogue: 0,0:17:55.33,0:17:56.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うるせ
Dialogue: 0,0:17:56.53,0:18:00.62,日本語,NTP,0000,0000,0000,,手土産にこのババァをひっつかんで　試験会場に乗り込んでやるんだ
Dialogue: 0,0:18:01.08,0:18:04.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,すやした審査員共々全員をぶっ飛ばして　説教してやら
Dialogue: 0,0:18:05.51,0:18:08.64,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こんなのハンターに一体なんの関係があるってんだ
Dialogue: 0,0:18:09.04,0:18:11.86,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンター試験の関門が聞いて飽きれるぜ
Dialogue: 0,0:18:12.85,0:18:15.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,せっかくの合格を棒に振る気が
Dialogue: 0,0:18:15.31,0:18:16.50,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:18:16.77,0:18:19.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,我々は合格したんだよ　レオリオ
Dialogue: 0,0:18:21.64,0:18:24.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,沈黙　それが正しい答えなんだ
Dialogue: 0,0:18:24.94,0:18:26.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,沈黙だと
Dialogue: 0,0:18:26.93,0:18:31.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いみじくも君が言ったろう　きちんとした正解なんてあるわけない
Dialogue: 0,0:18:31.60,0:18:34.52,日本語,NTP,0000,0000,0000,,その通り　このクイズに正解はない
Dialogue: 0,0:18:35.05,0:18:38.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,けれど答えは１か２かしか言えないルール
Dialogue: 0,0:18:38.30,0:18:41.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,つまり　沈黙しかないんだ
Dialogue: 0,0:18:41.69,0:18:43.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しかし　さっきのマシューは
Dialogue: 0,0:18:43.99,0:18:45.16,日本語,NTP,0000,0000,0000,,正解だとは言ってない
Dialogue: 0,0:18:45.75,0:18:47.04,日本語,NTP,0000,0000,0000,,通れと言ってだけだ
Dialogue: 0,0:18:48.23,0:18:49.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さっき彼の悲鳴が聞こえた
Dialogue: 0,0:18:50.42,0:18:52.54,日本語,NTP,0000,0000,0000,,恐らく獣か魔獣に襲われたんだろう
Dialogue: 0,0:18:53.42,0:18:57.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,我々を出し抜こうとして　自らボケ図を掘ったんだ
Dialogue: 0,0:18:57.93,0:19:00.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,つまりこの道は　正しい道じゃないのさ
Dialogue: 0,0:19:01.68,0:19:02.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ごめーとう
Dialogue: 0,0:19:03.99,0:19:06.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,本当の道はこっちじゃよ
Dialogue: 0,0:19:08.97,0:19:12.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,一本道だ　２時間も歩けば　頂上に着く
Dialogue: 0,0:19:13.12,0:19:14.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,沈黙が答え
Dialogue: 0,0:19:15.08,0:19:17.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まだ気が済まないなら
Dialogue: 0,0:19:17.67,0:19:20.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,このババァをひっつかんで　どこなりと連れて行きな
Dialogue: 0,0:19:24.99,0:19:27.27,日本語,NTP,0000,0000,0000,,婆さん　すまなかったな
Dialogue: 0,0:19:28.67,0:19:31.22,日本語,NTP,0000,0000,0000,,何を謝る事がある
Dialogue: 0,0:19:31.39,0:19:35.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえみたいな奴に会いたくてやってる仕事さ
Dialogue: 0,0:19:35.56,0:19:38.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,頑張って　いいハンターになりな
Dialogue: 0,0:19:42.94,0:19:43.94,日本語,NTP,0000,0000,0000,,行くが良い
Dialogue: 0,0:19:44.73,0:19:49.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,一本杉の下の池屋に住んでいる夫婦がナビゲーターをやっておる
Dialogue: 0,0:19:49.68,0:19:54.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,彼らのメガネに適えば　会場まで案内してくれるじゃよ
Dialogue: 0,0:19:59.35,0:20:02.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　どうしても答えが出ない
Dialogue: 0,0:20:05.99,0:20:07.51,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ　まだ考えしたのかよ
Dialogue: 0,0:20:08.29,0:20:09.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もういいんだぜ
Dialogue: 0,0:20:09.51,0:20:10.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えっ　なんで
Dialogue: 0,0:20:10.65,0:20:11.91,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もうクイズは終わったんだ
Dialogue: 0,0:20:12.14,0:20:14.15,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレ達は合格したんだぜ
Dialogue: 0,0:20:14.38,0:20:15.41,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それは分かってる
Dialogue: 0,0:20:15.88,0:20:16.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なら
Dialogue: 0,0:20:18.00,0:20:24.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,でも　もし本当に　大切な二人の中一人しか助けられない場面に出会ったら
Dialogue: 0,0:20:32.41,0:20:35.44,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どちらを選んでも本当の正解ではないが
Dialogue: 0,0:20:35.76,0:20:39.01,日本語,NTP,0000,0000,0000,,必ずどちらかを選ばなくてはならない時
Dialogue: 0,0:20:39.37,0:20:41.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それはいつか来るかもしれない
Dialogue: 0,0:20:41.98,0:20:45.78,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そう　それこそこのクイズの真の意図
Dialogue: 0,0:20:46.48,0:20:49.32,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あらゆる残酷な空想に耐えとけ
Dialogue: 0,0:20:50.01,0:20:53.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,現実は突然無慈悲なモノになるのだからな
Dialogue: 0,0:20:57.42,0:21:00.77,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いつか来る　分かれ道に備えて
Dialogue: 0,0:21:03.10,0:21:04.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ど　どうなってんだ
Dialogue: 0,0:21:05.01,0:21:07.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　痛てぇ
Dialogue: 0,0:21:16.16,0:21:17.92,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さぁー　速く来な　ルーキー共
Dialogue: 0,0:21:18.19,0:21:20.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,たっぷり可愛がってやるぜ
Dialogue: 0,0:21:32.48,0:21:34.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ねね　ナビゲーターってなんだろう
Dialogue: 0,0:21:35.31,0:21:38.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,僕らはハンターとしての資質を試されていたんだ
Dialogue: 0,0:21:39.54,0:21:40.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンター　ハンター
Dialogue: 0,0:21:41.58,0:21:43.09,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ウソ　ホント　キリコ
Dialogue: 0,0:21:43.54,0:21:44.36,日本語,NTP,0000,0000,0000,,面白いよ
Dialogue: 0,0:01:18.55,0:01:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好多人
Dialogue: 0,0:01:20.36,0:01:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们应该和我们目的地相同
Dialogue: 0,0:01:24.01,0:01:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是来自世界各地的考生
Dialogue: 0,0:01:27.65,0:01:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪个是萨巴市的公车
Dialogue: 0,0:01:31.78,0:01:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船长 多谢您一路的照顾
Dialogue: 0,0:01:34.41,0:01:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏您 整个旅程都很开心
Dialogue: 0,0:01:36.80,0:01:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得好 小杰
Dialogue: 0,0:01:38.86,0:01:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂得享受旅程中的残酷很难得
Dialogue: 0,0:01:46.31,0:01:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 虽说已经到了多利岛
Dialogue: 0,0:01:49.09,0:01:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后面的路却还很险很长
Dialogue: 0,0:01:51.65,0:01:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 明白
Dialogue: 0,0:01:54.01,0:01:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说教就算了哈
Dialogue: 0,0:01:55.72,0:01:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整个船旅中已经听腻了
Dialogue: 0,0:01:59.83,0:02:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 最后给你们一个忠告吧
Dialogue: 0,0:02:03.81,0:02:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就当做特殊服务
Dialogue: 0,0:02:06.52,0:02:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特殊服务
Dialogue: 0,0:02:08.92,0:02:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:02:10.68,0:02:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直奔山顶的那棵杉树
Dialogue: 0,0:02:13.24,0:02:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是捷径之一
Dialogue: 0,0:02:18.40,0:02:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了 就快去
Dialogue: 0,0:02:21.21,0:02:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考试已经开始了
Dialogue: 0,0:02:25.47,0:02:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好保重 拜拜
Dialogue: 0,0:02:27.24,0:02:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 你们也是
Dialogue: 0,0:02:34.09,0:02:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:02:39.37,0:02:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧 金
Dialogue: 0,0:02:41.27,0:02:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然虎父无犬子
Dialogue: 0,0:02:49.96,0:02:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择 捷径 远路
Dialogue: 0,0:02:56.46,0:02:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 不觉得奇怪吗
Dialogue: 0,0:02:59.08,0:03:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考场的方向和杉树完全相反
Dialogue: 0,0:03:04.69,0:03:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:03:06.73,0:03:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是捷径 说不定是远路
Dialogue: 0,0:03:10.85,0:03:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直奔萨巴市不是更好
Dialogue: 0,0:03:14.11,0:03:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去萨巴市的直通车要开了
Dialogue: 0,0:03:17.88,0:03:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴士站就在那边
Dialogue: 0,0:03:20.00,0:03:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你谁啊
Dialogue: 0,0:03:21.41,0:03:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫马修 和你们一样 都是考生
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多关照
Dialogue: 0,0:03:27.56,0:03:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫小杰
Dialogue: 0,0:03:32.27,0:03:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意 他比较怪
Dialogue: 0,0:03:35.97,0:03:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫雷欧力
Dialogue: 0,0:03:37.52,0:03:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马修 你也做巴士去吗
Dialogue: 0,0:03:40.42,0:03:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我昏车
Dialogue: 0,0:03:43.43,0:03:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且本来就打算直奔山顶的杉树
Dialogue: 0,0:03:47.00,0:03:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你和我是一条路咯
Dialogue: 0,0:03:49.48,0:03:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗 真巧
Dialogue: 0,0:03:51.60,0:03:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也正在寻找还是的同伴
Dialogue: 0,0:03:54.96,0:03:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起去吧 小杰
Dialogue: 0,0:03:56.16,0:03:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好咧
Dialogue: 0,0:03:57.35,0:03:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰啊
Dialogue: 0,0:03:58.58,0:04:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想按照船长的建议前行
Dialogue: 0,0:04:01.13,0:04:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一定有自己的原因的
Dialogue: 0,0:04:03.96,0:04:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你学着怀疑下别人成不
Dialogue: 0,0:04:08.21,0:04:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我劝你还是坐巴士
Dialogue: 0,0:04:11.13,0:04:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 酷拉皮卡
Dialogue: 0,0:04:13.17,0:04:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船长的话倒没啥 我对小杰很有兴趣
Dialogue: 0,0:04:17.82,0:04:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决定暂时和他一起
Dialogue: 0,0:04:21.27,0:04:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没看出你这么没主见
Dialogue: 0,0:04:25.96,0:04:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在这里分道扬镳吧 多保重啊
Dialogue: 0,0:04:30.04,0:04:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多保重 雷欧力
Dialogue: 0,0:04:40.20,0:04:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用你说我也会保重的
Dialogue: 0,0:04:42.98,0:04:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 等等
Dialogue: 0,0:05:08.56,0:05:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一顿的铁块和一顿的棉花哪个重
Dialogue: 0,0:05:12.59,0:05:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁块
Dialogue: 0,0:05:14.02,0:05:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错了 都是一顿 一样重
Dialogue: 0,0:05:17.85,0:05:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥和弟弟谁比较年长
Dialogue: 0,0:05:20.20,0:05:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答案是无法断言
Dialogue: 0,0:05:22.59,0:05:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们有可能是双胞胎 bingo
Dialogue: 0,0:05:26.08,0:05:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些小鬼在干嘛
Dialogue: 0,0:05:28.16,0:05:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管他们 我们赶路就是了
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扑通扑通 扑通扑通
Dialogue: 0,0:05:48.22,0:05:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去吧
Dialogue: 0,0:05:49.46,0:05:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,yeah 通过了
Dialogue: 0,0:05:53.17,0:05:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大多考生都是考上猎人谋取暴利的白痴
Dialogue: 0,0:06:00.00,0:06:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想遇见素质不错的考生啊
Dialogue: 0,0:06:17.74,0:06:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞什么啊
Dialogue: 0,0:06:20.75,0:06:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 司机 还有多久才到萨巴市
Dialogue: 0,0:06:26.44,0:06:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驾驶中不要跟司机搭话 很危险哟
Dialogue: 0,0:06:31.92,0:06:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 刚才来过这个地方的
Dialogue: 0,0:06:34.15,0:06:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是在同一个地方打转
Dialogue: 0,0:06:37.68,0:06:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧
Dialogue: 0,0:06:39.67,0:06:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 这辆车真的是去萨巴市的吧
Dialogue: 0,0:06:43.38,0:06:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然去萨巴市 我心情好的话就去
Dialogue: 0,0:06:48.47,0:06:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:06:50.30,0:06:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圈套 巴士是个圈套
Dialogue: 0,0:06:52.59,0:06:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑 停车
Dialogue: 0,0:06:56.78,0:06:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停了 客人
Dialogue: 0,0:06:58.73,0:07:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 谢啦
Dialogue: 0,0:07:01.27,0:07:02.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 搞什么
Dialogue: 0,0:07:09.05,0:07:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 快点开车
Dialogue: 0,0:07:11.77,0:07:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个任性的客人啊
Dialogue: 0,0:07:22.83,0:07:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待您下次乘坐
Dialogue: 0,0:07:26.73,0:07:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会坐第二次 混蛋 白痴
Dialogue: 0,0:07:30.58,0:07:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 真是
Dialogue: 0,0:07:42.95,0:07:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脚还疼吗 马修先生
Dialogue: 0,0:07:45.66,0:07:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 好像是走山路把脚给拐了
Dialogue: 0,0:07:50.72,0:07:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 小杰
Dialogue: 0,0:07:52.26,0:07:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事儿
Dialogue: 0,0:07:58.68,0:08:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 马修先生 您在这儿等一下
Dialogue: 0,0:08:01.44,0:08:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 你要干嘛 小杰
Dialogue: 0,0:08:03.60,0:08:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山中有可能草药
Dialogue: 0,0:08:06.29,0:08:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去採一点来
Dialogue: 0,0:08:07.96,0:08:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你搞什么
Dialogue: 0,0:08:09.91,0:08:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是干这种琐事的时候吗
Dialogue: 0,0:08:11.70,0:08:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么赶的话 你一个人走就好了
Dialogue: 0,0:08:16.30,0:08:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:08:25.01,0:08:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 还差一点就到了
Dialogue: 0,0:08:30.19,0:08:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 不要丢下我一个人呐
Dialogue: 0,0:08:33.12,0:08:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪儿 小杰
Dialogue: 0,0:08:50.61,0:08:53.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生 冲过来的话 我不会轻饶你的
Dialogue: 0,0:08:58.24,0:08:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收起你的武器
Dialogue: 0,0:09:00.58,0:09:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你也用不好
Dialogue: 0,0:09:05.34,0:09:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 喂
Dialogue: 0,0:09:07.22,0:09:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:09:10.02,0:09:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它已经杀气腾腾了 只有迎战了
Dialogue: 0,0:09:13.20,0:09:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等酷拉皮卡
Dialogue: 0,0:09:15.39,0:09:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们侵入了它的领地 它才会生气的
Dialogue: 0,0:09:20.95,0:09:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心
Dialogue: 0,0:09:23.29,0:09:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不会侵占你的领地的
Dialogue: 0,0:09:26.89,0:09:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:09:28.56,0:09:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危险 小杰
Dialogue: 0,0:09:30.03,0:09:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:09:38.63,0:09:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要过来
Dialogue: 0,0:09:41.72,0:09:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他来干嘛的
Dialogue: 0,0:09:46.22,0:09:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴士是圈套
Dialogue: 0,0:09:48.33,0:09:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 真是 害惨我了
Dialogue: 0,0:09:51.42,0:09:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是你就偷偷来找我们了是吧 雷欧力
Dialogue: 0,0:09:55.90,0:09:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也 也不是这样啦
Dialogue: 0,0:09:58.29,0:10:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有的话 你们也会很寂寞的嘛
Dialogue: 0,0:10:01.49,0:10:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旅途中同伴多点不是更好嘛
Dialogue: 0,0:10:04.99,0:10:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说 小杰
Dialogue: 0,0:10:06.79,0:10:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点把那头犀牛赶走啊
Dialogue: 0,0:10:11.77,0:10:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:10:13.66,0:10:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底要在这里浪费多久时间啊
Dialogue: 0,0:10:17.28,0:10:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定已经有人超越我们了
Dialogue: 0,0:10:20.89,0:10:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按我说的做就不会遇到这些危险了
Dialogue: 0,0:10:25.95,0:10:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 不是很好嘛
Dialogue: 0,0:10:28.42,0:10:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和雷欧力重逢
Dialogue: 0,0:10:30.86,0:10:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马修先生的脚也好了
Dialogue: 0,0:10:33.85,0:10:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是恭喜你了 马修先生
Dialogue: 0,0:10:50.32,0:10:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里气氛真诡异 一个人影都没有
Dialogue: 0,0:10:54.63,0:10:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是有好多人在
Dialogue: 0,0:10:57.30,0:10:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 要小心
Dialogue: 0,0:10:59.19,0:11:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 为什么这么说
Dialogue: 0,0:11:02.64,0:11:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从你那边传来了人的气息 你没发现吗
Dialogue: 0,0:11:05.74,0:11:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 还有衣服摩擦的声音 他们躲起来了吧
Dialogue: 0,0:11:13.42,0:11:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切 不好意思 我只是平凡人
Dialogue: 0,0:11:18.57,0:11:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:11:20.42,0:11:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发现婆婆了
Dialogue: 0,0:11:26.18,0:11:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:11:34.01,0:11:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人搞什么
Dialogue: 0,0:11:48.29,0:11:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扑通扑通 扑通扑通
Dialogue: 0,0:11:58.03,0:12:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么扑通扑通 扑通扑通
Dialogue: 0,0:12:01.04,0:12:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 马修
Dialogue: 0,0:12:02.61,0:12:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这条路真的是通往考场的吗
Dialogue: 0,0:12:04.93,0:12:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 是的
Dialogue: 0,0:12:07.60,0:12:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是想从别人的路走的话 请自便
Dialogue: 0,0:12:10.69,0:12:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好咧 我正有此意
Dialogue: 0,0:12:12.92,0:12:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经受够那些无聊的圈套了
Dialogue: 0,0:12:16.71,0:12:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个巴士就够令人不爽了
Dialogue: 0,0:12:18.91,0:12:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 雷欧力
Dialogue: 0,0:12:20.40,0:12:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马修说的真的 就是这条路
Dialogue: 0,0:12:22.49,0:12:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么扑通扑通 扑通扑通
Dialogue: 0,0:12:23.66,0:12:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为其他路上满是野兽和魔兽的气息
Dialogue: 0,0:12:29.08,0:12:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来 如果朝着山顶杉树走的话
Dialogue: 0,0:12:32.12,0:12:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很自然就会来到这条街
Dialogue: 0,0:12:34.60,0:12:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那这些人都是啥
Dialogue: 0,0:12:36.95,0:12:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是圈套吗
Dialogue: 0,0:12:39.45,0:12:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们
Dialogue: 0,0:12:41.35,0:12:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直奔山顶杉树的话
Dialogue: 0,0:12:43.55,0:12:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就必须通过这条街
Dialogue: 0,0:12:47.73,0:12:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的路都和迷宫一样
Dialogue: 0,0:12:51.14,0:12:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,途中都是野兽和魔兽
Dialogue: 0,0:12:55.68,0:12:57.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个小孩说的很对
Dialogue: 0,0:12:58.29,0:12:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 快看
Dialogue: 0,0:12:59.99,0:13:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和船长一样的标示
Dialogue: 0,0:13:03.20,0:13:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:13:06.37,0:13:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位老婆婆也是考官之一
Dialogue: 0,0:13:10.88,0:13:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 她也是考官
Dialogue: 0,0:13:13.72,0:13:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扑通扑通 扑通扑通
Dialogue: 0,0:13:24.51,0:13:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扑通扑通 2选1 问答
Dialogue: 0,0:13:27.78,0:13:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问答
Dialogue: 0,0:13:29.66,0:13:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始出题
Dialogue: 0,0:13:33.33,0:13:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思考时间是5秒
Dialogue: 0,0:13:36.08,0:13:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦答错 立马淘汰
Dialogue: 0,0:13:38.82,0:13:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去考试资格
Dialogue: 0,0:13:41.17,0:13:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是传说中的 2选1 问答
Dialogue: 0,0:13:45.94,0:13:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能回答1 或者 2
Dialogue: 0,0:13:49.00,0:13:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外的暧昧的答案一律算错
Dialogue: 0,0:13:52.93,0:13:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 等等
Dialogue: 0,0:13:54.40,0:13:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4个人回答一个问题吗
Dialogue: 0,0:13:56.53,0:13:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样更节省时间不是吗
Dialogue: 0,0:13:59.11,0:14:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果他答错了
Dialogue: 0,0:14:01.04,0:14:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是也会失去考试资格
Dialogue: 0,0:14:02.96,0:14:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能 而你答错的可能性高到我想哭
Dialogue: 0,0:14:08.90,0:14:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 4人中一人答对就好了 挺爽的
Dialogue: 0,0:14:13.53,0:14:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 我很不擅长回答问题
Dialogue: 0,0:14:16.92,0:14:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就不奉陪了
Dialogue: 0,0:14:18.41,0:14:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先给我出问题吧 婆婆
Dialogue: 0,0:14:22.04,0:14:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很有自信嘛
Dialogue: 0,0:14:25.35,0:14:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以
Dialogue: 0,0:14:26.99,0:14:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好咧 来吧
Dialogue: 0,0:14:29.65,0:14:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不想个这群人一起失去考试资格呢
Dialogue: 0,0:14:33.86,0:14:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马修先生
Dialogue: 0,0:14:35.24,0:14:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊
Dialogue: 0,0:14:36.67,0:14:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一开始就没把你们当朋友
Dialogue: 0,0:14:42.12,0:14:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能安全到达这条街就好了
Dialogue: 0,0:14:45.92,0:14:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,智力游戏我最拿手了
Dialogue: 0,0:14:48.94,0:14:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不需要你们了
Dialogue: 0,0:14:51.32,0:14:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么 混蛋
Dialogue: 0,0:14:53.20,0:14:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别管他 提前知道问题还能作为参考
Dialogue: 0,0:14:58.73,0:15:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这么说 不过
Dialogue: 0,0:15:01.58,0:15:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点出题吧 婆婆
Dialogue: 0,0:15:03.86,0:15:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 提问开始
Dialogue: 0,0:15:05.64,0:15:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的母亲和恋人被坏人抓走 只能救一人
Dialogue: 0,0:15:10.92,0:15:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 母亲 2 恋人
Dialogue: 0,0:15:13.98,0:15:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你救谁
Dialogue: 0,0:15:17.59,0:15:18.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说真的吗
Dialogue: 0,0:15:19.13,0:15:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种问题哪有准确答案
Dialogue: 0,0:15:22.12,0:15:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑吧
Dialogue: 0,0:15:24.57,0:15:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于我马修来说 这种问题是小case
Dialogue: 0,0:15:27.75,0:15:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该选
Dialogue: 0,0:15:29.00,0:15:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5秒以内做答
Dialogue: 0,0:15:31.19,0:15:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5 4
Dialogue: 0,0:15:33.05,0:15:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1
Dialogue: 0,0:15:34.46,0:15:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:15:36.38,0:15:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为母亲只有一个
Dialogue: 0,0:15:39.77,0:15:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋人可以再找
Dialogue: 0,0:15:49.07,0:15:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去吧
Dialogue: 0,0:15:52.09,0:15:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先走一步了
Dialogue: 0,0:15:56.26,0:15:58.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,设一堆圈套整死你们
Dialogue: 0,0:16:02.91,0:16:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑
Dialogue: 0,0:16:04.39,0:16:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么问题
Dialogue: 0,0:16:07.02,0:16:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是选择救恋人的话 就答错了吗
Dialogue: 0,0:16:11.11,0:16:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老太婆
Dialogue: 0,0:16:12.81,0:16:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种问题根本没有准确答案
Dialogue: 0,0:16:16.24,0:16:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说根据婆婆你的喜好来回答就对
Dialogue: 0,0:16:19.58,0:16:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不搞了 我从别的路线去
Dialogue: 0,0:16:23.50,0:16:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经晚了
Dialogue: 0,0:16:24.80,0:16:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不回答问题的人等于默认被淘汰
Dialogue: 0,0:16:28.00,0:16:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:16:29.42,0:16:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立即失去考试资格
Dialogue: 0,0:16:35.29,0:16:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:16:37.09,0:16:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:16:38.14,0:16:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛
Dialogue: 0,0:16:39.38,0:16:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非你还想继续这种无聊的提问
Dialogue: 0,0:16:42.06,0:16:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个问题…
Dialogue: 0,0:16:43.30,0:16:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:16:44.81,0:16:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始不许说无关的话
Dialogue: 0,0:16:48.34,0:16:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猫眼小子貌似已经察觉了
Dialogue: 0,0:16:51.46,0:16:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凡是说与答题无关的话 立马失去资格
Dialogue: 0,0:16:55.65,0:16:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快回答
Dialogue: 0,0:16:57.40,0:17:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 继续回答 2 不回答
Dialogue: 0,0:17:00.61,0:17:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1
Dialogue: 0,0:17:03.50,0:17:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快发觉这是个简单的圈套 雷欧力
Dialogue: 0,0:17:06.80,0:17:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰 你也应该听到了才对
Dialogue: 0,0:17:09.19,0:17:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你也应该明白了才对
Dialogue: 0,0:17:12.16,0:17:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  现在提问
Dialogue: 0,0:17:15.16,0:17:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儿子和女儿被拐卖
Dialogue: 0,0:17:17.86,0:17:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能救一人
Dialogue: 0,0:17:19.98,0:17:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 女儿 2 儿子
Dialogue: 0,0:17:23.13,0:17:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救谁
Dialogue: 0,0:17:25.79,0:17:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死老太婆 少瞧不起人
Dialogue: 0,0:17:27.58,0:17:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5 4 3 2 1
Dialogue: 0,0:17:33.81,0:17:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结束
Dialogue: 0,0:17:36.37,0:17:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:17:38.86,0:17:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是你的答案吗
Dialogue: 0,0:17:41.11,0:17:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:17:43.47,0:17:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 这叫什么问题
Dialogue: 0,0:17:46.68,0:17:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得很有意思吗
Dialogue: 0,0:17:48.11,0:17:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装模作样
Dialogue: 0,0:17:49.30,0:17:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答不出来就失去资格了吗
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:17:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正合我意
Dialogue: 0,0:17:53.58,0:17:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点 雷欧力
Dialogue: 0,0:17:55.33,0:17:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住嘴
Dialogue: 0,0:17:56.53,0:18:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要提着你的脑袋冲进会场
Dialogue: 0,0:18:01.08,0:18:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后好好教训那群昏庸的考官
Dialogue: 0,0:18:05.51,0:18:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种问题跟猎人有什么关系
Dialogue: 0,0:18:09.04,0:18:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经受够你们了
Dialogue: 0,0:18:12.85,0:18:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想一棒打飞难得的合格吗
Dialogue: 0,0:18:15.31,0:18:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:18:16.77,0:18:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们合格了 雷欧力
Dialogue: 0,0:18:21.64,0:18:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沉默就是答案
Dialogue: 0,0:18:24.94,0:18:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沉默？
Dialogue: 0,0:18:26.93,0:18:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的没错 问题没有正解
Dialogue: 0,0:18:31.60,0:18:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 这个问题没有正解
Dialogue: 0,0:18:35.05,0:18:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是规定只能回答 1 或者 2
Dialogue: 0,0:18:38.30,0:18:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以沉默就是答案
Dialogue: 0,0:18:41.69,0:18:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是刚才马修他
Dialogue: 0,0:18:43.99,0:18:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有人说他答对了
Dialogue: 0,0:18:45.75,0:18:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是说 过去吧
Dialogue: 0,0:18:48.23,0:18:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我听到了他的哀鸣
Dialogue: 0,0:18:50.42,0:18:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是遇到野兽或者魔兽什么的了
Dialogue: 0,0:18:53.42,0:18:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来想先我们一步 没想到自掘坟墓
Dialogue: 0,0:18:57.93,0:19:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是这条路是假的
Dialogue: 0,0:19:01.68,0:19:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:19:03.99,0:19:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的路在这里
Dialogue: 0,0:19:08.97,0:19:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直通路 步行2小时 到达山顶
Dialogue: 0,0:19:13.12,0:19:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沉默就是正解
Dialogue: 0,0:19:15.08,0:19:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你还不服气的话
Dialogue: 0,0:19:17.67,0:19:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把我这个老太婆的头提走吧
Dialogue: 0,0:19:24.99,0:19:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起啊 婆婆
Dialogue: 0,0:19:28.67,0:19:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这有啥好道歉的
Dialogue: 0,0:19:31.39,0:19:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是想遇见你们这样的人 才没退休的
Dialogue: 0,0:19:35.56,0:19:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要成为一个出色的猎人啊
Dialogue: 0,0:19:42.94,0:19:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:19:44.73,0:19:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杉树下住着一对夫妇 他们会为你们带路
Dialogue: 0,0:19:49.68,0:19:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过他们的测试后 他们就会带你去会场
Dialogue: 0,0:19:59.35,0:20:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  我怎么都想不出来
Dialogue: 0,0:20:05.99,0:20:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 你还在想吗
Dialogue: 0,0:20:08.29,0:20:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用想了
Dialogue: 0,0:20:09.51,0:20:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:20:10.65,0:20:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为测试已经结束了
Dialogue: 0,0:20:12.14,0:20:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们合格了啊
Dialogue: 0,0:20:14.38,0:20:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个我知道
Dialogue: 0,0:20:15.88,0:20:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你还想
Dialogue: 0,0:20:18.00,0:20:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是真的遇到2选1的抉择时呢
Dialogue: 0,0:20:32.41,0:20:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管选哪个都不是正确的答案
Dialogue: 0,0:20:35.76,0:20:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是却不得不选
Dialogue: 0,0:20:39.37,0:20:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种局面总有一天会来到
Dialogue: 0,0:20:41.98,0:20:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是这个问题的真正意图
Dialogue: 0,0:20:46.48,0:20:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纵使是残酷的假设也要好好深思
Dialogue: 0,0:20:50.01,0:20:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现实的悲剧不知何时便会降临
Dialogue: 0,0:20:57.42,0:21:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在歧路口做出无悔的选择
Dialogue: 0,0:21:03.10,0:21:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:21:05.01,0:21:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 疼死我了
Dialogue: 0,0:21:16.16,0:21:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快来吧 新人们
Dialogue: 0,0:21:18.19,0:21:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好招待你们的
Dialogue: 0,0:21:32.48,0:21:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 领航员是什么意思
Dialogue: 0,0:21:35.31,0:21:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们在测试我们的猎人潜质
Dialogue: 0,0:21:39.54,0:21:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 HunterXHunter
Dialogue: 0,0:21:41.58,0:21:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谎言 真相 狐狸
Dialogue: 0,0:21:43.54,0:21:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有趣哟


