[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-23 18:29:22
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,17,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 中国Z,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02DD00DD,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: staff,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  中翻：小四 可乐  日翻：小四 可乐
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对：小四 可乐   时间轴：可乐  压制：小四
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:06.28,0:01:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめでとうございます
Dialogue: 0,0:01:07.85,0:01:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ここにいらっしゃる方々は全員一次試験合格です
Dialogue: 0,0:01:12.41,0:01:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験での皆さんの健闘をお祈りします
Dialogue: 0,0:01:16.28,0:01:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　よかった
Dialogue: 0,0:01:18.18,0:01:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やったな　キルア
Dialogue: 0,0:01:22.14,0:01:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろだ
Dialogue: 0,0:01:23.56,0:01:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊張して来たな
Dialogue: 0,0:01:24.93,0:01:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　どんな奴が出てくるかもわからないし
Dialogue: 0,0:01:27.96,0:01:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり攻撃されるかもしれないしな
Dialogue: 0,0:01:43.70,0:01:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチ　マジギレ　二次試験
Dialogue: 0,0:02:01.56,0:02:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待たせ
Dialogue: 0,0:02:03.43,0:02:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どう　お腹は大分空いてきた　ブハラ
Dialogue: 0,0:02:09.82,0:02:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いての通り　もうべこべこだよ　メンチ
Dialogue: 0,0:02:14.74,0:02:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなわけで
Dialogue: 0,0:02:16.12,0:02:19.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験の審査員はわたし達美食ハンターが担当するわ
Dialogue: 0,0:02:20.44,0:02:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美食ハンター
Dialogue: 0,0:02:21.88,0:02:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って　何
Dialogue: 0,0:02:23.55,0:02:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美食ハンターとは世界中のあらゆる食材を探求し
Dialogue: 0,0:02:27.89,0:02:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さらに新たな美味の創造を目指すハンターの事だ
Dialogue: 0,0:02:32.20,0:02:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろんハンター自身も超一流の料理人だ
Dialogue: 0,0:02:35.95,0:02:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って事は　課題は
Dialogue: 0,0:02:38.24,0:02:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　二次試験の課題は　料理よ
Dialogue: 0,0:02:42.45,0:02:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理
Dialogue: 0,0:02:43.76,0:02:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ち　なんてここまで来て
Dialogue: 0,0:02:45.84,0:02:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理なんかしなくちゃなねぇんだ
Dialogue: 0,0:02:48.06,0:02:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　そこ　文句があるなら帰りなさい
Dialogue: 0,0:02:52.31,0:02:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかにも不満がある人は
Dialogue: 0,0:02:55.22,0:02:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今すぐ帰っていいのよ
Dialogue: 0,0:03:03.16,0:03:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら文句がある者はいないようね
Dialogue: 0,0:03:06.30,0:03:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　どんな料理を作ればいいんだ
Dialogue: 0,0:03:09.58,0:03:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まず　オレの指定する料理を作ってもらい
Dialogue: 0,0:03:14.68,0:03:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで合格して者だけが
Dialogue: 0,0:03:16.93,0:03:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしの指定する料理を作れるってわけよ
Dialogue: 0,0:03:20.41,0:03:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　わたし達二人がおいしいといえば
Dialogue: 0,0:03:23.38,0:03:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晴れて二次試験合格
Dialogue: 0,0:03:25.77,0:03:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなのありか
Dialogue: 0,0:03:27.15,0:03:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまいまずいなんて人によって違うじゃねぇかよ
Dialogue: 0,0:03:30.58,0:03:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ達にはうまくても
Dialogue: 0,0:03:32.13,0:03:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたら試験官の舌に合わなかったら　おしまいじゃねぇか
Dialogue: 0,0:03:36.05,0:03:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんだそうだよ
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはいはいはい
Dialogue: 0,0:03:44.33,0:03:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい　さっきも言ったように
Dialogue: 0,0:03:46.70,0:03:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試験を受けたくない者は帰ってもらっていいのー
Dialogue: 0,0:03:50.44,0:03:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　さようなら
Dialogue: 0,0:03:52.99,0:03:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ言うなよ
Dialogue: 0,0:03:54.48,0:03:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで来て　帰るわけねぇーだろう
Dialogue: 0,0:03:57.01,0:03:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ
Dialogue: 0,0:03:58.64,0:04:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大体　テメーが余計な事言うから　話がえぃぶしくなるんだよ
Dialogue: 0,0:04:03.53,0:04:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うぜぇーな　全くよ　ぐだぐだ言う奴はマジ帰れよ
Dialogue: 0,0:04:08.05,0:04:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのー　話の続きを
Dialogue: 0,0:04:13.30,0:04:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　アタシ達二人にうまいって言わせたら合格ってわけよ
Dialogue: 0,0:04:18.94,0:04:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試験はアタシ達が満腹になった時点で終了よ
Dialogue: 0,0:04:23.61,0:04:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男の方はともかく
Dialogue: 0,0:04:25.27,0:04:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの女はあんまり食べそうにねぇな
Dialogue: 0,0:04:28.25,0:04:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふん　これでかなり人数が絞られるな
Dialogue: 0,0:04:31.41,0:04:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チ　料理なんて作った事ねーぜ
Dialogue: 0,0:04:34.77,0:04:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな試験があるとはな
Dialogue: 0,0:04:36.90,0:04:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ　あるよ
Dialogue: 0,0:04:39.96,0:04:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見かけにあらないな　何が作れんだ
Dialogue: 0,0:04:42.50,0:04:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うんいろいろあるけど　一番得意なのは　卵かけごはん
Dialogue: 0,0:04:48.52,0:04:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,た　卵かけ
Dialogue: 0,0:04:50.82,0:04:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぁまぁそれも料理と言えなくはないが
Dialogue: 0,0:04:54.84,0:04:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はは　でもよ　それって誰が作っても同じじゃねーかよ
Dialogue: 0,0:04:59.36,0:05:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな事ないよ　だってオレ　ミトさんにも褒めた事あるもん
Dialogue: 0,0:05:04.01,0:05:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　わかったよ　じゃ今度食わせてもらうよ
Dialogue: 0,0:05:07.35,0:05:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わたしも
Dialogue: 0,0:05:08.44,0:05:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんじゃ　オレのメニューは
Dialogue: 0,0:05:13.48,0:05:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豚の丸焼き
Dialogue: 0,0:05:15.29,0:05:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豚の丸焼き
Dialogue: 0,0:05:16.96,0:05:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの大好物
Dialogue: 0,0:05:19.08,0:05:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この森にいる世界で最も凶暴な豚　グレイトスタンプ
Dialogue: 0,0:05:25.33,0:05:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グレイトスタンプ
Dialogue: 0,0:05:36.74,0:05:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験スタート
Dialogue: 0,0:05:40.11,0:05:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グレイトスタンプは大きくて頑丈な鼻で敵を叩き潰す
Dialogue: 0,0:05:45.59,0:05:48.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げ遅れれば　自分が豚の餌になっちまうぜ
Dialogue: 0,0:06:10.95,0:06:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:06:12.68,0:06:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭だよ　頭が弱点だよ
Dialogue: 0,0:06:16.07,0:06:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あああ　頭
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃー
Dialogue: 0,0:06:42.37,0:06:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おーい　こっちだ　こっちだ
Dialogue: 0,0:06:55.25,0:06:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やり
Dialogue: 0,0:07:09.56,0:07:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹減った
Dialogue: 0,0:07:30.29,0:07:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　お待ち
Dialogue: 0,0:07:37.00,0:07:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほりゃも　大量な事　受験生なめてたわ
Dialogue: 0,0:07:43.00,0:07:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　本当に豊作ですなぁ　しかし問題は味です
Dialogue: 0,0:07:49.13,0:07:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たして何人が世界有数の舌を持つ美食ハンター
Dialogue: 0,0:07:53.27,0:07:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブハラを満足させられるのでしょうか
Dialogue: 0,0:07:56.82,0:07:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまい
Dialogue: 0,0:07:57.80,0:07:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たして何人だ
Dialogue: 0,0:07:59.78,0:08:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これもおいしい
Dialogue: 0,0:08:01.43,0:08:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界有数の舌を持つ
Dialogue: 0,0:08:03.92,0:08:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおお　いける
Dialogue: 0,0:08:05.86,0:08:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな黒こげの物まで
Dialogue: 0,0:08:08.77,0:08:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デリシャス　グレート
Dialogue: 0,0:08:14.51,0:08:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼は本当に美食ハンターなのでしょうか
Dialogue: 0,0:08:22.52,0:08:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　食った食った　もうお腹いっぱい
Dialogue: 0,0:08:28.21,0:08:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終了
Dialogue: 0,0:08:31.01,0:08:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豚の丸焼き７０頭　完食
Dialogue: 0,0:08:34.01,0:08:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バ　バケモンだ
Dialogue: 0,0:08:35.94,0:08:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりハンターって　すごい人達ばっかりだね
Dialogue: 0,0:08:39.53,0:08:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいちゃすごいけど　ああはなりたくないけどな
Dialogue: 0,0:08:43.88,0:08:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかしい　妙だぞ
Dialogue: 0,0:08:45.87,0:08:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明らかにあいつの体積より食べた量のほうが多い
Dialogue: 0,0:08:49.72,0:08:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　そんなにマジで悩まれても
Dialogue: 0,0:08:52.92,0:08:56.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたね　結局食べた豚全部おいしかったって言うの
Dialogue: 0,0:08:57.15,0:08:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ審査になんないじゃないのよ
Dialogue: 0,0:09:00.11,0:09:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　いいじゃん　それなりに人数は絞れたし
Dialogue: 0,0:09:04.21,0:09:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,細かい味を審査するテストじゃないしさ
Dialogue: 0,0:09:08.01,0:09:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘いわねあんた　美食ハンターたる者
Dialogue: 0,0:09:11.73,0:09:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の味覚には正直に行きなきゃダメよ
Dialogue: 0,0:09:15.83,0:09:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぁ　仕方ないわね
Dialogue: 0,0:09:20.40,0:09:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豚の丸焼き料理審査　７０名通過
Dialogue: 0,0:09:27.57,0:09:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,７０名ですか　うむ　大変優秀な数字ですね
Dialogue: 0,0:09:32.74,0:09:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにあの豚は額を強く殴打すれば簡単に仕留められますが
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこを正確に攻撃するには相当の度胸と判断力
Dialogue: 0,0:09:42.46,0:09:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身のこなしが要求されますからね
Dialogue: 0,0:09:45.76,0:09:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　問題はこれから　彼女はかなり手強いですぞ
Dialogue: 0,0:09:51.44,0:09:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何しろ彼女はあの若さでシングルハンターの称号を持つ
Dialogue: 0,0:09:56.08,0:09:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最高の美食家なのですから
Dialogue: 0,0:09:59.21,0:10:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美食ハンター　メンチ
Dialogue: 0,0:10:01.33,0:10:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界有数の料理人として
Dialogue: 0,0:10:03.66,0:10:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その芸術的な味覚センスが生み出す料理はまさに絶品
Dialogue: 0,0:10:08.92,0:10:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貪欲な探究心でありとあらゆるの食材を食べあさり
Dialogue: 0,0:10:12.96,0:10:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一度食べた味は決して忘れない
Dialogue: 0,0:10:16.31,0:10:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱冠二十一歳にして　美食ハンター界をリードする天才
Dialogue: 0,0:10:21.32,0:10:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしはブハラと違って甘くないわよ
Dialogue: 0,0:10:24.58,0:10:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,審査も厳しくいくわよ
Dialogue: 0,0:10:27.31,0:10:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし天才が言うに気まぐれな部分も多い
Dialogue: 0,0:10:31.20,0:10:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下手すると大きな落とし穴に填まりますぞ
Dialogue: 0,0:10:36.29,0:10:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験後半　アタシのメニューは
Dialogue: 0,0:10:40.68,0:10:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿司よ
Dialogue: 0,0:10:44.93,0:10:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿司
Dialogue: 0,0:10:46.75,0:10:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿司
Dialogue: 0,0:10:48.06,0:10:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿司って　なんだ
Dialogue: 0,0:10:49.94,0:10:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いったいどんな料理だ
Dialogue: 0,0:10:52.20,0:10:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかるか
Dialogue: 0,0:10:53.44,0:10:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:10:55.16,0:10:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうすりゃいいんだ　見当もつかねー
Dialogue: 0,0:10:58.45,0:11:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全く知らない料理なんて 不可能だ
Dialogue: 0,0:11:01.38,0:11:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふふん　大分困ってるわよね
Dialogue: 0,0:11:04.16,0:11:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぁ　知らないのも無理はないわ
Dialogue: 0,0:11:06.72,0:11:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さな島国の民族料理だからね
Dialogue: 0,0:11:10.42,0:11:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒントをあげるわ
Dialogue: 0,0:11:12.51,0:11:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この中を見てごらんなさい
Dialogue: 0,0:11:18.83,0:11:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで料理を作るのよ
Dialogue: 0,0:11:21.28,0:11:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最低限必要な道具と材料が揃えてあるし
Dialogue: 0,0:11:25.26,0:11:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿司に必要不可欠なご飯はこちらで用意してあげたわ
Dialogue: 0,0:11:29.03,0:11:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして最大のヒント
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿司は寿司でも握り寿司しか認めないわよ
Dialogue: 0,0:11:35.47,0:11:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃスタートよ
Dialogue: 0,0:11:36.98,0:11:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしが満腹したところで試験は終了
Dialogue: 0,0:11:39.90,0:11:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その間に何個作って来てもいいわよ
Dialogue: 0,0:11:44.31,0:11:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握り寿司
Dialogue: 0,0:11:46.04,0:11:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握り寿司
Dialogue: 0,0:11:47.87,0:11:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ライスだけで作るのかな
Dialogue: 0,0:11:52.75,0:11:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道具とか見ると　他にも何か使いそうだぜ
Dialogue: 0,0:12:05.29,0:12:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この課題　もらったぜ
Dialogue: 0,0:12:23.28,0:12:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラッキーだぜ　まさかオレの国の伝統料理がテストに出るとは
Dialogue: 0,0:12:29.05,0:12:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど　ここで浮かれてたら周りにバレちまうからな
Dialogue: 0,0:12:32.71,0:12:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らねぇふりして
Dialogue: 0,0:12:33.70,0:12:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さり気なく一人で合格しちまうのが利口なやり方だぜ
Dialogue: 0,0:12:45.07,0:12:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ知ってるぜ
Dialogue: 0,0:12:50.83,0:12:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握りか
Dialogue: 0,0:12:52.62,0:12:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大体料理の形は想像付いて来たが
Dialogue: 0,0:12:56.40,0:12:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肝心の食材が全く分からねぇーぜ
Dialogue: 0,0:13:00.34,0:13:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握り寿司
Dialogue: 0,0:13:02.53,0:13:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,詳しい形はわたしもわからないが　文献で読んだ記憶がある
Dialogue: 0,0:13:07.81,0:13:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当かい
Dialogue: 0,0:13:08.90,0:13:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か酢と調味料を混ぜた飯に新鮮な魚肉を加えた料理のはずだ
Dialogue: 0,0:13:15.51,0:13:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魚　おまえここは森の中だぜ
Dialogue: 0,0:13:19.71,0:13:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声がでかい　魚だったら　川とか池とかにもいるだろうに
Dialogue: 0,0:13:28.13,0:13:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魚だ
Dialogue: 0,0:13:30.77,0:13:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちぃっ　盗み聞きとは汚ねー奴らだぜ
Dialogue: 0,0:13:33.17,0:13:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれを盗み聞きと言うなら　わたしはかいにだろう
Dialogue: 0,0:13:37.01,0:13:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ　オレの他にも知ってる奴がいたとは
Dialogue: 0,0:13:41.05,0:13:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかったな　ゴン
Dialogue: 0,0:13:42.29,0:13:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魚釣りな老巧じゃん
Dialogue: 0,0:13:48.86,0:13:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふふ　性格悪いな　メンチ
Dialogue: 0,0:13:51.34,0:13:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の寿司ネタってはほとんどが海水魚なんだろ
Dialogue: 0,0:13:55.87,0:13:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから面白いんじゃないの
Dialogue: 0,0:13:57.99,0:14:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通の寿司ネタなんて　もう食い尽くしてんのよ
Dialogue: 0,0:14:29.89,0:14:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さーて　どんな際物が出来て来るか楽しみだわ
Dialogue: 0,0:14:34.13,0:14:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日は試験官というより料理人として来てるからね
Dialogue: 0,0:14:39.32,0:14:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理人としてってのはまずいんじゃ
Dialogue: 0,0:14:42.63,0:14:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:14:43.59,0:14:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　何でも
Dialogue: 0,0:14:49.94,0:14:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理人としてね　メンチの悪いくせが出なきゃいいけど
Dialogue: 0,0:14:58.11,0:15:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自信あり 飯に新鮮な魚を加え 握る料理と言ったらこれしかねぇよし
Dialogue: 0,0:15:05.21,0:15:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出来たぜー　オレが完成第一号だ
Dialogue: 0,0:15:08.48,0:15:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名づけてレオリオスペシャル　さあ　食ってくれ
Dialogue: 0,0:15:13.45,0:15:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれどれ
Dialogue: 0,0:15:21.08,0:15:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食えるか
Dialogue: 0,0:15:24.09,0:15:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テーメ　何も放り投げる事はねーだろこらぁ
Dialogue: 0,0:15:27.27,0:15:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　失格にするよ　ほれ　さっさと戻りな
Dialogue: 0,0:15:31.59,0:15:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,く　くそ
Dialogue: 0,0:15:33.72,0:15:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい　形は大事よ
Dialogue: 0,0:15:36.14,0:15:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握り寿司の形をなしでいないものは味見の対象にもならないよ
Dialogue: 0,0:15:40.74,0:15:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自信作だったのにな
Dialogue: 0,0:15:43.15,0:15:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーし　次はオレだ
Dialogue: 0,0:15:47.12,0:15:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,４０３番とレベルが一緒
Dialogue: 0,0:15:50.25,0:15:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオと同じレベルか
Dialogue: 0,0:15:52.73,0:15:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心中察するぞ　ゴン
Dialogue: 0,0:15:54.42,0:15:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んだよ　こら
Dialogue: 0,0:15:55.69,0:15:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい　じゃんじゃん持ってくる
Dialogue: 0,0:16:00.08,0:16:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメ
Dialogue: 0,0:16:01.48,0:16:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:16:02.71,0:16:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ある意味惜しい
Dialogue: 0,0:16:05.06,0:16:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次
Dialogue: 0,0:16:07.37,0:16:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにしてに寿司とはいかなる物なのでしょう
Dialogue: 0,0:16:10.64,0:16:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは目が離せませんね
Dialogue: 0,0:16:24.27,0:16:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小エビのカクテル　ますのマリネの辛子ソー菜とライス
Dialogue: 0,0:16:28.30,0:16:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿司のブルゴーニュ風
Dialogue: 0,0:16:32.10,0:16:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気色悪いわー
Dialogue: 0,0:16:37.78,0:16:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次よ　次
Dialogue: 0,0:16:50.58,0:16:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　まだ一つも試食さえ出来てないわよー
Dialogue: 0,0:16:54.23,0:16:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あたしを餓死させる気
Dialogue: 0,0:16:56.74,0:16:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく皆注意力が足りないわね
Dialogue: 0,0:16:59.55,0:17:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他にもいっぱいヒント上げてるのに
Dialogue: 0,0:17:04.26,0:17:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全く形が分からないのだから
Dialogue: 0,0:17:07.14,0:17:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ここにあるデータから論理的に考察するしかない
Dialogue: 0,0:17:11.75,0:17:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何個作って来てもいいわよ　形は大事よ
Dialogue: 0,0:17:17.33,0:17:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女のセリフと握り寿司という名称から考えて
Dialogue: 0,0:17:22.38,0:17:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コロッケやハンバーグのような
Dialogue: 0,0:17:23.64,0:17:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,定番の型がある固形の料理と推察される
Dialogue: 0,0:17:28.08,0:17:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして彼女の持っている道具と目の前にある調味料入りの皿
Dialogue: 0,0:17:33.93,0:17:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれで寿司を掴み皿の中の液体につけて食べるなら
Dialogue: 0,0:17:38.90,0:17:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きさは恐らく卵大かそれ以下
Dialogue: 0,0:17:42.01,0:17:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして新鮮な魚肉を加えると
Dialogue: 0,0:17:46.03,0:17:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:17:49.61,0:17:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これだ
Dialogue: 0,0:17:52.45,0:17:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたも最初の奴と全く同レベル
Dialogue: 0,0:17:57.71,0:17:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなにショックか　こら
Dialogue: 0,0:18:00.06,0:18:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もーどいつもこいつも
Dialogue: 0,0:18:02.41,0:18:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,観察力や注意力以前にセンスが無い　やんなっちゃう
Dialogue: 0,0:18:07.37,0:18:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふんふんふん　そろそろオレの出番だな
Dialogue: 0,0:18:12.82,0:18:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうディ　これが寿司ディ
Dialogue: 0,0:18:16.32,0:18:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふーん　ようやくそれらしいものが出て来たわね
Dialogue: 0,0:18:21.17,0:18:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれ
Dialogue: 0,0:18:25.87,0:18:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,駄目ね　おいしくないわ　やり直し
Dialogue: 0,0:18:29.56,0:18:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な　なんだと
Dialogue: 0,0:18:31.62,0:18:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握り寿司ってのは
Dialogue: 0,0:18:32.89,0:18:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯を一口サイズの長方形に握って
Dialogue: 0,0:18:35.41,0:18:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その上に山葵と魚の切り身を載せるだけのお手軽料理だろーが
Dialogue: 0,0:18:40.00,0:18:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなもん　誰が作ったって味大差ねーべ
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　そういう料理か
Dialogue: 0,0:18:48.12,0:18:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,し　しまった
Dialogue: 0,0:18:50.63,0:18:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手軽　こんなもん　味に大差ない
Dialogue: 0,0:18:56.89,0:18:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ざけんなテメー
Dialogue: 0,0:18:58.44,0:19:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿司をまともに握れるようになるには
Dialogue: 0,0:19:00.73,0:19:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十年の修行が必要だって言われてんだ
Dialogue: 0,0:19:03.62,0:19:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様ら素人がいくら形だけ真似たって
Dialogue: 0,0:19:06.61,0:19:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天と地ほど味は違うんだよ　ボーケー
Dialogue: 0,0:19:10.52,0:19:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んじゃ　そんなもんテスト科目にすんなよ
Dialogue: 0,0:19:13.42,0:19:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせぇーな文句あるのか　殺すぞー
Dialogue: 0,0:19:18.24,0:19:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　やっぱメンチの悪いくせが出ちまった
Dialogue: 0,0:19:22.45,0:19:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熱くなったら最後味に妥協出来なくなるからな
Dialogue: 0,0:19:27.62,0:19:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチを満足させられる料理人なんて
Dialogue: 0,0:19:30.30,0:19:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界に数えるほどしかいないっつーの
Dialogue: 0,0:19:34.39,0:19:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理は心だ
Dialogue: 0,0:19:37.58,0:19:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　もう怒鳴ったらますます腹減ったわ
Dialogue: 0,0:19:41.84,0:19:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　次の挑戦者いらっしゃい
Dialogue: 0,0:19:45.81,0:19:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレだ　オレが先に出すよ
Dialogue: 0,0:19:50.07,0:19:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　あいつのせいで作り方がみんなにバレちゃったじゃないの
Dialogue: 0,0:19:54.29,0:19:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうなって味だけで審査するしかないわね
Dialogue: 0,0:19:57.89,0:19:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれどれ
Dialogue: 0,0:20:05.23,0:20:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメ　握りが強過ぎ
Dialogue: 0,0:20:07.70,0:20:09.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャリが堅くてほぐれない
Dialogue: 0,0:20:09.53,0:20:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチ　それは少し厳しいよ
Dialogue: 0,0:20:12.69,0:20:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたは黙ってな
Dialogue: 0,0:20:22.89,0:20:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネタの切り方が全くダメ
Dialogue: 0,0:20:25.48,0:20:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャリの形が悪い　もう一回
Dialogue: 0,0:20:27.98,0:20:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,握りが遅い　ネタに体温が移ってる
Dialogue: 0,0:20:31.66,0:20:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これもダメ
Dialogue: 0,0:20:32.77,0:20:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これもやり直し
Dialogue: 0,0:20:34.10,0:20:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメ
Dialogue: 0,0:20:49.17,0:20:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ワリ　お腹いっぱいなっちった
Dialogue: 0,0:20:54.99,0:20:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って事は　どうなるんだ
Dialogue: 0,0:20:56.40,0:21:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　最初に決めた通り　合格者はなしって事で
Dialogue: 0,0:21:00.93,0:21:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また来たね
Dialogue: 0,0:21:06.01,0:21:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなのはありかよ
Dialogue: 0,0:21:08.46,0:21:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冗談じゃねーぜ
Dialogue: 0,0:21:11.36,0:21:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなの納得できるわけねー
Dialogue: 0,0:21:20.91,0:21:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いったい　ハンター試験はどうなっちゃうんだろう
Dialogue: 0,0:21:32.09,0:21:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ自信あったのにな
Dialogue: 0,0:21:34.19,0:21:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　もう一回暦試験やってんよ
Dialogue: 0,0:21:36.46,0:21:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　割だけご飯
Dialogue: 0,0:21:38.55,0:21:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンターハンター
Dialogue: 0,0:21:40.18,0:21:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤点×パニック×天の声
Dialogue: 0,0:21:42.65,0:21:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お代わり
Dialogue: 0,0:01:06.28,0:01:07.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你们
Dialogue: 0,0:01:07.85,0:01:12.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在在场的各位都已经通过了第一次考试
Dialogue: 0,0:01:12.41,0:01:15.90,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,希望你们在第二次考试中同样能发挥出色
Dialogue: 0,0:01:16.28,0:01:17.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真好啊
Dialogue: 0,0:01:18.18,0:01:19.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,成功了 奇犽
Dialogue: 0,0:01:22.14,0:01:23.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,快开始了吧
Dialogue: 0,0:01:23.56,0:01:24.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有点紧张了呢
Dialogue: 0,0:01:24.93,0:01:27.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是啊 不知道会遇上什么样的家伙啊
Dialogue: 0,0:01:27.96,0:01:30.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,而且说不定会对我们发动突然袭击
Dialogue: 0,0:01:43.70,0:01:51.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,门琪 发火 第二轮考试
Dialogue: 0,0:02:01.56,0:02:02.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:02:03.43,0:02:06.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 饿坏了吧 卜哈刺
Dialogue: 0,0:02:09.82,0:02:13.90,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,听到了吧 已经饿得肚子咕咕叫了 门淇
Dialogue: 0,0:02:14.74,0:02:15.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,各位也看到了
Dialogue: 0,0:02:16.12,0:02:19.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,第二次考试的考官由我们美食猎人担任
Dialogue: 0,0:02:20.44,0:02:21.72,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,美食猎人
Dialogue: 0,0:02:21.88,0:02:22.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:02:23.55,0:02:27.25,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,美食猎人是指在世界各地寻找各种食材
Dialogue: 0,0:02:27.89,0:02:31.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,并且以创造新的人间美味为目标的猎人
Dialogue: 0,0:02:32.20,0:02:34.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,当然 他们本是也是超一流的料理人
Dialogue: 0,0:02:35.95,0:02:37.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,如此说来 题目是
Dialogue: 0,0:02:38.24,0:02:41.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,没错 第二次考试的题目就是 料理
Dialogue: 0,0:02:42.45,0:02:43.46,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,料理
Dialogue: 0,0:02:43.76,0:02:45.66,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,切 我们好不容易来到这里
Dialogue: 0,0:02:45.84,0:02:47.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是为了当厨师吗
Dialogue: 0,0:02:48.06,0:02:50.80,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个人 你想抱怨的话请回好了
Dialogue: 0,0:02:52.31,0:02:54.46,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还有谁不满意的话
Dialogue: 0,0:02:55.22,0:02:57.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在就请回吧
Dialogue: 0,0:03:03.16,0:03:06.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,看来是没有人想抱怨了吧
Dialogue: 0,0:03:06.30,0:03:08.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 是做什么样的料理呢
Dialogue: 0,0:03:09.58,0:03:13.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,首先 请制作我指定的料理
Dialogue: 0,0:03:14.68,0:03:16.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,制作合格的人
Dialogue: 0,0:03:16.93,0:03:20.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,才有资格接着做我指定的料理
Dialogue: 0,0:03:20.41,0:03:23.14,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 如果我们两个人都觉得好吃的话
Dialogue: 0,0:03:23.38,0:03:25.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就表示你通过了第二轮考试
Dialogue: 0,0:03:25.77,0:03:26.80,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,天下哪有这样的事
Dialogue: 0,0:03:27.15,0:03:30.21,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是否好吃根本就是个人的主观判断
Dialogue: 0,0:03:30.58,0:03:31.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就算我们觉的很好吃
Dialogue: 0,0:03:32.13,0:03:35.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,难道不合你们考官的口味 就过不了关吗
Dialogue: 0,0:03:36.05,0:03:37.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,简直是
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:03:44.33,0:03:46.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,听好了 就像我刚才说的
Dialogue: 0,0:03:46.70,0:03:50.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不想考试的人直接回去就好了
Dialogue: 0,0:03:50.44,0:03:51.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:03:52.99,0:03:54.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:03:54.48,0:03:56.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好不容易来到这里了 怎么可能回去啊
Dialogue: 0,0:03:57.01,0:03:58.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:03:58.64,0:04:02.66,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,都是因为你这个家伙多嘴
Dialogue: 0,0:04:03.53,0:04:07.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 真是的 怨言那么多要死吧你
Dialogue: 0,0:04:08.05,0:04:10.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个 请你继续说吧
Dialogue: 0,0:04:13.30,0:04:17.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是说 我们觉得好吃你就合格了
Dialogue: 0,0:04:18.94,0:04:22.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,等我们一吃饱 考试就结束了
Dialogue: 0,0:04:23.61,0:04:25.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,男的或许很能吃
Dialogue: 0,0:04:25.27,0:04:27.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但那个女的看上去却不是很能吃
Dialogue: 0,0:04:28.25,0:04:30.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哼 看来这一关要淘汰不少人
Dialogue: 0,0:04:31.41,0:04:34.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,切 我可没做过什么料理
Dialogue: 0,0:04:34.77,0:04:36.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,没想到还有这种考试
Dialogue: 0,0:04:36.90,0:04:38.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我做过的
Dialogue: 0,0:04:39.96,0:04:42.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真看不出来啊 你会做什么呢
Dialogue: 0,0:04:42.50,0:04:48.05,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我会做很多 最拿手的就是 蛋包饭
Dialogue: 0,0:04:48.52,0:04:50.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,蛋包饭
Dialogue: 0,0:04:50.82,0:04:54.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虽然那也不能说不叫料理
Dialogue: 0,0:04:54.84,0:04:59.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 但是蛋包饭的话 谁做都是一个味儿
Dialogue: 0,0:04:59.36,0:05:03.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,才怪 连米特阿姨都说我做的蛋包饭很好吃
Dialogue: 0,0:05:04.01,0:05:07.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,唉 我知道了 那下次你做给我吃好了
Dialogue: 0,0:05:07.35,0:05:08.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:05:08.44,0:05:11.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 我的菜单就是
Dialogue: 0,0:05:13.48,0:05:15.23,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,烤全猪
Dialogue: 0,0:05:15.29,0:05:16.70,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,烤全猪
Dialogue: 0,0:05:16.96,0:05:18.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这是我最喜欢吃的
Dialogue: 0,0:05:19.08,0:05:24.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,而且是这片森林中最凶暴的野猪 豪鼻狂猪
Dialogue: 0,0:05:25.33,0:05:27.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,豪鼻狂猪
Dialogue: 0,0:05:36.74,0:05:38.14,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,第二轮考试 开始
Dialogue: 0,0:05:40.11,0:05:44.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,豪鼻狂猪用自己大而坚硬的鼻子攻击敌人
Dialogue: 0,0:05:45.59,0:05:48.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,一不小心 自己反而会变成猪的食物
Dialogue: 0,0:06:10.95,0:06:12.05,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:06:12.68,0:06:15.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,攻击它的头 头是它的弱点
Dialogue: 0,0:06:16.07,0:06:17.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,头
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:38.42,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,呀
Dialogue: 0,0:06:42.37,0:06:44.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,喂 这里 这里
Dialogue: 0,0:06:55.25,0:06:56.41,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:07:09.56,0:07:11.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我好饿
Dialogue: 0,0:07:30.29,0:07:31.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:07:37.00,0:07:41.42,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,抓了这么多呀 看来我小看这些考生了
Dialogue: 0,0:07:43.00,0:07:48.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恩 量虽然多 但是味道才是重点
Dialogue: 0,0:07:49.13,0:07:53.06,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,究竟有几人能令世界一流的美食猎人
Dialogue: 0,0:07:53.27,0:07:55.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,卜哈剌满意呢
Dialogue: 0,0:07:56.82,0:07:57.56,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:07:57.80,0:07:59.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,究竟有几个人呢
Dialogue: 0,0:07:59.78,0:08:01.23,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个也很好吃
Dialogue: 0,0:08:01.43,0:08:03.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,世界上数一数二的美食家
Dialogue: 0,0:08:03.92,0:08:05.41,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哦哦哦 好吃
Dialogue: 0,0:08:05.86,0:08:08.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,连那种烧焦了的东西也觉得好吃
Dialogue: 0,0:08:08.77,0:08:11.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,太美味了 太棒了
Dialogue: 0,0:08:14.51,0:08:17.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,他真的是美食猎人吗
Dialogue: 0,0:08:22.52,0:08:26.47,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,啊 好吃好吃 我已经吃饱了
Dialogue: 0,0:08:28.21,0:08:30.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,结束
Dialogue: 0,0:08:31.01,0:08:33.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,卜哈剌吃完了70头烤全猪
Dialogue: 0,0:08:34.01,0:08:35.56,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个怪物
Dialogue: 0,0:08:35.94,0:08:39.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,果然猎人们都是厉害角色啊
Dialogue: 0,0:08:39.53,0:08:43.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,厉害是厉害 不过我可不想变成他那样子
Dialogue: 0,0:08:43.88,0:08:45.47,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪 这不合理
Dialogue: 0,0:08:45.87,0:08:49.26,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,他刚才吃下的量显然比他的体积还要大
Dialogue: 0,0:08:49.72,0:08:52.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有必要这么较真吗
Dialogue: 0,0:08:52.92,0:08:56.83,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,卜哈剌 也就是每头猪都好吃咯
Dialogue: 0,0:08:57.15,0:08:59.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你真不是一个合格的考官
Dialogue: 0,0:09:00.11,0:09:03.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系 反正不少人被淘汰了
Dialogue: 0,0:09:04.21,0:09:07.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,没必要在细节上较真
Dialogue: 0,0:09:08.01,0:09:11.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你这是放水 别忘了你可是美食猎人
Dialogue: 0,0:09:11.73,0:09:14.56,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,应该坚持自己对味道的判断才行啊
Dialogue: 0,0:09:15.83,0:09:17.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真没办法
Dialogue: 0,0:09:20.40,0:09:24.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,烤全猪测试 70人过关
Dialogue: 0,0:09:27.57,0:09:32.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有70人啊 很不错嘛
Dialogue: 0,0:09:32.74,0:09:37.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虽说只要猛烈击打狂猪的头部就能轻松抓住它
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:42.06,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但要正确地攻击还是要相当的胆量和判断力
Dialogue: 0,0:09:42.46,0:09:45.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,也要拥有异于常人的天赋
Dialogue: 0,0:09:45.76,0:09:50.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是 问题在于 她可是个难缠的考官
Dialogue: 0,0:09:51.44,0:09:55.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,因为她年纪轻轻就获得了美食猎人的称号
Dialogue: 0,0:09:56.08,0:09:58.34,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,堪称天才美食家
Dialogue: 0,0:09:59.21,0:10:01.13,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,美食猎人 门淇
Dialogue: 0,0:10:01.33,0:10:03.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是世界上少数几位料理大师之一
Dialogue: 0,0:10:03.66,0:10:08.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,凭借艺术般的味觉能力制作出极品的料理
Dialogue: 0,0:10:08.92,0:10:12.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,与生俱来的好奇心让她尝遍世间各种食材
Dialogue: 0,0:10:12.96,0:10:15.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,只要尝过一次的味道她就再也不会忘记
Dialogue: 0,0:10:16.31,0:10:20.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,年仅21岁 却号称美食猎人界的天才领导者
Dialogue: 0,0:10:21.32,0:10:23.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我可不像卜哈剌那样好说话
Dialogue: 0,0:10:24.58,0:10:26.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我会非常严格地审核的
Dialogue: 0,0:10:27.31,0:10:30.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不过虽说是天才 也有难以捉摸的一面
Dialogue: 0,0:10:31.20,0:10:34.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,搞不好考生可能会落入进退两难的陷阱
Dialogue: 0,0:10:36.29,0:10:38.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,第二轮考试 后半段 我的菜单是
Dialogue: 0,0:10:40.68,0:10:41.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,寿司
Dialogue: 0,0:10:44.93,0:10:45.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,寿司
Dialogue: 0,0:10:46.75,0:10:47.72,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,寿司
Dialogue: 0,0:10:48.06,0:10:49.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,寿司是什么呀
Dialogue: 0,0:10:49.94,0:10:51.46,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么料理呀
Dialogue: 0,0:10:52.20,0:10:52.98,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗
Dialogue: 0,0:10:53.44,0:10:54.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:10:55.16,0:10:57.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 根本抓不到头绪
Dialogue: 0,0:10:58.45,0:11:00.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,根本没听过的料理 不可能做出来啊
Dialogue: 0,0:11:01.38,0:11:03.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 大家都很困惑嘛
Dialogue: 0,0:11:04.16,0:11:06.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不过 不知道也不奇怪
Dialogue: 0,0:11:06.72,0:11:09.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,因为寿司只是一个小岛国的传统料理
Dialogue: 0,0:11:10.42,0:11:11.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,给你们个提示
Dialogue: 0,0:11:12.51,0:11:14.50,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,请看一下这里面
Dialogue: 0,0:11:18.83,0:11:20.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这里就是制作料理的地方
Dialogue: 0,0:11:21.28,0:11:24.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,必要道具和材料已经准备好了
Dialogue: 0,0:11:25.26,0:11:28.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,做寿司不可或缺的米饭也已经放在这里了
Dialogue: 0,0:11:29.03,0:11:30.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,接下来是最大的提示
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:34.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虽说是寿司 但我可只承认其中的握寿司哦
Dialogue: 0,0:11:35.47,0:11:36.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 开始吧
Dialogue: 0,0:11:36.98,0:11:39.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,当我吃饱了以后考试就结束了
Dialogue: 0,0:11:39.90,0:11:42.77,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,在那之前你们做多少寿司来都可以
Dialogue: 0,0:11:44.31,0:11:45.41,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,握寿司
Dialogue: 0,0:11:46.04,0:11:47.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,握寿司
Dialogue: 0,0:11:47.87,0:11:50.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,只用米饭来做吗
Dialogue: 0,0:11:52.75,0:11:56.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,从道具来看 似乎还需要用到别的材料
Dialogue: 0,0:12:05.29,0:12:07.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个题目 我赢定了
Dialogue: 0,0:12:23.28,0:12:27.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,爽 没想到考题竟是我们国家的传统料理
Dialogue: 0,0:12:29.05,0:12:32.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是 我要是太得意的话会被他们看出来的
Dialogue: 0,0:12:32.71,0:12:33.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还是做出一副不知道的样子
Dialogue: 0,0:12:33.70,0:12:37.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,若无其事地一个人通过考试 这才是聪明的做法
Dialogue: 0,0:12:45.07,0:12:47.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这家伙知道知道吧
Dialogue: 0,0:12:50.83,0:12:52.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,用握的吗
Dialogue: 0,0:12:52.62,0:12:55.46,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虽然大体能想象出料理的形状
Dialogue: 0,0:12:56.40,0:12:59.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但关键的食材却一点也不清楚
Dialogue: 0,0:13:00.34,0:13:01.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,握寿司
Dialogue: 0,0:13:02.53,0:13:07.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也不知道具体是什么形状 但我读过
Dialogue: 0,0:13:07.81,0:13:08.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:13:08.90,0:13:14.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,应该是在米饭和鱼中混入醋和调味料
Dialogue: 0,0:13:15.51,0:13:18.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,鱼 这里可是森林啊
Dialogue: 0,0:13:19.71,0:13:23.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你太大声了 河里或者池塘里面难道没鱼吗
Dialogue: 0,0:13:28.13,0:13:30.47,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,抓鱼咯
Dialogue: 0,0:13:30.77,0:13:32.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,切 偷听别人说话 真是一群小人啊
Dialogue: 0,0:13:33.17,0:13:36.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,如果那样叫偷听的话 除非他们都是聋子吧
Dialogue: 0,0:13:37.01,0:13:39.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,可恶 除了我之外居然还有别人知道
Dialogue: 0,0:13:41.05,0:13:42.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,太好了 小杰
Dialogue: 0,0:13:42.29,0:13:43.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,钓鱼可是你的强项吧
Dialogue: 0,0:13:48.86,0:13:51.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 门淇你也太坏了
Dialogue: 0,0:13:51.34,0:13:55.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,握寿司的材料基本上都是海水鱼吧
Dialogue: 0,0:13:55.87,0:13:57.70,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,所以才有趣呀
Dialogue: 0,0:13:57.99,0:14:01.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,平常材料的寿司我早吃个遍了
Dialogue: 0,0:14:29.89,0:14:33.84,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 究竟会出现什么新鲜作品呢 真期待
Dialogue: 0,0:14:34.13,0:14:37.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,今天虽然身为考官 但更是料理师
Dialogue: 0,0:14:39.32,0:14:41.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是因为料理师身份才糟糕
Dialogue: 0,0:14:42.63,0:14:43.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:14:43.59,0:14:45.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不 没什么
Dialogue: 0,0:14:49.94,0:14:54.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,作为料理师吗 希望门淇不要太较真才好
Dialogue: 0,0:14:58.11,0:15:04.47,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,所谓醋米饭加新鲜鱼的握寿司一定是这个
Dialogue: 0,0:15:05.21,0:15:08.05,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好 完成了 我是第一个做完的
Dialogue: 0,0:15:08.48,0:15:11.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,名字是雷欧力特别寿司 来 请尝尝吧
Dialogue: 0,0:15:13.45,0:15:14.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是吗是吗
Dialogue: 0,0:15:21.08,0:15:22.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个能吃吗
Dialogue: 0,0:15:24.09,0:15:26.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 不吃也不用扔掉吧
Dialogue: 0,0:15:27.27,0:15:30.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么 你不怕被淘汰吗 喂 快点再去重做
Dialogue: 0,0:15:31.59,0:15:33.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,可 可恶
Dialogue: 0,0:15:33.72,0:15:35.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,听好 外形很重要
Dialogue: 0,0:15:36.14,0:15:40.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,没做出握寿司外形的话我连尝都不会尝的
Dialogue: 0,0:15:40.74,0:15:42.34,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,本来是很有自信的作品的
Dialogue: 0,0:15:43.15,0:15:44.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好的 下面该我了
Dialogue: 0,0:15:47.12,0:15:49.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这和403号一个水平的
Dialogue: 0,0:15:50.25,0:15:52.04,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我跟雷欧力一个水平吗
Dialogue: 0,0:15:52.73,0:15:54.25,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我能体会你的心情 小杰
Dialogue: 0,0:15:54.42,0:15:55.55,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:15:55.69,0:15:58.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好 快点拿过来
Dialogue: 0,0:16:00.08,0:16:00.49,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:16:01.48,0:16:01.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,错了
Dialogue: 0,0:16:02.71,0:16:04.26,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还差一点
Dialogue: 0,0:16:05.06,0:16:05.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,下一个
Dialogue: 0,0:16:07.37,0:16:10.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,握寿司究竟是什么样的东西
Dialogue: 0,0:16:10.64,0:16:12.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真叫人关注啊
Dialogue: 0,0:16:24.27,0:16:27.56,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虾拌鱼子酱芥末风米饭
Dialogue: 0,0:16:28.30,0:16:29.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,鸡尾酒风味的寿司
Dialogue: 0,0:16:32.10,0:16:33.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恶心死了
Dialogue: 0,0:16:37.78,0:16:38.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,下一个 下一个
Dialogue: 0,0:16:50.58,0:16:54.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真是的 连一个能试吃的都没有
Dialogue: 0,0:16:54.23,0:16:55.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们想要饿死我吗
Dialogue: 0,0:16:56.74,0:16:59.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,观察力真差
Dialogue: 0,0:16:59.55,0:17:02.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我明明还给了你们这么多提示
Dialogue: 0,0:17:04.26,0:17:06.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,因为完全不知道寿司的形状
Dialogue: 0,0:17:07.14,0:17:10.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,所以只能进行理论是推理
Dialogue: 0,0:17:11.75,0:17:15.55,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,寿司多少都成 重点是形状
Dialogue: 0,0:17:17.33,0:17:21.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,从她的话和握寿司这个名字来看
Dialogue: 0,0:17:22.38,0:17:23.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,应该是像炸肉饼或汉堡包那样的
Dialogue: 0,0:17:23.64,0:17:26.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有固定形状的固体料理
Dialogue: 0,0:17:28.08,0:17:32.72,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还有 她手上拿着的餐具和面前放着的调料碟
Dialogue: 0,0:17:33.93,0:17:37.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,应该是用来夹住寿司和蘸调料的
Dialogue: 0,0:17:38.90,0:17:41.77,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,所以寿司的大小应该和鸡蛋差不多或者更小
Dialogue: 0,0:17:42.01,0:17:44.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,再加上新鲜的鱼肉的话
Dialogue: 0,0:17:46.03,0:17:46.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:17:49.61,0:17:50.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是这个
Dialogue: 0,0:17:52.45,0:17:55.61,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你和最开始那个笨蛋有什么区别
Dialogue: 0,0:17:57.71,0:17:59.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,打击有那么大吗
Dialogue: 0,0:18:00.06,0:18:02.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们这些家伙都一样
Dialogue: 0,0:18:02.41,0:18:07.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,观察力和注意力比以前的考生还要差 无语
Dialogue: 0,0:18:07.37,0:18:10.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼 差不多该我上场了吧
Dialogue: 0,0:18:12.82,0:18:14.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,如何 这才叫寿司
Dialogue: 0,0:18:16.32,0:18:19.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嗯 总算有个像样点的了
Dialogue: 0,0:18:21.17,0:18:22.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我尝尝
Dialogue: 0,0:18:25.87,0:18:29.04,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不行 不好吃 重做
Dialogue: 0,0:18:29.56,0:18:31.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什 什么
Dialogue: 0,0:18:31.62,0:18:32.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,所谓的握寿司
Dialogue: 0,0:18:32.89,0:18:35.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是把一小团米饭捏成长方形
Dialogue: 0,0:18:35.41,0:18:39.58,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,在上面加上芥末和生鱼片就行的简单料理
Dialogue: 0,0:18:40.00,0:18:43.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这种东西 不管谁做味道都是差不多的啊
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:47.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 是这样啊
Dialogue: 0,0:18:48.12,0:18:49.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,糟糕了
Dialogue: 0,0:18:50.63,0:18:56.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,简单的 这种东西 味道差不多
Dialogue: 0,0:18:56.89,0:18:58.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你说的什么话
Dialogue: 0,0:18:58.44,0:19:00.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,寿司要真正做好
Dialogue: 0,0:19:00.73,0:19:03.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,至少需要十年的功夫
Dialogue: 0,0:19:03.62,0:19:06.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你这种门外汉只是模仿了一下样子而已
Dialogue: 0,0:19:06.61,0:19:10.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,味道上可是天差地别 笨蛋
Dialogue: 0,0:19:10.52,0:19:13.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那你就别在考试中出这种问题啊
Dialogue: 0,0:19:13.42,0:19:17.90,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,最讨厌啰里啰嗦的 再废话杀了你
Dialogue: 0,0:19:18.24,0:19:22.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,果然门淇的坏脾气又发作了
Dialogue: 0,0:19:22.45,0:19:26.86,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,她一激动了就更挑剔味道了
Dialogue: 0,0:19:27.62,0:19:30.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,能够满足门淇要求的料理师
Dialogue: 0,0:19:30.30,0:19:33.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,世界上只有少数的几个而已啊
Dialogue: 0,0:19:34.39,0:19:36.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,料理要用心做
Dialogue: 0,0:19:37.58,0:19:41.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,唉 吼得我更饿了
Dialogue: 0,0:19:41.84,0:19:44.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 下一个挑战者
Dialogue: 0,0:19:45.81,0:19:49.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我先来 我先来
Dialogue: 0,0:19:50.07,0:19:53.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,可恶 都是因为那个家伙 所有人都知道做法了
Dialogue: 0,0:19:54.29,0:19:56.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 我只好只用味道来评价了
Dialogue: 0,0:19:57.89,0:19:58.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我吃吃看
Dialogue: 0,0:20:05.23,0:20:07.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不行 捏得太紧了
Dialogue: 0,0:20:07.70,0:20:09.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,米饭变得太硬了 口感不好
Dialogue: 0,0:20:09.53,0:20:12.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,门淇 你太严格了
Dialogue: 0,0:20:12.69,0:20:13.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你给我闭嘴
Dialogue: 0,0:20:22.89,0:20:24.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,寿司料的切法完全不对
Dialogue: 0,0:20:25.48,0:20:27.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,米饭的形状太难看了 重新做
Dialogue: 0,0:20:27.98,0:20:30.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,捏的太慢 寿司都变凉了
Dialogue: 0,0:20:31.66,0:20:32.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个也不行
Dialogue: 0,0:20:32.77,0:20:33.77,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个也重新做
Dialogue: 0,0:20:34.10,0:20:35.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:20:49.17,0:20:51.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我吃饱了
Dialogue: 0,0:20:54.99,0:20:56.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,然后呢
Dialogue: 0,0:20:56.40,0:21:00.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,所以 像我最初预料的一样 没有人通过
Dialogue: 0,0:21:00.93,0:21:02.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,下次再来吧
Dialogue: 0,0:21:06.01,0:21:07.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,怎么会有这种事
Dialogue: 0,0:21:08.46,0:21:10.06,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你开玩笑吧
Dialogue: 0,0:21:11.36,0:21:13.47,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这种结果谁能接受啊
Dialogue: 0,0:21:20.91,0:21:23.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到底 这次猎人考试会变成什么样呢
Dialogue: 0,0:21:32.09,0:21:33.98,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我本来挺有自信的
Dialogue: 0,0:21:34.19,0:21:36.21,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,喂 再考一次吧
Dialogue: 0,0:21:36.46,0:21:38.11,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么 竹筒饭
Dialogue: 0,0:21:38.55,0:21:40.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,下一集 HUNTER×HUNTER
Dialogue: 0,0:21:40.18,0:21:42.41,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,满江红×骚动×天籁之声
Dialogue: 0,0:21:42.65,0:21:43.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,再来一碗


