[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-11 11:22:07
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H016C006C,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 日本語,MS Gothic,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: staff,方正卡通简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  中翻：小四 可乐  日翻：小四 可乐
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对：小四 可乐   时间轴：可乐  压制：小四

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:17.28,0:01:19.49,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　お前の親父は生きている
Dialogue: 0,0:01:19.99,0:01:22.02,日本語,NTP,0000,0000,0000,,生きて　今も世界はどこかにいる
Dialogue: 0,0:01:23.93,0:01:25.75,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ジン.フリークスはハンターだ
Dialogue: 0,0:01:28.50,0:01:31.01,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンター試験は１２歳になれば受けられる
Dialogue: 0,0:01:32.34,0:01:34.49,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それまでどう過ごそうと勝手だがな
Dialogue: 0,0:01:38.68,0:01:40.98,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いーまーだー
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:51.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やった
Dialogue: 0,0:01:55.49,0:01:59.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,約束だよミトさん　これでハンター試験を受けてもいいね
Dialogue: 0,0:02:05.93,0:02:09.76,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ミトさんの匂い　本当の母さんの匂いは知らないけど
Dialogue: 0,0:02:10.22,0:02:12.32,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ミトさんの匂いは母さんの匂いだ
Dialogue: 0,0:02:13.44,0:02:15.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレ　どこへ行っても忘れない
Dialogue: 0,0:02:17.52,0:02:19.88,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ミトさんは母さんと一緒だ
Dialogue: 0,0:02:30.07,0:02:32.56,日本語,NTP,0000,0000,0000,,父さん　会いに行くよ
Dialogue: 0,0:02:37.72,0:02:42.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,出会い　とまどい　出航
Dialogue: 0,0:03:55.90,0:04:00.48,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さーどうだい　ここにいるハンター様に勝ったら賞金がでる上に
Dialogue: 0,0:04:00.81,0:04:05.82,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんど　港でに予定されてる大珍獣賞の先行見物もオーケー
Dialogue: 0,0:04:06.09,0:04:07.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しかもただだ
Dialogue: 0,0:04:07.85,0:04:10.44,日本語,NTP,0000,0000,0000,,誰か挑戦する奴がいないか
Dialogue: 0,0:04:13.19,0:04:14.04,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうだ
Dialogue: 0,0:04:14.59,0:04:16.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ドーレへ行きの船が出るのは６時だったな
Dialogue: 0,0:04:17.76,0:04:19.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,船賃も稼がなきゃならんし
Dialogue: 0,0:04:21.18,0:04:22.47,日本語,NTP,0000,0000,0000,,のんびりもしてられねぇーか
Dialogue: 0,0:04:23.43,0:04:24.40,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうれった
Dialogue: 0,0:04:27.75,0:04:30.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さー　これで４人抜きだ　もういないか
Dialogue: 0,0:04:31.39,0:04:34.70,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さすがのハンター様も疲れの出るころかもな
Dialogue: 0,0:04:35.27,0:04:38.33,日本語,NTP,0000,0000,0000,,無理無理　絶対無理だよ　ハンターに適うなんて
Dialogue: 0,0:04:38.52,0:04:40.06,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あの人が　ハンター
Dialogue: 0,0:04:40.47,0:04:44.76,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いないのか　いないのなら賞金はこのハンター様の物になるぞー
Dialogue: 0,0:04:45.42,0:04:47.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,骨のある奴がいないのかー
Dialogue: 0,0:04:48.27,0:04:49.61,日本語,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　そろそろ
Dialogue: 0,0:04:50.04,0:04:51.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うおおお　いたねいたね
Dialogue: 0,0:04:52.72,0:04:54.32,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お兄さん強そうだね
Dialogue: 0,0:05:17.61,0:05:19.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,レディー　ゴー
Dialogue: 0,0:05:41.71,0:05:44.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,素人にしゃやる方だよ　おまえさん
Dialogue: 0,0:05:45.52,0:05:48.82,日本語,NTP,0000,0000,0000,,だがこのオレ様に勝とうってのは１０年早いな
Dialogue: 0,0:05:51.29,0:05:53.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,素人　だと
Dialogue: 0,0:05:54.97,0:05:57.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレだってドーレへ行きゃ
Dialogue: 0,0:06:19.72,0:06:22.61,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ねーおじさん　ドーレ島へ行く船の事知ってる
Dialogue: 0,0:06:23.74,0:06:25.89,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待ってよ　知ってるんでしょうおじさん
Dialogue: 0,0:06:28.09,0:06:29.68,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おじさんじゃねーよ
Dialogue: 0,0:06:30.44,0:06:34.10,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待ってたら　ドーレへ行きの船が誰かを教えてくれるだけでいいんだよ
Dialogue: 0,0:06:35.37,0:06:37.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ボウズ　ドーレへ行きたいならこっちだ
Dialogue: 0,0:06:38.49,0:06:40.00,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレが連れてってやれよ
Dialogue: 0,0:06:40.83,0:06:41.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,へ　本当
Dialogue: 0,0:06:42.71,0:06:43.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ああ　こっち来な
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:55.76,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待ちな
Dialogue: 0,0:06:56.95,0:06:57.82,日本語,NTP,0000,0000,0000,,古い手だぜ
Dialogue: 0,0:06:58.49,0:07:03.64,日本語,NTP,0000,0000,0000,,親切冒して田舎でのお上りさんを騙してどこかへ売り飛ばそうなんてな
Dialogue: 0,0:07:04.23,0:07:05.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おじさん
Dialogue: 0,0:07:05.64,0:07:08.83,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん　なんだと　何を言ってるんだ
Dialogue: 0,0:07:09.33,0:07:11.53,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレはただ親切心で
Dialogue: 0,0:07:27.65,0:07:30.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　退け退け
Dialogue: 0,0:07:31.79,0:07:33.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　おじさん
Dialogue: 0,0:07:34.77,0:07:37.06,日本語,NTP,0000,0000,0000,,りんご　美味かったぜ　じゃあな
Dialogue: 0,0:08:04.56,0:08:05.53,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:08:43.69,0:08:45.33,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いや　お待たせ　お
Dialogue: 0,0:08:47.07,0:08:48.20,日本語,NTP,0000,0000,0000,,毒蜘蛛だ
Dialogue: 0,0:08:50.98,0:08:53.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,動いちゃダメだよあんた　動いたら刺されるよ
Dialogue: 0,0:09:08.73,0:09:12.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まったく　走ったりしたら余計腹減っちまったぜ
Dialogue: 0,0:09:13.65,0:09:15.49,日本語,NTP,0000,0000,0000,,泥棒　待てー
Dialogue: 0,0:09:19.98,0:09:25.67,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレも腹は空っぽ　店も空っぽ　という事か
Dialogue: 0,0:09:28.63,0:09:32.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これどう　アーバよ　コゾウ
Dialogue: 0,0:09:53.52,0:09:57.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しつこいガキだな　さっきので分かったろう
Dialogue: 0,0:09:57.56,0:09:58.79,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレが世の中って奴さ
Dialogue: 0,0:09:59.33,0:10:02.32,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえさんような甘ちゃんがハンターになれるほど甘くはねぇーんだ
Dialogue: 0,0:10:03.59,0:10:05.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,分かったらさっさとふくろん所へ帰りな
Dialogue: 0,0:10:09.25,0:10:10.52,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しまった
Dialogue: 0,0:10:11.80,0:10:13.09,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待ち上がれ
Dialogue: 0,0:10:15.50,0:10:17.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,行けー
Dialogue: 0,0:10:24.21,0:10:25.18,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:10:29.22,0:10:30.19,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オット
Dialogue: 0,0:10:38.87,0:10:39.69,日本語,NTP,0000,0000,0000,,海神丸だ
Dialogue: 0,0:10:40.06,0:10:40.69,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えっ
Dialogue: 0,0:10:41.87,0:10:43.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえの乗る船だよ
Dialogue: 0,0:10:45.42,0:10:46.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,出航は６時だ
Dialogue: 0,0:10:48.36,0:10:49.52,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:11:10.15,0:11:11.41,日本語,NTP,0000,0000,0000,,クジラ島だ
Dialogue: 0,0:11:12.43,0:11:16.96,日本語,NTP,0000,0000,0000,,出航は時間弁士　いいな
Dialogue: 0,0:11:48.63,0:11:50.70,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そこの新入り　掃除はもういいから
Dialogue: 0,0:11:51.36,0:11:52.70,日本語,NTP,0000,0000,0000,,わしらに湯茶を入れてくれ
Dialogue: 0,0:11:53.28,0:11:54.13,日本語,NTP,0000,0000,0000,,へー
Dialogue: 0,0:11:56.00,0:11:57.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,しかしよーく捕まえたな
Dialogue: 0,0:11:58.91,0:12:01.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,んなてにハンター稼業はしてねーよ
Dialogue: 0,0:12:05.60,0:12:07.21,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンターね
Dialogue: 0,0:12:07.84,0:12:09.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さー　寄ってっらしゃいー　見てっらしゃい
Dialogue: 0,0:12:10.40,0:12:13.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,世界中の珍しい動物がいっぱいいたよー
Dialogue: 0,0:12:15.62,0:12:20.87,日本語,NTP,0000,0000,0000,,えーっと　海神丸　海神丸と　これかな
Dialogue: 0,0:12:21.25,0:12:23.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お二人様　ご案内―
Dialogue: 0,0:12:23.97,0:12:25.78,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あ　あのー　この船
Dialogue: 0,0:12:26.04,0:12:27.12,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃい
Dialogue: 0,0:12:27.32,0:12:29.21,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さーさー　どうぞ　お中へお入りなさい
Dialogue: 0,0:12:29.64,0:12:30.53,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ね　あのー
Dialogue: 0,0:12:30.95,0:12:32.35,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お代は見手のお帰りだよ
Dialogue: 0,0:12:35.14,0:12:39.88,日本語,NTP,0000,0000,0000,,皆様ここには　古今同在の珍しい動物達が集められています
Dialogue: 0,0:12:40.29,0:12:43.77,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まずはこちら三首大蛇のAちゃんBちゃんCちゃん
Dialogue: 0,0:12:44.03,0:12:47.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,続いて雨が降ったら尾をバレ　雨蛙の蛙ちゃん
Dialogue: 0,0:12:47.41,0:12:51.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,更に転んがり出したら止まりません丸型亀のカメーラちゃん
Dialogue: 0,0:12:52.03,0:12:55.44,日本語,NTP,0000,0000,0000,,そしてこれらの珍獣の中でも　この狐熊は凶暴で
Dialogue: 0,0:12:55.61,0:12:58.02,日本語,NTP,0000,0000,0000,,人には絶対懐かないと言われています
Dialogue: 0,0:12:58.88,0:13:03.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,この狐熊を捕獲する時にも　三名の犠牲者が出ました
Dialogue: 0,0:13:08.14,0:13:09.39,日本語,NTP,0000,0000,0000,,申し訳なかったな
Dialogue: 0,0:13:09.84,0:13:12.02,日本語,NTP,0000,0000,0000,,今夜のＰＲまで手伝ってもらって
Dialogue: 0,0:13:12.60,0:13:15.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なーに　軽い暇潰しだったよ
Dialogue: 0,0:13:17.50,0:13:21.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ところで　今回のこの物　こちらもやばい橋を渡ってるんだ
Dialogue: 0,0:13:22.11,0:13:25.89,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いい値で買ってもらわなきゃ　割り甲斐はねーぜ
Dialogue: 0,0:13:26.28,0:13:28.78,日本語,NTP,0000,0000,0000,,分かったよ　ハンター様
Dialogue: 0,0:13:29.84,0:13:32.39,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まあ　お互い持ちずもたれずだ
Dialogue: 0,0:13:42.38,0:13:43.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,君もういいよ
Dialogue: 0,0:13:50.75,0:13:51.73,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これくらいでどうだね
Dialogue: 0,0:13:52.31,0:13:54.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ダメダメダメ　そんな金額じゃ
Dialogue: 0,0:13:57.16,0:13:58.04,日本語,NTP,0000,0000,0000,,何だ今のは
Dialogue: 0,0:13:58.39,0:13:59.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,檻の方だな
Dialogue: 0,0:13:59.83,0:14:03.35,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんですと　お願いします　金はまだ後ほど
Dialogue: 0,0:14:03.75,0:14:04.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:14:06.68,0:14:08.50,日本語,NTP,0000,0000,0000,,離れてください
Dialogue: 0,0:14:14.30,0:14:16.56,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やめ　やめよ
Dialogue: 0,0:14:44.83,0:14:47.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,かわいそうに　こんなところに入れられちゃって
Dialogue: 0,0:14:49.15,0:14:53.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえももとはコンタと同じ　森の長なんだったんだろう
Dialogue: 0,0:15:10.37,0:15:12.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なに　その子
Dialogue: 0,0:15:15.78,0:15:17.08,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あいつは一体
Dialogue: 0,0:15:19.22,0:15:19.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうした　どうした
Dialogue: 0,0:15:21.62,0:15:22.95,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんの騒ぎだ
Dialogue: 0,0:15:23.37,0:15:29.31,日本語,NTP,0000,0000,0000,,この子供が狐熊を撫でたとして　興奮してた狐熊が逆上してブルブルしてるんです
Dialogue: 0,0:15:30.37,0:15:36.01,日本語,NTP,0000,0000,0000,,営業妨碍をされては困りますな　例え子供でも容赦しませんよ
Dialogue: 0,0:15:36.64,0:15:38.22,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンター様　うん
Dialogue: 0,0:15:38.78,0:15:40.02,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンター
Dialogue: 0,0:15:46.05,0:15:49.21,日本語,NTP,0000,0000,0000,,こいつを助けたいのか　そうはいかねーな
Dialogue: 0,0:15:50.21,0:15:52.64,日本語,NTP,0000,0000,0000,,大事な飯の種だからな
Dialogue: 0,0:15:55.50,0:15:57.58,日本語,NTP,0000,0000,0000,,これが　ハンターなの
Dialogue: 0,0:16:08.32,0:16:12.21,日本語,NTP,0000,0000,0000,,お邪魔さまー　ととと
Dialogue: 0,0:16:13.68,0:16:15.71,日本語,NTP,0000,0000,0000,,確かこの番号
Dialogue: 0,0:16:25.11,0:16:29.41,日本語,NTP,0000,0000,0000,,キットあれ　海神丸の銅鑼なんだろうな
Dialogue: 0,0:16:50.39,0:16:54.10,日本語,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ船が出ちゃうよ　どうしよう
Dialogue: 0,0:16:55.12,0:16:56.34,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あっ　おじさん
Dialogue: 0,0:16:58.01,0:16:59.63,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おじさん　どうしてここへ
Dialogue: 0,0:17:00.25,0:17:01.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,船もう出るんでしょう
Dialogue: 0,0:17:01.62,0:17:02.78,日本語,NTP,0000,0000,0000,,急げば間に合うさ
Dialogue: 0,0:17:03.52,0:17:04.49,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうしてここにって
Dialogue: 0,0:17:05.09,0:17:07.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレは義理堅い達なんだよ
Dialogue: 0,0:17:08.42,0:17:10.44,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ところで　コレなんーだ
Dialogue: 0,0:17:13.24,0:17:17.03,日本語,NTP,0000,0000,0000,,まったくよ　時間ねぇーってのに　先行くぞ
Dialogue: 0,0:17:18.62,0:17:20.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ホントに付き合いきれんわ
Dialogue: 0,0:17:26.36,0:17:27.61,日本語,NTP,0000,0000,0000,,さー行けー
Dialogue: 0,0:17:28.28,0:17:31.72,日本語,NTP,0000,0000,0000,,みんな好きなところへ　自由なんだみんな
Dialogue: 0,0:17:35.71,0:17:36.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,無茶しやがる
Dialogue: 0,0:17:39.17,0:17:40.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:17:41.68,0:17:42.79,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おまえの仕業か
Dialogue: 0,0:17:43.61,0:17:45.97,日本語,NTP,0000,0000,0000,,悪い人だね　おじさん達
Dialogue: 0,0:17:46.40,0:17:48.93,日本語,NTP,0000,0000,0000,,クソっ　子供と思って油断しとったわ
Dialogue: 0,0:17:49.48,0:17:51.25,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンター様　やっちゃってください
Dialogue: 0,0:17:51.74,0:17:53.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,コゾウ　どうしてこんなまねを
Dialogue: 0,0:17:55.77,0:17:57.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やる気か
Dialogue: 0,0:17:57.51,0:17:59.01,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレがハンターと知ってるのか
Dialogue: 0,0:18:00.40,0:18:02.59,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あんたはハンターなんかじゃない
Dialogue: 0,0:18:03.66,0:18:04.70,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なーに
Dialogue: 0,0:18:06.09,0:18:09.90,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いい度胸だ　ハンターに逆らったらどうなるか教えてやるぜ
Dialogue: 0,0:18:11.24,0:18:12.05,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:18:16.03,0:18:17.10,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ハンター様
Dialogue: 0,0:18:18.83,0:18:22.29,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレだって腹さえ減ってなきゃ　こんくらいわな
Dialogue: 0,0:18:22.75,0:18:24.39,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おじさん　先行くって
Dialogue: 0,0:18:25.36,0:18:26.57,日本語,NTP,0000,0000,0000,,義理堅い言ったろう
Dialogue: 0,0:18:27.57,0:18:31.01,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それにこの偽物野郎とも決着つけとはなきゃならんかし
Dialogue: 0,0:18:34.93,0:18:36.17,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おじさん
Dialogue: 0,0:18:38.77,0:18:44.14,日本語,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりだ　だいだい本物ならパンチ一発で伸びたりしねーもんだろう
Dialogue: 0,0:18:47.32,0:18:48.34,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待ちな　はい
Dialogue: 0,0:18:48.90,0:18:51.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それとこれは逃げた動物の代金だ
Dialogue: 0,0:18:53.73,0:18:56.46,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ね　あのお金あげても良かったの　おじさん
Dialogue: 0,0:18:57.42,0:19:00.28,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あの偽物がオーナーからもらうはずだった金だよ
Dialogue: 0,0:19:01.06,0:19:03.30,日本語,NTP,0000,0000,0000,,最もオレのバイト代は抜かしてもらったけどな
Dialogue: 0,0:19:04.04,0:19:05.41,日本語,NTP,0000,0000,0000,,かなり多いに
Dialogue: 0,0:19:06.60,0:19:08.80,日本語,NTP,0000,0000,0000,,それより急げ　早くしねぇと間に合わねぇーぞ
Dialogue: 0,0:19:09.44,0:19:10.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:19:13.94,0:19:17.54,日本語,NTP,0000,0000,0000,,出航するぞ　帆を張れー
Dialogue: 0,0:19:25.04,0:19:29.23,日本語,NTP,0000,0000,0000,,待って　待ってよー　オレもその船に乗るんだ
Dialogue: 0,0:19:29.46,0:19:30.47,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレもだぜ
Dialogue: 0,0:19:31.14,0:19:33.64,日本語,NTP,0000,0000,0000,,遅いぞ　船は引き返さねぇ
Dialogue: 0,0:19:34.03,0:19:35.69,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ここまでは泳いで来な
Dialogue: 0,0:19:37.56,0:19:41.42,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いっぱいに帆を張ってんだ　泳いでも間に合うわけねー
Dialogue: 0,0:19:42.11,0:19:46.08,日本語,NTP,0000,0000,0000,,なめられたモンだぜ　あんなガキがハンターになろうなんて
Dialogue: 0,0:19:47.71,0:19:50.62,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おじさん　オレに付いてきて　何とかするから
Dialogue: 0,0:19:51.19,0:19:52.37,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あっ　おい
Dialogue: 0,0:19:55.23,0:19:58.54,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょー　あいつに拘わったばっかりに
Dialogue: 0,0:20:00.79,0:20:02.81,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おい　何とかってどうするんだよ
Dialogue: 0,0:20:03.32,0:20:04.39,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレに任せて
Dialogue: 0,0:20:06.37,0:20:07.79,日本語,NTP,0000,0000,0000,,あいつら何する気だ
Dialogue: 0,0:20:13.09,0:20:14.11,日本語,NTP,0000,0000,0000,,ま　まさか
Dialogue: 0,0:20:15.13,0:20:16.75,日本語,NTP,0000,0000,0000,,よーし　行くよ
Dialogue: 0,0:20:17.17,0:20:17.85,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オット
Dialogue: 0,0:20:19.68,0:20:21.89,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いっけー
Dialogue: 0,0:20:23.56,0:20:24.46,日本語,NTP,0000,0000,0000,,オレに捕まって
Dialogue: 0,0:20:39.67,0:20:41.24,日本語,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　おじさん
Dialogue: 0,0:20:42.19,0:20:43.88,日本語,NTP,0000,0000,0000,,いっててててて
Dialogue: 0,0:20:44.28,0:20:46.97,日本語,NTP,0000,0000,0000,,おじさんじゃねー　レオリオさんだ
Dialogue: 0,0:20:52.38,0:20:56.84,日本語,NTP,0000,0000,0000,,どうやら　今年もドーレに着くまで退屈しないで済みそうだ
Dialogue: 0,0:21:09.10,0:21:10.99,日本語,NTP,0000,0000,0000,,サヨナラ　クジラ島
Dialogue: 0,0:21:32.14,0:21:34.60,日本語,NTP,0000,0000,0000,,うわ　すごい大波　ワクワクするね
Dialogue: 0,0:21:35.44,0:21:38.07,日本語,NTP,0000,0000,0000,,嵐の海で　僕らは運命的な出会いをしたんだ
Dialogue: 0,0:21:39.75,0:21:41.02,日本語,NTP,0000,0000,0000,,次回　HUNTER X HUNTER
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:43.38,日本語,NTP,0000,0000,0000,,プライド　荒海　決闘
Dialogue: 0,0:21:43.76,0:21:44.26,日本語,NTP,0000,0000,0000,,面白いよ
Dialogue: 0,0:01:17.28,0:01:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小杰 你的父亲还活着
Dialogue: 0,0:01:19.99,0:01:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他现在还在世界上的某个角落
Dialogue: 0,0:01:23.93,0:01:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金·富力士是猎人
Dialogue: 0,0:01:28.50,0:01:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猎人考试12岁就能报名参加了
Dialogue: 0,0:01:32.34,0:01:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前要怎么准备因人而异
Dialogue: 0,0:01:38.68,0:01:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功啦
Dialogue: 0,0:01:55.49,0:01:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米特阿姨 按照约定我可以参加猎人考试了
Dialogue: 0,0:02:05.93,0:02:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不知道妈妈的气味是什么样的
Dialogue: 0,0:02:10.22,0:02:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是米特阿姨的气味就是妈妈的气味
Dialogue: 0,0:02:13.44,0:02:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不管走到哪里都不会忘记
Dialogue: 0,0:02:17.52,0:02:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米特阿姨就是妈妈
Dialogue: 0,0:02:30.07,0:02:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 我来找你了
Dialogue: 0,0:02:37.72,0:02:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇见 徘徊 起航
Dialogue: 0,0:03:55.90,0:04:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快来看 打败这位猎人大人有优厚的奖金等着你啊
Dialogue: 0,0:04:00.81,0:04:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外还能参观奇珍异兽展
Dialogue: 0,0:04:06.09,0:04:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是免费的
Dialogue: 0,0:04:07.85,0:04:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有谁想上来挑战一下吗
Dialogue: 0,0:04:13.19,0:04:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:04:14.59,0:04:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出发时间是6点
Dialogue: 0,0:04:17.76,0:04:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好我也得赚点钱坐船
Dialogue: 0,0:04:21.18,0:04:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正闲着也是闲着
Dialogue: 0,0:04:23.43,0:04:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如
Dialogue: 0,0:04:27.75,0:04:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经有4人出局了
Dialogue: 0,0:04:31.39,0:04:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猎人大人也会疲惫的哟
Dialogue: 0,0:04:35.27,0:04:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能战胜猎人的 去了也没意义
Dialogue: 0,0:04:38.52,0:04:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人是 猎人
Dialogue: 0,0:04:40.47,0:04:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有挑战者的话 赏金就全部归这位猎人所有了
Dialogue: 0,0:04:45.42,0:04:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有有才之士愿意挑战下吗
Dialogue: 0,0:04:48.27,0:04:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在出马好了
Dialogue: 0,0:04:50.04,0:04:51.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 又有新的挑战者出现了
Dialogue: 0,0:04:52.72,0:04:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小哥看起来很厉害啊
Dialogue: 0,0:05:17.61,0:05:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ready go
Dialogue: 0,0:05:41.71,0:05:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为一个外行人来说 你已经不错了
Dialogue: 0,0:05:45.52,0:05:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过想战胜了 还早了10年
Dialogue: 0,0:05:51.29,0:05:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然说我是外行人
Dialogue: 0,0:05:54.97,0:05:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要去多利岛
Dialogue: 0,0:06:19.72,0:06:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 你知道怎么去多利岛吗
Dialogue: 0,0:06:23.74,0:06:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊 大叔知道的吧
Dialogue: 0,0:06:28.09,0:06:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是大叔
Dialogue: 0,0:06:30.44,0:06:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啊 告诉我怎么去多利岛就行了
Dialogue: 0,0:06:35.37,0:06:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼 你想去多利岛的话 往这边走
Dialogue: 0,0:06:38.49,0:06:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我带你去
Dialogue: 0,0:06:40.83,0:06:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 真的吗
Dialogue: 0,0:06:42.71,0:06:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩恩 跟我走
Dialogue: 0,0:06:54.99,0:06:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住
Dialogue: 0,0:06:56.95,0:06:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的手法挺老套的哈
Dialogue: 0,0:06:58.49,0:07:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装好人 然后拐卖乡下小孩
Dialogue: 0,0:07:04.23,0:07:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:07:05.64,0:07:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:07:09.33,0:07:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来就是好心而已
Dialogue: 0,0:07:27.65,0:07:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 让开
Dialogue: 0,0:07:31.79,0:07:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你大叔
Dialogue: 0,0:07:34.77,0:07:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苹果很好吃 拜拜
Dialogue: 0,0:08:04.56,0:08:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:08:43.69,0:08:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了 啊！
Dialogue: 0,0:08:47.07,0:08:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毒蜘蛛
Dialogue: 0,0:08:50.98,0:08:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您不要动哈 否则它会扎你的
Dialogue: 0,0:09:08.73,0:09:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是 走来走去搞得肚子更饿了
Dialogue: 0,0:09:13.65,0:09:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 有小偷
Dialogue: 0,0:09:19.98,0:09:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肚子也是空的 店里也是空无一人 也就是说…
Dialogue: 0,0:09:28.63,0:09:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 拜拜啦 小鬼
Dialogue: 0,0:09:53.52,0:09:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不死心啊你 你应该明白了吧
Dialogue: 0,0:09:57.56,0:09:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是个在社会上摸爬滚打的人
Dialogue: 0,0:09:59.33,0:10:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猎人不是你这种天真的小鬼能够胜任的职业
Dialogue: 0,0:10:03.59,0:10:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了就快回你妈妈那里去吧
Dialogue: 0,0:10:09.25,0:10:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:10:11.80,0:10:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住
Dialogue: 0,0:10:15.50,0:10:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看我的
Dialogue: 0,0:10:24.21,0:10:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:10:29.22,0:10:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞定
Dialogue: 0,0:10:38.87,0:10:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海神丸
Dialogue: 0,0:10:40.06,0:10:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:10:41.87,0:10:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想做的那艘船叫海神丸
Dialogue: 0,0:10:45.42,0:10:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6点开船
Dialogue: 0,0:10:48.36,0:10:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:11:10.15,0:11:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲸鱼岛到了
Dialogue: 0,0:11:12.43,0:11:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出发时间不变 明白了吗
Dialogue: 0,0:11:48.63,0:11:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 新人 这里不用打扫了
Dialogue: 0,0:11:51.36,0:11:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我们倒杯茶
Dialogue: 0,0:11:53.28,0:11:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:11:56.00,0:11:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来没想到您真的抓到它了
Dialogue: 0,0:11:58.91,0:12:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点本事都没有的话 也就不干猎人这行了
Dialogue: 0,0:12:05.60,0:12:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猎人
Dialogue: 0,0:12:07.84,0:12:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来看看 过来瞧瞧
Dialogue: 0,0:12:10.40,0:12:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界上的奇珍异兽大集合
Dialogue: 0,0:12:15.62,0:12:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海神号 海神号 这个就是海神号吗
Dialogue: 0,0:12:21.25,0:12:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来两位 请进
Dialogue: 0,0:12:23.97,0:12:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 请问这艘船
Dialogue: 0,0:12:26.04,0:12:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎欢迎
Dialogue: 0,0:12:27.32,0:12:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来来 快进来瞧瞧
Dialogue: 0,0:12:29.64,0:12:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 请问一下
Dialogue: 0,0:12:30.95,0:12:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,门票钱从会场返回时再支付
Dialogue: 0,0:12:35.14,0:12:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旅客们 这里聚集着从古到今的珍贵动物
Dialogue: 0,0:12:40.29,0:12:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先请看三头巨蟒 A B C
Dialogue: 0,0:12:44.03,0:12:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是喜欢下雨的雨蛙
Dialogue: 0,0:12:47.41,0:12:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是一旦滚起来就不会停止的圆形龟
Dialogue: 0,0:12:52.03,0:12:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而这些动物中最凶猛的 就是这只狐熊
Dialogue: 0,0:12:55.61,0:12:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它被誉为绝对不会被人类驯服的猛兽
Dialogue: 0,0:12:58.88,0:13:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了扑捉这只狐熊 已经有三人牺牲了
Dialogue: 0,0:13:08.14,0:13:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不好意啊
Dialogue: 0,0:13:09.84,0:13:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚的宣传会还要麻烦您亲自出席
Dialogue: 0,0:13:12.60,0:13:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这有什么 不就是混点而已
Dialogue: 0,0:13:17.50,0:13:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来为了抓狐熊 我们也冒了很大的风险
Dialogue: 0,0:13:22.11,0:13:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是不出个高价钱 这笔生意就没啥好说的了
Dialogue: 0,0:13:26.28,0:13:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白的 猎人大人
Dialogue: 0,0:13:29.84,0:13:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家也是各取所需而已
Dialogue: 0,0:13:42.38,0:13:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以出去了
Dialogue: 0,0:13:50.75,0:13:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个价钱如何
Dialogue: 0,0:13:52.31,0:13:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太低了
Dialogue: 0,0:13:57.16,0:13:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才是什么声音
Dialogue: 0,0:13:58.39,0:13:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是动物展示场那里传来的
Dialogue: 0,0:13:59.83,0:14:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 麻烦您处理一下 钱的问题好商量
Dialogue: 0,0:14:03.75,0:14:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成
Dialogue: 0,0:14:06.68,0:14:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快离开那里
Dialogue: 0,0:14:14.30,0:14:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别 不要啊
Dialogue: 0,0:14:44.83,0:14:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可怜 被关在这种地方
Dialogue: 0,0:14:49.15,0:14:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你本来应该跟阿恭一样 是森林之王的
Dialogue: 0,0:15:10.37,0:15:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个孩子…
Dialogue: 0,0:15:15.78,0:15:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他到底是什么人
Dialogue: 0,0:15:19.22,0:15:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:21.62,0:15:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么了
Dialogue: 0,0:15:23.37,0:15:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个孩子摸狐熊 结果狐熊发怒了
Dialogue: 0,0:15:30.37,0:15:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妨碍我们做生意就不好了哟 小朋友
Dialogue: 0,0:15:36.64,0:15:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不对 猎人大人
Dialogue: 0,0:15:38.78,0:15:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猎人
Dialogue: 0,0:15:46.05,0:15:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想救它吗 别做梦了
Dialogue: 0,0:15:50.21,0:15:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是可是我的摇钱树啊
Dialogue: 0,0:15:55.50,0:15:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是猎人吗
Dialogue: 0,0:16:08.32,0:16:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:16:13.68,0:16:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该就是这个号码
Dialogue: 0,0:16:25.11,0:16:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一定是海神号的锣鼓声
Dialogue: 0,0:16:50.39,0:16:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船就要开了 怎么办啊
Dialogue: 0,0:16:55.12,0:16:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 大叔
Dialogue: 0,0:16:58.01,0:16:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔怎么来这里了
Dialogue: 0,0:17:00.25,0:17:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,船要开了啊
Dialogue: 0,0:17:01.62,0:17:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行动快点还是能赶上的
Dialogue: 0,0:17:03.52,0:17:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想知道我为什么在这里？
Dialogue: 0,0:17:05.09,0:17:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我的原则是有恩必报
Dialogue: 0,0:17:08.42,0:17:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 你知道这是什么吗
Dialogue: 0,0:17:13.24,0:17:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 本来就是没时间了 我先走一步了
Dialogue: 0,0:17:18.62,0:17:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不管你了啊
Dialogue: 0,0:17:26.36,0:17:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快跑
Dialogue: 0,0:17:28.28,0:17:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去你们喜欢的地方 你们自由了
Dialogue: 0,0:17:35.71,0:17:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是乱来
Dialogue: 0,0:17:39.17,0:17:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:17:41.68,0:17:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你干的好事吗
Dialogue: 0,0:17:43.61,0:17:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔是坏人吧
Dialogue: 0,0:17:46.40,0:17:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 真是小看了你这个小鬼
Dialogue: 0,0:17:49.48,0:17:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猎人大人 麻烦您干掉他
Dialogue: 0,0:17:51.74,0:17:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼 为什么要这么做
Dialogue: 0,0:17:55.77,0:17:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想单挑吗
Dialogue: 0,0:17:57.51,0:17:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我是猎人吗
Dialogue: 0,0:18:00.40,0:18:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是猎人
Dialogue: 0,0:18:03.66,0:18:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:18:06.09,0:18:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有胆量 就让你尝尝得罪猎人的后果
Dialogue: 0,0:18:11.24,0:18:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛
Dialogue: 0,0:18:16.03,0:18:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猎人大人
Dialogue: 0,0:18:18.83,0:18:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若不是肚子饿了 怎么会输给你
Dialogue: 0,0:18:22.75,0:18:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔不是说先走一步吗
Dialogue: 0,0:18:25.36,0:18:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说了我的原则是有恩必报吗
Dialogue: 0,0:18:27.57,0:18:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我跟这个混蛋还有帐要算
Dialogue: 0,0:18:34.93,0:18:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:18:38.77,0:18:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是假的 猎人怎么可能受了一拳就趴下了
Dialogue: 0,0:18:47.32,0:18:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 有什么吩咐
Dialogue: 0,0:18:48.90,0:18:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些是那些逃走的动物的赔偿金
Dialogue: 0,0:18:53.73,0:18:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把钱给那个老板好吗
Dialogue: 0,0:18:57.42,0:19:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些钱本来就是老板给那个冒牌货的
Dialogue: 0,0:19:01.06,0:19:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正已经扣除了我的打工费
Dialogue: 0,0:19:04.04,0:19:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还减掉了很多
Dialogue: 0,0:19:06.60,0:19:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再不快点不然就赶不上了
Dialogue: 0,0:19:09.44,0:19:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩
Dialogue: 0,0:19:13.94,0:19:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出发 扬帆
Dialogue: 0,0:19:25.04,0:19:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 我也要搭那艘船
Dialogue: 0,0:19:29.46,0:19:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:19:31.14,0:19:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经完了 船是不会倒回去的
Dialogue: 0,0:19:34.03,0:19:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要上船的话就游过来吧
Dialogue: 0,0:19:37.56,0:19:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经满帆起航了 就算游过来也赶不上了
Dialogue: 0,0:19:42.11,0:19:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小屁孩也想当猎人 真是不自量力
Dialogue: 0,0:19:47.71,0:19:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔跟我来 我有办法
Dialogue: 0,0:19:51.19,0:19:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:19:55.23,0:19:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是 都是因为他
Dialogue: 0,0:20:00.79,0:20:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你打算怎么做
Dialogue: 0,0:20:03.32,0:20:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心
Dialogue: 0,0:20:06.37,0:20:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那两个人想干嘛
Dialogue: 0,0:20:13.09,0:20:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说
Dialogue: 0,0:20:15.13,0:20:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好咧 出发
Dialogue: 0,0:20:17.17,0:20:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠着点
Dialogue: 0,0:20:19.68,0:20:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:20:23.56,0:20:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓着我
Dialogue: 0,0:20:39.67,0:20:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔你没事吧
Dialogue: 0,0:20:42.19,0:20:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疼死了
Dialogue: 0,0:20:44.28,0:20:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是大叔 我叫雷欧力
Dialogue: 0,0:20:52.38,0:20:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来今年的旅程不会很无聊了
Dialogue: 0,0:21:09.10,0:21:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见了 鲸鱼岛
Dialogue: 0,0:21:32.14,0:21:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇塞 巨浪啊 好兴奋
Dialogue: 0,0:21:35.44,0:21:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海啸中 我们注定般的相遇了
Dialogue: 0,0:21:39.75,0:21:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集猎人
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尊严 波涛汹涌的大海 决斗
Dialogue: 0,0:21:43.76,0:21:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有趣哟


