[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-24 15:11:17
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,15,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 中国Z,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00BB00BB,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: staff,方正卡通简体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  中翻&日翻：smile
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对& 时间轴：可乐  压制：小四
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:07.86,0:01:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験の課題は　料理よ
Dialogue: 0,0:01:09.89,0:01:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理
Dialogue: 0,0:01:15.96,0:01:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱冠２１歳でシングルハンターの称号を持ち
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美食ハンター会をリードする天才メンチ
Dialogue: 0,0:01:23.46,0:01:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は手強いですぞ
Dialogue: 0,0:01:26.00,0:01:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天才がいえの気まぐれに振り回されて
Dialogue: 0,0:01:28.96,0:01:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多きの落とし穴に溜まる事の泣きを
Dialogue: 0,0:01:32.27,0:01:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くれぐれも注意するほどですな
Dialogue: 0,0:01:38.78,0:01:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験　後半
Dialogue: 0,0:01:40.98,0:01:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のメニューは　寿司よ
Dialogue: 0,0:01:45.20,0:01:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食えるか
Dialogue: 0,0:01:47.12,0:01:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食えるか
Dialogue: 0,0:01:48.93,0:01:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食えるか
Dialogue: 0,0:01:50.48,0:01:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食えるか
Dialogue: 0,0:01:51.65,0:01:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食えるか
Dialogue: 0,0:01:53.12,0:01:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆同じレベル
Dialogue: 0,0:02:00.82,0:02:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ワリ　お腹いっぱいなっちった
Dialogue: 0,0:02:07.81,0:02:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤点　パニック　天の声
Dialogue: 0,0:02:16.03,0:02:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジかよ　全員不合格って
Dialogue: 0,0:02:20.38,0:02:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬鹿くせ
Dialogue: 0,0:02:21.89,0:02:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな　これで試験　終わっちゃうなんて
Dialogue: 0,0:02:27.04,0:02:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから構わないって
Dialogue: 0,0:02:29.13,0:02:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのまま委員会に報告すればいいのよ
Dialogue: 0,0:02:31.95,0:02:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやよ　結果は出た
Dialogue: 0,0:02:33.99,0:02:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチは食べる事となるとに境は無くなるからな
Dialogue: 0,0:02:37.23,0:02:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブハラ　あんたは黙ってて
Dialogue: 0,0:02:40.35,0:02:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘘だろう
Dialogue: 0,0:02:42.09,0:02:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,審査を任されてんのは私なんだからね
Dialogue: 0,0:02:44.98,0:02:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文句あるの
Dialogue: 0,0:02:46.02,0:02:47.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冗談じゃねぇぜ
Dialogue: 0,0:02:47.50,0:02:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　オレたちが料理の試験なんかで不合格にされるなんてよ
Dialogue: 0,0:02:52.32,0:02:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなふざけた判定があってたまるか
Dialogue: 0,0:02:55.41,0:02:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ　これは一悶着ありそうですね
Dialogue: 0,0:02:59.36,0:03:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とにかく私の結論は変わらないわ
Dialogue: 0,0:03:02.13,0:03:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験の料理審査合格者はゼロ
Dialogue: 0,0:03:05.56,0:03:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってたま　たまだからね
Dialogue: 0,0:03:08.20,0:03:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとなにすんだよ　返させ
Dialogue: 0,0:03:12.10,0:03:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だってオレ　ハンター試験に受かって父さんに会わなきゃいけないんだ
Dialogue: 0,0:03:16.65,0:03:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃ残念だったわね
Dialogue: 0,0:03:18.84,0:03:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも試験の合否を決める権限は　試験官のアタシにあるわけ
Dialogue: 0,0:03:23.69,0:03:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかった　坊や
Dialogue: 0,0:03:25.13,0:03:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　メンチさんが「もう一回やり直す」って言ってくれればいいじゃん
Dialogue: 0,0:03:29.57,0:03:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,駄目たら駄目　今年の試験はもう終わりなの
Dialogue: 0,0:03:33.84,0:03:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた達もとっととお帰りなさい
Dialogue: 0,0:03:40.35,0:03:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,納得いかねぇな
Dialogue: 0,0:03:42.52,0:03:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とても「はいそうです」かと　帰る気にはならねぇ
Dialogue: 0,0:03:46.21,0:03:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たった子は坊やだけにしてよね
Dialogue: 0,0:03:48.56,0:03:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:03:49.44,0:03:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからさ　また来年頑張れば
Dialogue: 0,0:03:52.56,0:03:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけるな
Dialogue: 0,0:03:53.68,0:03:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが目指しているのはコックでもグルメでもね　ハンターだ
Dialogue: 0,0:03:57.40,0:03:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかもブラックリストハンター志望だぜ
Dialogue: 0,0:04:00.30,0:04:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美食ハンターごときに合否を決められるのは 納得いかんねっていってんだよ
Dialogue: 0,0:04:06.03,0:04:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美食ハンターごとき
Dialogue: 0,0:04:08.12,0:04:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そうだ
Dialogue: 0,0:04:09.55,0:04:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまいモン食って　ふんぞり返ってるのがハンターだと
Dialogue: 0,0:04:12.74,0:04:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑わせんな
Dialogue: 0,0:04:14.27,0:04:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは確か
Dialogue: 0,0:04:15.60,0:04:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２５５番　レスラーのトウドだ
Dialogue: 0,0:04:19.45,0:04:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなもん　ハンターとは認められねぇ　当然試験官としてもだよ
Dialogue: 0,0:04:24.24,0:04:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかのやつらだって済んなりとは引き下がらねぇはずだ
Dialogue: 0,0:04:30.01,0:04:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ちな　ブハラ　余計なマネはしないでくれる
Dialogue: 0,0:04:33.58,0:04:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だってさ　オレなら腕の二三本圧し折る程度で済ませるけど
Dialogue: 0,0:04:38.57,0:04:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチがやったら　こいつを料理しちゃうだろう
Dialogue: 0,0:04:42.50,0:04:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理
Dialogue: 0,0:04:43.77,0:04:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へ　その料理ってやつちょっと見ってみたいな
Dialogue: 0,0:04:48.06,0:04:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　素人はこれだからいやなのよね
Dialogue: 0,0:04:51.23,0:04:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わかったわ
Dialogue: 0,0:04:52.48,0:04:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,255番あんたに美食ハンターってものがどういうものがよく分からせてあげる
Dialogue: 0,0:04:59.44,0:05:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかの受験生達も　お土産上がりをみっておくといいわ
Dialogue: 0,0:05:05.06,0:05:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一時間ほどを待ってて頂戴
Dialogue: 0,0:05:07.89,0:05:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一時間
Dialogue: 0,0:05:24.20,0:05:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は　速ぇーもう見えねぇぜ　どこへ行くつもりだ
Dialogue: 0,0:05:28.44,0:05:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事態は思わぬ方向へ進行し始めたようです
Dialogue: 0,0:05:32.07,0:05:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはますます目が離せませんね
Dialogue: 0,0:05:39.00,0:05:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかがいたしましょう
Dialogue: 0,0:05:40.52,0:05:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,携帯電話の電源オフにされちゃったみたいで
Dialogue: 0,0:05:43.96,0:05:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子も強情だからの
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よほどの事が無い限り　意見は曲げんだろう
Dialogue: 0,0:05:50.48,0:05:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　彼女の言い分はあまりにも一方的です
Dialogue: 0,0:05:54.84,0:06:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あくまで料理を通して観察力や注意力を図るテストだったはずなのに
Dialogue: 0,0:06:00.72,0:06:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いまさら言っても仕方があるまい　ほほほ
Dialogue: 0,0:06:04.55,0:06:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンターってやつは頑固者や変わり者がとかく多い
Dialogue: 0,0:06:08.61,0:06:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな連中が審査をしとるんだから　おのずと点数も辛くなる
Dialogue: 0,0:06:13.69,0:06:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実際わしら委員会が試験官の判断に従って
Dialogue: 0,0:06:17.82,0:06:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合格者を出さなかった年もあるしな
Dialogue: 0,0:06:20.96,0:06:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが今回のケースは使徒メンチのほうに問題があるようじゃな
Dialogue: 0,0:06:35.45,0:06:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ新しい
Dialogue: 0,0:06:48.03,0:06:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もらった
Dialogue: 0,0:06:50.47,0:06:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　そろそろ　一時間立つんじゃない
Dialogue: 0,0:06:55.29,0:06:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待た
Dialogue: 0,0:07:00.14,0:07:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先は偉そうに土産がどうだとか言ってたが　手ぶろじゃねぇかよ
Dialogue: 0,0:07:04.44,0:07:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこ目つけてんのよ
Dialogue: 0,0:07:07.41,0:07:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを見なさい
Dialogue: 0,0:07:11.63,0:07:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだあれや
Dialogue: 0,0:07:14.74,0:07:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苔だよ　でも普通のとは違う
Dialogue: 0,0:07:17.84,0:07:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　坊や　よく分かったわね
Dialogue: 0,0:07:20.61,0:07:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苔だと
Dialogue: 0,0:07:22.18,0:07:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは
Dialogue: 0,0:07:25.52,0:07:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの苔じゃないわ
Dialogue: 0,0:07:28.00,0:07:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを細かく微塵切りにして　ご飯にかけると最高なのよ
Dialogue: 0,0:07:35.42,0:07:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さ　食べてご覧なさい
Dialogue: 0,0:07:40.37,0:07:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さー
Dialogue: 0,0:07:41.57,0:07:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苔なんざ食えるか
Dialogue: 0,0:07:42.88,0:07:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人を苔にしやがって　しゃれにもならんねぇ
Dialogue: 0,0:07:45.55,0:07:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　オレが食べるね
Dialogue: 0,0:07:47.83,0:07:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いただきまーす
Dialogue: 0,0:07:49.69,0:07:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめどけ　ゴン　腹壊したらどうすんだよ
Dialogue: 0,0:07:52.54,0:07:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴンなら大丈夫かどうかぐらい分かるさ
Dialogue: 0,0:07:56.61,0:07:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいんだろう　さっさと吐き出しまえ
Dialogue: 0,0:08:00.51,0:08:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまいのか
Dialogue: 0,0:08:01.65,0:08:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　別に
Dialogue: 0,0:08:04.21,0:08:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちなんだよ　うまいのかまずいのかはっきりしろよ
Dialogue: 0,0:08:07.59,0:08:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　こんな味はじめてだもん
Dialogue: 0,0:08:09.83,0:08:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不思議な味としか言いようが無いよ
Dialogue: 0,0:08:13.69,0:08:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坊やには分からないのも無理ないわ
Dialogue: 0,0:08:16.35,0:08:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはヌメーレ湿原の向うにあるラウラ山中に数頭しか生息していないと言われている
Dialogue: 0,0:08:22.84,0:08:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大角熊の角苔よ
Dialogue: 0,0:08:38.02,0:08:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これぞ　世界中の美食家を涎を垂らすっていう幻の珍味ってわけ
Dialogue: 0,0:08:43.82,0:08:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　さすがはシングルハンターと言ったところですがな
Dialogue: 0,0:08:48.52,0:08:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とまってよ
Dialogue: 0,0:08:50.07,0:08:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受験者の半分が脱落したあの湿原のさらに奥まで行って取ってきただと
Dialogue: 0,0:08:56.09,0:09:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掠り傷ひとつ負わずに　しかもおおふく一時間足らずで
Dialogue: 0,0:09:00.44,0:09:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結構やるじゃん
Dialogue: 0,0:09:02.40,0:09:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとは美食ハンターってものを見直した
Dialogue: 0,0:09:05.63,0:09:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少し食べてみなきゃ　よくわかんないや
Dialogue: 0,0:09:08.52,0:09:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手お代わりしてんじゃないの
Dialogue: 0,0:09:10.69,0:09:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれほど貴重なものかわかってんの
Dialogue: 0,0:09:16.67,0:09:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珍味なんかなんだか知らねぇか
Dialogue: 0,0:09:18.85,0:09:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食い物なんて腹が膨れりゃいいじゃねぇか
Dialogue: 0,0:09:22.64,0:09:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなもんに地道あげてる美食ハンターなんて
Dialogue: 0,0:09:25.54,0:09:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンターの名をかりだ　道楽者にすぎねぇー
Dialogue: 0,0:09:29.11,0:09:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら筋金入りのバカね
Dialogue: 0,0:09:31.43,0:09:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だと
Dialogue: 0,0:09:33.27,0:09:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちもこのまま不合格じゃん　納得いかんねぇ
Dialogue: 0,0:09:37.16,0:09:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえらの首根っこをしっつかんで
Dialogue: 0,0:09:39.22,0:09:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美食ハンターなんぞ試験官資格だって事を　審査委員会に直訴してやる
Dialogue: 0,0:09:44.83,0:09:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞご勝手に
Dialogue: 0,0:09:46.66,0:09:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ちあがれ　このー
Dialogue: 0,0:09:51.04,0:09:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やる
Dialogue: 0,0:10:00.67,0:10:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結構ずえぃな　おまえ
Dialogue: 0,0:10:03.65,0:10:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったらオレも本気出そうかな
Dialogue: 0,0:10:07.63,0:10:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブハラ　余計な手出しはやめな
Dialogue: 0,0:10:11.12,0:10:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面白れぇー
Dialogue: 0,0:10:18.26,0:10:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その程度でブラックリストハンター志望だって　笑わせんなつーの
Dialogue: 0,0:10:23.35,0:10:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どのハンターを目指すとか関係ないのよ
Dialogue: 0,0:10:27.97,0:10:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンターたるもの　誰だって武術の心得があって当然
Dialogue: 0,0:10:33.02,0:10:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンターやてりゃ　いやでも身につくのよ
Dialogue: 0,0:10:36.34,0:10:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチさん　もういいでしょう
Dialogue: 0,0:10:48.75,0:10:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もはや試験官としてのメンチさんの実力を疑うものは誰もいないはずです
Dialogue: 0,0:10:54.07,0:10:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただなんといいましょうか　二次試験について　私が口を挟むと何ですが
Dialogue: 0,0:10:59.93,0:11:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら黙っていて頂戴
Dialogue: 0,0:11:02.15,0:11:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰がなんと言おうと試験の結果を変えるつもりはないわ
Dialogue: 0,0:11:06.01,0:11:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいこと
Dialogue: 0,0:11:07.07,0:11:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がこの試験で知りたかったのは単なる外面の強さじゃない
Dialogue: 0,0:11:11.66,0:11:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたちに未知の物に挑戦する気概があるかどうかだったのよ
Dialogue: 0,0:11:17.08,0:11:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにしても　メンチ君　合格者ゼロとは　きっと厳しすぎやせんか
Dialogue: 0,0:11:24.43,0:11:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:11:28.67,0:11:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやおや
Dialogue: 0,0:11:30.10,0:11:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは　ハンター協会のマーク　審査委員会だ
Dialogue: 0,0:11:54.04,0:11:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,か　会長
Dialogue: 0,0:12:05.84,0:12:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,異例ですね　会長自らお出ましとは
Dialogue: 0,0:12:10.96,0:12:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何者なんだよ　あの爺さん
Dialogue: 0,0:12:12.95,0:12:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチは会長と言っていた　という事は
Dialogue: 0,0:12:16.30,0:12:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな高いところから　すごいや
Dialogue: 0,0:12:19.29,0:12:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だな　どう足の骨してるんだ
Dialogue: 0,0:12:23.99,0:12:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご無沙汰しています　ネテロ会長
Dialogue: 0,0:12:29.99,0:12:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,審査委員会会長
Dialogue: 0,0:12:33.12,0:12:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンター試験の最高責任者です
Dialogue: 0,0:12:35.98,0:12:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ　偉い人なんだ
Dialogue: 0,0:12:38.33,0:12:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうりでね
Dialogue: 0,0:12:40.55,0:12:43.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　責任者といっても　しょせん裏方
Dialogue: 0,0:12:44.03,0:12:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな時のトラブル処理係りみたいなもんじゃ
Dialogue: 0,0:12:47.61,0:12:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　メンチ君
Dialogue: 0,0:12:49.26,0:12:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ　はい
Dialogue: 0,0:12:50.66,0:12:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのメンチが緊張しなくてやがる
Dialogue: 0,0:12:53.53,0:12:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それほどの人物だという事だ
Dialogue: 0,0:12:56.05,0:13:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さしずめ私たち受験生にとっては　救いの神っていうところが
Dialogue: 0,0:13:01.12,0:13:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は二次試験後半において
Dialogue: 0,0:13:03.44,0:13:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理を通して未知なる物に挑戦する気概を彼らに問おうとしたのじゃな
Dialogue: 0,0:13:09.42,0:13:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなんです　アタシの目的はまさにその一点にのみあったわけで
Dialogue: 0,0:13:13.85,0:13:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのために特に難度の高い課題を出したはずだったのに
Dialogue: 0,0:13:17.97,0:13:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はずだったとは
Dialogue: 0,0:13:19.72,0:13:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　い　いいえ
Dialogue: 0,0:13:21.54,0:13:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後までその目的で審査した結果　全員その態度に問題あり
Dialogue: 0,0:13:27.07,0:13:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり不合格と判断したのではないのかな
Dialogue: 0,0:13:30.61,0:13:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ
Dialogue: 0,0:13:31.62,0:13:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テスト生に料理を軽んじる発言をされて　ついかっとなり
Dialogue: 0,0:13:36.18,0:13:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その際料理の作り方がテスト生全員に知られてしまうトラブルが重なりまして
Dialogue: 0,0:13:41.91,0:13:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭に血が上ってるうちに　お腹いっぱいになって　それで
Dialogue: 0,0:13:45.79,0:13:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり自分でも　審査不十分だと認識しているという事かな
Dialogue: 0,0:13:50.76,0:13:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　料理の事となると　割りを忘れてしまって
Dialogue: 0,0:13:55.02,0:13:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,診査員失格です　すみません
Dialogue: 0,0:13:58.32,0:14:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほほほ　正直な娘じゃ
Dialogue: 0,0:14:01.74,0:14:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに試験官として見れば問題もあろうが
Dialogue: 0,0:14:05.38,0:14:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シングルハンターの称号を持つ美食ハンターとしては無理からぬ事
Dialogue: 0,0:14:10.52,0:14:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理に対する情熱な証というわけじゃ
Dialogue: 0,0:14:14.34,0:14:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会長
Dialogue: 0,0:14:16.23,0:14:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　こうしよう
Dialogue: 0,0:14:17.88,0:14:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再試験を行う事として　メンチ君には引き続き審査を続行してもらう
Dialogue: 0,0:14:24.37,0:14:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その代わり　新しい課題には審査員の君にも実演という形で参加してもらう
Dialogue: 0,0:14:30.56,0:14:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,というので　いかがかな
Dialogue: 0,0:14:33.28,0:14:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その方が彼らも合否に納得がいくじゃろう
Dialogue: 0,0:14:37.44,0:14:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:14:38.49,0:14:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一時やどうなる事かと思ったぜ
Dialogue: 0,0:14:41.06,0:14:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが料理のテストには変わりない　油断できないな
Dialogue: 0,0:14:45.62,0:14:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再試験だって
Dialogue: 0,0:14:47.17,0:14:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　よかったな　ゴン
Dialogue: 0,0:14:56.47,0:14:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けっ　当然だろうか
Dialogue: 0,0:14:59.44,0:15:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　再試験の内容は　試験官
Dialogue: 0,0:15:04.42,0:15:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうですね
Dialogue: 0,0:15:06.86,0:15:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ　課題は　ゆで卵
Dialogue: 0,0:15:10.57,0:15:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やり
Dialogue: 0,0:15:11.76,0:15:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃまた
Dialogue: 0,0:15:13.26,0:15:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゆで卵
Dialogue: 0,0:15:14.80,0:15:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会長　アタシ達をあの山まで連れててくれませんか
Dialogue: 0,0:15:18.89,0:15:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　おやすい小用じゃ
Dialogue: 0,0:15:22.11,0:15:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうなりゃ　何が何でも試験に受かってやるぜ
Dialogue: 0,0:15:35.86,0:15:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,着いたわよ
Dialogue: 0,0:15:39.46,0:15:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な　何だこりゃ
Dialogue: 0,0:15:41.64,0:15:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いったい下はどうなってるんだ
Dialogue: 0,0:15:44.19,0:15:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心なさい
Dialogue: 0,0:15:46.94,0:15:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下は深い川よ
Dialogue: 0,0:15:49.96,0:15:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ　お先に
Dialogue: 0,0:15:54.58,0:15:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マフタツ山に生息する蜘蛛鷲　その卵をとりに行ったのじゃよ
Dialogue: 0,0:16:00.84,0:16:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛鷲は陸の獣から卵を守るため
Dialogue: 0,0:16:04.40,0:16:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谷の間に丈夫な糸をはり　卵を吊るしておく
Dialogue: 0,0:16:10.56,0:16:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その蜘蛛鷲の卵を一つだけ取り　戻ってくる
Dialogue: 0,0:16:18.07,0:16:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでゆで卵を作るのよ
Dialogue: 0,0:16:22.37,0:16:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと気をつけてね　下の川は流れが速いから
Dialogue: 0,0:16:25.99,0:16:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ちたら数十キロの先の海までノンストップよ
Dialogue: 0,0:16:29.41,0:16:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単に言ってくれるぜ
Dialogue: 0,0:16:30.96,0:16:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなもん　まともな神経で飛び降れられるかよ
Dialogue: 0,0:16:34.17,0:16:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　よかった
Dialogue: 0,0:16:35.69,0:16:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうのを待ってたんだよね
Dialogue: 0,0:16:38.11,0:16:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走るのやら　民族料理よりよっぽど分かり易いぜ
Dialogue: 0,0:16:41.51,0:16:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同感だ
Dialogue: 0,0:16:43.62,0:16:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お先
Dialogue: 0,0:16:45.82,0:16:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も
Dialogue: 0,0:16:47.47,0:16:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よしゃ
Dialogue: 0,0:16:50.96,0:16:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残りは　ギブアップ
Dialogue: 0,0:16:53.25,0:16:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止めるのも勇気じゃ　テストは今年だけじゃないからの
Dialogue: 0,0:16:57.78,0:16:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレもいくぜ
Dialogue: 0,0:17:13.02,0:17:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつはもらってくぜ
Dialogue: 0,0:17:15.11,0:17:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:17:20.01,0:17:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛鷲だ
Dialogue: 0,0:17:23.26,0:17:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けてくれ
Dialogue: 0,0:17:25.00,0:17:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン
Dialogue: 0,0:17:32.18,0:17:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　大丈夫か
Dialogue: 0,0:17:35.17,0:17:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　大丈夫
Dialogue: 0,0:17:38.29,0:17:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変わった子ね　あの坊やも
Dialogue: 0,0:17:44.53,0:17:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毎度の事だが無茶しやがる
Dialogue: 0,0:17:46.83,0:17:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だってば
Dialogue: 0,0:17:48.86,0:17:50.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食料調達　終了
Dialogue: 0,0:17:51.06,0:17:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それぞれ取って来た卵を見せて頂戴
Dialogue: 0,0:17:57.57,0:17:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪く思うなよ
Dialogue: 0,0:17:58.87,0:18:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卵はオレのもんだ
Dialogue: 0,0:18:01.36,0:18:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのヤロォー　許せねぇ
Dialogue: 0,0:18:03.22,0:18:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫
Dialogue: 0,0:18:06.32,0:18:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　変だな
Dialogue: 0,0:18:09.49,0:18:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　これ
Dialogue: 0,0:18:11.54,0:18:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメェー　いつの間に
Dialogue: 0,0:18:13.59,0:18:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坊やも結構ちゃっかりしてるわね
Dialogue: 0,0:18:16.31,0:18:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもなんで試験中なのに２５５番を助けり気になったの
Dialogue: 0,0:18:20.90,0:18:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　だって
Dialogue: 0,0:18:23.86,0:18:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けてって言われたから
Dialogue: 0,0:18:26.20,0:18:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのまんまじゃないな　単純って言うかなんというか
Dialogue: 0,0:18:30.89,0:18:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったくこいつ　このヤロこのヤロこれこれ
Dialogue: 0,0:18:33.50,0:18:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜ぶのは早いわ　試験はまだ終わっちゃいないのよ
Dialogue: 0,0:18:38.30,0:18:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから　課題のゆで卵は作ってもらうわ
Dialogue: 0,0:18:42.13,0:18:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っとくけど
Dialogue: 0,0:18:43.16,0:18:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゆで卵も立派な料理よ　ゆでる時間が最大のポイント
Dialogue: 0,0:18:47.83,0:18:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛鷲の卵は普通のと同じにゆでていいとは限らないわ
Dialogue: 0,0:18:52.29,0:18:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゆですぎればどんな味になるかは言うまでも無いわね
Dialogue: 0,0:18:56.08,0:18:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろん　半熟は失格
Dialogue: 0,0:18:58.49,0:19:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もういいんじゃねぇか　いや　もうすこし
Dialogue: 0,0:19:01.49,0:19:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通の卵のゆで時間だって知らねぇのに
Dialogue: 0,0:19:08.32,0:19:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いま「ううお」って
Dialogue: 0,0:19:11.03,0:19:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,という事は
Dialogue: 0,0:19:12.29,0:19:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いまだ　今は食べ頃だ
Dialogue: 0,0:19:18.86,0:19:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　もろばれじゃんよもう
Dialogue: 0,0:19:21.74,0:19:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちが普通の卵　そしてこっちが蜘蛛鷲の卵よ
Dialogue: 0,0:19:25.99,0:19:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さ　食べ比べて見て
Dialogue: 0,0:19:31.11,0:19:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うめぇー　ああ　普通の卵とは比べ物にならねぇー
Dialogue: 0,0:19:35.59,0:19:37.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断然蜘蛛鷲のほうだ
Dialogue: 0,0:19:37.37,0:19:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,濃厚で舌の上で蕩けるような深い味わい
Dialogue: 0,0:19:41.07,0:19:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるで蜘蛛鷲の生命力が　まだ生きづいているようだ
Dialogue: 0,0:19:44.74,0:19:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　こんなゆで卵を食った事ねぇよ
Dialogue: 0,0:19:48.18,0:19:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命をかけて取って来た甲斐があったってもんだぜ
Dialogue: 0,0:19:51.29,0:19:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これなら分かるよ　カビご飯は分からなかったけど
Dialogue: 0,0:19:54.48,0:19:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カビじゃなくて　苔よ　角苔
Dialogue: 0,0:19:57.59,0:19:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珍味だって言ってるでしょう
Dialogue: 0,0:20:00.45,0:20:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　トウドさんにも半分あげる
Dialogue: 0,0:20:09.33,0:20:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,う　うめぇー　まじにうめぇ　世の中にこんなうめぇモンがあったのかよ
Dialogue: 0,0:20:15.28,0:20:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰も食べた事の無いのようなおいしいものを発見した時
Dialogue: 0,0:20:18.91,0:20:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこには有名な手配犯を捕まえたり　財宝を手に入れた時にも踊らない
Dialogue: 0,0:20:24.18,0:20:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜びや感動があるわ
Dialogue: 0,0:20:26.28,0:20:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからこそ私たち美食ハンターってものに命をかけてるのよ
Dialogue: 0,0:20:35.39,0:20:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来年　またくる
Dialogue: 0,0:20:39.40,0:20:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カッコイイ
Dialogue: 0,0:20:41.04,0:20:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一応天才美食ハンターって事になってるからね
Dialogue: 0,0:20:44.27,0:20:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試験官らしいトコを見せとかないと
Dialogue: 0,0:20:47.24,0:20:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　ネテロ会長
Dialogue: 0,0:20:50.44,0:20:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二次試験合格者　４２名
Dialogue: 0,0:20:54.26,0:20:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンチのメニュー　終了
Dialogue: 0,0:20:57.45,0:20:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーし　よかった
Dialogue: 0,0:21:07.14,0:21:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事に第二次試験を終える事が出来ました　これも会長のおかげです
Dialogue: 0,0:21:12.18,0:21:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年は見込みのありそうなルーキーが揃っているそうじゃな
Dialogue: 0,0:21:16.67,0:21:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しみですね
Dialogue: 0,0:21:18.07,0:21:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　試験は始まったばかり
Dialogue: 0,0:21:20.99,0:21:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たしてこれから何人残るのやら目が離せんわぃ　ほほほ
Dialogue: 0,0:21:32.80,0:21:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわー　オレ空からの夜景って始めて
Dialogue: 0,0:21:35.94,0:21:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飛行船探険しようよ
Dialogue: 0,0:21:38.71,0:21:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンターハンター
Dialogue: 0,0:21:40.49,0:21:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,探検　スポ根　密航者
Dialogue: 0,0:21:42.94,0:21:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キルア　あれあれ
Dialogue: 0,0:01:07.86,0:01:09.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,第二次测试题目 是料理哦
Dialogue: 0,0:01:09.89,0:01:11.14,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,料理
Dialogue: 0,0:01:15.96,0:01:19.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,年纪轻轻21岁便获得了一星猎人的称号
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:22.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还是美食协会领头者的天才猎人 门淇
Dialogue: 0,0:01:23.46,0:01:25.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,她可是很强大的哈
Dialogue: 0,0:01:26.00,0:01:28.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,被天才反复无常的脾气随意牵制
Dialogue: 0,0:01:28.96,0:01:31.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还会碰到各种各样的陷阱 
Dialogue: 0,0:01:32.27,0:01:34.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,各位一定要当心了
Dialogue: 0,0:01:38.78,0:01:39.98,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,第二次测试 后半段
Dialogue: 0,0:01:40.98,0:01:43.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我的题目是 做寿司
Dialogue: 0,0:01:45.20,0:01:46.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这能吃吗
Dialogue: 0,0:01:47.12,0:01:47.89,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,能吃吗
Dialogue: 0,0:01:48.93,0:01:49.72,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,能吃吗
Dialogue: 0,0:01:50.48,0:01:51.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,能吃吗
Dialogue: 0,0:01:51.65,0:01:52.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,能吃吗
Dialogue: 0,0:01:53.12,0:01:54.61,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,算了 都是一个水平
Dialogue: 0,0:02:00.82,0:02:03.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我已经吃饱了
Dialogue: 0,0:02:07.81,0:02:12.23,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不及格 骚动 天来之音
Dialogue: 0,0:02:16.03,0:02:18.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真的假的 全部淘汰
Dialogue: 0,0:02:20.38,0:02:21.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: 0,0:02:21.89,0:02:25.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样 这样就结束测试了啊
Dialogue: 0,0:02:27.04,0:02:28.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我说了 没关系的
Dialogue: 0,0:02:29.13,0:02:31.41,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就那样报告给委员会就可以了
Dialogue: 0,0:02:31.95,0:02:33.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不要 结果已经出来了
Dialogue: 0,0:02:33.99,0:02:36.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,门淇只要一牵扯到食物就较真
Dialogue: 0,0:02:37.23,0:02:39.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,卜哈喇 你闭嘴
Dialogue: 0,0:02:40.35,0:02:41.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真的假的 全部淘汰
Dialogue: 0,0:02:42.09,0:02:44.47,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,负责评审工作的是我
Dialogue: 0,0:02:44.98,0:02:45.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有怨言吗
Dialogue: 0,0:02:46.02,0:02:47.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:02:47.50,0:02:51.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,啊 我们居然因为料理测试被判为不合格
Dialogue: 0,0:02:52.32,0:02:54.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哪有这种无聊的考试项目
Dialogue: 0,0:02:55.41,0:02:59.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀 看来要引起骚动了
Dialogue: 0,0:02:59.36,0:03:01.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,总而言之我的结论不会改变
Dialogue: 0,0:03:02.13,0:03:04.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,第二次测试的料理评审结果 合格者为零
Dialogue: 0,0:03:05.56,0:03:07.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,等等 就一会 一会
Dialogue: 0,0:03:08.20,0:03:10.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你到底在干嘛 还给我
Dialogue: 0,0:03:12.10,0:03:16.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我必须通过猎人考试 找到我的爸爸
Dialogue: 0,0:03:16.65,0:03:18.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那还真是遗憾啊
Dialogue: 0,0:03:18.84,0:03:23.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是测试合格与否取决于我这个考官
Dialogue: 0,0:03:23.69,0:03:24.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,懂了没 孩子
Dialogue: 0,0:03:25.13,0:03:29.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,所以啊 门淇你让我们再考一次就好了嘛
Dialogue: 0,0:03:29.57,0:03:33.11,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不行就是不行　今年的测试已经结束了
Dialogue: 0,0:03:33.84,0:03:35.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们也快点回去吧
Dialogue: 0,0:03:40.35,0:03:41.72,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不成
Dialogue: 0,0:03:42.52,0:03:45.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这根本不是一句好吧那我走 就能解决的
Dialogue: 0,0:03:46.21,0:03:48.42,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,看来除了小男孩以外还有不服气的人嘛
Dialogue: 0,0:03:48.56,0:03:49.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:03:49.44,0:03:52.21,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,说过了 你们来年再加油
Dialogue: 0,0:03:52.56,0:03:53.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:03:53.68,0:03:57.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我们的目标既不是厨师和美食家 是猎人
Dialogue: 0,0:03:57.40,0:03:59.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,并且是赏金猎人
Dialogue: 0,0:04:00.30,0:04:05.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,凭什么让区区一个美食猎人来评断我
Dialogue: 0,0:04:06.03,0:04:07.83,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,区区一个美食猎人
Dialogue: 0,0:04:08.12,0:04:09.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:09.55,0:04:12.46,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,光会品尝美食 摆臭架子的人能算猎人吗
Dialogue: 0,0:04:12.74,0:04:13.72,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,别笑死人了
Dialogue: 0,0:04:14.27,0:04:15.25,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙是
Dialogue: 0,0:04:15.60,0:04:19.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,255号 摔跤手托多
Dialogue: 0,0:04:19.45,0:04:23.84,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我不认同你是猎人 更别说考官了
Dialogue: 0,0:04:24.24,0:04:27.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,看样子其他人也没打算回去咯
Dialogue: 0,0:04:30.01,0:04:33.23,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,住手 卜哈喇 你不要插手
Dialogue: 0,0:04:33.58,0:04:38.25,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,可是 我只会折断他两三个手指而已
Dialogue: 0,0:04:38.57,0:04:41.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,如果门淇亲自出马 这个家伙就成食物了
Dialogue: 0,0:04:42.50,0:04:43.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,食物
Dialogue: 0,0:04:43.77,0:04:47.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,诶 那种料理我倒是很期待看看呢
Dialogue: 0,0:04:48.06,0:04:50.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,外行就是外行 真烦
Dialogue: 0,0:04:51.23,0:04:52.05,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:04:52.48,0:04:58.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,255号 我就让你见识一下什么叫美食猎人
Dialogue: 0,0:04:59.44,0:05:02.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,其他选手也是 就当是我送给你们的礼物吧
Dialogue: 0,0:05:05.06,0:05:07.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,麻烦请等我一个小时
Dialogue: 0,0:05:07.89,0:05:08.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,一个小时
Dialogue: 0,0:05:24.20,0:05:27.83,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,快 真快 已经看不到了　她打算去哪儿呢
Dialogue: 0,0:05:28.44,0:05:31.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,事情的发展已经不能预测了
Dialogue: 0,0:05:32.07,0:05:34.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这下子我更有兴趣了
Dialogue: 0,0:05:39.00,0:05:40.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,您打算怎么办呢
Dialogue: 0,0:05:40.52,0:05:43.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那边好像已经把关机了
Dialogue: 0,0:05:43.96,0:05:45.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那孩子个性本来就很好强
Dialogue: 0,0:05:46.38,0:05:49.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,除非令她信服 否则很难改变现状
Dialogue: 0,0:05:50.48,0:05:54.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是 她的理由也偏执了
Dialogue: 0,0:05:54.84,0:06:00.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这场考试是要通过料理来测试观察力和注意力
Dialogue: 0,0:06:00.72,0:06:04.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在说这些也没办法了 呵呵
Dialogue: 0,0:06:04.55,0:06:08.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,猎人里顽固古怪的家伙本来就特别多
Dialogue: 0,0:06:08.61,0:06:12.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这些人的评分也十分严格
Dialogue: 0,0:06:13.69,0:06:17.41,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,事实上之前我们委员会根据考官的评判
Dialogue: 0,0:06:17.82,0:06:20.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,整年没让一个人合格
Dialogue: 0,0:06:20.96,0:06:25.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是这次的情况好像是门淇的问题
Dialogue: 0,0:06:35.45,0:06:36.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还很新
Dialogue: 0,0:06:48.03,0:06:48.83,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到手了
Dialogue: 0,0:06:50.47,0:06:54.88,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个 差不多 到一个小时了吧
Dialogue: 0,0:06:55.29,0:06:56.27,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:07:00.14,0:07:03.92,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,刚刚还趾高气昂地说要送礼 怎么两手空空呢
Dialogue: 0,0:07:04.44,0:07:06.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你眼睛长哪儿了
Dialogue: 0,0:07:07.41,0:07:08.66,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,看这个
Dialogue: 0,0:07:11.63,0:07:12.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:07:14.74,0:07:17.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是藓苔　不过又不是普通的藓苔
Dialogue: 0,0:07:17.84,0:07:19.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,喂 孩子 很懂嘛
Dialogue: 0,0:07:20.61,0:07:21.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么藓苔
Dialogue: 0,0:07:22.18,0:07:22.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:07:25.52,0:07:27.13,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不只是单纯的藓苔哦
Dialogue: 0,0:07:28.00,0:07:33.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,将它切成细小碎末撒到饭上 超好吃
Dialogue: 0,0:07:35.42,0:07:37.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,来 尝尝看
Dialogue: 0,0:07:40.37,0:07:41.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,吃吧
Dialogue: 0,0:07:41.57,0:07:42.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,傻子才吃藓苔片好吧
Dialogue: 0,0:07:42.88,0:07:45.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,让人吃藓苔 太没品了吧
Dialogue: 0,0:07:45.55,0:07:47.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 那给我吃
Dialogue: 0,0:07:47.83,0:07:49.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,开动了
Dialogue: 0,0:07:49.69,0:07:52.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,别吃 小杰　吃坏肚子的话怎么办
Dialogue: 0,0:07:52.54,0:07:54.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我相信小杰知道分寸的
Dialogue: 0,0:07:56.61,0:07:59.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,很难吃吧　赶快吐出来吧
Dialogue: 0,0:08:00.51,0:08:01.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,很美味
Dialogue: 0,0:08:01.65,0:08:03.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,呃 也不是
Dialogue: 0,0:08:04.21,0:08:07.41,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎样啊 好吃还是不好吃 说清楚啊
Dialogue: 0,0:08:07.59,0:08:09.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,因为 是第一次尝到这种味道啊
Dialogue: 0,0:08:09.83,0:08:12.34,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,只能说味道很奇妙
Dialogue: 0,0:08:13.69,0:08:15.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,小孩不懂这个很正常啦
Dialogue: 0,0:08:16.35,0:08:22.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这是在失美乐湿地的拉乌尔山中栖息着的
Dialogue: 0,0:08:22.84,0:08:24.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,世间仅存的几只大角熊的藓苔哦
Dialogue: 0,0:08:38.02,0:08:42.86,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这是让世界级美食家都垂涎三尺的梦幻珍品
Dialogue: 0,0:08:43.82,0:08:47.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不愧是一星猎人的水平
Dialogue: 0,0:08:48.52,0:08:49.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:08:50.07,0:08:55.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,她从淘汰一半考生的湿地草原的深处回来
Dialogue: 0,0:08:56.09,0:09:00.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,一点擦伤也没有　并且不足一个小时
Dialogue: 0,0:09:00.44,0:09:01.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,的确很厉害
Dialogue: 0,0:09:02.40,0:09:04.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,稍微对美食猎人有所改观了吗
Dialogue: 0,0:09:05.63,0:09:08.23,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,再让我吃点吧 不然没办法判断
Dialogue: 0,0:09:08.52,0:09:10.41,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,少来 别吃了
Dialogue: 0,0:09:10.69,0:09:12.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你知道这是多么珍贵的美食吗
Dialogue: 0,0:09:16.67,0:09:18.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,山珍海味那种东西我不懂
Dialogue: 0,0:09:18.85,0:09:21.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,食物不是只要能填饱肚子不就可以了吗
Dialogue: 0,0:09:22.64,0:09:25.23,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,完全沉浸在那些东西中的美食猎人
Dialogue: 0,0:09:25.54,0:09:28.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,根本不是猎人 不过是喜欢取乐罢了
Dialogue: 0,0:09:29.11,0:09:31.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你还真是说不通哈
Dialogue: 0,0:09:31.43,0:09:32.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:09:33.27,0:09:36.49,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这种评分 任谁都不会服气的
Dialogue: 0,0:09:37.16,0:09:38.60,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我要拧下你的头
Dialogue: 0,0:09:39.22,0:09:44.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,去审查会投诉美食猎人没资格当考官
Dialogue: 0,0:09:44.83,0:09:46.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,随便你
Dialogue: 0,0:09:46.66,0:09:48.49,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,站住 混蛋
Dialogue: 0,0:09:51.04,0:09:51.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,上
Dialogue: 0,0:10:00.67,0:10:02.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,身手不错嘛你
Dialogue: 0,0:10:03.65,0:10:07.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么我也要动真格了
Dialogue: 0,0:10:07.63,0:10:10.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,卜哈喇 不要插手
Dialogue: 0,0:10:11.12,0:10:12.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有意思
Dialogue: 0,0:10:18.26,0:10:22.89,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,凭这种程度就想当赏金猎人　笑死人了
Dialogue: 0,0:10:23.35,0:10:25.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,与成为什么猎人根本无关
Dialogue: 0,0:10:27.97,0:10:31.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,任何猎人都具备一定的战斗力
Dialogue: 0,0:10:33.02,0:10:35.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,想做猎人 不管愿不愿意都得亲身体验
Dialogue: 0,0:10:36.34,0:10:39.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,门淇 点到为止吧
Dialogue: 0,0:10:48.75,0:10:53.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,质疑考官门淇实力的人应该不再有了吧
Dialogue: 0,0:10:54.07,0:10:59.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢 对于第二次测试 我也不好插嘴
Dialogue: 0,0:10:59.93,0:11:01.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么请你闭嘴
Dialogue: 0,0:11:02.15,0:11:05.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,谁都休想让我改变考试结果
Dialogue: 0,0:11:06.01,0:11:06.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,听好了
Dialogue: 0,0:11:07.07,0:11:11.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我在这次测试中想要了解的不只是战斗力
Dialogue: 0,0:11:11.66,0:11:16.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还有你们是否具备面临未知挑战时的气概
Dialogue: 0,0:11:17.08,0:11:23.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,门淇 合格人数为零 是不是也太严厉了
Dialogue: 0,0:11:24.43,0:11:25.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,谁啊
Dialogue: 0,0:11:28.67,0:11:29.55,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀
Dialogue: 0,0:11:30.10,0:11:34.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那是猎人协会的标志 审查委员会的
Dialogue: 0,0:11:54.04,0:11:57.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,会 会长
Dialogue: 0,0:12:05.84,0:12:08.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真是罕见啊 会长亲自出马
Dialogue: 0,0:12:10.96,0:12:12.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那是谁啊 那个老爷爷
Dialogue: 0,0:12:12.95,0:12:16.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,门淇刚刚称他会长 那么也就是说
Dialogue: 0,0:12:16.30,0:12:18.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,从那么高的地方跳下 真是厉害啊
Dialogue: 0,0:12:19.29,0:12:22.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,的确 他的腿骨是怎么长的
Dialogue: 0,0:12:23.99,0:12:26.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,您好 尼特罗会长
Dialogue: 0,0:12:29.99,0:12:31.66,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,审查委员会会长
Dialogue: 0,0:12:33.12,0:12:35.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,猎人测试的最高责任人
Dialogue: 0,0:12:35.98,0:12:37.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,诶 很厉害的角色啊
Dialogue: 0,0:12:38.33,0:12:40.04,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,难怪了
Dialogue: 0,0:12:40.55,0:12:43.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虽说是责任人 也不过就是个幕后工作者
Dialogue: 0,0:12:44.03,0:12:47.13,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,处理像这样的纠纷罢了
Dialogue: 0,0:12:47.61,0:12:48.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 门淇
Dialogue: 0,0:12:49.26,0:12:50.27,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:50.66,0:12:52.98,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,门淇居然会这么紧张
Dialogue: 0,0:12:53.53,0:12:55.47,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这就表示老头来头有多大
Dialogue: 0,0:12:56.05,0:13:00.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,确实对于我们考生来说 他就是救世主啊
Dialogue: 0,0:13:01.12,0:13:03.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你在第二次测试后半段
Dialogue: 0,0:13:03.44,0:13:09.13,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,通过料理来了解他们对未知物时的挑战能力
Dialogue: 0,0:13:09.42,0:13:13.60,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是的 我一直都是这样想的
Dialogue: 0,0:13:13.85,0:13:17.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,本来准备用高难度的题目去测试他们
Dialogue: 0,0:13:17.97,0:13:19.21,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,本来准备是
Dialogue: 0,0:13:19.72,0:13:21.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:13:21.54,0:13:26.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,也就是按照你的标准来看 所有考生都有问题
Dialogue: 0,0:13:27.07,0:13:30.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,于是判定为不合格是吧
Dialogue: 0,0:13:30.61,0:13:31.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:13:31.62,0:13:35.92,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我是因为考生轻视料理的言论　非常生气
Dialogue: 0,0:13:36.18,0:13:41.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,加上后来寿司的制法被大家知道了
Dialogue: 0,0:13:41.91,0:13:45.58,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,脑袋里热血沸腾起来 最后肚子也饱了
Dialogue: 0,0:13:45.79,0:13:50.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,也就是说你自己也认识到评审不充足吧
Dialogue: 0,0:13:50.76,0:13:54.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是的 一扯到料理的问题 我就忘了分寸了
Dialogue: 0,0:13:55.02,0:13:58.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,作为考官失格了 对不起
Dialogue: 0,0:13:58.32,0:14:00.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 真是个率直的姑娘
Dialogue: 0,0:14:01.74,0:14:04.98,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,确实作为考官来看也有问题
Dialogue: 0,0:14:05.38,0:14:10.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是你一星级美食猎人的头衔是毋庸置疑的
Dialogue: 0,0:14:10.52,0:14:13.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这不正是你对料理狂热的见证吗
Dialogue: 0,0:14:14.34,0:14:15.27,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,会长
Dialogue: 0,0:14:16.23,0:14:17.60,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 这么着吧
Dialogue: 0,0:14:17.88,0:14:23.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,重新举行一次测试 继续请门淇担任评审
Dialogue: 0,0:14:24.37,0:14:30.14,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么请你出一道新题 并演示一下步骤
Dialogue: 0,0:14:30.56,0:14:32.26,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这样成不
Dialogue: 0,0:14:33.28,0:14:36.66,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这种方法也能让选手们信服吧
Dialogue: 0,0:14:37.44,0:14:38.27,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:38.49,0:14:40.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,刚刚还在想着该怎么办呢
Dialogue: 0,0:14:41.06,0:14:45.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不过仍旧是料理考试 不能大意
Dialogue: 0,0:14:45.62,0:14:46.86,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,可以重考哇
Dialogue: 0,0:14:47.17,0:14:48.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嗯 太好了 小杰
Dialogue: 0,0:14:56.47,0:14:58.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,当然是了
Dialogue: 0,0:14:59.44,0:15:03.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,重新测试的内容 考官
Dialogue: 0,0:15:04.42,0:15:05.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛
Dialogue: 0,0:15:06.86,0:15:10.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 课题就是 水煮蛋
Dialogue: 0,0:15:10.57,0:15:11.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,做吧
Dialogue: 0,0:15:11.76,0:15:12.88,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这样又可以了
Dialogue: 0,0:15:13.26,0:15:14.23,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,水煮蛋
Dialogue: 0,0:15:14.80,0:15:18.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,会长 麻烦可以带我们去那座山吗
Dialogue: 0,0:15:18.89,0:15:21.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 小事儿一桩
Dialogue: 0,0:15:22.11,0:15:25.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 不管怎样都要参与测试了
Dialogue: 0,0:15:35.86,0:15:36.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到了哦
Dialogue: 0,0:15:39.46,0:15:40.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这是哪里啊
Dialogue: 0,0:15:41.64,0:15:43.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,下面到底是什么情况
Dialogue: 0,0:15:44.19,0:15:45.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,各位请放心
Dialogue: 0,0:15:46.94,0:15:48.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,下面是深渊哦
Dialogue: 0,0:15:49.96,0:15:51.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 我先开始了
Dialogue: 0,0:15:54.58,0:15:59.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,貘虎山生存着蜘蛛鹰 她是去采它的蛋
Dialogue: 0,0:16:00.84,0:16:04.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛鹰为了防范陆地野兽从而保护蛋
Dialogue: 0,0:16:04.40,0:16:08.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,在山谷间悬挂了强韧的细丝用来挂蛋
Dialogue: 0,0:16:10.56,0:16:14.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,只需拿到蜘蛛鹰的一颗蛋 便可返回
Dialogue: 0,0:16:18.07,0:16:20.14,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在开始制作水煮蛋了哦
Dialogue: 0,0:16:22.37,0:16:25.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,大家注意　下面的水流可是很湍急的
Dialogue: 0,0:16:25.99,0:16:28.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,要是不慎落下会被冲至几十公里外的海岸边
Dialogue: 0,0:16:29.41,0:16:30.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,说的简单
Dialogue: 0,0:16:30.96,0:16:33.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,谁会疯了掉下去摘蛋啊
Dialogue: 0,0:16:34.17,0:16:35.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 太好了
Dialogue: 0,0:16:35.69,0:16:37.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,正是在等这样的测试机会呢
Dialogue: 0,0:16:38.11,0:16:41.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,飞身摘蛋比民族料理简单多了
Dialogue: 0,0:16:41.51,0:16:42.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,同感
Dialogue: 0,0:16:43.62,0:16:44.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,先走一步
Dialogue: 0,0:16:45.82,0:16:46.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:16:47.47,0:16:48.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,走了
Dialogue: 0,0:16:50.96,0:16:52.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,留下的 要放弃吗
Dialogue: 0,0:16:53.25,0:16:57.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,放弃也是一种勇气
Dialogue: 0,0:16:57.78,0:16:58.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我也去了
Dialogue: 0,0:17:13.02,0:17:14.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个东西我拿走了
Dialogue: 0,0:17:15.11,0:17:15.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:17:20.01,0:17:20.61,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛鹰
Dialogue: 0,0:17:23.26,0:17:24.15,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,救命
Dialogue: 0,0:17:25.00,0:17:25.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,小杰
Dialogue: 0,0:17:32.18,0:17:33.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吧
Dialogue: 0,0:17:35.17,0:17:36.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没事儿
Dialogue: 0,0:17:38.29,0:17:40.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真是个怪孩子 那个孩子
Dialogue: 0,0:17:44.53,0:17:46.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,每次都是乱来
Dialogue: 0,0:17:46.83,0:17:48.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,反正没关系嘛
Dialogue: 0,0:17:48.86,0:17:50.77,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,食料收集 结束
Dialogue: 0,0:17:51.06,0:17:53.55,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,各位请将取得的蛋让我看下
Dialogue: 0,0:17:57.57,0:17:58.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,别怪我哦
Dialogue: 0,0:17:58.87,0:18:00.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,蛋是我的了
Dialogue: 0,0:18:01.36,0:18:02.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙 不可饶恕
Dialogue: 0,0:18:03.22,0:18:03.98,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不要紧
Dialogue: 0,0:18:06.32,0:18:08.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,诶 真奇怪
Dialogue: 0,0:18:09.49,0:18:10.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,给 这个
Dialogue: 0,0:18:11.54,0:18:12.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,臭小子 什么时候
Dialogue: 0,0:18:13.59,0:18:15.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,小孩也很聪明嘛
Dialogue: 0,0:18:16.31,0:18:20.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是为什么是测试中要帮助255号选手呢
Dialogue: 0,0:18:20.90,0:18:22.84,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,呃 因为
Dialogue: 0,0:18:23.86,0:18:25.50,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,因为他说了救命啊
Dialogue: 0,0:18:26.20,0:18:30.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不是那样吧
Dialogue: 0,0:18:30.89,0:18:33.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,厉害哈你 臭小子
Dialogue: 0,0:18:33.50,0:18:37.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,别高兴得太早了　测试还没结束呢
Dialogue: 0,0:18:38.30,0:18:40.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在开始 请开始制作水煮蛋
Dialogue: 0,0:18:42.13,0:18:42.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不过有一点
Dialogue: 0,0:18:43.16,0:18:47.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,水煮蛋也是很不错的料理 重点是时间
Dialogue: 0,0:18:47.83,0:18:51.58,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,蜘蛛蛋和普通鸡蛋的水煮时间不同
Dialogue: 0,0:18:52.29,0:18:55.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,煮的时间过长的话味道就会变
Dialogue: 0,0:18:56.08,0:18:57.84,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,当然 半熟也是不合格的
Dialogue: 0,0:18:58.49,0:19:01.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,已经可以了吧　不 还差点
Dialogue: 0,0:19:01.49,0:19:04.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我连普通的煮蛋时间都不知道
Dialogue: 0,0:19:08.32,0:19:09.61,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,刚刚“呜呜”的意思是
Dialogue: 0,0:19:11.03,0:19:12.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,也就是
Dialogue: 0,0:19:12.29,0:19:14.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在
Dialogue: 0,0:19:18.86,0:19:21.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真是的 这不是放水么
Dialogue: 0,0:19:21.74,0:19:25.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个是普通的蛋　这个是蜘蛛鹰的蛋
Dialogue: 0,0:19:25.99,0:19:27.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那么 你们自己吃吃看吧
Dialogue: 0,0:19:31.11,0:19:35.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好好吃 恩 普通的蛋真的没得比
Dialogue: 0,0:19:35.59,0:19:37.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,果然是蜘蛛鹰更加美味
Dialogue: 0,0:19:37.37,0:19:40.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,舌尖上残留着似乎快要融化的浓浓香味
Dialogue: 0,0:19:41.07,0:19:44.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,简直就像蜘蛛鹰的生命力仍然存在着一样
Dialogue: 0,0:19:44.74,0:19:47.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我这辈子都没吃过这么好吃的水煮蛋
Dialogue: 0,0:19:48.18,0:19:50.90,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,拼了性命去拿回来果然很有价值
Dialogue: 0,0:19:51.29,0:19:54.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个我就很好明白嘛
Dialogue: 0,0:19:54.48,0:19:57.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不是发霉饭 是藓苔 熊角的藓苔
Dialogue: 0,0:19:57.59,0:19:59.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我已经说过那是极品美味吧
Dialogue: 0,0:20:00.45,0:20:03.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,诶 多哈喇先生我也分给你一半
Dialogue: 0,0:20:09.33,0:20:14.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好吃 真的好好吃 世界上竟然有如此美味
Dialogue: 0,0:20:15.28,0:20:18.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,当发现谁也没有吃过的美味食物时
Dialogue: 0,0:20:18.91,0:20:24.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,如同捕捉到有名的罪犯 挖到宝藏一般
Dialogue: 0,0:20:24.18,0:20:25.86,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有喜悦也有感动
Dialogue: 0,0:20:26.28,0:20:30.27,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,所以我们美食猎人拼上姓名也在所不惜
Dialogue: 0,0:20:35.39,0:20:37.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,来年 我再来
Dialogue: 0,0:20:39.40,0:20:40.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好酷
Dialogue: 0,0:20:41.04,0:20:43.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好歹我也是天才美食猎人嘛
Dialogue: 0,0:20:44.27,0:20:46.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,也得让你们见识下考官的风采
Dialogue: 0,0:20:47.24,0:20:48.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,接下来 尼特罗会长
Dialogue: 0,0:20:50.44,0:20:53.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,第二次测试合格人数 42名
Dialogue: 0,0:20:54.26,0:20:57.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,门淇的考试 结束
Dialogue: 0,0:20:57.45,0:20:58.88,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:21:07.14,0:21:11.49,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,幸亏有会长在 第二次测试才能顺利结束
Dialogue: 0,0:21:12.18,0:21:16.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,今年有很多有潜力的年轻人参试啊
Dialogue: 0,0:21:16.67,0:21:17.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真是让人期待
Dialogue: 0,0:21:18.07,0:21:20.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嗯 测试才刚刚开始
Dialogue: 0,0:21:20.99,0:21:28.26,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,最终会留下几个人
Dialogue: 0,0:21:32.80,0:21:35.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哇塞 我第一次从天上看夜空
Dialogue: 0,0:21:35.94,0:21:37.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,在飞行舱里探险吧
Dialogue: 0,0:21:38.71,0:21:40.13,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,下集  hunter X hunter
Dialogue: 0,0:21:40.49,0:21:42.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,探索  体力 偷渡者
Dialogue: 0,0:21:42.94,0:21:43.95,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,奇犽 那是啥


