[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-11-19 20:46:07
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,EPSON 丸ゴシック体Ｍ,17,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,1
Style: 1,汉仪小康美术体简,27,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H02800080,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: staff,方正卡通简体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源：小宁  中翻&日翻：smile
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对&时间轴：可乐  压制：往观四荒
Dialogue: 0,0:01:15.76,0:01:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始めようか
Dialogue: 0,0:01:41.74,0:01:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コイツを片づけて　次の野郎出しな
Dialogue: 0,0:01:44.34,0:01:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはできない
Dialogue: 0,0:01:46.70,0:01:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝負はデスマッチ　奴はまだ生きてるし
Dialogue: 0,0:01:50.00,0:01:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負けも宣言していない
Dialogue: 0,0:01:52.74,0:01:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　クラピカ　あの野郎とけりを付けてこいよ
Dialogue: 0,0:01:55.95,0:01:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断る
Dialogue: 0,0:01:56.80,0:01:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:01:57.67,0:02:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝負は着いている　これ以上私からは何がするつもりは無い
Dialogue: 0,0:02:03.64,0:02:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かったよ　勝手にしろぇー
Dialogue: 0,0:02:08.71,0:02:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　うるせ
Dialogue: 0,0:02:10.18,0:02:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決裂はまさに時間の問題だな
Dialogue: 0,0:02:20.17,0:02:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はかない　いのち　マジタニ
Dialogue: 0,0:02:47.53,0:02:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってたぜ　ヒソカ
Dialogue: 0,0:02:54.48,0:02:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　君　誰
Dialogue: 0,0:02:57.88,0:03:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えていないだと　貴様
Dialogue: 0,0:03:01.72,0:03:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年のオレは合格が目的ではない　おまえを倒すためにきた
Dialogue: 0,0:03:10.94,0:03:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　それね
Dialogue: 0,0:03:43.52,0:03:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ　もしかして　もう死んでるんじゃないの
Dialogue: 0,0:03:49.62,0:03:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　死んでる
Dialogue: 0,0:04:01.92,0:04:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ
Dialogue: 0,0:04:09.65,0:04:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:04:14.21,0:04:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは親父じゃねぇけどガキでもないんだよ
Dialogue: 0,0:04:17.65,0:04:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇの感情だけでは乱すつもりはねぇ
Dialogue: 0,0:04:20.41,0:04:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっかのおっさんみてぇにな
Dialogue: 0,0:04:24.94,0:04:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　そいつが生きてるのか死んでるのか　確認させてもらおう
Dialogue: 0,0:04:30.94,0:04:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目を覚ますところがとっくに死んでるかもしれねぇからな
Dialogue: 0,0:04:35.00,0:04:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきも言ったはずだ　コイツは気絶しているだけだ
Dialogue: 0,0:04:39.04,0:04:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すでに数時間立っている　とてもおまえの言葉だけでは信用できねぇな
Dialogue: 0,0:04:46.33,0:04:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ賭けるか
Dialogue: 0,0:04:50.45,0:04:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジタニが生きているかどうかで賭けをしよう
Dialogue: 0,0:04:54.26,0:04:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賭けだと　いったい何を賭けるってんだ
Dialogue: 0,0:04:59.41,0:05:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間だよ
Dialogue: 0,0:05:10.86,0:05:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年の試験以来　貴様を殺す事だけを考え　技を磨いてきた
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その割りにはあまり進歩してないね
Dialogue: 0,0:05:25.35,0:05:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二刀流か
Dialogue: 0,0:05:28.87,0:05:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この傷の恨み　今日こそ晴らす
Dialogue: 0,0:05:33.96,0:05:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無限四刀流　食らえ　ヒソカ
Dialogue: 0,0:05:44.15,0:05:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上下　左右　正面　背後　あらゆる角度から無数の刃が貴様を切り刻む
Dialogue: 0,0:05:51.15,0:05:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この無限攻撃を　躱すのは不可能だ
Dialogue: 0,0:05:54.64,0:06:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦痛にもがいてのたうち回れ　去年のオレの無念を思い知れ
Dialogue: 0,0:06:00.21,0:06:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ねー　ヒソカ
Dialogue: 0,0:06:07.71,0:06:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに避けるのは難しそう　なら止めちゃえばいいんだよね
Dialogue: 0,0:06:13.86,0:06:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オ　オレはあれを受けられるようになるのに半年かかったんだぞ
Dialogue: 0,0:06:23.15,0:06:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だ　思ったより簡単なんだ
Dialogue: 0,0:06:26.65,0:06:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,き　貴様　化け物か
Dialogue: 0,0:06:30.78,0:06:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼だな　ただの奇術師だよ
Dialogue: 0,0:06:35.43,0:06:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄な努力　ご苦労様
Dialogue: 0,0:07:09.27,0:07:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間ってのはどういう事だ
Dialogue: 0,0:07:12.25,0:07:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間をチップ代わりして賭けをするんだ
Dialogue: 0,0:07:16.97,0:07:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表示板を見ろ
Dialogue: 0,0:07:21.63,0:07:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一回に賭ける最初単位は十時間
Dialogue: 0,0:07:24.82,0:07:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが自信があればその何倍賭けても結構
Dialogue: 0,0:07:28.69,0:07:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どちらからのチップ　つまり　時間がゼロになるまでに賭けを続ける
Dialogue: 0,0:07:33.70,0:07:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賭けの問題は交互に出題する事
Dialogue: 0,0:07:37.25,0:07:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在のおまえ達の残り時間は５９時間
Dialogue: 0,0:07:40.71,0:07:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　もしそっちのチップの時間がゼロになったら
Dialogue: 0,0:07:45.01,0:07:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,タワー脱出のリミットが５０時間短くなり
Dialogue: 0,0:07:48.97,0:07:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残り時間は九時間になる
Dialogue: 0,0:07:52.10,0:07:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしこっちの時間がゼロになったら
Dialogue: 0,0:07:54.52,0:07:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの懲役が５０年長くなる
Dialogue: 0,0:07:58.05,0:08:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この勝負を受けるなら　マジタニの生死を確認させてやる
Dialogue: 0,0:08:02.90,0:08:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ
Dialogue: 0,0:08:07.64,0:08:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慎重に考えろうよ　レオリオ　もしこの勝負に負けたら
Dialogue: 0,0:08:12.62,0:08:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなりタワー脱出の残り時間が九時間に減るんだぞ
Dialogue: 0,0:08:16.01,0:08:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメェがそういう事言うか　元だと言えばテメェのせいだろうが
Dialogue: 0,0:08:20.43,0:08:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偉い物言うなら　決着つけて来いよ
Dialogue: 0,0:08:25.17,0:08:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはできない
Dialogue: 0,0:08:26.76,0:08:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はこれ以上何をする気も無い
Dialogue: 0,0:08:29.22,0:08:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この強情っぱりが
Dialogue: 0,0:08:31.26,0:08:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　ならば　何も言うまい
Dialogue: 0,0:08:34.29,0:08:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう仲間割れは止そうよ　クラピカの気持ちも分かるしさ
Dialogue: 0,0:08:38.93,0:08:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　おまえはどっちの見方だい
Dialogue: 0,0:08:41.95,0:08:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなの見方だよ
Dialogue: 0,0:08:46.26,0:08:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ　とんだお仲間だぜ
Dialogue: 0,0:08:50.65,0:08:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメェ
Dialogue: 0,0:08:51.73,0:08:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止―せ　レオリオ
Dialogue: 0,0:08:54.71,0:08:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パーティーってのは一度崩れるととことん崩れていくもんだ
Dialogue: 0,0:08:58.60,0:09:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これやら一層一人で降りた方が生き残る確率は高かったかもしれんな
Dialogue: 0,0:09:14.94,0:09:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽勝
Dialogue: 0,0:09:19.84,0:09:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,４４のヒソカ　三次試験通過第一号
Dialogue: 0,0:09:23.80,0:09:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所要時間は
Dialogue: 0,0:09:26.65,0:09:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１２時間１７分　なんてやつだ
Dialogue: 0,0:09:30.67,0:09:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはハンター試験だ　中にはそういう化け物もいる
Dialogue: 0,0:09:39.62,0:09:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　止しなってば　あいつらの思うつぼだよ
Dialogue: 0,0:09:43.86,0:09:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間はどんどん減って行ってる
Dialogue: 0,0:09:50.21,0:09:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:09:51.96,0:09:52.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうするんだ
Dialogue: 0,0:09:53.45,0:09:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受けるか受けねぇのか　早く決めれば
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かったよ
Dialogue: 0,0:10:05.51,0:10:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーし　勝負は受けるぜ
Dialogue: 0,0:10:08.00,0:10:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オーケー　最初オレの出題だから
Dialogue: 0,0:10:11.74,0:10:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちに何時間賭けるかは　おまえが決めろ
Dialogue: 0,0:10:16.67,0:10:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてるほうに１０時間
Dialogue: 0,0:10:19.37,0:10:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　死んでるじゃないかって　疑ってたんじゃないの
Dialogue: 0,0:10:23.87,0:10:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結構慎重だな
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然だろう
Dialogue: 0,0:10:27.92,0:10:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仮にこれで外れても　奴の死さえ確認できれば　クラピカの勝利が確定する
Dialogue: 0,0:10:34.09,0:10:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし死んでるほうに賭けて気絶してるだけだったら
Dialogue: 0,0:10:37.01,0:10:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踏んだり蹴ったりだからな
Dialogue: 0,0:10:39.93,0:10:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーし　では確認するぞ
Dialogue: 0,0:11:13.83,0:11:16.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に　確認させてもらうぜ
Dialogue: 0,0:11:53.51,0:11:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脈はある
Dialogue: 0,0:11:55.05,0:11:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふん　だから言ったはずだ　気絶してるだけだってな
Dialogue: 0,0:12:00.15,0:12:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脈はあるぜ
Dialogue: 0,0:12:04.18,0:12:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よーし　先ずはレオリオがリードしたね
Dialogue: 0,0:12:07.79,0:12:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チっ　さししき２時間稼いたところで　焼け石に水さ
Dialogue: 0,0:12:15.43,0:12:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいな
Dialogue: 0,0:12:16.72,0:12:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ　まずいってどういう事
Dialogue: 0,0:12:20.57,0:12:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの男　このままずっと目覚めないかもしれない
Dialogue: 0,0:12:24.64,0:12:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに
Dialogue: 0,0:12:25.75,0:12:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　どうして
Dialogue: 0,0:12:27.56,0:12:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっき　あの男が倒れてるあいつに近づいて行っただろ
Dialogue: 0,0:12:33.36,0:12:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの時点でもう死んでたんじゃないかと思ってたんだけど
Dialogue: 0,0:12:38.44,0:12:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,むしろ　死んでいるよりも
Dialogue: 0,0:12:42.36,0:12:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:12:43.69,0:12:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それよりも生きてて起きない方が
Dialogue: 0,0:12:46.16,0:12:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらにして見れば　都合がいいというわけだ
Dialogue: 0,0:12:49.22,0:12:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほどな　残り時間　アイツがずっと起きなかったら
Dialogue: 0,0:12:53.48,0:12:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけであいつら ７２年分の刑期が縮まるって事だ
Dialogue: 0,0:12:59.43,0:13:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へっ　情けないごった
Dialogue: 0,0:13:02.43,0:13:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たかが気絶した相手に　言いように振り回されてるなんて
Dialogue: 0,0:13:06.51,0:13:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたらいよいよここでゲームオーバーかい
Dialogue: 0,0:13:09.49,0:13:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさいな　おっさん
Dialogue: 0,0:13:11.66,0:13:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静かにしないと　喉抉っちゃうよ　オレ
Dialogue: 0,0:13:15.63,0:13:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だと　いいぜ　やって見せろよ
Dialogue: 0,0:13:19.00,0:13:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめて置け　ゴンが言ったように仲間割れはやつらの思うつぼだ
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　確かに死んでねぇーな
Dialogue: 0,0:13:37.53,0:13:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぁー　次はおまえの番だ　賭けの内容を決めろ
Dialogue: 0,0:13:51.55,0:13:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コイツが本当に気絶してるかどうか　賭けようぜ
Dialogue: 0,0:13:58.00,0:13:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:14:25.48,0:14:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,や
Dialogue: 0,0:14:32.28,0:14:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だと
Dialogue: 0,0:14:34.88,0:14:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何度も言わせるな
Dialogue: 0,0:14:37.61,0:14:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コイツが本当に気絶してるかどうか　賭けるんだよ
Dialogue: 0,0:14:42.53,0:14:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おーい　どうすりゃいいんだ
Dialogue: 0,0:14:47.94,0:14:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,激しい痛みで気絶したオレの意識が戻りかけた時
Dialogue: 0,0:14:51.94,0:14:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの補聴器にベンドトの声が囁きあげて来た
Dialogue: 0,0:14:56.07,0:14:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジタニ　マジタニ　起きろ　マジタニ
Dialogue: 0,0:15:04.67,0:15:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動くな　このままで聞くんだ　マジタニ
Dialogue: 0,0:15:08.11,0:15:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サドカンの作った発信機が役に立った
Dialogue: 0,0:15:11.02,0:15:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジタニ　おまえはそのまま気絶したふりを続けろ
Dialogue: 0,0:15:15.48,0:15:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまま狸寝入りで　時間を潰せば
Dialogue: 0,0:15:18.44,0:15:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,労せずして７２年分の懲役が帳消しになるからな
Dialogue: 0,0:15:26.62,0:15:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちら　どうすればいい
Dialogue: 0,0:15:30.02,0:15:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:15:33.80,0:15:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題は決定だ　早く賭けろよ
Dialogue: 0,0:15:37.20,0:15:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちは貴重な時間をチープしてるんだからな
Dialogue: 0,0:15:40.70,0:15:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいだろう　当然本当に気絶している方に２０時間だ
Dialogue: 0,0:15:46.37,0:15:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オーケー　分かったぜ　オレはこのまま気絶したふりを続けるぜ
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　どうやって確かめるつもりだ
Dialogue: 0,0:15:55.48,0:15:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,単純明快　これ以上ないほど簡単な方法がある
Dialogue: 0,0:16:06.06,0:16:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重いな
Dialogue: 0,0:16:17.85,0:16:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コイツをここから下に落とす
Dialogue: 0,0:16:22.83,0:16:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に気絶してるんなら　そのまますんなり落ちて死ぬはずだ
Dialogue: 0,0:16:29.59,0:16:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえ気は確かか　そいつはまだ前の勝負が着いてねぇ
Dialogue: 0,0:16:34.46,0:16:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな方法が認められるか
Dialogue: 0,0:16:36.90,0:16:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心しなよ
Dialogue: 0,0:16:38.49,0:16:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしコイツが落ちて死ねば
Dialogue: 0,0:16:40.45,0:16:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラピカとの勝負はこっち側の犯則負けって事で
Dialogue: 0,0:16:44.12,0:16:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トータルそっちの二勝だ　それで文句無いだろう
Dialogue: 0,0:16:56.55,0:17:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　やっと出口か　手間かけさせやがって　一番乗りは
Dialogue: 0,0:17:15.90,0:17:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついてないの
Dialogue: 0,0:17:23.68,0:17:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婆抜き
Dialogue: 0,0:17:27.16,0:17:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうすんだ　このまま狸寝入りを続けたら　オレの命が
Dialogue: 0,0:17:32.34,0:17:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　待ってよ
Dialogue: 0,0:17:34.68,0:17:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくら何でもそんな簡単に人を殺せるはずが無い
Dialogue: 0,0:17:37.89,0:17:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口ではああ言ってるがコイツにそんな度胸があるわけねぇ
Dialogue: 0,0:17:43.46,0:17:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こ　コイツ笑ってやがる
Dialogue: 0,0:17:46.09,0:17:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきのやつもそうだったが　コイツは並みの神経してねぇ
Dialogue: 0,0:17:50.33,0:17:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺される　虫けらのようにあっさりと
Dialogue: 0,0:17:53.69,0:17:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ベンドト　こんな方法認めるんじゃねぇぞ
Dialogue: 0,0:17:57.48,0:17:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面白い展開になってきたわ
Dialogue: 0,0:17:59.44,0:18:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ待ってるだけじゃ退屈ですものね
Dialogue: 0,0:18:02.54,0:18:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたには命と引き換えに死をあげてもらうわ
Dialogue: 0,0:18:06.46,0:18:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしこれ以上みっともない様を晒して戻ってきたら
Dialogue: 0,0:18:09.55,0:18:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼にバラしてもらうからそのつもりでね
Dialogue: 0,0:18:15.03,0:18:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だと　ドイツもコイツもオレの命を何だと思ってやがる
Dialogue: 0,0:18:21.77,0:18:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえら愚図だな
Dialogue: 0,0:18:23.72,0:18:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさと決めねぇから腕が痺れてきた　手を離すぜ
Dialogue: 0,0:18:28.59,0:18:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待って　いいだろう　その方法認めよう
Dialogue: 0,0:18:33.03,0:18:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:18:35.19,0:18:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　その代わりに変更だ
Dialogue: 0,0:18:38.20,0:18:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつが目覚める方に　４０時間全部賭ける事にする
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふん　形振り構わず　化けの皮を自ら剥ぎやがる
Dialogue: 0,0:18:47.35,0:18:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ止む終えん　それじゃ　離すぜ
Dialogue: 0,0:18:50.07,0:18:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ待って　離すな　起きてる　起きてるよ
Dialogue: 0,0:18:54.08,0:18:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの負けで結構だ　恩赦なんざクソくらえだ
Dialogue: 0,0:18:57.23,0:19:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刑務所の方がよっぽど安全だぜ　まったく
Dialogue: 0,0:19:01.22,0:19:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やった　レオリオすごい　これでオレ達の二勝だ
Dialogue: 0,0:19:06.78,0:19:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代償もでかいけどな
Dialogue: 0,0:19:11.89,0:19:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなはったりかまさなくてもさ
Dialogue: 0,0:19:14.39,0:19:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手が２０時間賭けた時点で　狸男の腕の二三本へし折りゃ
Dialogue: 0,0:19:19.39,0:19:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐにボロ出して　ダブルリーチだったのにな
Dialogue: 0,0:19:22.76,0:19:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオもコラピカと同じで　無抵抗の人間に手は出さないよ
Dialogue: 0,0:19:27.57,0:19:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何だって医者を目指してるんだしね
Dialogue: 0,0:19:30.67,0:19:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　後一回勝ってば　先に進めるんだし　何とかなるよ
Dialogue: 0,0:19:35.57,0:19:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレも控えてるしな　ここはよーしとするか
Dialogue: 0,0:19:39.29,0:19:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラピカ
Dialogue: 0,0:19:41.33,0:19:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえの誇りの後始末　着けてやったぜ
Dialogue: 0,0:19:47.58,0:19:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ
Dialogue: 0,0:19:49.52,0:19:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トンパ　悪いがオレ達は必ず下に降りる
Dialogue: 0,0:19:52.78,0:19:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえを引き摺ってもな　分かったか
Dialogue: 0,0:19:58.73,0:20:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ分かった
Dialogue: 0,0:20:01.02,0:20:03.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでも医者志望何でなぁー
Dialogue: 0,0:20:03.38,0:20:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気絶してるかどうか何て　眼球運動をちょいと調べりゃすぐ分かる
Dialogue: 0,0:20:08.95,0:20:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでそっちの残りチップは後２０　とても下まで行けねぇぜ
Dialogue: 0,0:20:14.32,0:20:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　勝負自体は二勝一敗で　こっちがリーチ
Dialogue: 0,0:20:19.38,0:20:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっからはオレの本番だ
Dialogue: 0,0:20:22.64,0:20:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次の相手がドイツだ
Dialogue: 0,0:20:32.78,0:20:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちの三人目はオレだ
Dialogue: 0,0:20:35.34,0:20:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ささ　とっととかかってこいよ　こっちには後２０時間しか残ってねぇんだ
Dialogue: 0,0:21:01.60,0:21:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おん　女
Dialogue: 0,0:21:06.72,0:21:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女　女性　何だ　お姉さん
Dialogue: 0,0:21:13.39,0:21:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慌てない　慌てない
Dialogue: 0,0:21:16.12,0:21:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この賭け　面白いじゃない
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,続きましょうよ
Dialogue: 0,0:21:20.47,0:21:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度はあなたとアタシでね
Dialogue: 0,0:21:32.49,0:21:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次は何を賭けるかな
Dialogue: 0,0:21:34.55,0:21:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　レオリオなんか　嬉しそうだけど
Dialogue: 0,0:21:38.32,0:21:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンターハンター
Dialogue: 0,0:21:40.05,0:21:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グー　チョキ　ハート
Dialogue: 0,0:21:42.08,0:21:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ないお姉さんは好きですか
Dialogue: 0,0:01:15.76,0:01:16.77,1,NTP,0000,0000,0000,,准备开始吧
Dialogue: 0,0:01:41.74,0:01:44.06,1,NTP,0000,0000,0000,,把他处理掉 叫下一个家伙过来
Dialogue: 0,0:01:44.34,0:01:45.24,1,NTP,0000,0000,0000,,那可不行
Dialogue: 0,0:01:46.70,0:01:49.81,1,NTP,0000,0000,0000,,这是生死决斗 那个家伙还活着
Dialogue: 0,0:01:50.00,0:01:51.56,1,NTP,0000,0000,0000,,也没有宣告认输
Dialogue: 0,0:01:52.74,0:01:55.63,1,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡 去把那个家伙了结了
Dialogue: 0,0:01:55.95,0:01:56.64,1,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝
Dialogue: 0,0:01:56.80,0:01:57.48,1,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:01:57.67,0:02:02.62,1,NTP,0000,0000,0000,,胜负已分 我再也不会出手
Dialogue: 0,0:02:03.64,0:02:05.47,1,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 随便你
Dialogue: 0,0:02:08.71,0:02:09.72,1,NTP,0000,0000,0000,,喂 吵死了
Dialogue: 0,0:02:10.18,0:02:13.30,1,NTP,0000,0000,0000,,看来决裂只是时间的问题了
Dialogue: 0,0:02:20.17,0:02:25.12,1,NTP,0000,0000,0000,,胜负未分 性命 喳唬
Dialogue: 0,0:02:47.53,0:02:50.35,1,NTP,0000,0000,0000,,我等你很久了 西索
Dialogue: 0,0:02:54.48,0:02:57.22,1,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你是谁
Dialogue: 0,0:02:57.88,0:03:00.43,1,NTP,0000,0000,0000,,居然不记得我了 你这混蛋
Dialogue: 0,0:03:01.72,0:03:07.68,1,NTP,0000,0000,0000,,我就是为了打败你才来参加今年猎人测试
Dialogue: 0,0:03:10.94,0:03:13.10,1,NTP,0000,0000,0000,,啊 是这样子
Dialogue: 0,0:03:43.52,0:03:48.29,1,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙 难道 已经死了吗
Dialogue: 0,0:03:49.62,0:03:53.16,1,NTP,0000,0000,0000,,诶 死了吗
Dialogue: 0,0:04:01.92,0:04:02.79,1,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:04:09.65,0:04:10.46,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:04:14.21,0:04:16.63,1,NTP,0000,0000,0000,,我虽不是大人 但也不是孩子
Dialogue: 0,0:04:17.65,0:04:19.93,1,NTP,0000,0000,0000,,不想因为你们的个人感情问题扰乱计划
Dialogue: 0,0:04:20.41,0:04:21.86,1,NTP,0000,0000,0000,,不像某些人
Dialogue: 0,0:04:24.94,0:04:29.62,1,NTP,0000,0000,0000,,让我们确认下那个家伙到底是死是活
Dialogue: 0,0:04:30.94,0:04:33.79,1,NTP,0000,0000,0000,,一直闭着眼睛 说不定早死了
Dialogue: 0,0:04:35.00,0:04:38.62,1,NTP,0000,0000,0000,,我刚刚应该已经说过 他只是暂时昏迷
Dialogue: 0,0:04:39.04,0:04:44.65,1,NTP,0000,0000,0000,,都几个小时了 鬼信你
Dialogue: 0,0:04:46.33,0:04:48.08,1,NTP,0000,0000,0000,,那么我们打个赌吧
Dialogue: 0,0:04:50.45,0:04:53.77,1,NTP,0000,0000,0000,,就赌喳唬是否还活着
Dialogue: 0,0:04:54.26,0:04:57.69,1,NTP,0000,0000,0000,,打赌 赌注是什么
Dialogue: 0,0:04:59.41,0:05:00.67,1,NTP,0000,0000,0000,,时间
Dialogue: 0,0:05:10.86,0:05:17.34,1,NTP,0000,0000,0000,,去年考试之后我为了杀你而日夜磨练
Dialogue: 0,0:05:18.76,0:05:21.30,1,NTP,0000,0000,0000,,我没看出你有什么进步嘛
Dialogue: 0,0:05:25.35,0:05:26.82,1,NTP,0000,0000,0000,,二刀流吗
Dialogue: 0,0:05:28.87,0:05:31.68,1,NTP,0000,0000,0000,,今天一定要一雪前耻
Dialogue: 0,0:05:33.96,0:05:37.19,1,NTP,0000,0000,0000,,无限四刀流 接招吧 西索
Dialogue: 0,0:05:44.15,0:05:50.55,1,NTP,0000,0000,0000,,从上下左右飞来的无数飞刀砍死你
Dialogue: 0,0:05:51.15,0:05:54.28,1,NTP,0000,0000,0000,,你不可能躲过这种无限角度的攻击
Dialogue: 0,0:05:54.64,0:06:00.02,1,NTP,0000,0000,0000,,让你痛不欲生 一洗我心头之恨
Dialogue: 0,0:06:00.21,0:06:01.87,1,NTP,0000,0000,0000,,去死吧 西索
Dialogue: 0,0:06:07.71,0:06:13.08,1,NTP,0000,0000,0000,,的确 躲开是有些困难 那接住就好了
Dialogue: 0,0:06:13.86,0:06:18.10,1,NTP,0000,0000,0000,,为了能接住飞刀我苦练了整整半年
Dialogue: 0,0:06:23.15,0:06:26.40,1,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 比我想象中简单啊
Dialogue: 0,0:06:26.65,0:06:30.29,1,NTP,0000,0000,0000,,你这个家伙是个怪物吗
Dialogue: 0,0:06:30.78,0:06:34.32,1,NTP,0000,0000,0000,,真没礼貌 我只是个魔术师而已
Dialogue: 0,0:06:35.43,0:06:38.23,1,NTP,0000,0000,0000,,徒劳无功 辛苦了
Dialogue: 0,0:07:09.27,0:07:10.92,1,NTP,0000,0000,0000,,你所说的时间是指什么
Dialogue: 0,0:07:12.25,0:07:15.46,1,NTP,0000,0000,0000,,以时间为筹码来打赌
Dialogue: 0,0:07:16.97,0:07:18.06,1,NTP,0000,0000,0000,,你看一下显示屏
Dialogue: 0,0:07:21.63,0:07:24.18,1,NTP,0000,0000,0000,,每回赌局的最初下注单位是10小时
Dialogue: 0,0:07:24.82,0:07:28.25,1,NTP,0000,0000,0000,,但是你要想赌上几十小时也可以
Dialogue: 0,0:07:28.69,0:07:33.35,1,NTP,0000,0000,0000,,直到一方筹码未零时 比赛结束
Dialogue: 0,0:07:33.70,0:07:36.46,1,NTP,0000,0000,0000,,赌局的问题由双方互出
Dialogue: 0,0:07:37.25,0:07:40.39,1,NTP,0000,0000,0000,,现在你们的剩余时间为59小时
Dialogue: 0,0:07:40.71,0:07:44.61,1,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 要是你们的时间变为零的话
Dialogue: 0,0:07:45.01,0:07:48.64,1,NTP,0000,0000,0000,,走出陷阱塔的时间就缩短了50小时
Dialogue: 0,0:07:48.97,0:07:51.01,1,NTP,0000,0000,0000,,剩余9小时
Dialogue: 0,0:07:52.10,0:07:54.05,1,NTP,0000,0000,0000,,而如果我们的时间变为零
Dialogue: 0,0:07:54.52,0:07:57.09,1,NTP,0000,0000,0000,,我们的刑期就增加50年
Dialogue: 0,0:07:58.05,0:08:02.45,1,NTP,0000,0000,0000,,接受这个赌局的话 就让你确认
Dialogue: 0,0:08:02.90,0:08:03.93,1,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:08:07.64,0:08:12.30,1,NTP,0000,0000,0000,,慎重考虑 雷欧力 要是输了
Dialogue: 0,0:08:12.62,0:08:15.89,1,NTP,0000,0000,0000,,逃出陷阱塔的时间就只剩9小时了
Dialogue: 0,0:08:16.01,0:08:20.14,1,NTP,0000,0000,0000,,你还敢说 归根结底 是你的错吧
Dialogue: 0,0:08:20.43,0:08:23.57,1,NTP,0000,0000,0000,,你再说这种话 有本事去做个了断啊
Dialogue: 0,0:08:25.17,0:08:26.36,1,NTP,0000,0000,0000,,我不去
Dialogue: 0,0:08:26.76,0:08:29.00,1,NTP,0000,0000,0000,,我不打算再出手了
Dialogue: 0,0:08:29.22,0:08:31.01,1,NTP,0000,0000,0000,,你这个固执狂
Dialogue: 0,0:08:31.26,0:08:33.97,1,NTP,0000,0000,0000,,我知道了我不会再发表任何意见了
Dialogue: 0,0:08:34.29,0:08:38.71,1,NTP,0000,0000,0000,,别内讧了 酷拉皮卡有他自己的坚持
Dialogue: 0,0:08:38.93,0:08:41.55,1,NTP,0000,0000,0000,,小杰 你到底站在哪一边啊
Dialogue: 0,0:08:41.95,0:08:43.29,1,NTP,0000,0000,0000,,我站在大家这一边
Dialogue: 0,0:08:46.26,0:08:48.46,1,NTP,0000,0000,0000,,罢了罢了 真是一群好伙伴哈
Dialogue: 0,0:08:50.65,0:08:51.49,1,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:08:51.73,0:08:52.98,1,NTP,0000,0000,0000,,住手 雷欧力
Dialogue: 0,0:08:54.71,0:08:58.22,1,NTP,0000,0000,0000,,团体 一旦有了裂痕就会走向毁灭
Dialogue: 0,0:08:58.60,0:09:03.44,1,NTP,0000,0000,0000,,单独行动反而更有获胜的机会
Dialogue: 0,0:09:14.94,0:09:16.11,1,NTP,0000,0000,0000,,小菜一碟
Dialogue: 0,0:09:19.84,0:09:23.05,1,NTP,0000,0000,0000,,44号的西索第一个通过了第三次测试
Dialogue: 0,0:09:23.80,0:09:25.15,1,NTP,0000,0000,0000,,花了多长时间
Dialogue: 0,0:09:26.65,0:09:29.48,1,NTP,0000,0000,0000,,12小时17分钟 神人
Dialogue: 0,0:09:30.67,0:09:37.54,1,NTP,0000,0000,0000,,这是猎人测试 这样的怪物出现也不为奇
Dialogue: 0,0:09:39.62,0:09:43.22,1,NTP,0000,0000,0000,,住手 内讧的话就正中他们的下怀了
Dialogue: 0,0:09:43.86,0:09:45.91,1,NTP,0000,0000,0000,,时间在慢慢减少
Dialogue: 0,0:09:50.21,0:09:51.34,1,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:09:51.96,0:09:52.92,1,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:09:53.45,0:09:56.38,1,NTP,0000,0000,0000,,接受还是不接受 快决定
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.39,1,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:10:05.51,0:10:07.46,1,NTP,0000,0000,0000,,好的 我接受挑战
Dialogue: 0,0:10:08.00,0:10:11.20,1,NTP,0000,0000,0000,,很好 我先出题
Dialogue: 0,0:10:11.74,0:10:14.73,1,NTP,0000,0000,0000,,赌注的时限你来决定
Dialogue: 0,0:10:16.67,0:10:18.83,1,NTP,0000,0000,0000,,我赌他还活着 10小时
Dialogue: 0,0:10:19.37,0:10:23.43,1,NTP,0000,0000,0000,,诶 刚刚不是怀疑他已经死了吗
Dialogue: 0,0:10:23.87,0:10:25.17,1,NTP,0000,0000,0000,,倒是很谨慎嘛
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:26.66,1,NTP,0000,0000,0000,,必须的
Dialogue: 0,0:10:27.92,0:10:33.43,1,NTP,0000,0000,0000,,即使错了 他一死 酷拉皮卡就获胜了
Dialogue: 0,0:10:34.09,0:10:36.69,1,NTP,0000,0000,0000,,而如果我赌他死了 但他只是昏迷的话
Dialogue: 0,0:10:37.01,0:10:38.51,1,NTP,0000,0000,0000,,我不等于是赔了夫人又折兵吗
Dialogue: 0,0:10:39.93,0:10:42.43,1,NTP,0000,0000,0000,,好的 那么请确认吧
Dialogue: 0,0:11:13.83,0:11:16.59,1,NTP,0000,0000,0000,,首先 请让我确认下了
Dialogue: 0,0:11:53.51,0:11:54.78,1,NTP,0000,0000,0000,,还有脉搏
Dialogue: 0,0:11:55.05,0:11:59.82,1,NTP,0000,0000,0000,,所以我刚刚不是就说了嘛 昏迷而已
Dialogue: 0,0:12:00.15,0:12:01.66,1,NTP,0000,0000,0000,,有脉搏
Dialogue: 0,0:12:04.18,0:12:07.43,1,NTP,0000,0000,0000,,太棒了 雷欧力旗开得胜
Dialogue: 0,0:12:07.79,0:12:12.98,1,NTP,0000,0000,0000,,区区2小时不过是杯水车薪罢了
Dialogue: 0,0:12:15.43,0:12:16.37,1,NTP,0000,0000,0000,,情况不妙啊
Dialogue: 0,0:12:16.72,0:12:19.77,1,NTP,0000,0000,0000,,什么不妙
Dialogue: 0,0:12:20.57,0:12:23.45,1,NTP,0000,0000,0000,,那个男人 也许会一直这样躺着不醒来
Dialogue: 0,0:12:24.64,0:12:25.46,1,NTP,0000,0000,0000,,确实
Dialogue: 0,0:12:25.75,0:12:27.22,1,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:12:27.56,0:12:32.30,1,NTP,0000,0000,0000,,刚刚那个男的走近过那个躺着的家伙吧
Dialogue: 0,0:12:33.36,0:12:36.65,1,NTP,0000,0000,0000,,我当时就想 他是不是死了
Dialogue: 0,0:12:38.44,0:12:41.76,1,NTP,0000,0000,0000,,他要真挂掉就好了
Dialogue: 0,0:12:42.36,0:12:43.12,1,NTP,0000,0000,0000,,确实如此
Dialogue: 0,0:12:43.69,0:12:45.75,1,NTP,0000,0000,0000,,像现在这样昏迷着更糟
Dialogue: 0,0:12:46.16,0:12:49.01,1,NTP,0000,0000,0000,,对他们来说 这样昏迷着更好
Dialogue: 0,0:12:49.22,0:12:53.21,1,NTP,0000,0000,0000,,的确 剩下的时间里 那个家伙一直昏迷的话
Dialogue: 0,0:12:53.48,0:12:58.09,1,NTP,0000,0000,0000,,光那么躺着就能帮他们减少72年的刑期
Dialogue: 0,0:12:59.43,0:13:01.72,1,NTP,0000,0000,0000,,真是悲剧
Dialogue: 0,0:13:02.43,0:13:06.10,1,NTP,0000,0000,0000,,被昏迷不醒的对手随意摆布
Dialogue: 0,0:13:06.51,0:13:09.24,1,NTP,0000,0000,0000,,你们大概也就到此为止了
Dialogue: 0,0:13:09.49,0:13:10.93,1,NTP,0000,0000,0000,,大叔废话挺多哈
Dialogue: 0,0:13:11.66,0:13:15.34,1,NTP,0000,0000,0000,,要是不给我安静点 小心我掐断你的脖子
Dialogue: 0,0:13:15.63,0:13:18.66,1,NTP,0000,0000,0000,,你说什么 你来掐啊
Dialogue: 0,0:13:19.00,0:13:24.32,1,NTP,0000,0000,0000,,别理他 小杰说的对 现在内讧对我们不利
Dialogue: 0,0:13:33.75,0:13:37.37,1,NTP,0000,0000,0000,,确实没死
Dialogue: 0,0:13:37.53,0:13:43.14,1,NTP,0000,0000,0000,,那么 下局轮到你出题了 说吧
Dialogue: 0,0:13:51.55,0:13:56.12,1,NTP,0000,0000,0000,,就赌这个家伙是不是真的昏迷
Dialogue: 0,0:13:58.00,0:13:58.92,1,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:14:25.48,0:14:26.61,1,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:14:32.28,0:14:33.49,1,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:14:34.88,0:14:36.49,1,NTP,0000,0000,0000,,要让我说几遍啊
Dialogue: 0,0:14:37.61,0:14:41.19,1,NTP,0000,0000,0000,,就赌这个家伙是不是真的昏迷了
Dialogue: 0,0:14:42.53,0:14:45.39,1,NTP,0000,0000,0000,,如何是好呢
Dialogue: 0,0:14:47.94,0:14:51.64,1,NTP,0000,0000,0000,,剧痛后失去知觉的我 刚回复意识时
Dialogue: 0,0:14:51.94,0:14:55.50,1,NTP,0000,0000,0000,,我的助听器里响起了蝙都特的声音
Dialogue: 0,0:14:56.07,0:14:59.79,1,NTP,0000,0000,0000,,喳唬 喳唬 醒醒 喳唬
Dialogue: 0,0:15:04.67,0:15:07.55,1,NTP,0000,0000,0000,,不要乱动 就这样听我讲 喳唬
Dialogue: 0,0:15:08.11,0:15:10.67,1,NTP,0000,0000,0000,,塞吒做的发信器派上用场了
Dialogue: 0,0:15:11.02,0:15:14.51,1,NTP,0000,0000,0000,,喳唬 你要继续保持昏迷状态
Dialogue: 0,0:15:15.48,0:15:18.17,1,NTP,0000,0000,0000,,你就在那儿假寐 打发时间
Dialogue: 0,0:15:18.44,0:15:22.42,1,NTP,0000,0000,0000,,不费吹灰之力就可以抵消72年的劳役了
Dialogue: 0,0:15:26.62,0:15:29.04,1,NTP,0000,0000,0000,,选择哪个 我怎么办哪
Dialogue: 0,0:15:30.02,0:15:30.89,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:15:33.80,0:15:36.88,1,NTP,0000,0000,0000,,问题已经决定好了 快下注
Dialogue: 0,0:15:37.20,0:15:40.30,1,NTP,0000,0000,0000,,我们这边可是用宝贵的时间作赌注的
Dialogue: 0,0:15:40.70,0:15:45.94,1,NTP,0000,0000,0000,,成 我当然是赌他真的昏迷 赌20小时
Dialogue: 0,0:15:46.37,0:15:51.71,1,NTP,0000,0000,0000,,好的 我懂了 我只要继续保持昏迷就好了
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:55.26,1,NTP,0000,0000,0000,,但是 你打算怎么确定答案呢
Dialogue: 0,0:15:55.48,0:15:59.78,1,NTP,0000,0000,0000,,这个简单 再也没比这更简单的方法了
Dialogue: 0,0:16:06.06,0:16:07.66,1,NTP,0000,0000,0000,,真沉啊
Dialogue: 0,0:16:17.85,0:16:20.03,1,NTP,0000,0000,0000,,我要把这家伙从这丢下去
Dialogue: 0,0:16:22.83,0:16:27.72,1,NTP,0000,0000,0000,,要是真的昏迷 就这么掉下去必然会死
Dialogue: 0,0:16:29.59,0:16:34.04,1,NTP,0000,0000,0000,,你说真的吗 这个家伙尚且还没分出胜负
Dialogue: 0,0:16:34.46,0:16:36.40,1,NTP,0000,0000,0000,,我怎么能认同这个办法呢
Dialogue: 0,0:16:36.90,0:16:38.05,1,NTP,0000,0000,0000,,请放心
Dialogue: 0,0:16:38.49,0:16:40.10,1,NTP,0000,0000,0000,,如果这个家伙掉下去摔死了
Dialogue: 0,0:16:40.45,0:16:43.79,1,NTP,0000,0000,0000,,他与酷拉皮卡的比赛就当我们犯规输了
Dialogue: 0,0:16:44.12,0:16:48.34,1,NTP,0000,0000,0000,,相当于你们赢了两次 成不
Dialogue: 0,0:16:56.55,0:17:02.69,1,NTP,0000,0000,0000,,嗯 总算到达出口了 浪费我时间 第一名是
Dialogue: 0,0:17:15.90,0:17:17.57,1,NTP,0000,0000,0000,,真是不走运啊
Dialogue: 0,0:17:23.68,0:17:24.90,1,NTP,0000,0000,0000,,抽王八
Dialogue: 0,0:17:27.16,0:17:31.56,1,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 继续这么昏迷的话 我的小命就没了
Dialogue: 0,0:17:32.34,0:17:33.96,1,NTP,0000,0000,0000,,不 等一下
Dialogue: 0,0:17:34.68,0:17:37.57,1,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样应该不会这么轻易地杀人的
Dialogue: 0,0:17:37.89,0:17:41.94,1,NTP,0000,0000,0000,,嘴上那么说 这个家伙有这胆量么
Dialogue: 0,0:17:43.46,0:17:45.63,1,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙居然在笑
Dialogue: 0,0:17:46.09,0:17:49.20,1,NTP,0000,0000,0000,,刚才那个虽然厉害 但是这个更没人性
Dialogue: 0,0:17:50.33,0:17:53.14,1,NTP,0000,0000,0000,,我要被杀了 跟碾死一只虫子似地
Dialogue: 0,0:17:53.69,0:17:56.61,1,NTP,0000,0000,0000,,蝙都特 你千万别同意这个方法啊
Dialogue: 0,0:17:57.48,0:17:59.33,1,NTP,0000,0000,0000,,变得越来越有趣了啊
Dialogue: 0,0:17:59.44,0:18:02.01,1,NTP,0000,0000,0000,,只是这么等着还真是无趣啊
Dialogue: 0,0:18:02.54,0:18:05.81,1,NTP,0000,0000,0000,,你干脆死掉换取胜利好了
Dialogue: 0,0:18:06.46,0:18:09.32,1,NTP,0000,0000,0000,,如果你再丢人地逃回来的话
Dialogue: 0,0:18:09.55,0:18:12.10,1,NTP,0000,0000,0000,,也会被大卸八块的
Dialogue: 0,0:18:15.03,0:18:20.64,1,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 现在双方都想要我的命
Dialogue: 0,0:18:21.77,0:18:23.35,1,NTP,0000,0000,0000,,你们还真是慢吞吞啊
Dialogue: 0,0:18:23.72,0:18:28.21,1,NTP,0000,0000,0000,,再不决定的话 我胳膊都麻了 我要放手了
Dialogue: 0,0:18:28.59,0:18:32.03,1,NTP,0000,0000,0000,,等等 好吧 我认同这个做法
Dialogue: 0,0:18:33.03,0:18:34.26,1,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:18:35.19,0:18:37.88,1,NTP,0000,0000,0000,,不过我要更改一下
Dialogue: 0,0:18:38.20,0:18:42.07,1,NTP,0000,0000,0000,,赌那个家伙会醒 四十个小时全部赌上
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:46.77,1,NTP,0000,0000,0000,,终于不打自招了
Dialogue: 0,0:18:47.35,0:18:49.81,1,NTP,0000,0000,0000,,哎 没办法 那我放手了哈
Dialogue: 0,0:18:50.07,0:18:53.89,1,NTP,0000,0000,0000,,等等 别松手 我醒了 醒了
Dialogue: 0,0:18:54.08,0:18:57.03,1,NTP,0000,0000,0000,,我输了 神马恩赦
Dialogue: 0,0:18:57.23,0:19:00.63,1,NTP,0000,0000,0000,,还不如蹲监狱呢
Dialogue: 0,0:19:01.22,0:19:05.16,1,NTP,0000,0000,0000,,赢了 雷欧力好厉害 我们2胜了
Dialogue: 0,0:19:06.78,0:19:08.51,1,NTP,0000,0000,0000,,不过代价也很高
Dialogue: 0,0:19:11.89,0:19:13.89,1,NTP,0000,0000,0000,,根本就不需要那么费事
Dialogue: 0,0:19:14.39,0:19:19.22,1,NTP,0000,0000,0000,,对方说赌20小时时就拧断那个蠢男人的手
Dialogue: 0,0:19:19.39,0:19:22.50,1,NTP,0000,0000,0000,,他肯定立马露馅 我们就连胜两局了
Dialogue: 0,0:19:22.76,0:19:27.04,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力跟酷拉皮克一样 不伤害弱者
Dialogue: 0,0:19:27.57,0:19:30.10,1,NTP,0000,0000,0000,,他可是要成为医生的人啊
Dialogue: 0,0:19:30.67,0:19:35.27,1,NTP,0000,0000,0000,,而且 只要再赢一局就过关了 一定能成的
Dialogue: 0,0:19:35.57,0:19:38.61,1,NTP,0000,0000,0000,,我等着上场呢 这盘就这样吧
Dialogue: 0,0:19:39.29,0:19:41.19,1,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮克
Dialogue: 0,0:19:41.33,0:19:44.72,1,NTP,0000,0000,0000,,我帮你善后了
Dialogue: 0,0:19:47.58,0:19:48.80,1,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力
Dialogue: 0,0:19:49.52,0:19:52.57,1,NTP,0000,0000,0000,,都巴 不好意思 我们一定拽着你
Dialogue: 0,0:19:52.78,0:19:56.07,1,NTP,0000,0000,0000,,走到塔底的
Dialogue: 0,0:19:58.73,0:20:00.02,1,NTP,0000,0000,0000,,你怎么看出来的
Dialogue: 0,0:20:01.02,0:20:03.09,1,NTP,0000,0000,0000,,我可是志愿当上医生的
Dialogue: 0,0:20:03.38,0:20:08.74,1,NTP,0000,0000,0000,,观察眼珠是否转动就能立刻判断昏迷与否
Dialogue: 0,0:20:08.95,0:20:14.07,1,NTP,0000,0000,0000,,你们只剩20小时了 肯定到不了塔底
Dialogue: 0,0:20:14.32,0:20:18.64,1,NTP,0000,0000,0000,,但是现在的情况是两胜一败 我们领先
Dialogue: 0,0:20:19.38,0:20:21.55,1,NTP,0000,0000,0000,,接下来主要看我了
Dialogue: 0,0:20:22.64,0:20:23.89,1,NTP,0000,0000,0000,,下个对手是谁
Dialogue: 0,0:20:32.78,0:20:34.98,1,NTP,0000,0000,0000,,我们派出的第三个人是我
Dialogue: 0,0:20:35.34,0:20:41.83,1,NTP,0000,0000,0000,,快点出来吧 我们可就剩下20小时了
Dialogue: 0,0:21:01.60,0:21:03.28,1,NTP,0000,0000,0000,,女的
Dialogue: 0,0:21:06.72,0:21:10.94,1,NTP,0000,0000,0000,,女的 女人 什么啊 大姐姐
Dialogue: 0,0:21:13.39,0:21:15.05,1,NTP,0000,0000,0000,,别慌 别慌
Dialogue: 0,0:21:16.12,0:21:17.93,1,NTP,0000,0000,0000,,刚刚的赌局 很有趣不是吗
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:19.73,1,NTP,0000,0000,0000,,继续吧
Dialogue: 0,0:21:20.47,0:21:23.92,1,NTP,0000,0000,0000,,这次是你和我
Dialogue: 0,0:21:32.49,0:21:34.10,1,NTP,0000,0000,0000,,下一回赌什么呢
Dialogue: 0,0:21:34.55,0:21:37.09,1,NTP,0000,0000,0000,,诶 雷欧力看起来好高兴
Dialogue: 0,0:21:38.32,0:21:39.71,1,NTP,0000,0000,0000,,下集 hunterhunter
Dialogue: 0,0:21:40.05,0:21:41.73,1,NTP,0000,0000,0000,,剪刀 石头 布
Dialogue: 0,0:21:42.08,0:21:43.90,1,NTP,0000,0000,0000,,危险的大姐姐 你喜欢吗


