[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-10-27 20:43:06
; // MESSAGE ERROR 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: 中国Z,方正卡通简体,31,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H01A200A2,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: staff,方正卡通简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.00,0:02:06.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}本字幕由天空树双语字幕组出品
Dialogue: 0,0:02:07.00,0:02:12.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}片源&中翻&日翻：小四 可乐
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:18.00,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1000,1000)}校对&时间轴：可乐  压制：小四
Dialogue: 0,0:01:13.82,0:01:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スバ市場の２の５の１０はと
Dialogue: 0,0:01:17.99,0:01:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あった　あの建物が会場だ
Dialogue: 0,0:01:33.22,0:01:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわー　大きなー
Dialogue: 0,0:01:47.91,0:01:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがは本試験会場だ
Dialogue: 0,0:01:50.24,0:01:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入口からして豪華したぜ
Dialogue: 0,0:01:52.85,0:01:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっごいや
Dialogue: 0,0:01:55.15,0:01:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに世界各地から
Dialogue: 0,0:01:57.81,0:02:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンター志望者の猛者が集めるわけだな
Dialogue: 0,0:02:02.48,0:02:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんも　こんな気持ちだったのかな
Dialogue: 0,0:02:07.58,0:02:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　そっちは違うよ
Dialogue: 0,0:02:09.62,0:02:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入口は隣
Dialogue: 0,0:02:15.14,0:02:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ステーキ　マラソン　試験開始
Dialogue: 0,0:02:24.07,0:02:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃい
Dialogue: 0,0:02:25.07,0:02:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:02:26.83,0:02:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　冗談きついぜ　ナビさんよ
Dialogue: 0,0:02:30.79,0:02:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさかこんなトコが
Dialogue: 0,0:02:33.84,0:02:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親父　ステーキ手職
Dialogue: 0,0:02:37.93,0:02:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼き方は
Dialogue: 0,0:02:39.75,0:02:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱火でじっくり
Dialogue: 0,0:02:42.53,0:02:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　中に入りな
Dialogue: 0,0:02:44.60,0:02:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ　こちらです
Dialogue: 0,0:02:52.40,0:02:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これがハンター試験なのさ
Dialogue: 0,0:02:54.55,0:02:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常に応募者の意表を付く何かが起こる
Dialogue: 0,0:02:58.50,0:03:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試験の応募者は数百万員ども言われている
Dialogue: 0,0:03:01.39,0:03:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてその中の一万人に一人
Dialogue: 0,0:03:05.87,0:03:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本試験会場へ辿り着く格率さ
Dialogue: 0,0:03:09.19,0:03:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえ達　新人にしや上出来だ
Dialogue: 0,0:03:12.18,0:03:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえなら　来年も案内してやるさ
Dialogue: 0,0:03:15.31,0:03:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受け取りな
Dialogue: 0,0:03:20.29,0:03:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ頑張りな　ルーキーさん達
Dialogue: 0,0:03:23.34,0:03:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キリコさん
Dialogue: 0,0:03:27.46,0:03:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:03:31.85,0:03:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　どういたしまして
Dialogue: 0,0:03:38.67,0:03:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,縁があったら　また会おう　じゃあな
Dialogue: 0,0:03:48.84,0:03:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この部屋全体が
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　すっごいや
Dialogue: 0,0:03:56.47,0:04:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうか　いい響きだ
Dialogue: 0,0:04:11.00,0:04:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもよ　失礼じゃねぇか　あの言い方
Dialogue: 0,0:04:14.39,0:04:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるでオレ達が今年は受からねぇみてぇじゃねぇか
Dialogue: 0,0:04:18.38,0:04:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三年に一人
Dialogue: 0,0:04:21.32,0:04:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ルーキーが合格する格率だそうだ
Dialogue: 0,0:04:24.22,0:04:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新人の中には　あまりに過酷なテストに
Dialogue: 0,0:04:27.46,0:04:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,途中でリタイアする奴が多いらしい
Dialogue: 0,0:04:30.60,0:04:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてそいつは　二度とテストを受けられない身体に
Dialogue: 0,0:04:34.47,0:04:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもさ
Dialogue: 0,0:04:35.55,0:04:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでみんな大変な目に遭ってまでハンターになりたいのかな
Dialogue: 0,0:04:41.41,0:04:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえ　本当に何も知らないでテスト受けに来たのか
Dialogue: 0,0:04:45.15,0:04:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らない
Dialogue: 0,0:04:46.49,0:04:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいか　ハンターというのだな
Dialogue: 0,0:04:48.89,0:04:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世で最も「儲かる」気高い仕事なんだ
Dialogue: 0,0:04:53.01,0:04:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またこんなええかっこしゃが
Dialogue: 0,0:04:54.65,0:04:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金の亡者が
Dialogue: 0,0:04:58.54,0:05:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴンよく聞けよ
Dialogue: 0,0:05:00.38,0:05:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正式なハンターだけがまらえるライセンス.カードってのはある
Dialogue: 0,0:05:03.76,0:05:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これさえ貰えればほとんどの国はフリーパスだし
Dialogue: 0,0:05:06.40,0:05:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概の公共施設は　ただで使える
Dialogue: 0,0:05:09.27,0:05:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,財宝探しのトレジャー.ハンターや
Dialogue: 0,0:05:11.65,0:05:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大富豪をパトロンにした契約ハンターにでもなれば
Dialogue: 0,0:05:14.81,0:05:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大金ががっぽり　一生楽できるってもんさ
Dialogue: 0,0:05:19.55,0:05:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいや　ゴン
Dialogue: 0,0:05:20.83,0:05:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人と自然の秩序を護るのがハンターの仕事だ
Dialogue: 0,0:05:23.94,0:05:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遺跡ハンターや原虫ハンターのように
Dialogue: 0,0:05:25.84,0:05:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴重な文化遺産や希少動物を保護したり
Dialogue: 0,0:05:28.64,0:05:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪質な締め手配犯を取り締まるのもハンターの仕事だ
Dialogue: 0,0:05:32.06,0:05:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,健全な心身と強い意志が必要なんだ
Dialogue: 0,0:05:37.04,0:05:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ　ゴン
Dialogue: 0,0:05:38.25,0:05:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴンはどっちのハンターを目指すんだ
Dialogue: 0,0:05:41.00,0:05:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちって言われてもな
Dialogue: 0,0:06:05.67,0:06:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明らかに雰囲気が違う
Dialogue: 0,0:06:08.45,0:06:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これまで見たハンター志望者達とは異質だ
Dialogue: 0,0:06:11.82,0:06:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰もか何かしらの達人に違いない
Dialogue: 0,0:06:14.91,0:06:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっごい人数だね
Dialogue: 0,0:06:17.76,0:06:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君で４０５人だからね
Dialogue: 0,0:06:20.47,0:06:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よ　オレはトンパ
Dialogue: 0,0:06:23.65,0:06:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年は１６番だ
Dialogue: 0,0:06:24.96,0:06:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年は
Dialogue: 0,0:06:26.51,0:06:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしく
Dialogue: 0,0:06:27.91,0:06:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ　ゴン
Dialogue: 0,0:06:29.16,0:06:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちの二人はクラピカと　よろしく
Dialogue: 0,0:06:32.55,0:06:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ　よろしく
Dialogue: 0,0:06:34.94,0:06:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あはははは　新顔だね　君達
Dialogue: 0,0:06:38.85,0:06:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かるの
Dialogue: 0,0:06:39.98,0:06:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぁね　何しろオレ３５回も受けてるから
Dialogue: 0,0:06:44.96,0:06:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３５回
Dialogue: 0,0:06:46.74,0:06:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぁー　試験のベテランってだけだよ
Dialogue: 0,0:06:50.43,0:06:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からない事は　何でも教えてあげるよ
Dialogue: 0,0:06:53.49,0:06:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:06:54.66,0:06:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３　３５回　なんとなぁ
Dialogue: 0,0:06:58.88,0:07:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたが噂のトンパさんですか
Dialogue: 0,0:07:04.20,0:07:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は　えーっと
Dialogue: 0,0:07:07.45,0:07:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご存知ないと思います　ルーキーですから
Dialogue: 0,0:07:11.48,0:07:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１８７番　ニコルです
Dialogue: 0,0:07:14.57,0:07:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは　オレ　ゴン
Dialogue: 0,0:07:18.55,0:07:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　これですねトンパさん
Dialogue: 0,0:07:20.87,0:07:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３５回というのは　歴代で２の記録です
Dialogue: 0,0:07:24.41,0:07:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その中　本試験出場３０回はダントツの１　立派なもんです
Dialogue: 0,0:07:31.05,0:07:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出てるだけで　結局合格してない訳だけどね
Dialogue: 0,0:07:34.96,0:07:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万年落第生さ
Dialogue: 0,0:07:36.65,0:07:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万年落第生
Dialogue: 0,0:07:38.75,0:07:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにあなたのような人には　似合いの言葉だと思いますよ
Dialogue: 0,0:07:44.42,0:07:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼
Dialogue: 0,0:07:46.65,0:07:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くわー　むかつくガキだな　あれや
Dialogue: 0,0:07:50.89,0:07:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コレ　まいったな
Dialogue: 0,0:07:53.00,0:07:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　彼の言う通りですからね
Dialogue: 0,0:07:59.91,0:08:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今回はかなりユニークな連中が集まってきてるみたいだね
Dialogue: 0,0:08:05.30,0:08:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見てみな
Dialogue: 0,0:08:07.52,0:08:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここだけの話　オレ忍者なんだよ
Dialogue: 0,0:08:10.79,0:08:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　ホントだって
Dialogue: 0,0:08:12.59,0:08:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　毎日厳しい修行に耐えてんのよ
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,た　た　助けてくれ
Dialogue: 0,0:08:29.34,0:08:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気をつけようね　人にぶつかったら　謝らなくちゃ
Dialogue: 0,0:08:33.84,0:08:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チッ　危ない奴が今年も来やがった
Dialogue: 0,0:08:37.72,0:08:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,４４番　奇術師シソカ
Dialogue: 0,0:08:40.61,0:08:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年合格確実と言われながら
Dialogue: 0,0:08:42.79,0:08:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気に入らない試験官を半殺しにして失格した
Dialogue: 0,0:08:46.33,0:08:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ以外にも　奴に再起不能にされた受験者が２０人もいたらしい
Dialogue: 0,0:08:51.76,0:08:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪い事は言わん　シソカには近づかない事だ
Dialogue: 0,0:08:55.07,0:08:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな奴が今年もまたテストを受けれんのかよ
Dialogue: 0,0:08:58.69,0:09:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぁ　ハンター試験は毎年試験官が変わる
Dialogue: 0,0:09:03.03,0:09:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　テスト内容はその試験官が決めるんだ
Dialogue: 0,0:09:07.25,0:09:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その試験官が合格と言えば　悪魔だって合格できる
Dialogue: 0,0:09:11.97,0:09:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがハンター試験なんだ
Dialogue: 0,0:09:21.56,0:09:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいまを持って　受付け時間を終了致します
Dialogue: 0,0:09:31.19,0:09:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　これよりハンター試験を開始致します
Dialogue: 0,0:09:41.28,0:09:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来た　ついに本試験だ
Dialogue: 0,0:09:46.61,0:09:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やべ　緊張してきやがったぜ
Dialogue: 0,0:09:49.75,0:09:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらへどうぞ
Dialogue: 0,0:09:52.14,0:09:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて一応確認致しますが　ハンター試験は大変厳しい物であり
Dialogue: 0,0:09:57.82,0:10:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,運が悪かったり実力が乏しかったりすると
Dialogue: 0,0:10:01.19,0:10:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガをしたり死んだりします
Dialogue: 0,0:10:03.77,0:10:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けてくれー
Dialogue: 0,0:10:06.17,0:10:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも構わないという方のみ　付いて来てください
Dialogue: 0,0:10:18.01,0:10:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承知しました　第一試験参加者４０４名ですね
Dialogue: 0,0:10:45.74,0:10:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前の話だが　誰一人帰れねーな
Dialogue: 0,0:10:48.47,0:10:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとは期待したんだからな
Dialogue: 0,0:10:54.08,0:10:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これって
Dialogue: 0,0:10:56.22,0:10:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気がついたか
Dialogue: 0,0:10:58.60,0:11:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ペースが上がり始めている
Dialogue: 0,0:11:10.35,0:11:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年はこうしたか
Dialogue: 0,0:11:12.95,0:11:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いよいよ試験が始まりみたいだね
Dialogue: 0,0:11:16.25,0:11:21.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申し遅れましたが私　一次試験担当のサトツと申します
Dialogue: 0,0:11:21.89,0:11:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これより皆様を二次試験会場へご案内致します
Dialogue: 0,0:11:28.20,0:11:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既にお気づきの方もおわりでしょ
Dialogue: 0,0:11:30.99,0:11:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二次試験会場まで付いてくる事
Dialogue: 0,0:11:33.97,0:11:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが一次試験でございます
Dialogue: 0,0:11:38.63,0:11:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３０分後
Dialogue: 0,0:11:46.79,0:11:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どのぐらい走ったかな
Dialogue: 0,0:11:48.50,0:11:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ精々３０分ってトコだ
Dialogue: 0,0:11:50.97,0:11:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変なテストだね
Dialogue: 0,0:11:52.14,0:11:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　持久力を試すにはもってこいのテストだ　それに
Dialogue: 0,0:11:56.11,0:11:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　おまえさんも気づいたか
Dialogue: 0,0:11:58.32,0:11:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が
Dialogue: 0,0:11:59.76,0:12:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこまで走ればいいのか
Dialogue: 0,0:12:01.73,0:12:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ　いつまで走ればいいのか
Dialogue: 0,0:12:03.90,0:12:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが分からないまま　オレ達はひたすら走らなきゃならない
Dialogue: 0,0:12:08.10,0:12:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この心理的負荷は大き
Dialogue: 0,0:12:10.15,0:12:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持久力と同時に　精神力をも試されるってわけさ
Dialogue: 0,0:12:17.07,0:12:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,望むところだぜ
Dialogue: 0,0:12:18.46,0:12:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこまででも付いて行ってやるよ
Dialogue: 0,0:12:20.39,0:12:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　トンパさん　３５回も出場してるんじゃさ
Dialogue: 0,0:12:24.83,0:12:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顔見知りの人もたくさんいるんでしょ
Dialogue: 0,0:12:27.55,0:12:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぁな
Dialogue: 0,0:12:28.65,0:12:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えてよ
Dialogue: 0,0:12:29.92,0:12:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっとみんな　すっごい人達なんだろうね
Dialogue: 0,0:12:32.75,0:12:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　紹介してやるよ
Dialogue: 0,0:12:34.72,0:12:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まず　あの１０３番　蛇使いバーボン
Dialogue: 0,0:12:38.64,0:12:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつはとにかく執念深い
Dialogue: 0,0:12:41.14,0:12:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それから７６番　武闘家チェリー
Dialogue: 0,0:12:44.45,0:12:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体術において右に出るものなし
Dialogue: 0,0:12:47.45,0:12:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２５５番レスラー.トードー
Dialogue: 0,0:12:50.31,0:12:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パワーはダントツだし　頭も切れる
Dialogue: 0,0:12:53.32,0:12:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１９７から１９９番　アモリ三兄弟
Dialogue: 0,0:12:57.13,0:13:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶妙のコンビプレーで　常に好成績を上げてる
Dialogue: 0,0:13:01.35,0:13:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それから
Dialogue: 0,0:13:02.71,0:13:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　いたいた　３８４番猟師ゲレダ
Dialogue: 0,0:13:07.71,0:13:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹き矢とコン棒で　あらゆる生き物を仕留める　すご腕だ
Dialogue: 0,0:13:11.81,0:13:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とまぁー　ここらへんが常連だな
Dialogue: 0,0:13:14.99,0:13:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなすごいんだね
Dialogue: 0,0:13:16.52,0:13:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　用は合格するかどうかだぜ
Dialogue: 0,0:13:25.82,0:13:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわー　カッコイイ
Dialogue: 0,0:13:27.44,0:13:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいほら　ガキ　きたねぇーぞ　それや犯則じゃねぇーかよ
Dialogue: 0,0:13:32.42,0:13:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ね　君誰　年幾つ
Dialogue: 0,0:13:35.48,0:13:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これのどこか犯則だ
Dialogue: 0,0:13:37.61,0:13:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは持久力のテストだぞ
Dialogue: 0,0:13:39.79,0:13:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違うよ　試験官は付いてこいって言っただけだモンね
Dialogue: 0,0:13:43.56,0:13:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　テメ　どっちの仲間だ
Dialogue: 0,0:13:46.10,0:13:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間
Dialogue: 0,0:13:47.82,0:13:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怒鳴るな　体力を消耗するぞ　何よりまずうるさい
Dialogue: 0,0:13:52.75,0:13:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テストは原則として持ち込み自由なのだよ
Dialogue: 0,0:13:55.72,0:13:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつも腹立つ
Dialogue: 0,0:13:57.26,0:13:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンタ　新顔だな
Dialogue: 0,0:13:58.90,0:14:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かと分からない事が多いたろう　良かったら一緒に
Dialogue: 0,0:14:08.92,0:14:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに
Dialogue: 0,0:14:10.21,0:14:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっき　名前聞いたな
Dialogue: 0,0:14:12.18,0:14:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　でも　答えたくなかったらいいよ
Dialogue: 0,0:14:15.30,0:14:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはゴン　１２歳
Dialogue: 0,0:14:17.45,0:14:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん　１２ねー
Dialogue: 0,0:14:22.92,0:14:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　もう使わないの
Dialogue: 0,0:14:25.37,0:14:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっさん　年幾つ
Dialogue: 0,0:14:27.93,0:14:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでもおまえらと同じ　十代なんだぞ
Dialogue: 0,0:14:30.37,0:14:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウッソー
Dialogue: 0,0:14:31.79,0:14:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　ゴンまで　ひってぇーな　もう絶交な
Dialogue: 0,0:14:37.29,0:14:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離れよう
Dialogue: 0,0:14:52.90,0:14:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分岐か
Dialogue: 0,0:14:55.63,0:14:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子誰なんだろう
Dialogue: 0,0:14:57.63,0:14:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレと同じぐらいの年みたいだけど
Dialogue: 0,0:15:00.52,0:15:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんだって構わうかよ
Dialogue: 0,0:15:02.07,0:15:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　いきょつかねぇガキンチョだぜ
Dialogue: 0,0:15:04.50,0:15:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの目　あいつ危険だ
Dialogue: 0,0:15:06.88,0:15:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかな
Dialogue: 0,0:15:08.43,0:15:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んな事よりよ　みんな左行きけど
Dialogue: 0,0:15:11.09,0:15:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし右へ行ったらどうなるんだ
Dialogue: 0,0:15:13.12,0:15:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意外に近道で楽勝だったりして
Dialogue: 0,0:15:16.48,0:15:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　なんだろう　なんだか甘い臭いがする
Dialogue: 0,0:15:20.78,0:15:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右の穴からだ
Dialogue: 0,0:15:23.27,0:15:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホントだ　なんだろうな
Dialogue: 0,0:15:25.96,0:15:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３時間後
Dialogue: 0,0:15:31.99,0:15:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また分岐か
Dialogue: 0,0:15:33.93,0:15:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ３時間　一体いつまで走ればいいんだ
Dialogue: 0,0:15:38.84,0:15:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　またあんな甘い臭い　右の穴から
Dialogue: 0,0:15:43.38,0:15:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樹液のなんかの臭いのようだな
Dialogue: 0,0:15:49.24,0:15:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫
Dialogue: 0,0:15:51.94,0:15:52.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じられねぇー
Dialogue: 0,0:15:53.33,0:15:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうどんぐらい走ってるんだ
Dialogue: 0,0:15:55.37,0:15:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで誰一人脱落しねぇんだ
Dialogue: 0,0:15:58.91,0:16:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なめてたぜ　ハンター試験を
Dialogue: 0,0:16:01.27,0:16:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　本試験に集まった受験生達をだ
Dialogue: 0,0:16:06.15,0:16:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンターの予備軍のこいつでさえ
Dialogue: 0,0:16:08.43,0:16:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんでもねぇスペシャリストの集まりなんだ
Dialogue: 0,0:16:11.38,0:16:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なめてたぜ
Dialogue: 0,0:16:13.09,0:16:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一万人に一人
Dialogue: 0,0:16:15.25,0:16:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに辿り着く確率さ
Dialogue: 0,0:16:17.68,0:16:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三年に一人　ルーキーが合格する確率だそうだな
Dialogue: 0,0:16:21.98,0:16:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジで　選ばれた者だけしか慣れない職業か
Dialogue: 0,0:16:26.81,0:16:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレみたいな凡人には　夢のまた夢ってか
Dialogue: 0,0:16:36.76,0:16:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ　おーい
Dialogue: 0,0:16:39.90,0:16:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえらバカか
Dialogue: 0,0:16:42.85,0:16:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつはもう終わりだ
Dialogue: 0,0:16:45.43,0:16:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな事ない　それに放っておけないよ
Dialogue: 0,0:16:48.92,0:16:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友達だから
Dialogue: 0,0:16:50.57,0:16:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友達
Dialogue: 0,0:16:51.72,0:16:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　友達
Dialogue: 0,0:16:53.85,0:16:55.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけんなよ
Dialogue: 0,0:16:55.77,0:16:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対ハンターになったるんじゃ　くそったらぁー
Dialogue: 0,0:16:59.53,0:17:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理すんな　少し休め
Dialogue: 0,0:17:01.47,0:17:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるせー　オメーら　グズグズしてと置いてくぞ
Dialogue: 0,0:17:09.14,0:17:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生　足が動かねぇー
Dialogue: 0,0:17:13.71,0:17:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金の為だけじゃないな
Dialogue: 0,0:17:15.46,0:17:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるせー　金だ金　他に理由なんかねぇー
Dialogue: 0,0:17:19.05,0:17:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな事言ってる場合じゃないよ
Dialogue: 0,0:17:21.16,0:17:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トンバさん　どうしたらいいかな
Dialogue: 0,0:17:25.28,0:17:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれだ　あの臭いだ
Dialogue: 0,0:17:28.74,0:17:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分岐点　右の穴からしてた甘い臭いだよ
Dialogue: 0,0:17:32.59,0:17:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　体力が回復できるかもしれんぞ
Dialogue: 0,0:17:36.30,0:17:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:17:45.73,0:17:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　この臭い
Dialogue: 0,0:17:47.88,0:17:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこかで怪談に置いたと思っていたんだが
Dialogue: 0,0:17:50.64,0:17:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは癒やし杉の樹液の臭いに間違いない
Dialogue: 0,0:17:54.03,0:17:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,癒やし杉
Dialogue: 0,0:17:55.41,0:17:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　ハンターが森でへばった時に使う樹液でな
Dialogue: 0,0:18:00.12,0:18:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの臭いをしばらく嗅いでると
Dialogue: 0,0:18:02.13,0:18:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一時的に体力を回復出来るんだ
Dialogue: 0,0:18:05.33,0:18:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って　罠だったらどうする
Dialogue: 0,0:18:08.35,0:18:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに　その可能性もある
Dialogue: 0,0:18:10.77,0:18:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが このまま置き去りにして行くなんてできないのだろう
Dialogue: 0,0:18:14.62,0:18:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一か八かの賭さ
Dialogue: 0,0:18:16.38,0:18:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが
Dialogue: 0,0:18:17.50,0:18:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万年落第生
Dialogue: 0,0:18:20.26,0:18:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがなんで３５回も落ちてきたか　分かるかい
Dialogue: 0,0:18:23.89,0:18:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまりこういうお人好しだからさ
Dialogue: 0,0:18:26.82,0:18:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トンパさん
Dialogue: 0,0:18:28.02,0:18:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに　レオリオが回復したら　すぐ追いかける　必ず
Dialogue: 0,0:18:33.01,0:18:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪いな　トンパ
Dialogue: 0,0:18:34.98,0:18:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴン　クラピカ　オレに構う事はねぇー　先に行けー
Dialogue: 0,0:18:39.65,0:18:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ　でも
Dialogue: 0,0:18:41.64,0:18:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行けって言ってんのが分かんねぇのか
Dialogue: 0,0:18:45.74,0:18:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配するな　オレが付いてる
Dialogue: 0,0:18:48.54,0:18:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だてに３５回も出場して来たわけじゃない
Dialogue: 0,0:18:51.83,0:18:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少々の罠に引っ掛かるような動じはしないよ
Dialogue: 0,0:18:55.28,0:18:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぁー　速く行け
Dialogue: 0,0:19:05.83,0:19:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　レオリオを　頼むよ
Dialogue: 0,0:19:16.77,0:19:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな　オレが脱落　そんな事が
Dialogue: 0,0:19:21.32,0:19:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを適う奴なんて一人もいなかった
Dialogue: 0,0:19:24.06,0:19:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勉強もスポーツも常にトッポだった
Dialogue: 0,0:19:27.04,0:19:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが一番優秀なんだ　落第生になるなんて絶対に
Dialogue: 0,0:19:34.24,0:19:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなところでへばってたか
Dialogue: 0,0:19:36.56,0:19:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少しや万年落第生の気持ちが分かったかい
Dialogue: 0,0:19:39.85,0:19:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今助ける　一緒に来い
Dialogue: 0,0:19:44.82,0:19:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレー
Dialogue: 0,0:19:49.49,0:19:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何してる　行かないのか
Dialogue: 0,0:19:51.50,0:19:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　付き合わせちゃってごめん　先に行っててよ
Dialogue: 0,0:19:55.54,0:19:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまえは行かないのか
Dialogue: 0,0:19:57.33,0:19:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　レオリオが戻ってこないと
Dialogue: 0,0:20:02.86,0:20:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラピカ　オレ　様子見てくる
Dialogue: 0,0:20:05.46,0:20:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トンパさんはああ言ってたけど　やっぱり心配だ
Dialogue: 0,0:20:08.97,0:20:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に行こう　時間なんていつでも取り戻せる
Dialogue: 0,0:20:14.32,0:20:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず戻ってくるよ
Dialogue: 0,0:20:16.56,0:20:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうしたら　やっぱり名前を教えてくれると嬉しいな
Dialogue: 0,0:20:20.29,0:20:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで呼んだらいいか　分かんないし　じゃあ　後でね
Dialogue: 0,0:20:30.43,0:20:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりそうだ　この臭いは
Dialogue: 0,0:20:35.59,0:20:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぁ　ここで暫くじっとしてるんだ
Dialogue: 0,0:20:39.22,0:20:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうすれば　おまえ達は確実に脱落するぜ
Dialogue: 0,0:20:43.83,0:20:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだとおい　どういう事だ
Dialogue: 0,0:20:45.99,0:20:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレさ　ニックネームがあるんだ
Dialogue: 0,0:20:48.70,0:20:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分でもけっこう気にいってでさ
Dialogue: 0,0:20:51.27,0:20:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新人潰しのトンパってな
Dialogue: 0,0:20:54.01,0:20:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テメー　なにしやがった　ここ一体
Dialogue: 0,0:20:57.78,0:20:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに分かるさ　じゃあな
Dialogue: 0,0:21:00.28,0:21:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっー
Dialogue: 0,0:21:05.05,0:21:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　どうしたの　おい
Dialogue: 0,0:21:32.87,0:21:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レオリオ　どこだー
Dialogue: 0,0:21:34.71,0:21:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこまでも続く闇の中で
Dialogue: 0,0:21:36.60,0:21:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラピカまでも様子がおかしいんだ
Dialogue: 0,0:21:38.91,0:21:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　ハンターハンター
Dialogue: 0,0:21:41.01,0:21:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トラウマ　限界　甘いワナ
Dialogue: 0,0:21:43.04,0:21:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は見るよね
Dialogue: 0,0:01:13.82,0:01:17.49,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,萨巴市2-5-10号
Dialogue: 0,0:01:17.99,0:01:20.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到了 那栋房子就是会场
Dialogue: 0,0:01:33.22,0:01:37.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哇塞 好高大啊
Dialogue: 0,0:01:47.91,0:01:49.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是猎人考试举办的地方
Dialogue: 0,0:01:50.24,0:01:52.14,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,入口就如此壮观
Dialogue: 0,0:01:52.85,0:01:54.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,太赞了
Dialogue: 0,0:01:55.15,0:01:56.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这里聚集着从世界各地前来的
Dialogue: 0,0:01:57.81,0:02:00.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,目指猎人头衔的考生
Dialogue: 0,0:02:02.48,0:02:05.01,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,爸爸当年也是这种心情吧
Dialogue: 0,0:02:07.58,0:02:09.21,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,喂 不是那边
Dialogue: 0,0:02:09.62,0:02:11.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,入口在这里
Dialogue: 0,0:02:15.14,0:02:19.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,牛排 马拉松 考试开始
Dialogue: 0,0:02:24.07,0:02:24.88,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:02:25.07,0:02:26.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:02:26.83,0:02:30.57,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,喂 开玩笑吧 导航先生
Dialogue: 0,0:02:30.79,0:02:32.27,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这种地方怎么可能是会场
Dialogue: 0,0:02:33.84,0:02:36.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,老头子 要一份牛排
Dialogue: 0,0:02:37.93,0:02:38.88,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,想怎么做
Dialogue: 0,0:02:39.75,0:02:41.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,用小火慢慢烤
Dialogue: 0,0:02:42.53,0:02:43.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好咧 请进
Dialogue: 0,0:02:44.60,0:02:46.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,请往这边走
Dialogue: 0,0:02:52.40,0:02:54.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这就是猎人考试的会场
Dialogue: 0,0:02:54.55,0:02:57.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,总会有意想不到的事在等着考生
Dialogue: 0,0:02:58.50,0:03:01.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,考生人数大约有百万人
Dialogue: 0,0:03:01.39,0:03:04.23,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,而能抵达会场的概率则是
Dialogue: 0,0:03:05.87,0:03:08.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,一万人中的一人
Dialogue: 0,0:03:09.19,0:03:11.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们几个作为新人来说很厉害
Dialogue: 0,0:03:12.18,0:03:14.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,来年我还愿意为你们做向导
Dialogue: 0,0:03:15.31,0:03:16.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,接着
Dialogue: 0,0:03:20.29,0:03:22.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,加油吧 新人们
Dialogue: 0,0:03:23.34,0:03:24.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,狐狸先生
Dialogue: 0,0:03:27.46,0:03:28.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:03:31.85,0:03:34.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,啊 不用谢
Dialogue: 0,0:03:38.67,0:03:41.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有缘的话还会再见 拜拜
Dialogue: 0,0:03:48.84,0:03:50.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这间屋子整个都在下降
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:52.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 真厉害
Dialogue: 0,0:03:56.47,0:04:01.05,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 听起来真不错
Dialogue: 0,0:04:11.00,0:04:13.70,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是那人说的话听着真不舒服
Dialogue: 0,0:04:14.39,0:04:17.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,搞得好像我们今年一定会落选似的
Dialogue: 0,0:04:18.38,0:04:19.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,三年里一人
Dialogue: 0,0:04:21.32,0:04:23.49,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这就是新人的通过率
Dialogue: 0,0:04:24.22,0:04:27.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,在猎人的残酷考试中
Dialogue: 0,0:04:27.46,0:04:29.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,很多新人中途放弃了
Dialogue: 0,0:04:30.60,0:04:34.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还有的受伤过重再也无法参加考试了
Dialogue: 0,0:04:34.47,0:04:35.21,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:04:35.55,0:04:39.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这么难的考试为什么还有那么多人参加
Dialogue: 0,0:04:41.41,0:04:44.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你真的啥都不知道就跑来报名了吗
Dialogue: 0,0:04:45.15,0:04:46.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:46.49,0:04:48.47,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,听好了 猎人这个职业呢
Dialogue: 0,0:04:48.89,0:04:51.92,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是这个世界上最（赚钱）高尚的工作
Dialogue: 0,0:04:53.01,0:04:54.46,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,又来讲这种好听的鬼话
Dialogue: 0,0:04:54.65,0:04:55.56,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你这个钱奴
Dialogue: 0,0:04:58.54,0:05:00.11,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,小杰 听好了
Dialogue: 0,0:05:00.38,0:05:03.50,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,合格的猎人会得到猎人执照
Dialogue: 0,0:05:03.76,0:05:06.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有了它可以自由进出很多国家
Dialogue: 0,0:05:06.40,0:05:08.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,免费使用大量的公共设施
Dialogue: 0,0:05:09.27,0:05:11.56,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,像寻宝猎人
Dialogue: 0,0:05:11.65,0:05:14.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还有跟富豪签约的猎人
Dialogue: 0,0:05:14.81,0:05:18.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,可以赚很多钱 潇洒一生
Dialogue: 0,0:05:19.55,0:05:20.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,别听他的 小杰
Dialogue: 0,0:05:20.83,0:05:23.58,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,维护生态平衡才是猎人的职责
Dialogue: 0,0:05:23.94,0:05:25.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,遗址猎人和资源猎人
Dialogue: 0,0:05:25.84,0:05:28.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,他们保护珍贵的遗产和稀有动物
Dialogue: 0,0:05:28.64,0:05:31.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,逮捕穷凶恶极的罪犯也是猎人的工作
Dialogue: 0,0:05:32.06,0:05:34.77,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,作为猎人 需要健全强大的心智
Dialogue: 0,0:05:37.04,0:05:37.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 小杰
Dialogue: 0,0:05:38.25,0:05:40.39,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你想当哪一种猎人
Dialogue: 0,0:05:41.00,0:05:43.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个……
Dialogue: 0,0:06:05.67,0:06:07.50,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这里气氛跟外面明显不一样
Dialogue: 0,0:06:08.45,0:06:10.90,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,跟一路上遇到的人完全不同
Dialogue: 0,0:06:11.82,0:06:14.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这些人一看都是身怀绝技的人
Dialogue: 0,0:06:14.91,0:06:16.50,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好多人啊
Dialogue: 0,0:06:17.76,0:06:19.84,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你是第405位合格者
Dialogue: 0,0:06:20.47,0:06:22.25,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你好 我叫东巴
Dialogue: 0,0:06:23.65,0:06:24.58,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,今年我是16号
Dialogue: 0,0:06:24.96,0:06:25.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,今年
Dialogue: 0,0:06:26.51,0:06:27.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:06:27.91,0:06:28.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我叫小杰
Dialogue: 0,0:06:29.16,0:06:32.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这两位是酷拉皮卡 你好
Dialogue: 0,0:06:32.55,0:06:34.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力 你好
Dialogue: 0,0:06:34.94,0:06:38.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈 你们都是新人嘛
Dialogue: 0,0:06:38.85,0:06:39.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这你都知道
Dialogue: 0,0:06:39.98,0:06:44.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 怎么说我都参加过35次考试了嘛
Dialogue: 0,0:06:44.96,0:06:46.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,35次
Dialogue: 0,0:06:46.74,0:06:49.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恩 算是考场的老手了吧
Dialogue: 0,0:06:50.43,0:06:52.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有啥不懂的尽管问我
Dialogue: 0,0:06:53.49,0:06:54.42,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:06:54.66,0:06:57.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,3 　35次 我表示无语
Dialogue: 0,0:06:58.88,0:07:01.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你就是传说中的东巴吗
Dialogue: 0,0:07:04.20,0:07:06.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,请问你是
Dialogue: 0,0:07:07.45,0:07:10.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你应该不认识我 我是新人
Dialogue: 0,0:07:11.48,0:07:13.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我叫尼克鲁
Dialogue: 0,0:07:14.57,0:07:16.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你好 我叫小杰
Dialogue: 0,0:07:18.55,0:07:20.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,啊 这样啊 东巴先生
Dialogue: 0,0:07:20.87,0:07:24.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你参加过35次猎人考试 史上第2多的人
Dialogue: 0,0:07:24.41,0:07:29.70,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,其中30次都成功抵达会场更是史上第一
Dialogue: 0,0:07:31.05,0:07:34.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我只是抵达会场了 都没合格
Dialogue: 0,0:07:34.96,0:07:36.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,万年落选生而已
Dialogue: 0,0:07:36.65,0:07:38.26,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,万年落选生
Dialogue: 0,0:07:38.75,0:07:42.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个名字的确很适合您呢
Dialogue: 0,0:07:44.42,0:07:45.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我先告辞了
Dialogue: 0,0:07:46.65,0:07:49.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哇塞真是令人火大的小鬼
Dialogue: 0,0:07:50.89,0:07:52.42,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个 算了
Dialogue: 0,0:07:53.00,0:07:55.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是他说的没错
Dialogue: 0,0:07:59.91,0:08:04.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这次也来了很多很赞的人呢
Dialogue: 0,0:08:05.30,0:08:06.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:08:07.52,0:08:10.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我就告诉你好了 其实我是忍者
Dialogue: 0,0:08:10.79,0:08:11.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,真的啦
Dialogue: 0,0:08:12.59,0:08:15.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,每天的修行都很酷的说
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:27.84,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,救 救命
Dialogue: 0,0:08:29.34,0:08:33.33,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,注意点哟 撞到人要道歉的
Dialogue: 0,0:08:33.84,0:08:36.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,切 那个危险人物又来了
Dialogue: 0,0:08:37.72,0:08:40.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,44号的 魔术师西索
Dialogue: 0,0:08:40.61,0:08:42.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,去年都已经合格了
Dialogue: 0,0:08:42.79,0:08:45.72,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,却把一个自己不喜欢的考官打到半死
Dialogue: 0,0:08:46.33,0:08:51.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,除此之外 还让20人致残
Dialogue: 0,0:08:51.76,0:08:54.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,总之你们要小心他
Dialogue: 0,0:08:55.07,0:08:58.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这种人今年还能参加考试吗
Dialogue: 0,0:08:58.69,0:09:02.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恩 每年的考官都不同
Dialogue: 0,0:09:03.03,0:09:06.60,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,而且考试内容由考官决定
Dialogue: 0,0:09:07.25,0:09:11.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,考官觉得他通过了 恶魔也能合格
Dialogue: 0,0:09:11.97,0:09:13.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这就是猎人考试了
Dialogue: 0,0:09:21.56,0:09:24.86,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,休息时间结束
Dialogue: 0,0:09:31.19,0:09:34.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在考试开始
Dialogue: 0,0:09:41.28,0:09:43.58,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,终于要考试了
Dialogue: 0,0:09:46.61,0:09:49.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,糟了 我忽然紧张了的说
Dialogue: 0,0:09:49.75,0:09:50.98,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,请到这边来
Dialogue: 0,0:09:52.14,0:09:57.42,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,首先我得确认一下 猎人考试非常严格
Dialogue: 0,0:09:57.82,0:10:01.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,运气不佳或者实力缺乏的人
Dialogue: 0,0:10:01.19,0:10:03.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,可伤可斯
Dialogue: 0,0:10:03.77,0:10:05.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,救命
Dialogue: 0,0:10:06.17,0:10:09.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,认识到这个之后仍想考试的人就跟我来
Dialogue: 0,0:10:18.01,0:10:23.88,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,ok 第一场考试认输404人
Dialogue: 0,0:10:45.74,0:10:48.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虽说不可能有人回去的说
Dialogue: 0,0:10:48.47,0:10:50.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是我还是蛮想看看别人弃权的说
Dialogue: 0,0:10:54.08,0:10:54.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个是
Dialogue: 0,0:10:56.22,0:10:57.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你发现了是吧
Dialogue: 0,0:10:58.60,0:11:00.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,速度开始提升了
Dialogue: 0,0:11:10.35,0:11:11.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,今年的考试内容是这样啊
Dialogue: 0,0:11:12.95,0:11:15.25,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,考试终于开始了
Dialogue: 0,0:11:16.25,0:11:21.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,自我介绍 我是第一场考试的考官沙多斯
Dialogue: 0,0:11:21.89,0:11:26.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在我会带领大家去第二场考试的会场
Dialogue: 0,0:11:28.20,0:11:30.49,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,相信大家已经发现了
Dialogue: 0,0:11:30.99,0:11:33.56,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,成功抵达第二场考试会场
Dialogue: 0,0:11:33.97,0:11:36.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是第一场考试的测试内容
Dialogue: 0,0:11:38.63,0:11:40.88,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,30分钟后
Dialogue: 0,0:11:46.79,0:11:48.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到底跑了多久了
Dialogue: 0,0:11:48.50,0:11:50.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,最多30分钟
Dialogue: 0,0:11:50.97,0:11:51.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,怪异的考试
Dialogue: 0,0:11:52.14,0:11:55.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哪有 这是在测试我们的耐力
Dialogue: 0,0:11:56.11,0:11:57.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,对 你也注意到了啊
Dialogue: 0,0:11:58.32,0:11:59.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么东西
Dialogue: 0,0:11:59.76,0:12:01.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,距离终点还有多远
Dialogue: 0,0:12:01.73,0:12:03.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到底还要跑多久
Dialogue: 0,0:12:03.90,0:12:07.64,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,谁都不知道 但是我们又不得不跑
Dialogue: 0,0:12:08.10,0:12:09.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这种心理上的负荷是很大的
Dialogue: 0,0:12:10.15,0:12:13.90,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,在测试耐力的同时还测试了精神力
Dialogue: 0,0:12:17.07,0:12:18.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,求之不得
Dialogue: 0,0:12:18.46,0:12:20.27,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不管去哪里我都会坚持下去
Dialogue: 0,0:12:20.39,0:12:24.42,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,东巴先生 您参加过35次
Dialogue: 0,0:12:24.83,0:12:27.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这里面肯定有你认识的人吧
Dialogue: 0,0:12:27.55,0:12:28.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恩 是的
Dialogue: 0,0:12:28.65,0:12:29.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,告诉我咧
Dialogue: 0,0:12:29.92,0:12:32.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,大家一定都是很厉害的人物吧
Dialogue: 0,0:12:32.75,0:12:34.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好咧 我就告诉你
Dialogue: 0,0:12:34.72,0:12:37.74,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,首先是103号 耍蛇人巴布
Dialogue: 0,0:12:38.64,0:12:40.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,他是个很执着的人
Dialogue: 0,0:12:41.14,0:12:44.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,接下来是76号 武术家清里
Dialogue: 0,0:12:44.45,0:12:46.91,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,体术可谓无人出其右
Dialogue: 0,0:12:47.45,0:12:49.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,255号的托拉斯.托多
Dialogue: 0,0:12:50.31,0:12:52.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不仅力量惊人 还很有头脑
Dialogue: 0,0:12:53.32,0:12:56.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,197到199号是亚摩利三兄弟
Dialogue: 0,0:12:57.13,0:13:00.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,完美的组合使得他们的成绩日渐上涨
Dialogue: 0,0:13:01.35,0:13:02.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,还有就是
Dialogue: 0,0:13:02.71,0:13:07.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,对了那个384号的猎人葛雷塔
Dialogue: 0,0:13:07.71,0:13:11.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,善使吹箭和棍棒捕捉各种动物 很有能耐
Dialogue: 0,0:13:11.81,0:13:13.83,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这几位都是考试的常客
Dialogue: 0,0:13:14.99,0:13:16.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,大家都很赞啊
Dialogue: 0,0:13:16.52,0:13:19.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,切 不合格有屁用
Dialogue: 0,0:13:25.82,0:13:27.18,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,哇塞 好帅
Dialogue: 0,0:13:27.44,0:13:31.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,喂小鬼 你狠卑鄙啊 这是犯规好吧
Dialogue: 0,0:13:32.42,0:13:34.70,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,喂 你叫啥 多大啊
Dialogue: 0,0:13:35.48,0:13:36.89,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我哪里犯规了
Dialogue: 0,0:13:37.61,0:13:39.46,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这个是耐力测试好吧
Dialogue: 0,0:13:39.79,0:13:43.46,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,没啊 考官直说要跟着他而已
Dialogue: 0,0:13:43.56,0:13:45.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,小杰 你到底是不是我朋友啊
Dialogue: 0,0:13:46.10,0:13:47.25,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:13:47.82,0:13:51.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,别嚷嚷了 消耗体力不说 还很吵
Dialogue: 0,0:13:52.75,0:13:55.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,考试规定随身携带品不受限制
Dialogue: 0,0:13:55.72,0:13:57.04,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你也是个让人恼火的货
Dialogue: 0,0:13:57.26,0:13:58.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你也是新人呢
Dialogue: 0,0:13:58.90,0:14:02.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,很多不知道的吧 可以跟我一起哟
Dialogue: 0,0:14:08.92,0:14:09.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,干嘛
Dialogue: 0,0:14:10.21,0:14:11.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你刚才问我名字
Dialogue: 0,0:14:12.18,0:14:14.96,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恩 不过不想回答的话也没事
Dialogue: 0,0:14:15.30,0:14:16.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我叫小杰 12岁
Dialogue: 0,0:14:17.45,0:14:19.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,诶 12岁啊
Dialogue: 0,0:14:22.92,0:14:24.69,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,诶 你不用滑板了吗
Dialogue: 0,0:14:25.37,0:14:26.87,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,大叔 你多大
Dialogue: 0,0:14:27.93,0:14:30.09,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 我们跟你们一样也就十几来岁
Dialogue: 0,0:14:30.37,0:14:31.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:14:31.79,0:14:35.99,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,啊 小杰连你都这样 过分 我要跟你绝交
Dialogue: 0,0:14:37.29,0:14:38.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,离你远点
Dialogue: 0,0:14:52.90,0:14:53.66,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,岔路口
Dialogue: 0,0:14:55.63,0:14:57.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个小孩是谁
Dialogue: 0,0:14:57.63,0:14:59.40,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,跟我差不多大吧
Dialogue: 0,0:15:00.52,0:15:01.77,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,管他是谁
Dialogue: 0,0:15:02.07,0:15:04.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,反正是个任性的小鬼
Dialogue: 0,0:15:04.50,0:15:06.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,他很危险 看眼神就知道了
Dialogue: 0,0:15:06.88,0:15:08.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:15:08.43,0:15:11.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,话说大家都朝左边跑了
Dialogue: 0,0:15:11.09,0:15:12.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,要是我们往右边去的话会不会有啥发现
Dialogue: 0,0:15:13.12,0:15:15.70,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,比如什么捷径啊啥的
Dialogue: 0,0:15:16.48,0:15:20.38,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,诶 那是什么味道 甜甜的
Dialogue: 0,0:15:20.78,0:15:21.78,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,右边的巢穴传来的
Dialogue: 0,0:15:23.27,0:15:25.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,的确 那是什么味道
Dialogue: 0,0:15:25.96,0:15:28.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,3小时后
Dialogue: 0,0:15:31.99,0:15:33.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,又是岔路口啊
Dialogue: 0,0:15:33.93,0:15:37.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,差不多也有3小时了吧 到底还有多久
Dialogue: 0,0:15:38.84,0:15:42.11,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,啊 又是右边传来的甜味
Dialogue: 0,0:15:43.38,0:15:45.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,貌似是什么树脂的味道
Dialogue: 0,0:15:49.24,0:15:50.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:15:51.94,0:15:52.92,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,有没搞错
Dialogue: 0,0:15:53.33,0:15:54.93,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,到底跑了多久了
Dialogue: 0,0:15:55.37,0:15:57.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,为什么没有一个人弃权呢
Dialogue: 0,0:15:58.91,0:16:00.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我太小看猎人考试了
Dialogue: 0,0:16:01.27,0:16:04.62,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,确切地说的太小看猎人考试的考生了
Dialogue: 0,0:16:06.15,0:16:08.17,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,他们都是成为猎人的后备军
Dialogue: 0,0:16:08.43,0:16:10.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,都是超级高手
Dialogue: 0,0:16:11.38,0:16:12.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我太轻敌了
Dialogue: 0,0:16:13.09,0:16:14.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,一万人中的一人
Dialogue: 0,0:16:15.25,0:16:16.89,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是到达这里的概率
Dialogue: 0,0:16:17.68,0:16:21.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,新人的合格率是三年一人
Dialogue: 0,0:16:21.98,0:16:25.70,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,只有具有特殊才能的人才能成为猎人
Dialogue: 0,0:16:26.81,0:16:30.53,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,像我这样的凡人 根本是望尘莫及
Dialogue: 0,0:16:36.76,0:16:38.21,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力  喂
Dialogue: 0,0:16:39.90,0:16:41.03,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们是傻子吗
Dialogue: 0,0:16:42.85,0:16:44.60,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙已经没救了
Dialogue: 0,0:16:45.43,0:16:48.55,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,才没这种事呢 我们不会丢下他的
Dialogue: 0,0:16:48.92,0:16:49.94,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我们是朋友
Dialogue: 0,0:16:50.57,0:16:51.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:16:51.72,0:16:53.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,对 朋友
Dialogue: 0,0:16:53.85,0:16:55.14,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:16:55.77,0:16:59.29,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我一定要成为猎人
Dialogue: 0,0:16:59.53,0:17:01.24,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不要硬来 稍微休息下吧
Dialogue: 0,0:17:01.47,0:17:06.10,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴 你们在磨磨蹭蹭地 我就先走了
Dialogue: 0,0:17:09.14,0:17:11.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,可恶 腿不听使唤了
Dialogue: 0,0:17:13.71,0:17:15.07,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,看来不只是为了钱啊
Dialogue: 0,0:17:15.46,0:17:18.92,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,要你管 我就是为了钱 没其他目的
Dialogue: 0,0:17:19.05,0:17:20.81,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在说这干嘛
Dialogue: 0,0:17:21.16,0:17:22.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,东巴先生 怎么办
Dialogue: 0,0:17:25.28,0:17:27.30,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,对了 那个香味
Dialogue: 0,0:17:28.74,0:17:32.19,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个岔口处的右边巢穴传来的香味
Dialogue: 0,0:17:32.59,0:17:35.45,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个可能能让体力恢复
Dialogue: 0,0:17:36.30,0:17:37.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:17:45.73,0:17:47.37,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这是什么味道
Dialogue: 0,0:17:47.88,0:17:50.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我貌似听过这种传说
Dialogue: 0,0:17:50.64,0:17:53.58,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那一定是传说中的治愈之杉
Dialogue: 0,0:17:54.03,0:17:55.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,治愈之杉
Dialogue: 0,0:17:55.41,0:17:59.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恩 猎人在森林中疲累的时候使用的树脂
Dialogue: 0,0:18:00.12,0:18:01.90,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,闻了那种香气之后
Dialogue: 0,0:18:02.13,0:18:05.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,体力可以得到暂时的回复
Dialogue: 0,0:18:05.33,0:18:07.97,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,等等 要是那时圈套怎么办
Dialogue: 0,0:18:08.35,0:18:10.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,的确存在这种可能性
Dialogue: 0,0:18:10.77,0:18:14.08,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是 我们不能扔下雷欧力不管吧
Dialogue: 0,0:18:14.62,0:18:16.11,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这就是赌博
Dialogue: 0,0:18:16.38,0:18:16.98,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:18:17.50,0:18:19.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,万年落选生
Dialogue: 0,0:18:20.26,0:18:23.36,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们知道为啥我35次考试都失败吗
Dialogue: 0,0:18:23.89,0:18:26.26,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,就是因为我总是做这种事
Dialogue: 0,0:18:26.82,0:18:27.56,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,东巴先生
Dialogue: 0,0:18:28.02,0:18:32.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,没啥啦 等雷欧力体力恢复后 就去追你们
Dialogue: 0,0:18:33.01,0:18:34.66,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 东巴
Dialogue: 0,0:18:34.98,0:18:39.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,小杰 酷拉皮卡 你们别管我 快走
Dialogue: 0,0:18:39.65,0:18:41.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,但是雷欧力
Dialogue: 0,0:18:41.64,0:18:43.73,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我叫你快走 听到没
Dialogue: 0,0:18:45.74,0:18:48.28,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不要担心 我会陪着他的
Dialogue: 0,0:18:48.54,0:18:51.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,35次的考试不是白参加的
Dialogue: 0,0:18:51.83,0:18:54.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,识别陷阱的能力我还是有的
Dialogue: 0,0:18:55.28,0:18:56.54,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,好了 快走吧
Dialogue: 0,0:19:05.83,0:19:08.52,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,成 那雷欧力交给你了
Dialogue: 0,0:19:16.77,0:19:20.60,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不可能 我怎么可能落榜
Dialogue: 0,0:19:21.32,0:19:23.61,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,从来没有人能战胜我
Dialogue: 0,0:19:24.06,0:19:26.68,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,学习也好 运动也好 我永远是第一
Dialogue: 0,0:19:27.04,0:19:30.44,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我是最优秀的 不可能落榜
Dialogue: 0,0:19:34.24,0:19:36.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不可能在这种地方倒下
Dialogue: 0,0:19:36.56,0:19:39.48,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,现在你稍微懂得万年落榜生的心情了吧
Dialogue: 0,0:19:39.85,0:19:41.59,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,一起来吧
Dialogue: 0,0:19:44.82,0:19:45.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:19:49.49,0:19:51.21,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们干嘛还不走吗
Dialogue: 0,0:19:51.50,0:19:55.12,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恩 不好意思 让你陪我们 你先走吧
Dialogue: 0,0:19:55.54,0:19:57.00,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你不走吗
Dialogue: 0,0:19:57.33,0:19:59.85,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,恩 我要等雷欧力回来
Dialogue: 0,0:20:02.86,0:20:05.02,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡 我去看看雷欧力
Dialogue: 0,0:20:05.46,0:20:08.51,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,虽然东巴先生那样说了 但我还是不放心
Dialogue: 0,0:20:08.97,0:20:12.27,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,一起去吧 时间挤挤总会有的
Dialogue: 0,0:20:14.32,0:20:15.82,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我一定会回来的
Dialogue: 0,0:20:16.56,0:20:19.79,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,那个时候希望你能告诉我你的名字
Dialogue: 0,0:20:20.29,0:20:23.63,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,不然我都不知道咋称呼你
Dialogue: 0,0:20:30.43,0:20:32.75,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,果然就是这个味道
Dialogue: 0,0:20:35.59,0:20:38.67,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们暂时在这里呆着
Dialogue: 0,0:20:39.22,0:20:43.31,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,这样一来 你们一定会落榜
Dialogue: 0,0:20:43.83,0:20:45.43,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,什么 你说什么
Dialogue: 0,0:20:45.99,0:20:48.20,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我有一个外号
Dialogue: 0,0:20:48.70,0:20:50.84,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,我自己也很喜欢
Dialogue: 0,0:20:51.27,0:20:53.71,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,【新人杀手】东巴
Dialogue: 0,0:20:54.01,0:20:57.49,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,混蛋 你想干嘛 这到底是哪里
Dialogue: 0,0:20:57.78,0:20:59.84,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你们马上就会明白了 拜拜
Dialogue: 0,0:21:00.28,0:21:01.06,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:21:05.05,0:21:06.60,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,喂 怎么了你 喂
Dialogue: 0,0:21:32.87,0:21:34.16,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,雷欧力 你在哪里
Dialogue: 0,0:21:34.71,0:21:36.35,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,前路未知的黑暗中
Dialogue: 0,0:21:36.60,0:21:38.32,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,酷拉皮卡也变得不对劲了
Dialogue: 0,0:21:38.91,0:21:40.65,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,下集 Hunter x Hunter
Dialogue: 0,0:21:41.01,0:21:42.76,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,身心创伤 极限 甜味陷阱
Dialogue: 0,0:21:43.04,0:21:44.22,中国Z,NTP,0000,0000,0000,,你一定要看哟


