おまえ 新顔だな
カナリヤと申します キルア様
これやるよ
とんでもございません
受け取る訳にはまいりません
お気持ちだけで十分です
いいえ申し訳ございません
私は使用人ですから
君誰
スケボー 見習い 本当の気持ち
オレゴン キルアに会いに来たんだ
後ろの二人はレオリオと
クラビカ
オレ達この先の屋敷に
帰りなさい
貴方達がいる場所は私有地よ
断りなく立ち入るの事はできないの
おい こっちは名前聞いてんだぜ
答えるのが礼儀ってモンだろ
私はあなた達の名前を聞こうとは思わない
テメェー
止さないか 大人げない
でもよ
もう一度言うわ 出て行きなさい
ここはゾルディック家の敷地内
誰も断りなしに入る事は許されないのよ
ちゃんと電話したよ 三人ども試しの門から入って来たし
ゼブロさんとシークアントさんも
道なりに行けって言ってくれたよ
でも執事室が入庭を許した訳ではないでしょう
じゃあどうしたら許可がもらえるの
友達だて言っても繋いでくれないさ
さあ分からないわ
許可した前例がないから
じゃあ結局無断で入るしかないじゃん
そういやそうね
とにかく大目に見るのはそこまでだよ
ここを一歩でも超えたら実力で排除します
ゴン
オレに任せて
テメェー 何にしやがる
何って忠告通り実力で排除したまでよ
あくまでも自分に非はねぇって言うのか
何度も忠告したわ
そっちがその気なら
早まるな
遠慮はしねぇぜ
一度目だからこれはただの警告でも二度目はないわ
線超えないで
痛ってって
畜生なんて女だよ痛ったった
いきなり飛び掛って行くからだ
どうせオレはおまえみてぇに冷静じゃねぇよ
ゴン 彼女はあれでもかなり加減していた様に見えたが
うん 多分半分も力を出してないと思う
なんだとあれで加減したか
私達を本気で排除する気ならあのステッキの先で付けば済む
だが彼女はそれをせず警告に止めた なぜだ
シークアントに聞いたんだけど
数年前
ブラックリストハンターが百人がかりでやって来た時
誰一人 屋敷に辿り着けないで全滅したって
それってきっとあの子が一人で
おいゴン それを知っててあんな無茶したのかよ
まったくおまえと付き合いには
命は一団さえあっても足りねぇぞおい
とにかくもう一回挑戦してみようよ
おいおいそんな化け物みてぇな相手に
危ない橋は渡らなくってもよ
あそこからひょいと入りちまえばいいじゃねぇか
それはやめたほうがいい
あの試しの門と三毛の件で分かるように
ここは正式な手順を踏まなければ
手痛い報復を受けるようなシステムになっていると考られる
一見感想に見えるが
何があるか分からない場所を通るより
見える相手の攻略を考えたほうが利口のやり方だな
利口でなくて悪かったな
だからゼブロさんもこの道を教えてくれたと思うんだ
なるほどねで何か策あるのかい
うむおいおい
まあとにかくもう一度行って彼女と話してみよう
「すべてはそれからだ
しゃねぇ行くか
いいえ お気持ちだけで十分です そうはいきません
申し訳ございません
あれ キルアのだ
ここで何があったな
ああ キルアがあれをただ落として行ったとは考えにくい
性懲りもなくまた殴られに来たの
違うよ オレ達君と争う気は全然ないんだ
キルアに会いたいだけだから
信じてもらえないかもしれないが私達はキルアの友人だ
ハンター試験で知り合ったんだが
関係ないわ
あなた達がここに来た理由がなんてあれ関係ないの
私はただ雇い主の命令に従うそれだけよ
いい加減にしろよ
それじゃおまえ三毛と一緒じゃねぇかよ
一度目は警告 二度目はないそうだ
なるほど
あのスケーボー キルアのだよねそうよ
どうしてあそこに置いてあるの
いただいたのキルア様に
もらったのどうして
理由なんてないわ いただいたの
信じられねぇな
あいつはハンター試験の間
あれをずっと肌に離さず持ってたんだ
それを言うならもっと小さい頃から大切にさっていたわ
とにかくだキルアはあれを大事にしていた事は確かだ
そしてそんなに大事なスケーボーを
簡単に人にやるとはとても思えねえ
オレ達はあんたと争う気はねぇここを通りたいだけだ
もしここでキルアが大切なスケーボーを
落っことしまう様な何かが起きたんだとしたら
そしてその何かにあんたが関わっていたんだとしたら
だとしたら
オレ達も遠慮はしねぇ
二度目がないのはあんただけじゃないって事さ
あのさ あのスケーボー本当にもらっただけなの
そうよ
本当に
信じられないなら別に信じてくれなくてもいいわ
じゃあちょっと確かめさせてもらえる
確かめる
どうやって確かめるつもり
こうするんだ
痛ったたたた
また加減したなぁ一二度目はなかったのではないのか
失敗しただけよ 二人どもいい反射神経ね
でもわかったでしょう
ここはあなた達来る様な場所じゃないの帰りなさい
確かに手加減されてるみてぇだな
ああ彼女の力は本物だ
だがあれほどの使い手がわざわざ手心を加える理由
それさえ分かれば
突破口が見つかるってか
そうだ
けど本当にそんなのあるのか
見ろうよあの無愛想な面
見た目で判断できると言うのならば
レオリオがハンターを目指した理由なぞ
私には一生かかっても分らないなぁー
レオリオ クラピカ 手を出しちゃだめだよ
オレに任せて
ゴン
ゴンゴン
大丈夫
あの女 無抵抗の奴をぶん殴っておいて
眉一つ動かしもしねぇ
気に入られねぇな
敵わねぇまでも一矢報いにや収まらねぇ
もう口の中ジャリジャリ 唾だか血だか分かんないや
もうやめてよ
もう来ないでよ
もういい加減にして無駄なのわかるでしょう
絶対にこの線を越える事はできないの無理なのよ
貴方達も止めてよ仲間なんっ
君誰
さっき教えてくれなかったでしょう だからさ君誰
私はゾルディック家の使用人見習いよ
違うよ名前教えてよ
使用人のそれも見習いだから
教えていいって言われてないの
でも教えじゃダメとも言われてないんじゃないの
もう一度聞くよ君誰
カナリヤ
そっか カナリヤさんっていうんだ
答えたわよもう帰って
カナリヤさん
何
オレ達キルアに会い来たんだだからそこを通してくれない
キルア様はこのゾルディック家の大切なご子息なの
普通の人間が思いするとお目にかかれる様な方ではないのよ
ましてや
貴方達のような人間にキルア様の友達になる資格はないわ
友達になるのに資格なんて要らないよ
キルアの兄さんにもそう言ったけど
要らないんだ資格なんて
そんな事ない外ではどうか知らないけど
ここではそんなまいと事は言ってられないのよ
人には其々の分っていうのがあって
決して踏み越えちゃいけない範囲があるのよ
だからアタシはここを守ってるの
勝手に他人の家に入って来て
勝手に自分の意見を押し付けないでよ
ここはそういう所なのよ
カナリヤさん
来ないで
キルアがさ 君にスケーボーをくれたって言うのさ
んだか本当に思えてきたんだ
だったらさ君 キルアの友達だよね
キルアの友達だから
オレ達がキルアの友達だってわかったから
手加減してくれたんだよね
違うの私はキルア様の友達じゃない
それにあのスケーボーだって
本当はキルア様にいただいた物じゃないの
あの時
キルア様はただ落としただけなのそれを私が勝手に
私は使用人 見習いだから
雇い主と友達になんて考える事すらは許されない
身分が違うから
そう私は三毛と同じ
雇い主の言い付けを守るだけの存在だから
オレはゴン。フリークス キルアの友達で
キルアに会うためにここに来たんだ 君は
私はこのゾルディック家の使用人で
カナリヤさんでしょう
見習いでも何でもカナリヤさんはカナリヤさんでしょう
君は自分が使用人だからって言って勝手に線を引いて
それ以上踏み越えようともしない
でもどうしてそんな事に拘るの
だってそれがここの決まり
決まりだからそうよ
じゃあ キルアは
決まりだからキルアは
君が見習いだらか友達にはならないなんて言ったの
おまえ 新顔だな
カナリヤと申します キルア様
うむ カナリヤか じゃあこれやるよ
とんでもございません受け取る訳にはまいりません
なんてだよ別にいいじ
いいえ お気持ちだけで十分です キルア様
様とか付けんなよキルアでいいよ
そうはいきません
私は使用人 キルア様は雇い主ですから
何だよいいからさ オレと友達になってよ
申し訳ございません キルア様
私は使用人ですから
キルア様は優しく声をかけてくださった でも
でも私キルア様にひどい事をどうしたら
ほら簡単でしょう
君は三毛とは違う
どんなに表面を装ってもちゃんと心がある
キルアの名前を出した時それにキルア様って言う時
君目が優しくなる
お願い お願い キルア様を助けてあげて
今は会えないって本当にキルアがそう言ったの
次回 ハンターハンター
キルア おしおき 家族会議
キルアの家族って変