いよいよ注目の一戦です
そんな熱目まで見つめんなよ
僕まだ興奮しちゃうじゃないか
ファイト アンド ケーオー戦
時間無制限 一本勝負 始め
ヒート ワンポイント ヒソカ
よーし
ヒソカの愛決着 ゴンの本気
キルアさん ゴンさんやったっす
クリティカルっす逆転っす
ああでもあんな奇策が通用するのは一度切り
同じ手は二度と使えねぇ
そうですね
それからがアイツの正念場さ
今のは一体なんだったんだ分からん
とにかくゴン選手にクリティカルヒット
これでポイントはひっくり返って二対一
ゴン選手 リードです
ええしかし攻撃の一勝では
ヒソカ選手がそれ程のダメージを受けた様には見えないので
今の得点やや疑問が残りますが
そうでもないよね
レフェリーにはポイントを付ける賽の好みがあるよ
ダメージ重視でポイントを付けるものもいれば
戦術や技術を評価するレフェリーもいると思う
あっそうなんですか
今の石板を上手く攻撃に利用したところを
戦術点として高く評価されたわけたワン
なるほど
っておたく誰
言わん
念についてどこまで習った
基礎は全部
そっか
君強化系だろ
なっ何で分かるの
だめだよそんな簡単のばらしちゃ
ホント 可愛いなぁー
う煩いななんで分かったんだよ
血液型正確判断と同じで根拠はないけどね
僕が考えたオーラ別性格分析さ
オーラ別 性格分析
師範代 そんなのあるんっすか
確かに念能力はその人物の癖と
深く繋がりっていうことは知られています
以前話したとおり念能力は
強化变化具現化放出操作特質の六つに態別されます
ゴンくんの場合
柔軟でばねのある筋肉は生まれついての物
研ぎすまされた五感は大自然を遊び明かして培われた
それらがまっすぐに組み込まれたのも
強化系の性質と何か関係があるかもしれません
一言でいうと
強化系の性格は単純一途
合ってるっす
因みに僕は変化系 気まぐれで嘘つき
合ってる
因みにっす操作系の性格も教えてほしいっす
相性いいよ僕たちは
性格が正反対で引かれ合う
だからとっても仲良しになれるかも
けどよくよく注意しないと危ないよ
何しろ変化系は気まぐれで嘘つきだから
大事な物があっという間にゴミへと変わる
だから
僕を失望させるなよゴン
なんというキックカ
手荒な
ヒソカ選手 石板を観客席まで蹴り飛ばしました
うん なかなか
クリティカルヒソカ
プラスポイント スリーツー
早い早い ヒソカ本気です
目にも止まらぬ連続攻撃でクリティカルの採点
ゴン選手なす術なし
ヒソカ選手あっという間に再逆転です
うん さすが強化系
纏のパワーもかなりの物だね
あれだけ食らってまだピクピクしてるなんて
どうしたんだい掛かってきなよ
やだ作戦考え中
速い目では何とか追えるけど
体が付いていかない
このままじゃやられっぱなしだぞ
アイツ カストロの時とり速くねェ
ええあれが彼本来のスピードなのでしょう
そして彼もまだもう一つあります
あああの力か
いいですかゴンくん キルアくん
これはヒソカ、カストロン戦のビデオテープです
これにはその試合の全てが記録されています
全て
それってつまり
これを撮影したのは操作系の念能力者
ヒソカのオーラも記録されているのです
ヒソカの
ええよく手に入ったよなそんな物
予備知識もなしに戦いに挑みは
勇気とは言えません
相手の能力を把握し 対用策を練るのは立派な戦略です
まして相手はフロアマスタークラスですからね
いい試合をする為にもこのぐらいは不可欠ですよ
凝でヒソカの念能力を見破って見てください
オース
どうですか
見えたよ
まるで糸見たいな細いオーラが15本
ああそれも左手から腕やカード全てに繋がってた
そのとおりです
そういう仕組みなんだろ
なんだか伸び縮みしている見たいに見えるけど
ああ磁石見たいに引きあうのか
それとも粘着性のゴム見たいなタイプなのか
彼はオーラをゴム状に変えて
至るところに貼り付けることができる能力を
持っているようです
そうかだからあの時腕がくっついたり
顎に正確にヒットさせたりできたのか
でもそれじゃなんでカストロは
自分にオーラが貼りついてることに
気づかなかったんですか
それは彼の戦闘スタイルに関係があります
キルアくん
カストロの念能力はなんでしたか
ああ ダブルだろ
そうです見かけではなく
実体を伴った分身ダブル
オレが控え室にいった時
背後を取った仕掛けもダブルだったんだ
虎咬拳の威力から見て
カストロは恐らく強化系だったのでしょう
だがダブルを付く能力を彼が選んだ
これは具現化系
それにダブルを操る操作系の能力もいる
複雑高等能力です
ですが強化系との相性はわるくその結果
彼の能力の全てをそれに費やしてしまいました
一方ヒソカは陰を使って
カストロに自分のオーラを悟られないようにしていた
勿論 カストロほどの者であれば
凝を使って見破ることは可能でしたが
ヒソカはそれをさせなかった
彼は異常な手品で
カストロの注意を逸し更に
自分が本気をだしていないことはアピールして
凝の状態が余裕によの物だとカモフラージュしていたのです
無理な能力を使い方を選んだカストロと
自分の能力を最大限利用しているヒソカ
結果 カストロも他の者同様命を失ってしまった
言動及びパホーマンスそして
敵の知られても応用力を持つ念能力
まさに悪魔のような戦闘スタイルと言えます
それではもう一度見てみますか
オっス お願いします
とにかくヒソカのペースに嵌っちゃだめだ
あのオーラゴムを出される前に
後何発か叩き込む
それにはヒット安打上でやるしか
そろそろ考えは纏まったかい
もう待ちくたびれちゃったよ
そちがこないなら
無理にでも来てもらっちゃうかなぁー
ええ
凝だゴン
ああ
もう遅いよ
しまった
さてこれから何が起きるか
分かるかね ゴン
これでもう君は逃げられない
両選手睨みやっまま動きません
ヒソカの奴隠を解きやがった
一度付けてしまうこと隠す必要もないだし
自分の念能力に
絶対の自信を持っているっていうことです
キルアくん君ならどうします
とにかくやられる前に引っぺがす
おおっとゴン選手ダーシ先にしかけた
ゴン選手相手を撹乱させる戦法にでました
逃げるっす
さあヒソカ選手はどう出るのか
ああゴン選手ジャンプ
引き込まれる
まだまだ
ヒソカ選手のワンツーパンチ ゴン選手ダウン
クリティカル ツーポイン アンド ダウン ヒソカ
シックス ツー
ゴン選手ジャンプしと遅いたかったか返りうち
やはり ヒソカの無敵伝説は続くのか
ゴン スタンド
立て立て
さあゴン選手ダメージは多くそうですが
まだ続ける気でしょうか
やれるか
勿論
ゴン選手やる気です
よーし
その意気っす
ヒソカの無敵伝説を阻むの彼なのでしょうか
会場の声はまるで奇跡を望んでいるようです
ゴン
思い出すね最終試験を
あの時も君はこんなふうに周りをまき込んでいたよね
見えるだろこれ バンジーガムっていうんだ
よく伸びよく縮む付けるのも放すのも僕次第
こらね今度は引っ張られない
全ては僕の思いのまま
君はもうこのバンジーガムから逃れられないのさ
これはヒソカ選手戦いの手を休まめて
余裕で何やら説明しています
何を考えての行動でしょうか
実はチューインガムが
彼のトラウマになっているのだ ワン
ヒソカは子供のごろ
バンジーガムというお菓子が大好きだったのだ ワン
ほって何ぜそれがトラウマに
ガムというもの最初は美味しいが
噛んでいるうちに味がなくなってきてちまうのだ ワン
でもヒソカの家は貧乏で
お小遣いが少なく
毎日バンジーガムを買うことができなかったのだ ワン
そこでヒソカは仕方なく味の
放送中に
不適切な発言のありました事お詫びいたします
さあ気を取り直して参りましょう
さてここで問題
当たればただで一発殴らせてあげよう
僕は何時君のほっぺにバンジーガムを付けたでしょう
- ヒジテツの時
ニクリーンヒットの時
三クリティカルの時
さどれだ
何時いつだぁ
三だ両手で殴った時
ブー答えは四
オーラ別性格分析の時に飛ばして付けたでした
汚っ
言っただろう変化系は気まぐれで嘘つきだって
ちゃんと始めから凝を使ってれば
さてその場合君が気づいて凝を使いたら
僕がオーラを飛ばすのをよけられたかもしれない
けど他の場合だったら
分かったかい
どっちでもオッケーなのさ
オーラを隠すのは相手が油断している時だけ
普通は殴った時に付ける
それならオーラが見えようが見えまいが関係ないだろう
そうだ ヒソカの打撃よけられなきゃ
隠したオーラを凝で見破っても意味がないんだ
ガードしてもその部分に付けられて
タチ悪すぎだ
全てのデーターもゴンくんにとって不利と出ている
しかしその中で彼はどう考えどう行動するか
私はそれを見届なければならない
ここは正念場ですよ
さあお喋りはここまで
それじゃそろそろ
え逃げられないんなら向かう
やれぇー ゴン
こわい でもここで恐怖に負けたら
この先どんな相手とだって戦えない
ラッシュ ラッシュ ラッシュです
ゴン選手ヒソカに連打の大ラッシュ
さすがのヒソカも手も足もでない
ゴンゴン いい 君すごくいいよ
その目その顔その心意気
今すぐ君を壊したい
でも駄目駄目
もっともっと熟れてから
崩すのが勿体無くなるくらい
高く高く積み上がるまでの
我慢我慢我慢
どうしたゴン選手ヒソカのパンチを食らいに行った
よーし今のはガードしたぞ
いきなり引っ張られるのも少しずつ慣れてきた
これからこれからだ
両者 クリティカル ツーポイン アンド ダウン ヒソカ
えっすぐ起きたよ
ガードだってしてたじゃん
おおっとこれで通算ナイン フォア
ヒソカ フロアマスターにリーチ
然し全体を通してややゴン選手に不利なジャッジに見えます
はい
これからなのに後一ポイントしか
油断大敵だよゴン
右の方を見てご覧
あごめん 僕から見てだった
ダウン アンド ヒット ツーポイント ヒソカ
ああ
イレブン フォア
ティーケーオーより 勝者 ヒソカ
試合終了
ヒソカ選手十勝達成
この結果
ヒソカ選手はフロアマスターへの挑戦権を獲得しました
しかしゴン選手もよく戦闘しました
此の次も是非頑張ってもらいたいですね
それではこの辺で失礼します
言っただろ油断大敵だって
君がレフェリーに文句を言った隙に
左手でオーラを石へ投げつけた
すかさず バンジーガムで素早く縮むように発動
大した成長だ
でもまだまだ
後十回くらいやれば
いい勝負出来るようになるかもね
でもそれはあくでもここでの話だから
もう君とはここでは戦わない
次はルールなし外の世界でやろう
命を賭けて
遠いけど全然届かないわけじゃない
もっと念を磨いて
ヒソカに負けない力に見つける 必ず
もしかして待たせてしまったのか
メッセージの変更
8月30日正午までに
暇な奴改め全団員必ずヨークシンシティに集合
団長も来るのかい
おそなくね
今までで一番大きな仕事になるじゃない
忠告しとくけど
今度黙ってすっぽかしたら
団長自ら制裁に乗り出すかもよ
それはこわい
じゃあねちゃんと伝えたわよ
幻影旅団か
新しい玩具も見つけた!
そろそろ狩るか
お約束の卑怯な三人組
怒ったキルアはチョークール
次回 ハンターハンター
才能苦悩ころしの本能
うん ゾルディック