会長 面接 ペーパーテスト
やったなゴン
キルアもね
こんなの楽勝よそっちは
うんそれが
その様子じゃ適当に三人倒して六点ゲットしたんだな
まあ無理もないよな
あのヒソカがターゲットじゃ
命がいくつあっても足りないもんな
これ
おまえ取ったのか ヒソカのプレート
取った事は取ったんだけど
すげぇー信じられねぇ
本当にヒソカからプレートをゲットしちゃうなんて
おまえどんな魔法を使ったんだ
いやそのもらったんだこれ
はっもらった
まあ気にしないでよ
訳分からんねぇよ
言いたくないって言うんなら無理に突っ込まないけど
そう言う訳じゃないんだけどさ
まあなにがあったって合格は合格だ
せっかくここまで来んだしお互い最後まで頑張ろうぜ
泣いても笑っても次が最後の試験らしいからなぁ
二人共全員受験生の部屋に集合だ
っと最後の試験の説明だ
行こうキルア なにやるんだろ わくわくするなぁー
おいおい待ってよゴン
皆ご苦労さん
ここにいる九名が四次試験の合格者と言う訳だ
しかし九人中六人がルーキーとはなぁー
いや今年は豊作だ
ルーキーが合格する確率は三年に一人
だが周期みたいなものがあってなぁ
十年ぐらい一人も合格者が出ない年が続くと
こうしては後有望な若者が集まる事がある
オレ達はその有望な若者って訳だ
自分で言うな第一我々はまだ合格した訳でわない
緊張すんなってここまで来れば合格しても同然だぜ
なんでだって次が最終試験なんだからよ
そいつに受かっちまえば
オレ達は晴れでハンターの仲間入りって訳だ
そうだろ 会長さんよ
よくしゃべる忍者じゃのう最終試験は三日後
ハンター委員会が運営するホテルを借り切って行う
それまでの間十分英気を養っておきたまえ
質問 最終試験ったらなにやるんだい
ヒーミーツ
何
楽しみに待っておれ
前に乗った時はすし詰め状態だったが
この飛行船もさすがに九人だと閑散としてんなぁ
しかし気になるなぁ あのネテロ爺さんの口振り
一体何をやらせるつもりなんだい
そんな事ここに来て気に病んでも仕方が有るまい
うわっつまんねぇ奴だなぁ
皆緊張してんだからもっと場を盛り上げろうよ
そうそうなのか
それに せっかくここまで生き延びた同士だ
最後は全員で受かりたいじゃねぇか
柄じゃねぇ
何
トリックタワーの時に
仲間蹴落としても試験に合格するとか言ってなかったっけ
それはそれ これはこれだ
とにかく
ルーキーのオレ達が問いかけを言っても仕方がない
ここは一つ経験者に聞くのが一番じゃないか
確かにご最も
オレはダメだ三年前に四次試験で落ちた
最終選考までたどり着いたのはこれが初めてだ
なんだ頼りにならんなぁー
放っどけ
そちらは
最終試験の事何か知っているのでは
ポトロさんだけか
あんたなら何か知ってんだろ亀の甲より年の功
うん去年一次試験で落ちた
ダメじゃん
だが試験の内容を推測する事はできる
話にならんねえ
まあ聞け これまでの試験内容を振り返えれば
うっすらと分かる事だ
まず一次試験は体カテスト
ハンターとして必要な体力持久力を計る為のテストだった
2次試験は洞察力
最初の課題だった豚の丸焼きは
あの特殊な進化形態から相手の弱点を
そして寿司は試験官の言葉をもとに
寿司その物を推測する力を測るテストだった
三次試験は
前半のトリックタワーの試験は
それぞれのコースによって違うようだが
基本的に精神力を測るテストだったようだ
確かにオレ達は72時間っていうタイムリミットと
迷路みたいなトリックタワーの中で
極限状態に追い込まれていた
次の軍艦島の中では我々の協調性が試された
四次試験は何をかいわんやそれらの相互力が試された
講釈はいいからあんたの考えを聞かせてくれよ
最終試験は何が出る
分からぬかまだあるであろう
これまでの試験の中でいまだ試されていない物が
何何でおじさん その試されていない物ってんのは
それはハンターとして必要な知識の数々
即ち ペーパーテスト
ここまで来て筆記試験か
確かに
ハンターたる者 歴史や生物学など
学問に精通していないと勤まれない場合もあるだろ
た確かに試験ってのは実技と学科2つで一つ
なんでこった最後で一番きついのが残ってるなんてよ
勉強なんてここしばらくやってないぞ
そうだこの飛行船確か図書室があったはずだ
よし行くぞ
んどと何の根拠もない適当な事を言ってしまったが
まあよし
なんだ
どうした勉強しないのか
今更ちょごっと勉強しても意味ないかなって
オレ頭使うの苦手だし
人それぞれだ キルアもラウンジでお茶してた
ゴン
四次試験で何があったんだ
ぜビル島で合流した時様子がおかしかったのが
気になってな
オレのターゲット ヒソカだったんだ
それはくじ運がいい
ヒソカの隙を見て一度はプレートを奪ったんだけど
オレも他の人につけられてさ
あっさりプレート取られちゃった
その後ヒソカが追いかけて来てさ
プレートを取り返したんだけど
ヒソカわざと自分のプレートをオレの所に置いていたんだ
それは貸しだいつか返してくれればいいって
オレが要らないって言ったらぶっ飛ばされて
それで
僕の顔に一発ぶち込む事できたら受け取ろう
それまで君に預ける
やり返す事が出来なかった自分がすごく悔しくて
その後なんか無性に情けなくてさ
あんまりに自分の力が不足してるような気がして
このまま合格したんじゃ情けないし
せめて誰かの役に立ちたくなったのかな
それでクラピカとレオリオを探したんだ
ありがとう なんかしゃべったらすっきりした
その無念さを悔しさを晴らしたいのなら
ハンターになればいい
おまえが言った言葉だ
私やレオリオがここまで来られたのはおまえのおかげだ
本当に感謝している
もちろんオレだって
一緒にハンターになろう ゴン
ありがとう クラピカ
しかしいい意味で予想が外れましたね
最終試験に九人も残っているなんて
一番意外なのはこいつよ真っ先に落ちりと思ったわよ
もしかしてシャワー覗かれた事まだ恨んでる
当たり前でしょう 仮にハンター試験に合格しても
このあたしが潰してやるわよ
ところで会長 最終試験は何をやるのですか
そう言えば私達もまだ聞いてなかったわ
ルーキー豊作の年と言っても
その内何人残るかは最終試験次第だものね
うんそれなんだがちょいと準備が必要でな
準備何やるつもりだろ
はって会長のお考えは私にはさっぱり
98年南方人征した古代住族は295年中原を統一し
ダイバルモス帝国を建国うむダメだ
とてもじゃないか三日じゃ覚え切れん
何をしている
いやちょっと奥の手をな
テメェそのカンニングペーパー一つ作るのに
何時間かかったと思ってんだ
そんな努力してる暇があったら
もっと真面目に勉強したらどうだ
できたらとっくにやっとるわい
なんだこれは
貴様 そうまでして合格したいか
不正してまでハンターになりたいのか
ハンターのライセンスさえもらえちまばこっちのもんだ
おいどこ行く
知れた事 試験官の部屋だ
ってまさかおまえ
本当に最終試験が筆記試験なら
問題ぐらい帯びてあるはずだ
貴様もカンニングか
忍びは任務遂行の為ならどんな手段も正道化される
サラバ
ま待って貴様
抜け駆けなんて許さねぇー
離せ離すこのこのウンコ帽子
受験生の皆様にお知らせします
これから番号を呼ばれた方は
一人ずつ応接室まで来てください
ままさか最終試験
は早すぎる
天は我を見放したか
受験番号44番の方お越し下さい
まあ座りなされ
まさかこれが最終試験かい
まあ参考までにちょいと質問するだけじゃよ
まずなぜハンターになりたいと思ったのかな
資格を持っているといろいろ便利だから
おお例えば
例えば人を殺しても免責になる場合が多いしね
ブラックリストハンターなら
お尋ね者の生死は問わないなんて事はザラでしょう
なるほどではこの中で一番注目しているのは
彼かなこっちの405番も捨て難いけど
一番は彼だね 一度手合わせ願いたいなぁ
では最後の質問じゃがこの中で一番戦いたくないのは
彼もそうだけど
今はまだ戦いたくないと言う意味ではこの子が一番かな
ちなみに今一番戦ってみたいのはあんたなんだけどね
うむご苦労じゃった
下がって良いぞ
食えない爺さんだなまるで隙だらけだ
毒気抜かれちゃったよ
ほらおまえだよおまえが行けほらなんだ早く行けよ ほら
どうしてオレが
どうだった最終試験
うん バッチリ
何何が出た
ヒーミーツ
53番の方どうぞ
こ心の準備が
では一番注目しているのは
彼です
見る限りに一番バランスがいい
こ ―では一番戦いたくない相手は
ヒソカです正直 戦闘では敵わない
下がって良い
あーあのうこれって最終試験じゃ
はあこれはただの面接じゃよ
と言う事は最終試験は現地到着後か
今から徹夜でカンペー作ればまだ間に合う
って真面目に勉強する気はないのか
注目と言うとは外れるかもしれないが
彼は嫌でも目につくこの二人とは戦いたくない
武道家として子供と戦う事など考えられん
ヒソカが一番気になってる いろいろあって
この三人は選べないや
こいつしかいないだろ
オレもいろいろ修羅場を潜ってきたが
こんなやばい奴は初めて見た
だからこいつとは戦いたくねぇ
いい意味で彼悪い意味で彼だ
理由があれば誰とでも戦うしなければ誰とも争いたくない
ゴンだ恩もあるし合格してほしいと思うぜ
だからゴンとは戦いたくねえな
おまえさんが最後じゃハンターを志したきっかけは
別にただの暇潰し
暇は潰れたかな
試験はつまんないけど集まって来る奴らは面白いね
では一番注目しているのは
やっぱりヒソカかな
一番戦いたくない相手は
こいつかな戦っても面白くなさそうだし
嘘は困る
分かる
最終試験の参考にすると言ったじゃろ
適当な事言われると支障が生じるなよ
一番気になるのはゴン
なんかよく分からないけどさ
あいつと一緒にいろと面白いんだ
飽きないって言うかだからあいつとは戦いたくない
友達か
そんなんじゃないよ
どうかな
まあいい下がっていいぞ
これで取ったんのがヒソカのプレート
えんでもその後すぐ他の人に狙われて
取られちゃったんだけどね
バー子ね 本当におまえってすごいのか抜けてんのか
わからねぇ奴だよな
抜けてるのはひどいよ傷ついちゃうなぁー
そんなだまかよ
あのヒソカ相手に五分の勝負したんだろ
図太さを折り紙つきじゃん 正直見直したぜ
実は内心ビクビクだったんだ
うまく行ったのは特訓の成果だと思うけど
特訓
おやおや仲がよろしい事で
二人とも最終試験のプッレシャなんて微塵もない
自然体そのものだ
レオリオも少しは見習ったらどうだ
うるさいわい
できちゃったよ できちゃったよ
まぐれだよ まぐれなあおい ゴン
なるほど思ったより偏ったのう
何をなさっているんですか
最終試験の組み合わせ表じゃ
組み合わせって
まさかトーナメント戦でもやらせるつもりですか
その通りじゃほれ
会長 これ本気ですか
大まじじゃ
や
確かに本気の目だ
皆様長なくお待たせしました
まもなく最終試験会場に到着いたします
いよいよか
さあ筆記は完璧だぜどっからでもかかってこい
最終試験は一対一のトーナメントで行う
トトーナメント
筆記試験じゃないのかよ
筆記誰じゃそんなデマを流したのは
ではートーナメントの組み合わせを発表する
もしかして
今年の合格者は
一人って事
最終試験第一試合 トランプ対クルダ2刀流開始
次回 ハンターハンター
ヒソカ クラピカ 蜘蛛の囁やき
オレはその次