ここトリックタワーが三次試験の会場でございます
ルールは簡単
生きて下までおりること
制限時間は七十二時間
それではスタート
たかを通りぷん三日とは
それほどの障害なのだよ
二次試験より困難のことは間違いない
油断は禁物だ
テスト開始
賛成反対おとし穴
どうするの الصحة
どうするの
側面には窓一つない
ああ只の壁だ
ここから下りるのは自殺行為だぜ
普通の人間ならばな
だが一流のロッククライマーが
このぐらいの取っ掛かりがあれば
難なくクリア出来るぜ
うーわぁスッゲー
もうあんなり下りてる
見てるだけでけつがもずいぜ
あれ
どうやら三次試験合格一番乗りは
オレ様のようだ
外壁を伝うのはやめた方がいいな
きっとどこかに下に通じる扉があるはずだ
考える事は皆同じか
我々も遅れを取らぬよう手分けして扉を捜すんだ
人数が減ったな何
五十十五二十二十三人
何時の間に
半数近くが扉を見つけ
すでに下に下りていた事になる
その全員が同じ扉を潜ったとは考え難い
複数の隠し扉が存在すると考えのが順当だろう
レオリオ クラピカ
見つけたのか
でかしたぞゴン
所長 ガキが二つもいますが
まぐれでしょうか
ハンター試験はそんなに甘くない
よし開けるぞ
なんだこれや
オートロックになてるようだ
じゃもうこの扉
ほかを探すしかないだろ
ちぇ お一人様専用
それも一回こっきりって事か
そして各々の扉は
別のルートに繋がっている物と考えた方がいい
ああ落ち着いて分析してる場合か
扉が人数分以上あるかどうかも分かんねぇのによ
あるよ
あるよって扉がか
うん見つけたのは六つお釣りが来るよ
ディンゴだそれぞれ配置につき
はぁ
受験者を一時間を仕留めする事に一年分の刑期出し
連中には願ってもない条件だ
感謝する事だこのオレに
こことここ後こっちにも三つ
こんなに近くに五つもあるなんて
何とも胡散くさいぜ
このうちのいくつか罠かもしれない
運も実力のうちって事か
罠にかかっても恨みっこなし
每11
や扉の選択順を決めよう
ジャンケンポン
一二の三で全員で行こうね
ここで一旦お別れだ
地上でまた会おう
じゃ行くよ
一二の三
一二の豆
短い別れだったな
この部屋も出口がないよ
また隠し扉かよ
何かある
多数決の道
君たち五人はここからゴールまでの道のりを
多数決で乗り越えなければならない
多数決
これって
タイマーだな
と×のボタンが付いている
もしかしてあと一人
誰かがこの部屋で下りて来ないと
オレ達はここから出なれないという事か
その通り
このタワーには幾通りもルートが用意されており
それぞれにクリア条件が異なっている
君達には多数決の道が巡ってきたというわけだ
互いの協力が絶対強条件となる難コース
それでは諸君なの健闘を祈る
残り七十一時間十八分待つしかないな
あれから二時間
もしかしてもう全員
別ルートで行っちまったんじゃないのか
いま頂上に残ってるようなヤツはよっぽどの間抜けだぜ
その間抜けが来た見たいだぜ
ててめえ
ドンパさん
皆さんを揃いて
おめえと仲良く多数決のこなんてオレごめんだぜ
これでよしと
よしゃ行こうぜ
よしゃじゃねぇよ最後にノコノコ来といて
偉そうに
最初の選択だ
そのドアを開けるなら○
開けないなら×のボタンを押せ
ここからもう多数決かよ
こんなものは答えが決まったろうが
あれ
だれだ×のボタンを押したのは
ああ スマンスマン オレが間違いで押しまった
おい ふざけんじゃねぇーゼ オッサン
どうやったら○と×を間違えられるんだ
だがら謝ってんだろう
なんで間違ったか聞いてんだよ
もういいから行こうよちゃんと開いたし
いやよくねぇーなコイツはわぜと×を押したんだ
既に二時間浪費している争っている時間が惜しい
そうそう仮にそいつが全部わざと逆らってもさ
オレ達がまとまってりゃいいわけだろう
それでも足でまといなら
ちぇ分かったよ さっさと行こうぜ
だがよまた同じ事やったらグーって殴るからな
またかよ
右に行くなら○左なら×だ
へいへい
右普通こう言う時や左を選べるだろう
つーか オレはこんな場合左じゃねぇと
なんか落ち着かねぇんだよな
確かに行動学の検知からも
人は迷ったり道のルート選ぶ時には
無意識に左を選択ケースが多いらしい
オレもそれ聞いた事ある
あちょっと待ってそれだと計算合わねぇぞ
お前らどっち押したんだよ
お前らな
左を選び易いからこそ右なんだよ
試験官ならその法則を知り抜いていて
左に難度の高い課題を設けるはずだからが
そういう事だ
ケッどうせオレ達が単純だなあゴン
ヤッパリ レオリオと同じレベルなんだ オレ
なんじゃこりゃー
見ろよ
リッポン所長 テスト生が来たぜ
コイツを外してくれよ
我々は貴様らテスト生を試すために雇われたものだ
ここでおまえ達は我々五人と戦わなければならない
あの人強そうだね
だからオレは左に行きたかったんだ
左はもっと厳しかったかもしれないぞ
勝負は一対一一度きりしか戦えん
順番は自由だ おまえ達は多数決
すなわち 三勝以上すればここを通過できる
戦い方は自由引き分けはなし
片方が負けを認めた場合において
残された片方を勝者とする
この勝負受けるか否か採決されよ
受けるなら○ 受けないなら×をされよ
また採決かよー々時間の無駄たて
どうせ合格するにやこの勝負うけなきゃならないんだ
全員○に決まってんだろうか
どっかの間抜けが足並乱さなきゃな
へいへい 分かってますよ
どうだ全員一致だぜ
よかろう こちらの一番手はこのオレだ
そっちは誰が出る
どうする 誰が行く
セッティング完了しました後六十九時間
ヤツらはもう三年分の刑期を稼ぎましたね
さーて見物と行こうか
じゃオレが行くよ
いや私が行こう
見たところヤツは腕力で押してきそうなタイプだ
まともにぶつかったらゴンには不利だ
待て待てゴンで無理なら お前だって無理だぜ
しかし私には武器がある
そんなもん取り上げられたらアウトじゃねぇか
じゃレオリオが行くのか
あらなんという筋肉してやがんだよ
びびってんなら オレが行くぜ
キルア
決まりだな待って
オレが行こう
バカ言え
オメエみてぇな小悪党に適う相手じゃねぇよ
そうでもない
戦い方が自由って事は裏をかえせば何でもあり
何を仕掛けてくるか分からんって事だ
見た目が屈強だからと言って
力合せだけで押してくるとは限らない
つまり今重要なのは腕力ではなく
何が起きても対処出来る経験と感だ
オレが毒味役として相手の出方を伺う
これまでの事 わびをさしくれこの通りだ
今さら信用できるかよ
そこなんだ
オレが先鋒をかっててる大きな理由は
おまえ達はオレを今一つ信用仕切れていないだろ
今一つどころじゃねぇ
まあ聞け
この先もしかすると
二勝二敗の局面が来るかもしれない
そんな時に信用してないオレなんかに
勝負を託す事ができるか
やらせりゃいいじゃん
オッサンの言い分にも一理あるし
き決まりだな
先鋒かっててからににゃ絶対負けんじゃねぇぞ
まあ見てな一番手はオレだ
オーケー
さて勝負の方法を決めようか
オレはデスマッチを提案する
最悪じゃねぇかどうすんだクラピカ
マズイな裏を読みすぎた
でもトンパさん自信ありそうだったじゃない
きっとすごい作戦があるんだよ
見てれば分かる
一方が負けを認めるかまたは死ぬかするまで戦う
どうだ
アイツなかなか返事しませんぜ
囚人共には好都合だな
全くですあの連中の刑期は皆百年以上
さあ重犯罪者ばかりな
こうでもしなけりゃ刑期なんて減るもんじゃない
ベンドットは強盗殺人で懲役百九十九年
さざや張り切ってるに違いません
公然と人殺しができてしかも減刑されるわけですから
どうした デスマッチをするのかしないのか
お前がグズグズ迷ってると
仲間の持ち時間までどんどん減っていくぞ
その分 オレ達の刑期は減って行ってくれる
ありがたいっこだぜ
いいだろその勝負 受けた
トンパ
トンパさん
その覚悟見事なり
では勝負
逃げてトンパさん
まいった
ね今まいったって
まさか
「待った」の間違いだろ
あ今なんと
降参です
まいりました オレの負けです
全く息を付く攻撃だこら笑える
先鋒があるいじゃ後は知れたもんですな
いやー面目ない
なんで様だ改めてよーく分かったぜ
テメェは他人の足を引っ張ったばかりの
どうしよもない野郎だってな
我々が後二勝すればおまえ達の負けだ
先にも後に行けず時間切れまでここで過ごす事になる
勝つには私達四人で三勝しなければならない
やってくれるじゃん オッサン
ああ オレは卑劣なヤツさ
オレはずーっとそうして来た
そしてこれからもな
何だと
だからこそ今まで生き残って来れたんだ
いいかよく聞きな
オレはな お前らと違って
ハンターになるきなんか
これっぱかしもないんだよ
オレがハンター試験に求めているのは
合格じゃない
ほど良い刺激さ
常にベテラン側にいて彼らの動きに目を配り
危険を察する感覚を磨けば自分の安全は確保できる
自分の命は堅守しながらすぐ側で
死の瞬間を見物できるしょう
夢多い前途ある若者が食いつぶされていく修羅の場
野心や希望が永遠に絶たれる一瞬な表情
次第にそれをみるのがなによりの楽しみとなった
オレ自身が積極的に加担して新人の夢を摘み取ったんだ
ハンターになるよりも
素晴らしい生き甲斐を見つけちまったのさ
今回の試験もオレにしてみればここら辺が潮時なのさ
第三次試験からは人数も少なくなり
反面危険は大きくなる
もう無理はしねぇ
つまり オレはもう何時負けたって構わないだよ
だがここは多数決の道
おまえ達四人が頑張れば四対一で勝ち進める
そう捨てたもんじゃないだろ
ひどいものだな
テメェー 覚えとけよ必ず下まで連れて行く
ボコボコにしてやるためにな
オッサン あんたまるでバグだぜ
オレバグルゲーム嫌いなんだ
おい そんな事したらそく失格に
構わない
そうか
そうだよ トンパさんの言う通りだ
四対一なら勝ち進めるじゃん
仲間割るしなくても勝てるんだ
ねクラピカそうでしょう
確かにそうだが
お前 オレより単純な
ゴンに感謝しなオッサン
ぼちぼちのようだがセドカン二番手はお前だ
所長 ロックを
向こうの二番手が出てきたぜ こっちはどうする
はーい オレが行くよ
本当に大丈夫か
(405) 本当に大丈夫か
405 大丈夫任せて J
オレ達きっと勝ってるよ 大丈夫
さあ 二回戦 LET'S BEGIN
次はオレだからね
向こうは何だか弱そうだし心配しないでよ
次回 ハンターハンター
ローソク ポリシー 仲間割れ
ローソク勝負に風が吹く