なに足りないって
父さんの敵
次の目的地につくまでの間に
このボールをわしから奪えたら
あの子の罪は問わぬ事とする
これはゲームじゃ
どんな攻撃も自由
わしは手を出さん
いいんだな
これから行くよ
見てろよ
とった
良い子悪い子 キルア
間違いない
やっぱりあいつが父さんを
お嬢さん妙な気は起こしなさんな
これやわしらの勝負じゃからな
手出し無用じゃ
爺さん
なかなか面白いゲームだね
ちょっとやる気出てきたかな
しまっ
やった
もらい
痛い
犯則だ攻撃しないって言っただろう
あれはパスじゃ
たまたまそこに
お前さんの顔があったのじゃな
ゴン 交替だ気をつけろよ
あの爺さんとんだ食わせもんだぜ
うんわかったやって見る
いく
なかなかいいだしじゃ
が真っ向勝負は十年は早
上か
痛い
ジャンプ力がすげぇのはわかったから
ちゃんと加減して飛べよゴン
せっかく爺さん 油断してたのに
まったくじゃ
惚けた顔して
それなりに考えてるようじゃな
失敗失敗
二人とも気を抜けん相手のようだの
わしも少々レベルアップ戦闘な
どういうつもり
罪ほろぼしのつもりならやめて頂戴
こんな事をしてもわたしは
そうなんじゃない
自分の力を試してるだけさ
オレが捕まえたいのは
ボールでも爺さんでもない
親父の背中だからな
おやもうへばったんかい
若いのにだらしないの
ゴン 交替だ少し休め
駄目だよ掠りもしない
まだまだこれからさ
二回戦だ爺さん
ほれほれどうした
これでは埒が明かぬの
面倒だから
二人一遍にかかってっらっしゃい
ゴン こい
行く
ボールの動きに惑わされるな
気が集中し過ぎると動きを読まれる
そうかボールを追いかけていたつもりが
ボールに踊らされていたんだ
ドリブルのリズムを外してやれば
急に動きが良くなったわい
いいぞゴンもっと回り込む
うん
騙されるもんですか
あいつは私の父さんを殺したのよ
金のためなら
誰であろうと殺す 冷酷なやつなのよ
ほほ二人ともいい表情じゃ
獲物を追いかける
まさにハンターの顔じゃ
すごいや
あのキルアでさえ汗びっしょりなのに
ネテロさん息一つ乱れてない
二人掛かりでも
全然捕まえられる気がしない
正攻法じゃとても適わない
しばらく休もうかい
まだまだ
こんな蹴りゃ
あっずるいの眉のますのは
チャンスなんの
危ない危ない うむっこしゃくな
もらった
うわー
惜しかったの
努力賞と言ったところじゃ
うわーすごかったよね今のキルうん
やばい
キルア
ギギブアップだ
なんじゃつまらん
どうする 相棒も消えた事じゃし
ギブアップするかね
ううん まだやる
いまのもう少しだったし
まだ時間もあるし
なにより途中で諦めたら
アニダさんには悪いもん
無理よ
ネテロ会長 右手と左足
ほとんど使ってないもの
いまのままじゃ一年中追い掛け回しても
ボールを奪うのは無理ね
おや気づいとったか
うまく隠してたつもりだったんじゃが
わかったでしょう
私の事はもういいからギブアップして
いやだ
無駄だって言ったでしょう
絶対ボールなんか取れないわよ
うんそうかもしれない
けどまだギブアップには早いよ
残り時間の間に
ネテロさんの右手ぐらいは
使わせて見せるから
勝手にすれば私独房に戻るわいいでしょう
うん
本末転倒じゃな
ねネテロさん
なんじゃい
先キルアが消えたの
あれってどうやるの
あれは
闇商売の先輩特許みたいなもんじゃ
おぬしは知る必要が無い
むしろ知ってはいかんものだ
すごい技ではあるんでしょう
うん 血の滲むほどの鍛錬を積まねば
会得できまいって
あああやっぱりキルアはすごいや
あまい
諦めた振りだってしようって
意外に油断も隙もない奴じゃな
あれ以上やったら本気になっちまう
殺してでもボールを取りたくなっちまう
当たり前さ オレはそう育てられた
オレはゾルディック家の息子
生まれながらの殺人マシンなんだぜ
だからあいつにも言った通り
望んだわけじゃない
そうかい
あいつはオレが人殺しだ
って言っても驚かなかった
それところが
オレのことを知りたいって
おいおい 笑わせるなよ
死臭が体に染み付いたオレと
握手をしてくれる奴がいると思うのかい
うるさぇぞ
先から一人でぶすぶす
迷惑なんだよ坊主
明日の三次試験
寝不足で失敗したらどうするつもりだよ
心配しなくていい
あんたは三次試験には出られない
ちょっと待って靴が
ごめんなさいね
私のナイフ返してもらう
本当にごめんなさい
あなた
寝たんじゃなかったのか
それはこっちのせりふだよ
気になるのかあの密航者の事
バカ言え
オレはちょっと試験官に
意見しにきただけだ
情状酌量の余地があるん
じゃないかってな
私もだ
もしもし 試験官さんもしもし
いい度胸をしてるじゃない
こんな夜更けに試験官の部屋に
夜這いをかけようなんて
ご誤解だ
しっかり覗いておいて
誤解も老獪もあるか
少なくとも私は違う
夜這いだなんて
そんな減品な事するはずが無い
てめぇ一人だけいい逃れしようってのか
問答無用
ついに本性は現したわね
やっぱりあなたは
お父さんを殺した悪魔だわ
そうだ オレはプロの暗殺者
それがオレの本質さ
痛みで気を失う事すらできず
じわじわと迫りくる
死の恐怖を味わうパタンだ
あなたを殺すわ
父さんの恨みを晴らすために
覚悟
死を望む者に恐怖と絶望を
まったく男前が台無しだぜ
そんなにかわらんと思うが
なんだてめぇー
何でお前だけをお咎めなしなんだよ
見た目かな
-42
てめぇー
おい あれゴン
ゴン
なんというタフなコゾウじゃん
また上か
本気じゃなっかぞ
もういっちょう
卑怯もの姿を見せたらどうなの
どこから狙われているのが
わからない心理状態
これが一番相手の神経を
すり減らす事ができる
殺せる ウサギの喉を掻き切るように
簡単に
仕様 完全なる仕様
あっゴン
ゴン
行っけー
なんとも同じ手を食うか
いまだ
ボールに来ると見せかけて
腹
いってててくそっー
あいつまだやってたのか
どうしたのなんで私を殺さないのよ
見ろあいつ
まだ戦ってるお前のために
それがどうしたっていうのよ
お前を殺したらあいつが怒る
いかんもう一度わしの鉄っ腹に
頭突きを込ましたら
ボウズの頭が壊れてしまうし
かといって腹の力を抜いたら
わしが痛いしな
逃げちゃえ
いいかん
ししまっ
まっ
いただき
なんの危ないところじゃった
いま右手も左足も使ったでしょう
やった勝った
主旨変わっとるがな
ゴン
キルア 見てくれた
オレねネテロさんに
両手両足使わせた
おまえ
なにやってたんだゴンのやつ
さぁただこれだけは言える
ゴンは満足しているって事
確かに
やれやれ
機長飛行状況は
そうか順調のところ悪いんじゃが
もう少しゆっくり飛んでくれるか
きれいな雲じゃの
雲を見てたんじゃろう
長生きはするものじゃってほほほ
お待たせしました
いよいよ目的地に到着です
えーと
ネテロ会長が密航の事は
特に罪には問わないって
ありがとう あなたのおかげよ
いいや
よかったな
これ
落し物だ
父さんからのプレゼントよ
それスパイス鉱石の結晶だな
スパイス鉱石
精製されたスパイス鉱石には
習慣性がある
一度味わったら
最後病み付きになるとか
スパイスを買うために
資財を投げ売ったやつも多いって聞くぜ
うそそんなのうそよ
本当の事じゃ
知らなかったのか
私の父さんは優しい人で
父さんの周りには
いつも笑顔の人がいっぱい
おまえの幸せは
そういう人々の不幸の上に
成り立っていたんだ
それでも私にとっては
大切な父さんだったの
あのさ また来年受けなよ ハンター試験
それで本当のブラックリストハンターに
なればいいと思う
キルア
何だ
アニダさんに言わなかったんだ
キルアが殺したんじゃないって事を
オレの兄弟かおふくろか
いずれにせよ
ゾルディック家の人間の仕事には
変わりは無いさ
でもそれじゃ
こんな仕事だもんな
恨まれる事にや慣れてるから
お疲れ様でした
ここトリックタワーが
第三次試験の会場でございます
さて試験内容ですがルールは簡単
生きて下まで降りてくる事
制限時間は72時間
トリックタワーって
本当にトリックだらけで
取り付く島がないんだ
次回 ハンターハンター
賛成反対落とし穴
入り口めーっけー
下集 hunter x hunter
赞成反对陷阱
发现出口