ゴン お前の親父は生きている
生きて今も世界はどこかにいる
ジン、フリークスはハンターだ
ハンター試験は12歳になれば受けられる
それまでどう過ごそうと勝手だがな
いーまーだー
やった
約束だよミトさん これでハンター試験を受けてもいいね
ミトさんの匂い 本当の母さんの匂いは知らないけど
ミトさんの匂いは母さんの匂いだ
オレ どこへ行っても忘れない
ミトさんは母さんと一緒だ
父さん会いに行くよ
出会いとまどい 出航
さーどうだい
ここにいるハンター様に勝ったら賞金がでる上に
なんど港でに予定されてる大珍獣賞の先行見物もオッケー
しかもただだ
誰か挑戦する奴がいないか
どうだ
ドーレへ行きの船が出るのは6時だったな
船賃も稼がなきゃならんし
のんびりもしてられねぇーか
どうれった
さー これで4人抜きだもういないか
さすがのハンター様も疲れの出るころかもな
無理無理 絶対無理だよ ハンターに適うなんて
あの人がハンター
いないのか
いないのなら賞金はこのハンター様の物になるぞー
骨のある奴がいないのか一
じゃあそろそろ
うおおおいたねいたね
お兄さん強そうだね
レディー ゴー
素人にしゃやる方だよ おまえさん
だがこのオレ様に勝とうってのは10年早いな
素人だと
オレだってドーレへ行きゃ
ねーおじさん ドーレ島へ行く船の事知ってる
待ってよ知ってるんでしょうおじさん
おじさんじゃねぇよ
待ってたら
ドーレへ行きの船が誰かを教えてくれるだけでいいんだよ
ボウズ ドーレへ行きたいのならこっちだ
オレが連れてってやれよ
本当
ああこっち来な
待ちな
古い手だぜ
親切冒して田舎でのお上りさんを騙して
どこかへ売り飛ばそうなんてはな
うんなんだと何を言ってるんだ
オレはただ親切心で
くそっ退け退け
ありがとう おじさん
りんご美味かったぜじゃあな
あれ
いやお待たせお
毒蜘蛛だ
動いちゃダメだよあんた動いたら刺されるよ
まったく走ったりしたから余計腹減っちまったぜ
泥棒 待て一
オレも腹は空っぽ店も空っぽという事か
これどう アーバよ コゾウ
しつこいガキだな さっきので分かったろう
オレが世の中って奴さ
お前さん様なせちゃんが
ハンターになれる程甘くはねぇーんだ
分かったらさっさとふくろん所へ帰りな
しまった
待ち上がれ
行けー
オット
گر 海神丸だ
おまえの乗る船だよ
出航は6時だ
ありがとう
クジラ島だ
出航は時間弁士いいな
そこの新入り 掃除はもういいから
わしらに湯茶を入れてくれ
しかしよーく捕まえたな
だてにハンター稼業はしてねぇよ
ハンターね
さ一寄ってっらしゃいー見てっらしゃい
世界中の珍しい動物がいっぱいいたよー
えーっと海神丸 海神丸とこれかな
お二人様 ご案内一
ああの一この船
いらっしゃい
さーさー どうぞお中へお入りなさい
ねあの一
お代は見手のお帰りだよ
皆様ここには古今同在の珍しい動物達が集められています
まずはこちら三首大蛇のAちゃんBちゃんじちゃん
続いて雨が降ったら尾をバレ雨蛙の蛙ちゃん
更に転んがり出したら止まりません丸型亀のカメーラちゃん
そしてこれらの珍獣の中でもこの狐態は凶暴で
人には絶対懐かないと言われています
この狐態を捕獲する時にも三名の犠牲者が出ました
申し訳なかったな
今夜のPRまで手伝ってもらって
なーに軽い暇潰しだったよ
ところで今回のこの物 こちらもやばい橋を渡ってるんだ
いい値で買ってもらわなきゃ割り甲斐はねーぜ
分かったよ ハンター様
まあお互い持ちずもたれずだ
君もういいよ
これくらいでどうだね
ダメダメダメ そんな金額じゃ
何だ今のは
檻の方だな
なんですとお願いします金はまだ後ほど
分かった
離れてください
やめやめよ
かわいそうにこんなところに入れられちゃって
おまえももとはコンタと同じ森の長だったんだろう
なにその子
あいつは一体
どうしたどうした
なんの騒ぎだ
この子供が狐態を撫でたとして
興奮してた狐態が逆上してブルブルしてるんです
営業妨碍をされては困りますな
例え子供でも容赦しませんよ
ハンター様うん
ハンター
こいつを助けたいのかそうはいかねぇな
「 大事な飯の種だからな
これがハンターなの
お邪魔さまーととと
確かこの番号
キットあれ 海神丸の銅鑼なんだろうな
もうすぐ船が出ちゃうよ どうしよう
あっおじさん
おじさん どうしてここへ
船もう出るんでしょう
急げば間に合うさ
どうしてここにって
オレは義理堅い達なんだよ
ところでコレなんーだ
まったくよ時間ねぇってのに先行くぞ
ホントに付き合いきれんわ
さ一行けー
みんな好きなところへ自由なんだみんな
無茶しやがる
待て
おまえの仕業か
悪い人だね おじさん達
クソっ子供と思って油断しとったわ
ハンター様やっちゃってください
コゾウ どうしてこんなまねを
やる気か
オレがハンターと知ってるのか
あんたはハンターなんかじゃない
なーに
いい度胸だハンターに逆らったらどうなるか教えてやるぜ
なんだ
ハンター様
オレだって腹さえ減ってなきゃこんくらいはな
おじさん 先行くって
義理堅いって言ったろう
それにこの偽物野郎とも決着つけとはなきゃならんかったし
おじさん
やっぱりだ
大体本物ならパンチー発で伸びたりしねぇもんだろ
待ちなはい
それとこれは逃げた動物の代金だ
ねえ あのお金あげても良かったのおじさん
あの偽物がオーナーからもらうはずだった金だよ
最もオレのバイト代は抜かしてもらったけどな
かなり多いに
それより急げ早くしねぇと間に合わねぇぞ
うん
出航するぞ帆を張れー
待って待ってよー オレもその船に乗るんだ
オレもだぜ
遅いぞ船は引き返さねぇ
ここまでは泳いで来な
いっぱいに帆を張ってんだ泳いでも間に合うわけねぇ
なめられたモンだぜ あんなガキがハンターになろうなんて
おじさん オレに付いてきて何とかするから
あっおい
ちくしょー あいつに拘わったばっかりに
おい 何とかってどうするんだよ
オレに任せて
あいつら何する気だ
ままさか
よーし行くよ
オット
いっけー
オレに捕まって
大丈夫 おじさん
おじさんじゃねぇ レオリオさんだ
どうやら今年もドーレに着くまで退屈しないで済みそうだ
サヨナラ クジラ島
うわすごい大波ワクワクするね
嵐の海で僕らは運命的な出会いをしたんだ
次回 HUNTER X HUNTER
プライド 荒海決闘
面白いよ