グーチョキ ハート
まあ賭けってよかったぜ
女相手に殴れ合いをするんじゃ
こっちも本気になれねぇからよ
この勝負 楽勝ね
さ次はそっちがおやる番だ何を賭ける
そうね先生
それじゃ アタシが男か女か賭けてもらうわ
何
メスを持たない殺し屋 切れた精神科医 レルット
コイツは面白いぜ
あの可愛い顔で何人もの患者を自殺に追い込んだ
懲役112年の大物だからな
あんな賭けってあるのどうみたって女じゃない
いや見方だけでは判断できない場合も
ここにやいろんなやつがいるからな
まさかお釜ちゃんって事は
どうするの賭けるの賭けないの
賭けるのは構わねぇが
オレが外れた場合どうやって確かめさせる気だ
あなたが気の済むまで調べていいわよ
アタシの体をね先生
レオリオのやつ男に賭けるなうん
うん何で
よし男に十時間
やはりか
あのすけべえオヤジ
何で皆どうして分かったの
簡単な事だ
どう見ても相手は女だ
だけどその裏をかいて実は男という事もありえる
しかしここで男と答えて置けば
仮に外れて思う存分調べる事ができる
当たっても外れてもおいしい選択
っていうか外れろうー
という事だ
そうそうなの
何でなんだろう
いやな女だ
レオリオの下心を読んで遊んでいる
さ答えは
残念ね 私は女よ
何よーしまった
わざとらしい
本当だろうなたた
確かめて見る
ちろんだオレには10時間分の責任があるからな
何ねどうなってんの
なぁー オニダが故障しやがった早く直せ
はは外れて悔いなし
しょうもな
この勝負負けるな
レオリオは最初から外れてもなるべく
ダメージを受けないように賭けている
賭け事では負けた時の事を考えるようなやつは
いつまでやっても勝ってねぇもんなのさ
他人事のように言ってるけど
今度負けたらオレ達のチップはゼロだぜ
そうなったら 二勝二敗の五分になるだけでなく
五十時間も足止めされる事になる
うん オレ達まだ
このタワーに入ったばかりのところにいるんだもんね
タワー脱出の制限時間は72時間
ここで50時間もロスしたら
残りは10時間もない
レオリオ
いけねぇ浮かれてる場合じゃねえ
レオリオ先生
さ次はあなたが出題する番よ先生
その先生っての止めろ
始まったな
さ速く
あの微笑ぞっとするぜ油断して会話しているうちに
相手の秘密を探り出しちまう
そして精神的に追い詰めてゆく
さっきから見ていたけけど
この男友情とか仲間意識とやらに拘っている
つまりそれが彼の弱点
本人も心の隅でそれを意識しているために
それ以外の賭けには無防備になっている
私が女である事でさらに油断も生まれやすい
残りのチップは十時間だけもう負けられねぇが
確実に勝てる問題なんてすぐには浮かばねぇぜ
すごい悩みかただな
けっ男か女か決める時は即断だったのによ
どうしたの先生の番よ 速く問題を出して頂戴
待ちくたびるちゃうわ
ちょっちょっと待ってくれ
そう簡単にやいかねぇんだ
あら先生のくせに問題一つ出せないの
うるせぇー先生先生って言うな
オレは先生なんかじゃねえ
オレが男か女か賭ければ ああいや一発で計っちまう
クラピカ出しとかよかった
ななぜ私を見るんだ
いったいいつまで待たせる気なのかしら
簡単な事じゃない 自分の事を問題にすればいいのよ
それともあなたは自分の事もよく分からないのかしら
何
これじゃどっちが先生か分からないわね
いいわ 私があなたを診断してあげる
アタシにはあなたの事がよく分かるのよ レオリオ
何か変だよあの人は (११)
悪ぷっても実は正義感の強いお人好し
そんなあなただけど
心の中には大きなトラウマを持っているわ
あなたのせいで亡くなった患者さんでもいるのかしら
どうやら図星のようね 誰が亡くなったの
友達
そう友達ね
友達があなたのせいで死んだのね
違うあれはオレのせいじゃない
レオリオ
あの女は心理戦のエキスパートらしい
このままじゃまずいぞ
これからが本番よ
あなたの好きな友情とやらを玩具にしてあげるわ
つまらないわ あなたがアタシの患者でなくて
アタシの患者だったら徹底的にいたぶって
自ら手首を切るか首を吊らせてあげるのに
くそっー
死んだ友達が笑ってるわよレオリオ
あなたはアタシが女かどうか確かめるために
十時間も無駄にした
あなたのせいでここにいる仲間は全員失格になるんだわ
言うな
あなたはまた前と同じ過ちを犯そうとしている
あなたのせいで死んだ友達の時のように
そこにいるみんなの目を見て御覧なさい
あなたのせいで死んだ友達と同じ目をしているわ
あなたのせいよ
みんなあなたのせいなのよ レオリオ
や止めろ
完全に嵌っちまってるぜ
落ち着け レオリオ みんなおまえを信頼してるんだ
そうだよさっきの勝負だって
レオリオがいたから勝ってたんだ
今のアイツには何を言っても無駄のようだな
レオリオ レオリオ
罠にかかった鼠だな
さぁ一問題はレオリオ
問題は
いってぇー
問題だよ レオリオ何か問題を出すんだ
も問題そうかああいててて
ゴン ちょっと当たりところが
駄目だ何も考えられねぇ こうなりゃ運任せだ
じゃんけん勝負だ
ジャンケンでどっちが勝つか賭けようぜ
ジャンケン
確かに何も考えてねぇな
いいわよ
ジャンケンね
アタシが勝つ方に持ち時間全部を賭けるわ
全部だと
別に問題は無いでしょう賭ける時間はこっちの自由
それにもしあなたが負けても
取られる時間は十時間だから安心して
十とられたら勝負は決まる
くそっー 何で弱気な事ばかり考えるんだ
一発逆転だってあるんだ
それともコイツそんなにジャンケンに自信があるのかよ
ジャンケンなら レオリオにも勝ち目はあるよね
どうかな ジャンケンは確率と心理の勝負だ
心理ってジャンケンにそんなの関係あるの
単に確率だけで見れば負けるのは三分の一
残りの三分の二は勝ちか相子だ
つまり普通の勝負をしていれば七割近くは負けない
でもそれはお互い様だろう
そうだだがやはりまずい
この勝負レオリオは圧倒的に不利だ
それじゃ初めてもらおう
ジャンケン
統計的に言うと
人が最初に最も出し易い手はグーチョキ
したがってこちらがグーを出せば
勝ちが相子の確率がさらに上がる
じゃあ レオリオは分かってたんだね
だが問題は心理戦に入るこれからだ
心理戰
次次は何だ
グーがきたから
次は裏をかえていやさらにその裏を
いやいや待てよ
その裏の裏って事も
ジャンケンがこんな緊張する勝負だとは
教えてあげましょうか
私はぱあを出すわ
何
嘘か本当かどっちだ駄目だ
何を考えてんのかさっぱり読めねえ
レオリオ チョキを出せば勝てるよ
だ黙てろーぇ
だてろーえ405
だってぱあならチョキで
黙ってろってつってんだよ
ぱあかグーかチョキか
さ行くわよ
よーしいくぞー
あいこでショ
お馬鹿さんぱあだって言ったでしょう
負けた
ああもうだからチョキ出せば勝てたのに
結果だけ見ればその通りだが
迷ったり自信のないものは
心理的に安定を望んで前と同じ手を出すか
自信を回復しようと
前の手より強い手を出そうとするものなんだ
つまり相手がグーかぱあなら
こっちはぱあさえ出して置けば負けない
しかもぱあを出すという予告をする事で
チョキを出し難くさせている
レオリオは満々と嵌められたんだ
あの蛇みたいな女に飲まれちまったって事だな
ジャンケン勝負決着
チップ切れでレオリオ先生の負けよ
ドクター対決はあっけない幕切れだったよな
これで二勝二敗か
しかも賭けに負けた分のチップ
650時間を支払わなければならない
って事はオレ達の残り時間は九時間三分
残り時間何て関係ない
オレの相手は死ぬしかないのだから
すまんねぇ博打にや自信があったんだが
ただのジャンケンじゃなくて
野球拳にしとけやよかったぜ
阿呆かあんたは
最終カード
残っているのは
えーとこっちは誰が残ってんだっけな
オレだよ
待ちくたびれて眠くなるところだった
なんなんああ
何だよその顔 99
どうしてもオレで勝ってよくべきだったぜ
頭を使う勝負になったら勝ち目はねぇぞ
ゴン コイツすげームカツクぞ
まあまあ
頭の勝負で負けたやつに言われたくないな
そりゃ暗算対決とか言われたらお手上げだどさ
大丈夫だよ
例え相手がどんな戦い方を選んでもキルアなら勝てるよ
ゴン 最初はグーだからね
ジャンケンだけや止めとけ
キルア
その男の名はばらし屋 ジョネス
ジョネス
キルア
オレ達の負けでいい アイツとは戦うな
その名前なら私も聞いた事がある
なばらし屋ジョネス
ザバン市犯罪史上最悪の大量殺人犯だ
うんで何人やったの
何人なんてもんじゃねぇ
あの男の手により
分かっているだけで146人が犠牲になった
その犠牲者達は一人残らず無残に引き裂かれ
50個以上のパーツに解体されていた
いつしか奴はこう呼ばれるようになった
ばらし屋ジョネスってな
そしてその作業はすべて素手によって行われてた
逮捕された時ジョネスは
一切抵抗する気配は見せなかった
しかし彼をパトカーに乗せた警官が
エンジンキーを回そうとしたその時
彼の得意技は素手で相手の肉を素早くむしり取る事
それを可能にしているのは異常なまでの指の力だ
ジョネスは
ブラックリストハンターとしてのオレの捕まえた
最高のコレクションだ
おおい石の壁だぜ
恐るべき握力だ
分かっただろう
あんな異常な殺人鬼の相手になる事はねえ
試験は今年だけじゃないからな
皆もここは納得してくれ 99
オレ達はここでこの試験を棄権する文句がある奴は
キルア
おい キルア 待て
止めるなよやっと面白くなってきたんだ
このゲームだね
わキルア
ゲームだと何言ってゴン
大丈夫だってキルアを信じてよ
キルアにとってはゲームなんだよ
せっかくの忠告も聞く耳持たずか
久々にシャバの肉が掴める
どうかな
ゴン アイツは頭の勝負何かしないぜ
ばらす事しか考えられないやつだからな
大丈夫
で勝負の方法は
勝負
大丈夫だって
勘違いするな これから行われるのは一方的な惨殺さ
オレには試験も恩赦も興味が無い
この手で肉を掴みたい それだけだ
おまえはただ泣き叫んでいればいい
うんじゃあ死んだ方が負けていいね
止めるんだ キルア
キルア
ああ おまえが
かかえ返す
さて三勝二敗これでここはもうパスだろう
ああ おまえ達の勝ちだ
ここを通り過ぎると小さな部屋がある
そこで負けた分の50時間を過ごしてもらおう
そうところでおっさん
何もしてないから物足りないだろう オレとは遊ばない
いや止めて置く
暗殺一家のエリート
うん ゾルディック家って言うんだ
おい はやく行こうぜ
キルア 今の技はどうやったんだ
技ってほどのもんじゃないよただ抜き取っただけだよ
ただし
ちょっと自分の肉体を操作して盗み易くしたけど
殺人鬼何て言っても結局アマチュアちゃん
オレもっとプロだし
でも親父はもっとうまく盗むよ
抜き取る時 相手の傷口から血が出ないからね
頼もしい限りだな
見方のうちはな
なるほどあのゾルディック家のものか
こいつら揃いも揃って面白い
おめでとう全員通過だ
ようやく先に進めるぜ
おいおい先に進めるだって50時間も足留めになったんだぜ
じゃ特訓しようよ レオリオ ジャンケンの
なそれを言うな
さ行くぞ
残り時間は8時間57分
あれどっち行けばいいのかな
次回 ハンターハンター
三人五人最後の選択
よーし飛ばすよ