ばっちり一億入ってるな
今度こそ計画的に使わないとね
そうだな
チョコロボコンは駄目だからね
今度こそって
さてとまずどうしようか
んなことは決まってる
え何
まずはサザンピースのカタログを買わねぇとな
サザンピースはヨークシンで最も権威のある
オークションハウスだ
なんせ 入場券を兼ねてるカタログを買うだけで
千二百ジェニーもかるからなァ
オークションは六日から十日までの
五日間開催されるが
いつどの品が競りに出されるかは
このカタログを見ないと分からない
なるほど
お前らな
そのくらい来る前に調べとけよ
いらっしゃいませ
カタログを買いにきたんだが
かしこまりました
こちらへどうぞ
お支払い方法はいかがなさいますか
銀行振り込み
この子が
こちらがカタログになります
今年の競売品がすべて掲載されております
このカタログにはカードが付いておりまして
これが入場券の代わりとなります
この一枚で五名様までなら
開催中何度でもご入場いただけますが
競売に参加できるのは個人団体ともに
一名義のみとさせていただいております
ご名義はいかがいたしましょうか
ゴン・フリークスで
グググリードアイランド
あった
おおこれが
00000 グリードアイランド
00000 八十九億の品か
八十九億の品か
後は金を稼ぐだけだなァ
宝石を含めて残り約九千万
正真正銘これが最後の軍資金だね
まだレオリオのライセンスがあるけど
どうしたゴン
おじさん これって
ほしいならいくらで買いたいか記入しておいて
なんだ旅行客か
ここは値札競売市って言って
ほしいものがあったら
値札に金額を書いていく方式な競売なんだ
君もほしいんなら書いといて
ほかに買手がいなきゃ君にゆるから
あのナイフ
レオリオ 交渉うまいだろ
あれ今すぐ手に入れてよ
お宝かもよ
間違いない本物だ
いったいなんなんだ
ベンズナイフ
ベンニードロン
百年くらい前の大量殺人鬼のオリジグランドさん
熱狂的なコレクターがいる隠れた名品だよ
じゃ当然三百ジェニーなんかじゃなく
安くて五百万ってとこかなァ
マジー
知らなかったのか
じゃなんで
ちらっと目に入った時ね
なんか変な感じがしたんで
凝で見てみたんだ
そしたら微かだけと
それからオーラーが出ていたから
凝
念の一種だよ
簡単に言うと物すごーく注意して見ること
そうかこんな方法があってか
確実な金の稼ぎ方だよ
ウイングさんは言ってただろ
どんな分野でもずば抜けた才能の持ち主が
知らずに念を使っている場合が多いって
このナイフみたいに
オーラーが漂っている品物を見つけ出せば
それはすごい天才が作った可能性が高いってことだ
そうか
その方法なら鑑定の知識はなくても
埋もれた逸品を見つけることができて
もっとグレード高いオークションにかけて高く売る
名付けて念でぼろ儲け大作戦
まあ三人揃って情報を待ってる必要もないし
オレはホテルで伝言サイトの情報を担当するぜ
オレ達は早速ほかの掘り出し物を探す
それじゃ作戦戰開始
オレもできるように習らんとな
凝って奴
注意して見る凝
注凝凝注
あった
よし見っけ
どう見ても変な壺にしか見えないんだけど
でもオーラーが出てるし
あっ先客がいる
あっ先客がいる 5-00
キルアの言った通り二点五倍と
五百の二点五倍千七百五十かな
あれっまあいいや
オーラーが出でた品は四つの内三つか
上出来だな
でもゼパイルって人に変な壺だけ取られちゃった
あいつなァ
オレ達の四倍ふっかけてきやがってって奴
お陰で余計な金使ちまったぜ
こうなったらこいつかいくらで売れるか
調べときたいな
どれもいい品ばかりだよ
例えばこれなんか
有名な画家の自記するサインが入っている
それだけで十五万はいいね
こちらもすばらしい品だよ
状態もいいし
何より箱や備品が無傷で残っている
これも三十万はするね
けどこっちの像
これはたいしたものじゃないね
少しだけど オーラーが出てたのにな
まず箱と像の年代が明らかに違う 1
像の彫りも荒く!
作者の名前もない
おまけして千五百ジェニーかな
なんだ
でもそれは像としての値段
実はこの木自体が値打ちものでね
これほどの木なら十万でかってくれる人を
ボクは知っている
本当
あっそこで相談なんだけど
こっちの二つを四十二万で売ってくれたら
この木も八万で買いとってあげるけど
どうだい
こんな高値で買い取ってくれるところは
ほかにはないよ
ちょっと考えさせて
どうぞごゆっくり
じゃその間この木の年代調べてきていいかい
どうする
待ちなア
待ちなァ
その木像そこに置け
ボーズ 騙されんなよ
画とアンティークドールの値段は妥当だが
木像に関してはデタラメだ
なんだ君いきなり
ボクは嘘なんかついてないぞ
そうかその木にハ万の価値はねェ
お前がほしいのは
その木像の中身
ああそいつは木像藏って言って
ちょっとした隠し金庫みてぇな奴だ
素人目には分からねェ継ぎ目があって
十中八九開けられたことのねェ代物だ
本物なら中に隠し財宝がぎっしり入っている
年代だけで調べる振りして
中身をすり替えようって腹だろ
ボボクはそんな
おっさん何者
ゼパイル
お前のせいでこっちは無駄金払うことになったんだぜ
なんで売り上げる二割も渡せなくちゃなんねぇんだよ
そう私憤なよ
単なるアドバイス料さ
当然の権利だろ
「別にいいんじゃないの
ゼパイルの陰で助かったわけだし
お前聞き分けよすぎ
オレ達はージェニーでも多く金集めなきゃならねぇんだぞ
やるんなら精精この飯代ぐらいだね
それでいいぜ
その代わり 一個だけを教えてくれよ
お前らその三つの品どうやって目利きしたんだ
目利き
って何
マジか目利きも知らねェで
どうやって品定めしたんだよ
適当か
だがあれだけの数の店なんから
どうやってその三つにしぼったの
いい本当のことを言って
言ったそうだしな
なるほどな
それならお前らがあの中身を知らなかったのも
ほかの値打ちのに目を向けなかったのも頷ける
ほかにもあったの
流行りの時計とか一昔前のテレか
一言で言えば直接手で作ってないもんだ
そうか
ねっ お前らなんでそんなにお金がほしいな
聞きたいことって一個じゃなかったの
まあいいじゃねェか教えろよ
じゃ交換ね
それに答えたら今度オレ達の質問に答えてよ
いいぜ
あるオークションである品物を競り落としたいんだ
それで金が要る
どんなもんだよ
今度はこっちの番だよ
あの木像の中身売ったらどのくらいになんの
入ってるものによるが
悪くとも一億は下らねェだろな
って何を競り落としたいんだ
グリードアイランドってゲームソフト
あああの馬鹿高いゲームか
おっさんのほうが変な壺はいくらぐらい売れるの
こりゃがらくただただいかたな
ってなんであんな高いゲームがほしいんだ
何か訳ありか
オレ 父さんを探してるんだけど
そのゲームに手掛かりがありそうなんだ
今度はこっちの番
なんでそっちの壺選んだの
売ったら一億するんでしょう
こっちの木像
オレ達と競りやっておきながら
一番高価の木像じゃなく
がらくたの壺をあんたは選んだ
何か訳があるはずだろ
何で
実はこの壺オレが作ったんだよ
とは言え オレのオリジナルなんかじゃねェ
贋作 いわゆるパチもんさ
昔や貧乏してでな
飯代稼ぎにちょくちょく作ってたのさ
目利きを始まって金がそこそこ入るようになって
すっぱり手を引いたが
こりゃそのやり始めの作品だな
今見ると不出来な恥ずかしい代物だが
こいう所来るとたまに見かけるのさ
それで何をおいても買い戻すことにしてるんだ
なるほど
じゃ本物なったらいくらすんの
オレの番
てお前の親父って何やってんの
プロのハンターなんだ
骨董の世界にも何人がいるぜ
本物ならいくらだよ
本物でも四五万そこそこだよ
しかしプロハンターが
世界中飛びまわってなんぼの仕事だし
子供が探すのは無理なんじゃねェか
大丈夫
だってオレもプロハンターだも
さあ今度はそっちの番
じゃ最後の質問だ
オレに何か手伝えることねェか
オークションで儲けようと思ったら
どうしたって目利きが必要になる
お前らだけで行くよりかは稼ぐのチャンスが増えるぜ
ギャラは言い値でいい
どうだい
じゃオレ達も最後の質問
どうしてオレ達のことを手伝おうって思ったの
そりゃ目利きがオレの仕事だからなァ
ってのは建前で
正直うれしかったんだよ
こんながらくたでも目をつけてもらえるなんて
うれしいもんよ
がらくたなんてことないよ
物体にオーラーを留めるには
すごい集中力と長い修行が必要なんだ
どれだけの思いを込めてこの壺を作ったかは
そのことだけでも分かる
ゼパイルさんは念を知らずにできたんだ
すごい才能だよ
だから絶対がらくたなんかじゃない
オレの目に狂いはなさそうだ
この商売ってのは
長くやってると人間を見るようになってくるもんさ
目利きとしてのオレが囁くんな
こいつらと仕事をしたいってな
それが答えだ
そっちの答えは
お願いします
お手並み拝見ってどこ
間違いない本物だ
安く見積もっても三億はするんじゃないかな
決まりだなァ
これをオークションに持ち込んで
そりゃ無理だ
今からオークションに持って行っても
来年の分に回されるだけだ
三日後の競売には間に合わねェ
そこでこれを業者市に出そうと思う
業者市
骨董の仲買人だけの市さ
飛び込みの品が集まり
目利きのみで値を決める
ただしいきなり持ち込んでも!
値が付かないだろから
今日はその下見市に出す
木像藏と
継ぎ目の接合剤も当時のものだなァ
二度付けの痕跡もない
すごい評判だね
いいえ問題はそれからさ
これは相当な値になるな
そうかな
木像蔵が本物だからって
中身まで本物とは限らないぜ
始まったか
木像藏は目利きなかせた
その木自体の三百年前に彫られたものとは限らない
当然
中身の宝石も本物のアンティークとは言い切れないなァ
この品は注意して掛からねぇといけねェぜ
ねっ あいつらいったい何言ってんの
値を落としに掛かってんだ
簡単に言えば言っちゃもんつけてんだよ
例えば入れ物が本物であっても
中身がすりかえられてる場合がある
この手口を抜きと言い
それにたいして全部偽者って奴を雁という
なるほど
感心してどうすんだ
止めなくていいの
これが下見市だ
褒められたやり方じゃないが
安く買おうとするのは当然だ
がそろそろ釘差しと行くか
素材の年代は本物と同じでも
彫ったのは最近って奴を後彫りという
ちょっと待ってよ
これが後彫りじゃないのが明白だぜ
切断面に付着している接合剤は
明らかに当時のものだ
お前さんは
その品の売主の雇われキャクシ
オレの目に掛かって言える
二度付けの跡もなくすべて本物だ
そうかな
当時の接合剤は過熱すると粘着性を取り戻す
これを利用して一度開けたものを
開けてないように見せる
焼き付けってプロの手口だ
こいつよく知ってやがる
オレは鑑定の裏技として利用されるが
殺し技にも使われる
これをやられると
見た目には一度も開けてねェ状態と変わらねェ
そんなことないぜ
焼き付けを行えば切断面に込め跡
もしくは接合剤に微妙な色絵の変化が生じる
だがこれにはそれが全く見られない
間違いなく本物だ
だが微かな色絵の変化を見極めるのは
肉眼が頼り
プロでも難しいとされてる
あてにはできん
だから感心すんなっての
公式の鑑定書はあるのかい
いや
売主の鑑定だけじゃ信用しろってほうが無理だ
なぜ鑑定を申請しないんだ
公式鑑定は時間が掛かるからな
今年の競りには間に合わなかっただけの話だ
そうなるとな
我々には判断付かないな
まずいな迷い始めたか
ねっおじさん
焼き付けのほかにも何かあるの
何
ゴン こいつらオレ達の品に言っちゃもんつけてんだぞ
何を暢気に
いいじゃない
手品の種明かしみたいで面白いし
ボーズ これお前の持ち込みか
それよりさ
ほかの奴教えてよ
開きってのがある
開き
つまり開けた本物の木像と
既に安物の宝石とすりかえた中身を
堂々と一緒にさらすことさ
偽者であれば
わざわざ開けた状態で中身を見せる訳がない
という心理に付け込むわけだ
じゃこれも開きかもしれないんだね
そそういうことだ
ねっ二度付けって
二度付けってのはな
こいつそうか
なんでこいつに興味を持ったかが少し分かったぜ
こいつは善悪に頓着はない
オレが贋作をやっていたと告白した時も
なん癖を付けられているいまでさえも
こいつに非難も
悪事へのちょっとした憧れも感じられない
あるのは唯一つ単純な好奇心だ
その結果すごいと思いたものには
区別なく賞賛し心を開く
つまり こいつは危ういだ
言うならば目利きが全く通用しない
五分の品ってとこか
ねっねっほかには
ねっもうこのくらいでいいだろ
ってちょんと売れそうなのあれ
競売が始まって見ないとなっ
だがいい反応をしていた業者もいたからな
そいつが明日食いついてくれれば
一気に盛り上がると思うが
でも勉強になったよ
お前な
主旨忘れて楽しんでやがんだろ
焼き付けに開きか
実はもう一つ必殺手口があるんだぜ
本当
どんな些細な焼き付けでも見落とさない
優秀な目利きが次々と騙された
どんな手口だと思い
それは閉じた状態だったの
騙された目利きは見ない焼き付けではなく
これは一度も開けられていないと確信して
それを買った
そして彼らの確信通り
焼き付けはされていなかった
これは一度も開けられていないってことだろ
分かった
中身が元から偽者だった
違う
そうか別のところから宝を取り出した
正解だ
切り口とは別に新たな穴を分け
財宝を取り出し
偽者と入れ替え穴を塞ぐ
横抜きと呼ばれる手口だ
こんな単純のトリックだが
熟練の目利き達が痛い目にあった
長年の経験が災いしたのさ
接合剤が変色していなければ
中身は本物という先入観
それが目を曇らせた
どんな手口で騙されるか分からない
目利きは常にそう考えてる
だから完璧な品でも逆に怪しいと思っちまうし
ちょっとした揺さぶりでも
さっきのように迷いが走る
人間の心理ってのは本当に面白い
今言った技はすべてそこを巧みに付くよう
できて言うのさ
うわすごい世界だね
ゴンか見つかったぜ蜘蛛だ
映像が送れて来た
ターゲットは二人 男女のカップルだ
おいお前らは
競売はどうする気だよ
なるべく高く売ってよ
よしゃ任せとけ
何て面白い奴らだ
こいつらに付き合えば
何かとてつもないもんに出会えそうだ
蜘蛛が歩く
蜘蛛がしゃべる
蜘蛛がデートしている
次回HUNTER X HUNTER
ゴン × キルア × 命がけの尾行
痛いな キルア
違うの