見えてきたわ
あれがヨークシンシティか
ヨークシンシドリームオークション
年に一度開催される世界最大の大競り市
昨日一万で競り落とした品物が
明日は一億で売れる事もある
正に一攫千金の夢の市
その一方で犯罪に関わる者だけは扱う
闇のオークションも多数存在するらしいわ
なるほどな
そのやばい物がお目当てで
雇われたのが俺様達か
そう言えば 金髪坊やはどこいった
さっきまでいたのに
おトイレかしら
うんそうかよかった
その件が気がかりだったから
もし時間が空いたらこちらから連絡する
うんじゃ
帰って来たわ クラピカ
さて俺も済ませておこう大と小
荒野にトイレはなかりけり字余り
お下劣
ここに必ず蜘蛛の連中がくる
そしてやつも
約束の九月一日は
明日
クモ×ヨークシン×全員集合
これが九月分です
あれちょっと多くない
えぇロットフェリ様とトリンク様も
ぜひ占っていただきたいと
もうやだよ
これ以上増やしたらやめるって言ったでしょう
申し訳ございません
どちらも父君と懇意にされておられる方でして
それがどうしても外せない会議があると
女と旅行でしょどうせ
パパ ネオンだけどこれ
やだよもうやらない
だめ
そなんじゃごまかされない
だめだーめだーめ
どうしよかな
分かった絶対だよ
今度約束破ったら本当にやめるからね
やったまた一つお宝ゲット
おめでとうございます
よしそうと決まれば
さっさと終わらせちゃおう
ラブリー ゴースト ライター
凄腕の占い師だとよあの子は
親父のコネで
闇黒界の顔役多数お客に
抱えてるって話だぜ
むしろ逆だろう
娘を利用して父親が闇世界で伸し上がった
だから父親は異常に恐れている
娘を失う事と
自分が押しのけてきた連中の嫉みによる報復を
言われたら想像で敵を描くなんて
俺達は誰だろと近づくやつは消せばいい
はい終わり
お疲れ様です
ねね オークションは明日からでしょう
それまで買い物したりしたいんだけど
分かりました
お供させていただきます
やった
十三人が一度に会するなんてな
何年ぶりだっけか
三年二ヶ月
と言ってもあの時とは二人面子が違うね
四番と八番別の人に変わった
マチ 四番の野郎は
今日はちゃんと来るんだろな
知らないね 私に聞くな
おまえの役命だろう
声と伝えただけだ
私ヒソカ嫌いね
なぜ団長はあいつの我がまま許すか
腕がいいからだろう
あいつのバンジーガムはよくできてる
ありゃやり辛いぜ正味な話
それなにか
団長がヒソカの事怖がってる言うか
許さないよ
そうじゃねぇげとよ
買いかぶりだ
たいした事ねぇよ あんなやつ
まっ口だけなら
なんとでも言えるからな
団長いったい何する気だろ
そりゃ私たち盗賊
1147 そりゃ私たち盗賊
物盗みに決まってるね
どこ狙うと思う
私は古書全般だと思う
団長本好きだし
違うねきっとゲームね
ゲーム
世界一高いゲームソフト何本が売りに出されるよ
しかもこれ
世界一危険なゲームらしいね
興味あるよ
でも所詮ゲームでしょう
まなにを盗るか行けば分かるよ
何もかも値上がりする地下
そこはあなたの寝床となってしまう
上がっていない階段を下りてはいけない
他人と数字を競ってもいけない
これが最初の四行です
このくだりから始まる詩がほかに三篇
つまり四人の顧客に同じ占いの結果が
出たのです
その四人の共通点は地下競売に出ると
命が危ないっていう占いか
眠り事に関する言葉は
病や死の暗示です
分かった
そのまま早急に顧客に送信しろ
警告も忘れるな
はい
それからもう一つ気になる事が
お嬢様は自分が占った内容知りませんし
ご自分の未来を占う事もできません
お嬢様を
地下競売に参加させてもよいものでしょうか
だめだ今すぐにでも連れ戻せ
しかし お嬢様は今回の競売を
大変楽しみしておられます
下手の説得は逆効果になります
お嬢様を本気で怒ったら
我々では手におえませんよ
よし
とにかく ネオンを会場には連れて行くな
ネオンが欲しがる物は
金惜しまず手に入れろ
競売はお前たちだけで落札するんだ
分かりました
お前たちだけでっか
明日から始まるオークションでも
俺達の狙う獲物は
全部だ
アンダーグラウンドオークションのお宝
丸ごと掻っ攫え
本気かよ団長
地下競売は世界中のやくざが
拠点を組んで仕切ってる
手ぇ出したら
世の中の筋モン
全部敵にまわす事になるんだぜ
怖いのか
嬉しいんだよ
命じてくれ 団長
今すぐ
俺が許す 殺せ
何もかもが値上がりする地下室
そこがあなたの寝床となる
朝早くからすごい人だよ
大きな声出すなよ
恥ずかしいだろう
ねね あっち見てみようよ
面白そうなもんがいっぱい
おいおい
そな事してる暇あんのかよ
オークションまでに
八十億稼がなくちゃならないんだぜ
所持金ゼロのキルアに
そんな事言うわれる筋合いないね
博打で一発あてようとするのが先ず間違い
うっせいよ
おまえこそ二週間で一万五千
路上で空き缶を置いただけでも
それより稼げるぞ
俺なんか二億六十六万ジェニーまでいったんだぜ
でも今はゼロじゃ
少なくだって勝ちは勝ちだもんね
その代わり
オークションの裏話とか
コツとか駆け引きなんか
かなり詳しくなったよ
そう言う自称従業者が一番痛い目に会うんだよ
とにかく勝負は俺の勝ち
約束通り一つ俺の言う事聴いてもらうからね
へいへい
ああった
携帯か JU
クラピカは昨日から来てるらしいし
レオリオも午後には着くって言ってだから
連絡取るのにないと不便でしょう
やっと買う気になったのかよ
ハンターの必定品だろが
あいつらと会うのも久しぶり
クラピカ
仕事中だから時間取れないかもってき
仕事か
もし空いたら連絡くれるって
だからいつでも
連絡取れるようにしておきたいんだ
いらっしゃい
これ今一番の売れ筋タイプ
カードサイズも超薄型で
所在地モードもついていて
待ち合わせに便利だよ
どうする
値段も手頃だしポケットにも入るし
じゃおじさんそれ
それは止めとけ
使えねぇ国が結構あるし防水でもねぇ
もっといいのがあるぜ
レオリオ
へへ変わってねェな二人とも
リオリオもな
コ 0 レーオーリーオー
お約束のギャンゴやらすな
ところで
携帯買うなら
俺の勧めはこのビートル零七型だ
少し重くて値も張るが
全世界対応 屋外での限界なし
二百種類の民族言語通訳機能つき
テレビも見れるし録画もできる
まじ
ゴン これにしようぜ
俺も買う
よしそんなら俺に任しとけ
オッちゃん これくれいくらだ
二本で四十万ね
たけぇよ八万二本でな
それ無茶無茶よ
じゃ一本九万五千
だめだよ
十万二千これ以上出せねぇな
困るよ
十万二千五百これでどうだ
よしじゃ十万二千五百五十
いよいよ十の位で値切り始めた
なんかギャラリーができてるよ
一の位に突入みたことねぇぞ俺
ン
よーしゃ買った
一本十一万五百八十ジェニーか
新機種だしあの程の店にしちゃ
負けてくれた方だな
てかなやりすぎ
携帯買っただけで拍手されたやつ
初めて見たぜ
でもおかげで お金が結構浮いてよ
値切るのは常識だろう
言っとくが
俺の本気はあんなもんじゃねぇぜ
ちなみに
俺は同じ機種は八万二十九ジェニーでゲットした
相手がもう帰ってくれって
言ってからが本当の商談だぜ
きみたち
ある意味 オークションから
一番遠いキャラだよね
まったくだ
でおまえら念は習得したんだろ
あばっちりだぜ
レオリオは受験が終わってから
覚えるんだよね
いやもう
覚えたぜ
任務ご苦労
早速次の仕事だ
セメタリービルで行われる地下競売にで
次に述べる品物を競り落とす
金に糸目はつけない
必ず手に入れる
コルコ王女の全身ミイラ
俳優ソン リマーチの使用済みハンカチ
DNA鑑定書つき
クルタ族の眼球 通称火の目
以上三つだ
今夜九時の競売にはミイラがチュッ金される
我々は競売 監視護衛と
三方にわかれてことに渉る
だがそこを何者かが襲うと言う
有力な足り込みが入っている
ボスを連れて行くわけにはいかない
そこでイワレンコフ ヴェーゼトチーノ
競はおまえたちにまかせる
いかなる不測の事態にも臨機応変に対処し
アイテムの入手を大前提に行動せよ
ちょっと待て大丈夫なのか 三人で
やばいとこなら俺たち皆で
会では三人一組でしか入れないし
武器 記録装置 通信機器の携帯も許されない
会場内のセキュリティは
マフィアンコミュニティーが行っている
それ故問題はほとんど起きていない
会場の中は全て信頼で成り立っている
地上のいざこざを全て忘れるのが暗黙の掟だ
絶対に些細な揉め事も起こすな
仲間以外との会話も慎め
それでは任務開始
最低落札価額がハ十九億ジェニーで所持金が五百万
いいかね君たち
競売元のサザンピースってのは
オークションハウスの最高峰だぞ
おまえらの予算じゃ入場料にもたんねぇぜ
いくらそのゲームに
ゴンの親父の手係りがあると言われてもな
手に入れるのは不可能に近いんじゃ顎上げ
でもお宝りストでは入手難度は易しいだったぜ
必要なのはお金だけだからだって
やっぱり世の中金だよ金
ってかさ金で買えるようなものなら
真の宝とは言えないって事だろう
この程度のものなら
楽勝でゲットしてこそ
プロのハンターなんじゃねぇの
お二人さん
なにかいい方法ないか調べてみよ
おきっとあるぜ
ヨークシンには夢みたいな実話が
ごろごろこ転がってるからな
単純ばかレオリオも強化系だな
なんだろ交わ
あクリックできるぜ
交わし 競売方法の一つで
物々交換の俗称
買い手側がそれぞれ物品を持ち寄って公開し
売り手側がその中から一つを選び
競売品と交換するやりかた
ほかにも競や縛りなどがある
競売っていろんなやりかたがあるんだね
競ってのは競売だな縛りってのは
なんかエッチだ
縛り条件競売の俗称
売り手側が金品以外のある条件を示して
その条件にもっとも適した買い手に
条件って
なんのこっちゃ
そうかこうな競売のやりかたがあったのか
いくぜゴン ルキア
確実に儲かる競売方法を思いついたんだよ
ルキア 急げ
m
親父くせぇ最低
もとはおまえのギャンゴだろか
そっか
さーいらっしゃい
よってらっしゃい さーさーさーさー
条件競売が始まるよ
競売品はこちら 三百万相当のダイヤ
そこの店で買ったばかりの鑑定書つきだぜ
落札条件は腕相撲
最初にこの少年に勝ったものに贈られます
参加費用は一万ジェニーだ
あんな子供が相手か
こりゃ楽勝だぜ
それではオークションスタート
俺俺
はいはい 押さないで押さないで順番だよ
よし俺からだ
悪いな坊主
- 相手の力具合を見て手加減する事
二時々苦しいふりをする事か
レディー ゴー
おっと常にいきなり勝利か
いけるか いけるか
残念負けー
はい次の人
よし今度は俺だよ
よーってはや
はい負け 次の人どうぞ
はいちゃんと並んでね
なるほどこう言うのが条件競売ね
でも一回一万ジェニーじゃハ十九億稼ぐのに
あと八十八万九千九百九十八勝
百五十人抜きだとよ
本当にガキがやってんのか
しかしもういくらなんでも限界のはずだぜ
顔が疲れ果ててるし 汗だくだ
俺の番まで負けるなよ
惜しいまだ来てね
なんで勝てねぇんだ
なんだか騙してるみたいで気が退けるな
こんな楽してお金儲けなんて罰当たりそう
次の人どうぞ
初めて女の子が挑戦だ
怪力坊主手加減しでやれ
お嬢ちゃん いくつどっから来たな
こら ナンパしてんじゃ
まじめにやれんだ
よろしくお願いします
こちらこそ
左腕は握ったまま机の上へ
レディー ゴー
お嬢ちゃん強いね
おっとこれはいい勝負だ
はい残念
負けちゃった
ありがとうございました
どういたしまして
お嬢ちゃん また来てね
残念
あれ俺の一万ジェニーがねぇ
今のは本気だったろ
うん 何者かなあの子
腕相撲の女世界チャンピオンじゃねぇ
あのダイヤ ちょっと欲しかったのに
あの子強いよ
Σ 77 シズクが弱すぎるね
17 左手でやればよかったのにな
おんそうか
そうね なぜ利き腕でやらなかったか
相手が右手出しだからつい
もう一回挑戦したいな
だめよもう時間ね工
仕事開始よ
そうそう
それに勝ったり競ったりは邪道だぜ
俺たち盗賊
欲しいものは奪い取るの
やだ
絶対行くの
行くったら行く行く行く
よ皆元気してたか
いよいよ主役の登場だぜ
次回ハンター×ハンター
アングラ×全滅Xマシンガン
おれの念はバリバリだぜ