さて
ハンター試験もあと四次試験と最終試験の2つのみ
その四次試験に望むに当たってたが
これから諸君に籤を引いてもらう
へえ籤なんだ籤か
この中には諸君の人数分カード入れてある
それを今からタワーを脱出した順に
一枚ずつ引いてもらおう
それではヒソカさんからどうぞ
さって
今諸君が引いたカードには数字が書いてあるはずだが
その数字とは
つまり今残っている諸君らの受験番号であり
そしてこの籤によって決定したのは
狩るものと狩られるもの
どういう事
つまり
四次試験の課題は互いのナンバープレートを奪う事
そしてそれぞれのカードに示された番号の受験生が
諸君のターゲットだ
第4次44死のナンバー
今皆さんがそれぞれ何番のカードを引いたのかは
すべてこちらの方で記録されています
従って
そのカードはもう各自処分してもらって構いません
今話したように
諸君が奪うのはターゲットのナンバープレートだ
そして四次試験を通過するためには
六点分のプレートを必要とする
六点ってのはどういう意味だ
四次試験では各プレートに点数が決められている
即ち今決定したターゲットのナンバープレートは三点
自分自身のナンバープレートも三点
つまり ターゲットのナンバープレートを奪い
自分のナンバープレート守り通せば四次試験は合格だ
ちなみに
ターゲット以外のナンバープレートは一点とする
もちろんこれで六点分稼いでも構わん
ゼビル島っての滞在期間は一週間
フィールドはゼビル島全域
どのような方法でもいい
六点分のナンバープレートは集めるのだ
ではカラ君後はよろしく
はい
ここで皆さんに素晴らしいお知らせがありまーす
ここにいらっしゃる皆さんには
来年のハンター試験の一次試験まで
無条件で進める特権が与えられまーす
もし今回だめでも
来年また挑戦してくださいねえ
辛気くせぇー
自分のターゲットとは分かっていて
誰が自分を狩るものなのかは分からない
もしかしたら
狩るものは自分の直ぐそばにいる仲間かもしれない
戦いは既に始まっているのだ
島から脱出する時にや
皆で協力し合って盛り上がってのによ
見ろよ今は互いに敵同士みてぇな雰囲気だぜ
無理もない
次の四次試験は単なるプレートの奪い合いではない
言ってみれば人間狩りだ
人間狩り
場合によっては犠牲者が続出する事も十分予想される
なるほど人間狩りとはうまい事言うじゃないか
と言う事は
この四次試験じゃ抜群の機動力を持つ忍者の半蔵は
最も得意とする分野だなぁ
アモリ三兄弟だって
兄弟ならではのチームプレーが生かせるし
吹き矢の名手ゲレダに至っては
何だってすごい腕の猟師だからなぁ
猟師
狩りのプルーじゃねぇかよ
ああだから
いつの持つ吹き矢あれには十分注意が必要だ
必要だってよ
おっともっと注意が必要なる奴がいたなぁ
誰もが祈ってるだろうぜ
自分だけはヒソカのターゲットではない事をなぁ
最もヒソカを狩る事になった奴も
不運と言う事では同じかもなぁ
返り討ちが関の山だろうしよう
何番引いた
キルアは
内緒
安心しろよ オレのターゲットはゴンドじゃない
オレも キルアじゃないよ
じゃあせので見せっこしようぜ
まじうん
ヒソカじゃー籤運悪いなぁ
やっぱりーキルアの
199番って誰だっけー
やっぱり分かんねぇー
他の奴の番号なんか全部覚えちゃいないもんなぁー
説明聞いてから周り探したんだけどさ
もう皆プレート隠してやんのなせこいよなぁ
嬉しいのか怖いのかどっちなんだ
両方かな
これがもしただの決闘だったら
オレに勝ち目はないだろうけど
プレート奪えばいい事なら何か方法があるはず
今のオレでも少しはチャンスがある
そう思うとさ怖いけどやり甲斐はあるよ
そうかまあ頑張ろうぜ
生き残れよゴン
皆さんがお疲れ様でした いよいよゼビル島に到着です
それでは
トリックタワーの通過時間の早い方から順に
下船していただきます
一人が上陸してから
二分後に次の一人がスタートする方式を取ります
一週間後に六点分のプレート持って
この場所へ戻って来て下さい
それでは一番の方 スタート
先行けるほうが有利だなぁ
自分は身を隠し獲物の動向をチェックできるからなぁ
ターゲット以外も
獲物にしかれない奴が一番ってのは嫌だなぁ
では 21番目の方はい
じゃあ レオリオ クラピカ
あぁまだここで会おうぜ
まずはヒソカを見つけ出さなきゃ
危ない危ない なかなか感の鋭い坊やだぜ
焦らずじっくり狩るか
どうやったらヒソカからプレートを奪えるんだろう
やっぱり真っ向勝負じゃ奪いそうもないよなぁー
受験生だ
もう一人いる
前の人を狙ってるんだ
撃つ
外した
残念だったなぁ言っておくが
おまえの獲物になるほどこれオレはあまくないぜ
それはどうかなぁ
バーかめおまえに次なように使える時間などない
もうはやおまえはオレの哀れな獲物さ
きさまー
オレの矢には即効性の痺れ薬が塗ってあるのさ
最低一週間はまともに歩く事もできないよ
水場はすぐそばにある死にはしないさ
じゃなぁ
すごい 完全に気配を絶って気を伺い
風が吹いた瞬間に紛れて襲いかかる
やられた方もまずから先に気づき致命傷は避けた
でも
それスラ予測して矢に薬を塗って万全を期してる
これが狩り ハントなんだ
よし今のオレがヒソカからプレートを奪えるとしたら
これしかない
気配を消して気近づき隙を見て奪う
昨日の友 今日の敵かよ
246番ねぇ誰だっけかなどうしても思い出せねえなぁ
誰だい オレを狩りに来たのか
トンバ テメェか
オレを狙ってやがるのは
待って落ち着け
誤解だってあんたがターゲットじゃねぇよ
嘘つけ
み見ろよこれが証拠だ
よく見ろう あんたの番号じゃないだろう
疑いが晴れたところで
どうだい
あんたとは三次試験からの仲間だ
これから先二人でチームを組んで
断る テメェは信用できねぇ、仲間でもねぇ
そうだ
ターゲットじゃない奴のプレートでも
一点もらえたんだったなぁ
あぁ馬鹿の事考えちゃさ行けねぇよ
一点なんてみみっちい点稼ぐより
オレと組んだ方がよっぽど得だと思うぜ
例えばなぁ
あんたのターゲット情報をバッチリ教えてやるよ
テスト生のデータは全部分かってんだよなぁどうだ
失せろ 疫病神と組む気はねぇ
ちょっと待ってくれよ そう冷たい事言わないでさ
ターゲットはキャッチしたあとは手はず通りに
でも大きな問題があるんだよなぁ
あの的と違ってヒソカは動くんだよね
不意打ちか成功したとしても
ヒソカを一発で倒せるとはとても思えない
でも
オレは痺れ薬なんて持ってないし
やっぱり一発勝負 一瞬の隙をついて
ヒソカのプレートをこの針で取らなくちゃダメなんだ
そのためには
動く的であろうど百発百中で取れ捉えられないと
なんか違うんだよなぁ
規則正しく揺れてるだけの的だと
動いていないのとあんまり変わらないもんなぁ
そうか相手が避ける事も考えなきゃ
こいつで飛んでる鳥を捉えられなきゃ
ヒソカからプレートなんか奪えっこない
行けー
何一回や二回でうまく行くはずないもんね
よし
M
こんなに難しいとは思わなかった
このままじゃ
合格
いいハンターになりなよ
いい子だ
今のオレには無理なのかなぁヒソカを相手にするなんて
約束だよミテさん
これでハンター試験を受けてもいいね
元気でね
オレ絶対にハンターになって戻ってくるからねー
ミテさんは約束通り試験を受けさせてくれた
今度はオレが約束を守る番なんだ
本の少しでもチャンスがあるんだ
だったらやるきゃないじゃん
よーしやるぞー
待ってろー ヒソカー 素振り旋回だ
まあ時間がたっぷりあるなぁ
ダメだやっぱり無理なのかなぁ
自由に飛び回る鳥をピンポイントで捕らえるなんて
せめて相手の動きが読めればなぁ
なんて
無理な話あるわけないよなぁ
鳥は自由に泳ぐ魚をちゃんと取ってる
どうやって
あったぞこれだ これならヒソカからプレートを奪える
相手が獲物を狙う瞬間
そこを逆に狙う
やれる これなら絶対に
よし百発百中
あとはヒソカを探すだけ
次回 ハンターハンタ
見つけた隠れた追いついた
ヒソカを探してコリ夢中