待ってよ ウボー
勝手に動くと俺たちが団長に怒られちゃうだろう
止めても無駄だぜ
あの鎖野郎に借りを返すまでは
腹の虫が収まらねェ
恥かかされたってよ
熱くなり過ぎたぜ実際
なんだと
よしなって
ウボー 大体このよヨークシンの中から
どうやって鎖使いを探し出すつもり
こりゃまあいろいろと調べてたな
一人で
シャル頼む
しょうがないな
こらこら
まだウボーの個人プレアを許すと決まったわけじゃないぜ
こんな時にはこれしかねぇな
異存ないな
面
裏
面だ
やれやれ 強化系は勘も強ぇんだよな
団長には伝えて置く
だが明日の集合時間までには片付けて戻ってこいよ
時間厳守でな
俺に言うのかそのセリフを
俺はクモ一時間几帳面な男だぞ
車借りるぜ
シャル 運転頼む
ああウボー
早くビール飲まないと蛭がかえっちゃうよ
ああしまったそうだった
どこかよってビールぎってこなくちゃな
さて引き上げるか
駄目だわ携帯も応答なし
当然だろ 生きてるわけないぜ
あんな怪物みてぇな奴とその仲間相手じゃな
まだ耳に残ってるぜ
あのでかい奴が鎖野郎はどこだって叫びながら
階段上がってくる音はよ
間一髪だった
後三十秒脱出するのを遅かったら
俺たちも
でこれからどうする
まずボスに報告すべきだろう
ボスは名ばかりのただの子供だぜ
他にいる
本当の雇い主がな
ライトロストラトあの子のオヤジだ
実際の指示は彼が出して
それをリーダーが受けていた
リーダー以外は
その連絡先さえ知らされていないだな
リーダーの携帯でも探しに行くか
ボスなら分かるはずよ
それはそうだ
やはり報告するしかないだろ
ボス
今何時
夜中の二時です
ああじゃ競売は
中止になりました
競売の会場が盗賊に襲われたのです
その際ベゼイワレンコフ トチノの三人
が殉職しました
リーダーとの連絡が取れません
恐らく彼も
それじゃ ミーラは
その盗賊に盗まれちゃったの
私あれ絶対欲しかったのに
ご心配なく
競売の品は
コンミニュティが安全な場所に移したようです
何だそうなの
良かった
じゃ次の競売はいつなの
開催の見通しは立っていません
なんで
とにかく我々だけでは身動きの取り様がありません
指示をください
私だって分かんないよ そんなこと
パパに聞いて携帯に入ってるから
スクワラ電話してくれ
なんなんで俺を
この中ではお前が一番の古カプだと思うが
そりゃそうだが
無理だ俺はリーダーなんて柄じゃね
それにこんなバガガキの世話までしなきゃならねぇ
リーダーなんてまっぴらだぜ
とにかく今は時間が惜しいわ
全員で決めましょう 公平にね
私はクラピカを推すわ
賊を捕らえた手際も見事だったし
適切な判断力もあると思う
この中で一番適人じゃないかしら
意義なしだ俺も一票投じるぜ
お前がやってくれ頼む
満従一ね
分かった
とにかく代理として話をする
最終的な判断はロストラト氏に下してもらう
私がいきなりかけるのもなんだから
まずボスから紹介してくれませんか
はい
パパ ネオンだけど
ちょっと大変なの
オークションハウスに強盗が入ってね
ダルズルネさんが死んじゃったのし
こんなに
こんなに早くチャンスがくるとは
はい
もしもし
本当なのか
ダルズルネがやられたというのは
はい
奴は念能力者だぞ
弾丸十発食らっても
平気なくらいの鍛え方はしてるはずだが
相手は幻影旅団です
ほお あのクモか
私は代理のクラピカというものですが
これからどうすべきか指示をください
まず代理としての君の意見を聞こうか
お嬢さんを一刻も早く
ヨークシンから脱出させるべきだと考えます
不測の事態が生じた場合
われわれの護衛力では不安があります
俺もその意見に賛成だが
娘の意向もある
あの子の望みは最大限尊重してやりたい
彼女の安全が最優先です
明日の夕方には俺もそちらに着く予定だ
ネオンは俺が説得しよう
クラピカと言ったな
はい
ダルズルネの後は君が引き継ぐ
最初の指令だ
俺が着くまでネオンからの目を離すな
はい
父君は明日の夕方こちらにいらっしゃるそうです
やった洋服いっぱい買ってもらおうと
それまではおとなしく部屋で待っているようにとのことです
ええ カジノ行きたいのにぶ
今ロストラト氏から
正式にリーダーの引き継ぎを要請され
引き受けた
受けたからには
全力で任務を全うするつもりだ
皆力を貸してくれ
よろしく頼む
私は調べたいことがあるので失礼する
スクワラ ボスの護衛を
今まで以上にしっかり頼む
おおい
トランプしようよ七ななべ
ああ 大貧民のほうがいいかな
あああった
ウボーの捕まっていたビルの所有者名義は
株式会社ポリオ物產
ロストラトファミリーのダミー会社だね
奴らが他にヨークシン付近で所有している物件は分かるか
ついでにここ最近組員の名義で
宿泊記録がないかも調べましょう
はい カウンターでございます
この部屋の宿泊者の名義を確認したいんだが
ハンター専用サイトなら
お金次第でどんな情報も手に入るよ
ウボーも取ったら ハンターライセンス
俺はお前と違って
金を持たねぇ主義だ
欲しいものは全て取る
ご立派盗賊の鑑
出た
あのビルの他に所有物件二つ
組員が宿泊しているホテルが三つ
しらみ潰しにしていけば
今日中に見つかるんじゃないかなその鎖使い
はい 地図早く蹴りつけてきなよ
ここは片付けて置くからさ
サンキュー 恩にきるぜ
ああだめ
愛はいいから金をくれ
言っただろ金は持たない主義だって
ウボー
なんだ
油断禁物だよ
えん
あの鎖やろう
絶対に逃がさねぇ
俺は引き裂いてやるぞ
これを見てくれ
なんだこりゃ
プルハンター専用の情報サイトね
えん
ロストラトファミリーの所有している物件
全てがリストアップされている
なんだって
もちろん ファミリー全員の氏名 年齡
顔写真も全て記載されている
新入りのわれわれの名前はまだ出てはいないようだが
この部屋はダルズルネの名前を使って借りられていた
ダルズルネの名前も当然このリストに載っている
構成員リストとヨークシン市内の
全てのホテルの宿泊者名簿を照らし合わせ探れば
この部屋も簡単に奴らに突き止められてしまうだろ
プロハンター なんて連中だ
じゃもし敵がこのサイトを調べていたら
非常にまずい
今すぐボスを連れて別の部屋を借りてくれ
別の部屋
同じホテルでいいのかよ
下手にホテルを移動するよりは早いからな
ただし偽名はだめだ
旋律か芭蕉の名前で登録してくれ
この部屋はチェックアウトしなくていい
ああ分かった
ボスも皆も絶対にその部屋から出ないように
クラピカ あなたは
ここに残る
なんて澄み切った音色
血に飢えた化け物がすぐそこまで迫っているっていうのに
あなたの心動は連ほどの乱れもない
さあ仕事だいこうぜ
部屋を変わったら早速トランプをしようよね
私は大丈夫だ相手の力も分かってる
無駄死にはしない
ボスを頼む
そうよね あなたはまだ死ねないはずようね
信じているわ
さて現在手元には三百万相当のダイヤと
残金の二百四十万ジェニー
そして腕相撲で稼いだ金 二百七十五万ジェニー
締めて約八百万の予算がある
なんとかこれをゲム最低ラクサス価額八十億以上まで
増やさにゃならんわけだが
やはり真っ当な方法じゃとても届かねぇ金額だ
腕相撲で真っ当
そこで俺に取っておきの施策がある
さあ 市価三百万相当のダイヤモンドの条件競売だ
落札条件は腕相撲
この少年に勝てばダイヤがあなたのものに
さあ早い者勝ちだよ
っておおい
なんだよ
いい考えは聞いて飽きれるぜ
昨日と全然変わってねぇじゃん
そうか
そうだよ
昨日だって出だしはよかったけど
後半はだれも挑戦してこなかっただろう
今日だってほら
あいつだぜ昨日腕相撲で五百人抜きしたってガキ
腕折られた奴が二十人以上いるらしいぜ
ゴリラに育てられた猿人間だってよ
これじゃ誰も挑戦してこないよっと
いいんだよ最初からそのつもりだったんだから
腕相撲は餌だ
大物を釣り上げるだめの
どけどけ俺がやるぜ
食いついた
さあどうやって来ればいいんだ
ゴン 交替だ
俺がやる
兄ちゃんこねる気がねェが
それは条件違反だろう
分かってる
10 五百万プラスダイヤ
これで文句ないだろ
俺に勝てばあんたのもんだ
これでどうだ
いくぜ
レデイーゴー
他に挑戦する奴は
商売あがったりだぜ
しゃねぇ店じまいするか
いや強いね兄ちゃん
気に入ったぜ
後ろの二人はもっと強いぜ
今日暇だったら
五時までに遊びに来なよ
かかった魚はでけぇかな
言う言うから殺さないでくれ
恐らく捕まえたのは組員じゃねぇ
組長の娘のボデイーガッドだ
娘
変わった女で
人体をコレクションしてるそうだぜ
目玉とか内蔵とか
後 すげぇバンバン占いが当たるらしいぜ
マフィアの中に顧客が大勢いて
コミュニティーの長老にもファンがいるそうだ
何しろ うちの組長は娘の占いのおかけで
出世したようなもんだから
これだけ話したんだ
命だけは助けてくれよ頼む
予知能力者
やっぱり団長が正しいかった
俺たちの中にユダはいねェ
地下競売
マフィア同士が
非合法の品物を売買するところだ
腕相撲は言わばクロモション活動だったってわけか
扱ってるものが物だけに
取引の額も法外だ
三億四億は当たり前ってな
レオリオ なんか慣れてるって感じだね
本当に医者の勉強してたのか
ほっとけ
おお殺気立ってるね
よーこそ いらっしゃいました
それでは早速条件競売を始めさせていただきます
今回の条件競売は
隠れんぼでごさいます
隠れんぼ
サンキュー
ああどうも
それでは皆様 お手元の写真をご覧ください
そこに写った七人の男女が
今回のターゲットでごさいます
おい
この子
確か
腕相撲に来てた子だ
落札条件は
標的を確保してわれわれに引き渡すこと
標的一名に
付き20億ジェニーの小切手と交換させていただきます
一人二十億
七人全員捕まえれば百二十億
百四十億
標的の生死は取いません
もちろん捕獲方法その他すべて自由でごさいます
捕え次第 チラシの書きの番号までご連絡ください
ただし参加費用として
五百万ジェニーいただきます
参加されない方はお帰りなさい
係りの物に写真をご返却ください
一人二十億これから写真を流す
ネットで情報を集めろ
有力なネタには賞金をだすと言っとけ
どうする
決まってるよ俺たちも参加しよう
この人たち捕まえて一攫千金だ
本当にいいのか
どうしたのキルアまで弱気になっちゃて
ここまで来て後戻りできないよ
言うと思ったぜ
オーケー 乗り掛かった船だ
五十万ジェニー いっちまえ
ねもうどうしちゃったの二人ども
はやく探しに行こうよう
まてよゴン
お前さっきの競売何が変だって思わなかったか
変って何が
やっぱ分かってなかったか
だと思ったよ
いいか
競売ってぇのは物を競るもんだろう
商品が小切手なんてどう考えても変だ
そう言えばそうだね
それに競売の会場にどうしてリングがあるんだ
本当ならあのリングを使って俺たちみたいに
条件競売をやる予定だったんじゃないか
そうそうなの
ところが予定を変更してでも
こいつらを探し出す必要が生じた
でもマフィアの連中じゃ手に負えない
そこで競売の体裁を取り繕うって
兵隊掻き集めて賞金首を探し初めたってわけさ
連中 どんなに時間と金をかけてでも
こいつらを捕まえたいんだ
どうして
そこまでは分かんねえ
だが推測はつくぜ
マフィアがこれだけ躍起になっていること
さらにさっきの地下競売が
予定通り開催できなかったこと
この二つのことから
考えられる答えはただ一つ
地下商売の品がこいつらに盗まれた
マフィアのお宝盗み出すなんて
こいつら頭いかれてるだろう
だがそんなにいかれた連中に
俺たちは心当たりがある
幻影旅団
ご明答
この人達が幻影旅団
一人二十億ってのはだてじゃないってことさ
ゴン クラピカに連絡してやれ
幻影旅団の尻尾を掴んだってな
そうだね
一人か感心だな
どこで死ぬ
好きなところで殺してやるよ
人に迷惑の係らない荒野がいいな
お前の断末魔はうるさそうだ
一つ聞きたい
火の目を覚えているか
次回ハンターハンター
火の目 決闘命の代償
死で償え