覚悟しやがれ
レオリオ せっかくの合格を棒にふる気か
何
我々は合格したんだよレオリオ
ご名答
本当の道はこっちじゃよ
一本道だ2時間も歩けば頂上に着く
行くが良い
一本杉の下の一軒家に住んでいる夫婦が
ナビゲーターをやっておる
ねえ クラピカ さっきのおばあさん
ナビゲーターとか言ってたけど
なんなのそれ
ハンガー試験会場は毎年場所が変わる
その正確な位置を把握し
有望なハンター志望者を案内するのが
ナビゲーターの役目さ
彼らの案内なしで
会場にたどり着くのは至難の技と言われている
つまり我々が会場に行くためには
まずナビゲーターを見つけ出し
彼らに自分の力量を認めさせる事が必要なんだ
ふーん いろいろと大変なんだね
出口はまだかよ 何歩いて2時間だよ
2時間なんて2時間前に過ぎちまったぞ
ああ腹減ったし倦むんもしたくなってきた
おいてくよ
少し休もうぜ
だってそこ出口だよ
何それを早く言えてんだよ
トンネルを抜けるとそこは湖だったってか
おいおいでけぇってのかよ
はあそこボードがあるよ
ウソ ホント キリコ
こいつ 水漏れしてるぞ
大した事はない
渡りきりまで塞いておいてくれ
ちこれもハンター試験の一部なんて言わねぇでくれよ
ありゃ魔獣注意の看板だぜ
ああそのようだ
魔獸
ねさっきから考えてるんだけど
どうしたらナビゲーターに認められるんだろう
オレ分かんないや
それは
やっぱルックスじゃねぇのか
ははは気の毒だがゴンは無理だな
クラピカも背の高さで失格
ってなるとこの中では
オレ様だけがナビゲーターの眼鏡にかなうってわけさ
そうなの
ないそれだけはない
なんだと
やはり単なる腕っぷしの強さだけでなく
ほかの何かが必要になるだろう
教養とか資性とか
ゴンなら ゴン自身の持っている
一番優れたところを浴びるする事だ
優れたところ
自分で気づいていないだけで
ゴンには優れたところがいっぱいあるさ
少なくともレオリオよりは
オレの場合は度胸だね
どんな化物が出たってへっちゃらだぜ
レオリオ 後
後
あれ
でかっー
レオリオ
はい
この大海原のおどき湖さえも
オレ様のオール捌きのわら一っ飛びってこだな
あうんおい
これ遺跡なの
古代墨族の物のようだ
読めるの
あまりに欠損箇所が多くてはっきりとは言えないが
この遺跡をけがす者に警告を与えている文面のようだ
おい そんなもんより一本道はどこだよ
あの婆さんが言ってた道はよ
道ならその道だよ
なんか遠回りみてぇだな
一本道って言ってたぜあの婆さん
一本道だからと言って
まっすぐ目的地に伸びているとは限らない
そうだなゴン
けっお説御尤もでございますよ
こんな調子で本当にオレ達会場に着けるのか
おい見ろよ また魔獣注意の看板だぜ
おいゴン 自信満々で歩いてけど
魔獣の通り道なんぞに踏み込んでねぇだろうな
大丈夫どこにも魔獣みたいな物が通った跡なんてないから
じゃなんで魔獣注意の看板なんか立ててあるんだよ
しかしこの暗さでよく見えるものだな
家 クジラ島の山の中だったから
夜は真っ暗だったしさ
でもここの夜の森とは全然雰囲気が違うけどね
うん見えた
ほらあそこに一本杉屋
不在とは妙だな
確か夫婦者だとか
まあオレ達以外の受験者も来てねぇ
一番乗りだぜ
弱ったな
入るぜ
しまったつ妻は
レオリオ けが人を頼む
うむ任せとけ
どこへ行ったんだ
いた何
この闇に閉ざされた森の中で
魔獣の微かな影を捕らえられるなんて
大した奴だ
その人を返せ
腕ずくでとり返してみな
すごい あいつしゃべったよ
人の言葉を話せる獣を総称して魔獣と呼ぶんだ
奴はキリコと呼ばれる変幻魔獣だ
人に化ける事もできる
油断するな
言葉が通じるんなら話は早いや
へっぽこキリコー
待て
ああなたは
怪しい者ではない
どこか痛むところあるか
夫は夫はどうしました
安心しなさい
我々の仲間が見ている
お願い わたしを夫のところへ連れて行ってください
お願い お願いです
この刺青は
これでしばらくは時間が稼ぎる
だがその傷じゃ化膿止めがもっと必要だ
この辺にミダクド草も自生している場所はねぇか
それならありますが
ちょっと遠いし魔獣が出るかもしれません
けっ魔獣が怖くてハンター試験が受けられるかよ
しかし
妻は妻は
安心しなゴンとクラピカの二人が追ってるんだ
あの二人なら大丈夫
追っ付け帰って来るさ
でそのミダクド草の有りかってはどこだ
そそれでしたら
ここまでおいて
待った待ったオレだ
クラピカ 無事か
ゴンは
魔獣を追っている
この人の旦那さんの容体は
心配なさそうだ見た目ほどキズは深くなかった
今は家で痛み止めを飲んでぐっすり寝てるよ
そうかそれならば
な何をしやがる クラピカ
あいにくだが魔獣に知合いはいない
なぜ偽者とわかった
本物であったとしても同じ事をしたさ
何
わたしはけが人をレオリオに頼んだ
レオリオはそれを承知した
そのけが人をおいてのこのこ現れるような奴には
同じ鉄槌を食らわしたと言っているんだ
さて一つ答えてくれないか
あなたは一体何者だ
薬草探しも楽じゃねぇぜ
よく追いついたなコゾウ
さっきのお返しは高く尽くせ
お返し
ああ覚悟しな
なぜ避けん
だってお返しされる覚えがないもの
ねええ君誰
全く義理堅い性格も考えもんだな
やべー やべぞこりゃ
こんな状態で魔獣に出会し何ざ
絶対絶命万事休すって奴だぜ
そう わたしの正体は魔獣よ
でもどうしてわかったの
その刺青だ
その刺青は古代墨族の女性が神の妻となり
生涯独身で通す事を誓って彫る物だ
その女性になぜ夫がいる
この魔獣ヤローをオレをなぶるつもりかよ
魔獸家なよっぽど底意地悪い生きもんらしいな
まああの顔がそれを物語ってやがるか
あれはなるほどカラクリが読めてきたぜ
おい 魔獣さんよ
あの傷はオレ達を騙すための偽物だったってわけか
医者の賜オレ様がそれを見抜かなかったとは
情けねぇぜ
な何の事だ
おめぇ あの一軒家の旦那だろう
この右腕の注射跡が動かぬ証拠だ
一発逆転 ゲームオーバーってか
君はオレが追ってた奴とは別の人だよ
だからお返しっていうのは変だよ
邪魔するなら相手になるけど
なんで別だとわかった
だって顔が全然違うじゃん
声だって君のほうが少し高くて細い感じだし
注意してみれば
森の木のどんな葉っぱが散ったのかだってわかるよ
それに比べたら君達の違いなんて
滝壺から渡った時 入れ替わったんだね
おい あんた来なよ
めったにない面白い者が見られるよ
何年振りだろうなうちら夫婦を見分けた人間は
嬉しいね
声とか顔の違い わかるか
いや全く
ちなみにオレとクラピカに殴られた方が旦那さんだよ
だからどっちがどっちなんだよ
以前には嵐が来るのはわかって
今度が魔獣を見分ける
得意な才能だな
さてもう君らも察しのとおり我々夫婦がナビゲーターだ
わたし娘です
僕息子です
娘と息子はあの一本杉の一軒家で
夫婦者に成りすましておりました
そしてクラピカ殿が言いかけた通り
この刺青は神の妻となり誓いの刺青です
古代史に長けていないとまず判読不可能
博学をもってこのヒントを見逃さず
わたし達二人が夫婦でない事を見破ったその眼力
敬服いたしました
そしてレオリオ殿
あなたは偽物のキズに気付かなかったものの
いや
キズに対する応急処置の適確さ
そして何より妻の身を案じるふりをしていたわたしに対し
ずっと力強い励ましの言葉をかけ続けてくれた
あなたの優しい心根には感動いたしました
よしくれよ恥ずかしいよ
さらにわずらな注射の跡から正体を見抜いた
洞察力の確かさ賞賛に値します
そしてまさに10年に一人
我々夫婦の違いを見破った観察力と
人間離れした運動能力のゴン殿
そうとわかってたらもっと軽く殴ったんだけど
ごめんよ
3人とも合格だ
ではハンター試験会場までご案内しよう
オレは高いところが苦手なんだよ
大浮動と立たないでくれよ
度胸が取柄じゃなかったのか
いよいよハンター試験の本試験が受けられるんだ
どんな人が会えるんかな
一体どんな試験なんだろう
すごいやお城みたいな家ばっかりだね
やっとザバン市に着いた僕らは試験会場を探していたんだ
次回 ハンターハンター
ステーキ マラソン 試験開始
面白いよ