お母さんどうしたんの
いやね あの二人
日一度にああやってぼうっと突っ立って何なんのかね
多分私達に分からないことなんじゃないかしら
島に出る前と少しも変わらないと思ってたけど
やっぱり成長してるんだね
そうね
さあお母さん
こっちはもうお店の用意しなくちゃ
そうだね
父X丸秘X告白
二人ともご飯よ
はい
もうさっきから返事ばっかり
ゴン キルア 呼んだらすぐに
またそんなの引っ張りだして何を
情報収集
親父のこと調べるんだと
ここにいる間の宿題 オレは助手それもノウハ
オレのハンターとしての初仕事だしね
ねえ つないでもいいよね電脳ページ
聞いてるミトさん
聞いてなかった
確と決めてるよ
やあね確となんて決めてないわよ
ところでミトさん
何の用
確と決めてんのはあなたらでしょうか
ご飯よご飯もう
御馳走様でした
はい お粗末様
じゃさあ オレさっきの続きしてるから
うん 片付けとく
だめよ二人ども
今夜はやめて明日にしなさい
細かい作業は集中力が大切でしょう
夜に無理してやるよりも朝やった方が確実よ
電脳ページが逃げたりしないでしょう
夜更しは解くね
まあミトさんの皺が増えない様に協力するか
女も曲がり角となるといろいろ忌諱つかないとね
キルア
じゃあオレ寝る用意してるわ
もう大きなお世話様
そこ数えでいい
キルア君って面白い子ね
でしょう
でもご両親は心配なさってるんじゃない
だと思う
けど同じくらい
キルアのことを信頼してるって感じかな
キルアんちの人達
そう
ねえ
何
いつまでここに居られるの
一か月ちょいかな
そして今度はジンを探しに行くのね
これは
ジンから預かってたものよ
あなたがハンターになったら渡してくれって
お父さんがオレに
教えるわ 私がジンについて知ってること
またどうぞ
一番古い記憶はジンの後姿だね
走って行くジンの後について行く私
三つくらいかな
今思うと
何時もあいつの背中ばかり見ていた気がする
ジンが試験を受けたのは
あなたと同じに十二歳
あれは秋
ハンター
それじゃここ出ちゃうの
何で
何でねえ何で
欲しいモノがあるんだ
欲しいモノ
欲しいモノって何
欲しいモノか
ねえ ミトさん お父さんの欲しいモノって
何度も聞いたわ
でも結局何かを教えてもらえなかったの
でそのまま口喧嘩して
であんたが一方的に喚いてたんだけどね
ようやく話す気になったんだね
とにかくその以来会わないまま
ジンはここを出ていたわ
戻って来たのはそれから十年後
店の写真はそのごろの物よ
姉さんと結婚したのもその時
最もその以後もじっとなんかしちゃいない
グラッド出てからと思うと
何か月も帰って来ないんだから
そしてジンが最後に出ていったのは
お通夜が終わったすぐ後だったんだよ
お通夜
姉さんのよ
ジンはまた赤ん坊だったお前を抱いて
私のことへやって来てね
当分帰れない
この子を預かってくれないかって
訳は聞かれないでくれっていうからね
私がいいよっと言おうとした瞬間だよ
ふざけないでよ
ってジンを怒鳴付けでね
お母さん
それや島中の人間が
かけつけてくるじゃないかと思ったよ
ジンは何も言わずにさって行った
この子ったら
ジンにもう二度と島へ戻って来ないでって
泣き叫んで大変だったんだよ
もうそんなことはいいの
だって姉さんが亡くなってすぐよ
非常識じゃない
それにしだってね
ほらお湯沸いてるわよ
はいはい
とにかくその時
こいつにこの子は任せられないって思ったの
その後親権を移して
って話はもうしたわね
結局
あいつは自分の欲しい物しか目に入らないのよ
他のことには一切興味がない
要するに苦手なのよ昔から
そうかね
そうよ
ジンにはジンでないと
出来ない何かがあったんじゃないのかね
私にはそんな気がするんだよ
欲しい物か
お前にも何があるのかい
ゴンも教えてくれないわけ
そうじゃなくてまだ分からないんだ
だからこれからオレはキルアと一緒に
旅に出るつもりなんだ
もしかしたらその旅の中で
オレの欲しいものが見つかるかもしれない
ハンター試験のおかげで
オレはキルアと会えたし
今まで知らなかった世界を体験できた
オレもっともっといろんな事を知りたいいし
やって見たいんだ
ゴンお前はやっぱりジンの子供だよ
とにかくこれがその時ジンが置いていた物なのよ
その箱もミトに何回捨てられたかね
それは捨てる度に
拾って元に戻す人がいるでしょう
本当に捨てたいなら
誰が分かりやすいところに捨てるもんかね
そんな物なのよ
そう何も知らないのと同じ
あいつはなにんも残しちゃいないのよ
その箱とあなた以外はね
ジン ジンそっちの方がやっぱりいいや
ミトさんもっと聞かせてよ
ジンが小さかった時の事
あれやっぱり変かなオレが言うと
名前で読んだ方がしっくりくる気がするんだけど
そうじゃなくてジンが子供のごろの事でいいの
そうね私はジンに遊んでもらいたかったのに
あいつすぐ一人でいなくなって
それであんた何度も迷子になったんだよね
もうそんなことばっかり覚えてる
この子ジンを追いかけて
山に入ったっきり帰ってこなくてね
ジンが一人で戻って来てそれが分かって
大騒ぎなんて事が度々さ
そんな時はいつも村中総出で山探しさね
でも必ずジンが見つけちまうんだ
どんなとこでミトがじっとしててもね
あまりそれが続くから
あんた達の悪戯じゃないかって
話も出る始末さ
それって初耳よそんなことするわけないでしょう
だってお前
本当に見つかりにくいとこばっかりいたんだよ
まるで隠れてたんじゃないかってくらい
そんなことだったかなぁ
そんなこともあったよ
ミトとジンが舟に乗っててね
始めはジンが空模様が怪しいって洗ってたのさ
でもそんな事聞くような子じゃなくてねえ
そうだったかなぁ
三つ子の魂二十五まで
なんですって
それからどうしたの
そうだったかなねえ ジン
そっか ミトさんだけの話じゃ
親父の居場所が分かんないか
そうすると手がかりはその変な箱だけ
でもねえ ジンのこと沢山聞けてよかったよ
あんなに話してくれたの始めだったし
ジン まあいいやでどうした
何が
箱だよ箱
それがオレ部屋に持って帰ろうとしたら
ミトさんに今夜はもう寝なさいって締りちゃって
何だミトさん思った売ってな
それでお前に残した奴だろう
だったらお前のもんじゃん
まあね
何かさ
何か夕べのミトさん見てたからさ
あの箱ミトさんにとっても
大切な物のような気がして
だからミトさんが
渡してくれるまで待とろうと思うんだ
さあご飯食べよう
オレも聞きたかったなぁー
ミトさんの小さいごろの話
面白かったよ
どうした
キルア あれ
箱だ
こら待って待ちなさい
見一つけた
ミト
さあ帰るぞ
これがその箱な
あれどうやって開けるんだこれ
蓋がねえ
本当だ
ちょっと力入れていいか
いいよ
だめだ普通の箱じゃねぇよ
ただの鉄箱だったら
溶接されてたってこじ開けられるのに
キルアの腕力十二頓だもんね
何が入ってるか分からないから
ブチ壊すわけにもいかねぇしなぁー
音しねぇな
ハンターになったらか
そうかもしかして
まま試してないことがあったぜ
ハンターになった今
なる前には持ってなかった物があるだろう
そっか ハンターカード
スロットないし
違う違う念だよ念
箱の中に
また箱
ただの鉄っ切れだ
全然接着痕もない
ゴンこれ
見覚えないか
この模様そうだ
ウイングさんのくれた誓いの糸に
似たような模様が描いてあった
あああれも念を使うと切れるように
仕込んでたって言ってたよな
どうやら念と似た力が
この模様にもある見たいだな
どうだ開きそうか
あはっスロット見っけ
ビンゴ
指輪とテープと
ロムカード
見ろ指輪の裏にも例の模様
こいつはうかつに嵌めないほうがいいかもな
それってジンがオレに何かするかもってこと
念のためさ
じゃまずテープ聞いてみる
そうだな
ダビングの準備もな
念のためさ
よゴン
やっぱりお前もハンターになっちまったか
それで一つ聞きたいことがある
お前オレに会いたいか
会う気があるならこのまま聞いてくれ
もしその気がないから
停止ボタンを押せばいい
イェスってことか
それじゃもう一聞くぜ
覚悟あるか
できれば会いたいって程度の気持ちなら
ここでテープを切っといたほうがいい
一分やろう
どうするって決まってるか
もう一回やり直さなくちゃ
そんなに会いたいか
オレはお前に会いたくない
正直なとこ
どのツラ下げて会えばいいのかわからねぇしな
何しろオレはオレのため
親であることを放り出した人間だ
ろくなもんじゃねぇ
ハンターってやつは手前勝手なもんだ
自分が欲しい物のために他の物を捨てて行く
周りの気持ちを無視してでもな
オレがこれを吹き込んでから
お前が聞くことになるその日まで
最低でも十年以上の時を経ているだろう
だがその間絶対変わらない物がある
オレがオレであることだ
だからお前が聞いてる現在も
どこかでバカやってる
それでも会いたきゃ探してくれ
だがさっきも言ったが
オレはお前と会いたくねぇ
近づくのが分かったらトンズラかますぜ
捕まえてみろよ
お前もハンターなんだろ
お前の親父も一筋縄じゃいきそうもねぇな
あっ待ってジンはまだそこにいる
ああ一つ言い忘れたぜこのテープには
お前の母親の肉声も吹き込んである
残っている唯一の事だ聞きたければこのまま流してくれ
別にいいなら
いいのか
おふろうの声 覚えてないんだか
でもいいだ
それに言ったでしょう
オレの母親はミトさん
よし
クラピカが就職
オレ達島でネットショッピング
次回 ハンターハンター
クラピカ 黒い眼最初の仕事
ジョイステージョイステー