島だ島が見えるこの船あの島に向かってるんだ
船がいっぱい沈んでる
ああ難破船だ
何でもいいから早く降りたいぜ
差し詰め船の墓場と言った所だ
おやま お爺さん お客さんの到着ですよ お爺さんっては
お宝思い出 ホテルの小部屋
ここが第四次試験の会場なのか
何やるんだろう
気持ちわりい
こんな場所で吐くなよ
酔い止め飲んどくだった
受験者の皆さん ようこそいらっしゃいました
あれが今度の試験官かい
違うな何でだい
ゴンふうに言えばどきどきしないって感じ
何じゃそりゃ
当ホテルの支配人をお勤めておりますバナーと申します
こちらは主人のジナーです
よろしく
今ホテルと言ったようだが
はいこの船は一望改造、宿泊施設となっております
かつてネブラのここにも宿泊栄をいただき
遠く大陸の召し方にも海に浮かぶ白亜の宮殿と歌われ
甘い口上はいい あんたたちは試験官じゃないのな
おり
そうでしたわねではハンター委員会から
伝言をお伝えします
合格者の皆さんお疲れ様でした
四次試験開始は三日後です
それまでの間この島で暫しの休息をお楽しみください
休み
何だ拍子抜けたぜ準備万端だったのによ
だから吐くなって
いずれにせよ休息が助かる
これまで緊張の連続だったからな
よっしゃじゃちょっくらシャワーでも浴びて
すっきりするかい
お待ちください WA
何だい
宿泊費每期で一千万ジェニーいただきます
一千万ジェニー
お金取るの
それも
法外な値段だ
ヨクシンシティの超高級ホテルでも半年泊まれる
あのうそんな大金持ってない子供は
つーかこの連中が
ブルジョア貴族の団体さんに見えるか
大人だっで持ってねぇよそんな金
それではお泊めする事はできません
ああ結構だ
こんなぼったくりホテルに泊まるぐらいなら
島で野宿したほうが何ぽがましたぜ
三日間
問題は水だ
この規模の島では湧き水などは期待できないから
雨を待ちしかない
この強い日差しの下では
二日と経たないうちに日干しになってしまう
それに例え雨が降っても
次の試験を耐え抜くだけの体力が残るとは思えない
じゃどうすりゃいい
そんな大金夢の中だって浮かんだ事はねぇぞ
そんなお客様には別の支払い方法をも考えてございます
別
とは
もちろん現物です
まったくあのじじばば人の足元を見やがって
私たちは古美術所を営んでおりましてな
この近辺には難破船がそこここに散らばっており
もし難破船からお宝を拾い上げてこれれば
それと引き換えに
お部屋を提供してさしあげてもよろしいです
何
お部屋割りは持ち寄った
お宝の鑑定によって決めさせていただきます
とんだ食わせもんだぜ あの支配人
お前たちハンター試験を利用して
がっぷりカモを取るに違いねぇ
ぼやくな
何がホテルで気を削ぐだ
これじゃハンター試験やってろうとかりゃしねぇ
試験に
そうこれも試験の一環という可能性は十分ある
宝探しと言えばハンターの仕事として基本中の基本だ
どうだイモリ 見つかってか
ううん全然
早くしろこの役立たず
兄ちゃん達使い事はいつもオレに押し付けるんだよな
あったぞぇー あれは
十六世紀戴冠式の日に海で行方不明になった悲劇の王子
ジェラ三世の王冠
ハンターを志すものならこれぐらい常識だ
こっちもあったよ ほら見て
あれは十八世紀インゴ女王に献上するはずが
行方不明になっていた
幻の太陽の錫杖
時価数億は下らない一品
何惚けちゃいられねぇ
或いはただのベッドの足か
どちらにせよ
真贋を見分ける目を養うのも
ハンターを志す者の初歩だしな
ゴン あっちに海賊船が沈んでるんだ中はお宝の山だぜ
本当
ああだが深すぎてオレにや潜れん
お前なら行けるんじゃないのか
分かったこれ持てて
あの帆船の舳先の真下だうん
まったくどこまでもお人好しだぜこの錫杖はいただき
おっさん ずるすんなよな
な何の事かな
オレが悪かったこの錫杖は返す
換わりにその金の杯と交換しよう
それでお互い水に流すって事で
オレとゴン同盟組むんでるんだ
ゴンが潜ってる間はオレがお宝の見張り
迂闊だった
見て見てトンパさんの言った通りだ
すっごいお宝の山だよ ほら
へぇキルアも行こうよ
こっちのお宝どうすんだよ
そんなの目じゃないよまだまだいっぱいあるんだ
分かった
ほ本当に沈んでたのか
疑って悪かったな お詫びにこれやるよ
これは
惜しいですねこの食器1セット12枚揃っていれば
90万ジェニーは下らないとこだったのに
二等船室です
次の人
どうざっと百億あるんじゃない
いいとこ1千万ジェニーです
どうして
ほかの宝石がダイヤとごっちゃに入って傷だらけです
削り直さないと使い物になりません
二等船室へどうぞ
傷物でもミトさんは喜ぶと思うけどなー
すごいや レオリオ
足りねぇよこれでオレも億万長者だぜ
鑑定してもらわないの
これだけのお宝あれば
わざわざハンターになる必要もねぇ
本気
本気も本気 これで医者にもなれるし
一生遊んで暮らせるぜ
何これ
大砲の弾だな
高いの
聞いてみる
どう レオリオ 一生遊んで暮らせそう
次の人
これは
クルタの伝説にある
火難除けの効力を持つ黄金のペンダント
本物です
高いの
宝飾的には大した価値はありません
何だ
これを金に変えるつもりはない部屋も結構
ただここの支配人ならば
何か知っているかのではないかと思ってきた
教えてほしい あの船はいつからあそこにある
さてわしらがここを初めた時には
すでに流れ着いたものです
クルタ族について教えられるような事は何もありません
そうか
ではこいつはお返ししますそれと部屋はお貸しします
ありがとう
きた
大きいよ ほら キルアやってみる
いいのか
はい 先ず餌を付けるんだ
よく掴めるなそんなの
自分はもっとすごいものは静かにするくせに
魚を誘うんだ
いかにもおいしそうってふうに見せるんだ
チョンチョンって
きた
餌を呑み込むまで間合いを取って
さすがキルア 一発で会得した
今だよっ
何だこれ
気色わりぃい一
納得いかねぇ
その眼鏡は飾りもんかよ
いいえ
じゃあのお宝の価値を知らんわけじゃないだろう
こんなぼろホテル
丸ごと貸し切ったって大釣りがくるぐらいだ
それが何であんな安物のペンダント一つ拾っただけ
のクラピカと同じ部屋何だ
それは
部屋が気に入られないなら変わってやろうか
日当たり抜群の一人部屋だ思い切り手足伸ばせるぜ
かたじけないなーに
よろしいので
うん ルームメートにちょいと野暮用があるんでね
よっノックぐらいしたらどうだ
ルームメートだいいだろう 半蔵が変わってきれとさ
まあくされ縁ってやつさ
親しき仲にも礼儀ありだ
おいどこへ
詮索無用
詮索 選択か
確かに曰たりのいい一人部屋だがよ
このままじゃ手足を伸ばすどころか
脳みそまでも干上がりまで伸び切ちまう
あっちー
過去35回のハンター試験
合格はならずとも常に生還を果たしてきたこのオレに
これほどのピンチが訪れようと
こんなやつと相部屋なんて
は部屋を
変えてほしい
あの部屋だとカムリが胃炎を起こしそうなんだ頼む
そういう事はお客さん同士で解決していただかないと
変わってやろか
本当か恩に着るぜ
ばかめ
どんなルームメートだろうがアイツよりも百倍ましだぜ
ささようなら
は部屋を
変えてほしいの
アイツといると息が詰まりそうお願い
変わってやろうか
本当
女の相部屋じゃなくて悪いけど
助かるわ
悪く思うなよ
恨むならあの蛇使いを
魚何かいいから早くビーチへ行こうぜ
もう少しで焼けるってば
話が悪いけどキルア ううん
オレと相部屋になった事を後悔するんじゃないかな
何で
そのオレすごーく寝相悪いらしいんだ
心配ないぜ実はオレもだ
キルアも何だじゃお互い様だね
そういうこと
そろそろいい焼け具はいいかな キルア はい
サンキュー
どうかしたの
目目が
目
目 NI
いやこっち見たぜ そいつ生きてる気持ち悪い
キルアってば本当に殺し屋だったのかな
お片付きか
ああ
この船クルタ族か
ルームメートが心配で様子を見にきたが
要らぬお節介だったようだ じゃな
レオリオ火を火を貸してくれないか
火マッチでいいか
ああ
そら
火の目
そう燃えるような
火色の目 クルタ族は感情が激しく高ぶると
その瞳は鮮やかな火色に変わる
そしてその状態で死ぬと
火の色は褪せることなく永遠に瞳に刻まれたままになる
その火の輝きは
世界で最も美しい物の一つに数えられている
クルタ族が幻影旅団に虐殺された理由はそれか
虐殺され打ち捨てられた同胞の亡骸からは
一つ残らず瞳が奪わいさられていた
今でも彼らの暗い瞳と語りかけてくる無念だと
おそらくこの船も
幻影旅団から逃れようとして難破したのだろ
唯一の救いは途中で襲われた痕跡がなかった事だ
そうだな
コイツ動けるぜ エンジンは生きてるんだ
発電か何かに使ってるんだな
分かるの
聞いてろ
弔いの汽笛だ
ああ
幻影旅団は必ずこの手で捕らえて見せる
奪われた同胞の瞳もすべて取り戻す
だから今は安らかに眠ってくれ
悲願を果たすめにもお前はハンターになるしかない
必ずな
今年は豊作でしたね
あいいのが揃っているようだな
あれもいい物だったのでしょう
あのお守りですよ
まあね
しかしいいものであればあるほど
本来置いておくべき場所がある
お金では買えない掛け替えのない思いと一緒にね
ここはそれに最も相応しい場所かもしれん
これからもずっとな
ええ お爺さん
畜生気温が下がねぇ寝たいじゃ寝られねぇ
ほらどうしたカリ
何この蛇
新記録
ざっと爽やか
オット コイツはもう用済みだ
びしっと決めるぜ
まあ何だ今冷たい物が背筋に
さっぱりしたぜ
あれ
どうした
今何か聞こえなかった
別に波声だろう
そう
そんな事より明日早く起きてまた探険しようぜ
そうだねじゃもう寝ようか
子供は早寝早起きってさ
フリチングでも男同士だから別にいいじゃねぇかよ
勘違いしたのはお前の方が危ないってのまったく
真前にや本当に襲うぞ
お爺さん そろそろですよ
ああ時間だな
ええ
痛え
キルア 起きて
音が
音
飛行船だ
私が感じてた胸騒ぎがこれだったのか
少し慌てろよ置いてぷりじゃねぇかよ
油断したかな
絶海の孤島に俺たちだけ
次の試験会場までどうやって行こう
次回 ハンターハンター
バラバラ日誌 水びたし
泳いで行くのかな