オレはデズマッチを提案する
その勝負 受けた
その覚悟見事なり
参った
テメェー
我々が後二勝すればおまえ達の負けだ
先にも後にもいけず
時間切れまでここで過す事になる
二番手はおまえだセドカン
こっちは誰が出る
はい オレが行くよ
オレ達きっと勝ってるよ
ローソク ポリシー なかま割れ
大丈夫かゴン
ううんだってこの人普通って感じだよ
全然怖そうじゃないもん
確かに肉体派じゃねーなそいつ
でも薄き気味悪い野郎だぜ
少々予定が来るとな
じわじわと時間をかけて
いたぷってやるつもりだったが
相手が予想以上の腰抜けで時間が稼げなかったぜ
何問題ねぇーよ
オレ達が後二つか勝っちゃいいだけの話だろう
そうすれば オレ達全員が
72年分の恩赦がえられるっツーわけだ
恩赦がオレにはその役にも立たねぇなぁ
楽勝だなガキが二人も残ってるぜ
超長期服役囚
そう100年以上の刑をかせられている
重犯罪者達のようだ
我々をこのトッリクタワーから
出さないようにすれば
恐らくその時間に応じて
刑期を短くしてもらえるのだろう
レオリオ 内輪もめは奴らの思うつぼだぞ
とんだ試験官だぜ
自分の刑期を減らすために
時間をかけてオレ達を足止めしようってだからな
って事はおっさんの判断は大正確だな
あのボウズ頭恐らく元軍人か傭兵だよ
戦ってたらまず初めに喉を潰されて
参ったさえ言えない状態にされたね
だろうな
後は死なない程度に拷問されてたよ
残り時間ずっと
合理的だな
もちろんそれも計算ずみよ
どうしたおっさん顔色悪いぞ
しかし妙だな
あの男も重犯罪者のはずだが
まるで殺気が感じられない
殺気とは別の危ないな感じはするけどね
超長期服役囚といっても
いろいろなタイプがいるのさ
ねえ どうやって勝負すんの
確か戦い方は自由って言ってたけど
じゃ僕から提案させてもらっていいかな
ご覧のように僕は体力にあまり自信がない
単純な殴り合いや跳んだりや跳ねたりが
苦手なんだ
オレはそっちのほうがいいなぁ
あんまり考えたりするのは得意じゃないから
分かりやすいのがいい
だったらこのゲームは君も気に入ると思うよ
ダイナマイトじゃないよ ただの蝋燭
こいつに同時に火を点し
先に火が消えた方が負けどう
うん分かりやすいその勝負でいいよ
オーケー それじゃ
どっちの蝋燭がいいか決めてくれ
長い蝋燭なら○を短いほうなら×を押す事
多数決で決めてもらおう
罠だ
普通なら当然長いほうの蝋燭を取る
そう普通なら
長いほうにやきっと仕掛けがあるに違いねぇぜ
確かにそう考えるのが普通だ
だがその裏を変えて
短いほうに仕掛けがあるかもしれない
しかしそんな事をいってたら
そうきりがない
不自由な二択ってやつだ
不自由な二択
明らかに条件の異なる選択を迫られた時
人は警戒心が働き即断できなくなる
さらにその選択が失敗した時の心理的ダメージは
通常の公平な二択のときより
数段大きいものとなる
っくり決めてもらったいいよ
僕達のほうはたっぷり時間があるし
多数決とは言っても
ここでは相談も自由だからね
おいどっちにする クラピか
どっちだ オレはな
ゴン おまえが決めるんだ
おまえの決定にわたし達も従う
われわれがあれこれ悩むより
ゴンの野性の勘にかけよう
贊成
オレが決めていいの
ああ
分かったそれじゃ長いほうね
まさか
長い蝋燭でいいんだね
だって長いほうが長い時間
火が消えないに決まってるじゃん
どこが野性の勘なんだか
まあ仕方ない
どうせ考えても
どっちが罠かなんて分からねぇしなぁ
オーケー
長いほうが君僕が短いほう
それじゃ同時に火をつけよう
ゲームスタート
危ない危ない
下から吹き上げる風が強いなぁ一
こりゃうっかり動けねぇし
余所見すら出来ねぇって事か
あの蝋燭
普通ならどのぐらいで燃え尽きるんだろうな
5 6時間ってトコじゃないか
長帳簿長ちょうぼだぜ
な何だあの蝋燭
ありゃ蠟の中に火薬か何か混じってるんだ
見ろ一やっぱり長いほうにわなが
仕掛けてあったんじゃねえかよ
ちょっとこれー
違うね
僕が用意していた蝋燭は四本
不自由な二択はあくまでも
実際の罠を隠すためのカムフラジュ
君達はどちらかがわなだと思い込んだ
あまりにも不公平な選択を前にして
両方ともわなだとは考えなっかた
実は長短どちらを選ぼうかオレが君に渡すのは
ちょっぴり仕掛けを掘り起こした蝋燭だったのさ
あっちち あっちち
見る見る 短くなっていくぜ
あの調子じゃ後23分しか持たねえ
あっちィー
連続爆弾魔のやりそうな手口だな
あっちち あっちち
あっちィ オレの方が短くなっちゃった
やばいぜやばいぜ
このまま負けを待つしかねぇのだよ
後一分も持たねぇな
熱い熱いあっちい
熱いああああちい ああー
怨みっこなしだよ
わなに嵌った君が間抜けだったんだからさ
火の勢いが強いって事はちょっとの風じゃ
消えないって事だよね
(११)
勝ち
おお良いばねしてるね
よっしゃこれでオレ達も一勝だ
でかしてたぜゴン
後はオレとクラピかで二勝して
ここはクリヤー前進で
オレもいるって事忘れんなよな
同時ふみやがって
道具何か使って小細工するからだ
さーって次はオレだ
よし私が行こう 99
すげぇーマッチョウ
今までに19人殺してきたが
19って数が切りが悪くていらいらしてたんだ
嬉しいぜ
やっと20人目が現れてくれてよ
チェー今度は連続殺人犯かよ
オレは命のやり取りでなきゃ興奮出来ねえ
半端の勝負は受けねぇぜ
我に血を贓物を苦痛に歪む表情を
いいだろう 勝負の方法を決めてくれ
それに従おう
おおいい度胸だな
それなら相手が負けを認めるか死ぬかするまで
戦うデスマッチと行こう
たとえおまえが途中で負けを宣言しても
そこでオレが攻撃をやめるなんて
望みはもたない事だな
分かったそれでいい
こいつバカか
それとも私の恐ろしさを
想像する力もねぇぼんくらか
始めようか
おっ上等だ
まあこういう奴のために
オレには取っておきの切り札があるのさ
右腕と背中にな
おいおい大丈夫かよ クラピかは
相当やばいぜあの男
キルアはどう思う
どう思うだって
余裕かましてかっこうつけやがって
だがそういう奴の透かした顔が
死の恐怖に戦く瞬間
それをじっくり見物すんのがまたたまねぇんだよ
おい クラピか先手必勝だ
正攻法で行ったらおまえの方が不利に
よーく見やがれー
オレの恐ろしさっていうものが
床を素手で
おい クラピカ一旦引け引くんだ
12本足の蜘蛛
あれは
何なのレオリオ
幻影旅団のメンバーだって証だ
それってクラピかの同胞を皆殺しにしたっていう
そうだクラピかが敵と狙う
あの悪名高き殺人集団幻影旅団
あいつがそのメンバーだったとは
体内に鋼鉄を仕込み
岩をも砕くこの拳の威力と旅団の刺青
この二つを同時に見せられて
戦意を喪失しない者なんざいるわけはねぇ
どうした声も出ねぇか
オレ様は旅団四天王のひとり
人呼んで破壊王マジタニ
一発目は挨拶替わりだが次はそうはいかねぇ
こもここでおまえが負けを認めるなら
考え直しにやってもいいけどなぁ
恐怖のあんまり凍り付いちまったか
クラピかが怒ってる
あああーなんだおまえ
おい オレの話を聴いただろう
負けと認めぬなら
止まれでないともう一発
痛いから一日一発が限度か
分かったオレの
三つ忠告しよう
一つ本物の幻影旅団の証は
蜘蛛の中に団員ナンバーが刻まれている
二つやつらは殺した人間の数なんか
一々数えない
三つ二度と旅団の名を語らぬ事だ
さもない私がおまえを殺す
何だあの赤い目が
緋色の目
あの時と一緒だ
大丈夫か
あ私に怪我はない
つーかおまえに近づいても大丈夫
分かっていたんだがな
一目見て対した使い手ではない事ぐらい
そうか鼻からびびるぜあの顔見たら
なぁゴン
ううんだってあいつ見ても
全然ゾクゾクしなかったんもん
あんなの最初からバレバレじゃん
あいつが人を殴る度胸すらない
ただのはったり屋だって事
刺青も偽物だという事は分っていた
しかし蜘蛛を見た突端に
目の前が真っ赤になって
というか実は普通の蜘蛛を見かけただけでも
逆上して性格が変わってしまうんだ
しかしそれは
まだ私の中で怒りが風化していないという意味で
むしろ喜ぶべきだろうな
クラピかには蜘蛛を見せないようにしないとね
そうね
まったくくその役にも立たねぇな
鼻から期待していない
やつの取柄は整形失敗による
あの顔でのはったりのみだからな
クルタリヤがいるとはね
詐欺専門のはったり屋では荷が重すぎだが
よーし オレで決めるぜ
おい ささとそいつを片付けて
次の野郎を出しな
それはできねぇな
まだ決着が着いていない
どういう事だ
そいつは気絶しているだけだ
勝負はデスマッチ
一方が負けを宣言するか死ぬかするまで
戦うと決めたはず
やつはまだ生きているし負けも宣言していない
ちー屁理屈吐かしやがって
おい クラピか
あのはったり野郎とけりをつけて来いよ
断わる
勝負はもう着いている
しかし
あの時既に戦意を失っていた相手を
私は殴ってしまった
これ以上
敗者にをムチを打つようなマネはごめんだ
じゃいったいどうする気だい
彼に任せる
彼が目覚めれば自ずと答えは出るはず
私から何かする気はない
ねオレがやってやろうか
人殺した事ないでしょ怖いの
殺しを怖い怖くないで考えた事はない
それにこれは1対1の勝負手出しは無用だ
なるほどでも意外と我がままなんだ
ああ全くだとにかく
団体行動なんだから他人の迷惑を考えろよな
悪いが意見を変えるつもりはない
よーし そんなら多数決だ
けりをつけるなら○
つけないなら×を押す事せーのと
あれ何で何もで出ねぇんだよ
オレ達が勝手にやってるからじゃない
よしなら挙手で決めようぜ
留めを刺すのに賛成の人はい
おまえらまではどういうつもりだい
だって無意味じゃん
意見変えないって言ってるし
幻影旅団をぶっ潰そうってんで
ハンターになろうとしてんだぞ
だったら必死こいで
「ハンター試験に受かって
努力をするのが通じってもんだろうにゃー
努力はしているだができないものはできない
さっきみてぇにぶん殴って負けを
宣言させりゃ済む事じゃねぇか
無理だよレオリオ
クラピかが怒りを感じてるのは幻影旅団のほうで
あの人じゃない
あの人は幻影旅団のメンバーじゃないもん
だから
いやな事は決闘してもやらない
そりゃはオレのポリシーだろう
オレ二人とも似てるような気がするんだ
強制はよくねぇぜ
人それぞれ事情や信念があるからな
うるせぇー おまえなんぞに言われたくねぇ
くそっ一分かったよ
オレも知らねぇ勝手にしろってんだ知らねぇ
あっスネちゃった
放っとくきゃねえなあ
バーかが完全に術中に嵌ってやがる
多数決のトッリクにな
多数決は非常に便利で効果的にや思える
だがこれこそが危険であまい罠
多数決において
絶対にしてはいけない事が二つある
それは相談と挙手
匿名性が失われ
少数派の存在が自他共に明らかになるからだ
そして少数派になったものに湧き上がるのは
疎外感不满怒り
やがてそれは全員の対立
不信に繋がりついには崩壊にいたる
ここでの決裂がすなわち
五名全員失格を意味する
決裂はまさに時間の問題だな
えっ次の勝負って賭けなの
でもレオリオって強いのかな
次回 ハンターハンター
はかない いのち マジタニ
レオリオに30点