まだ会おうぜ
そうだな次は
九月一日 ヨークシン市って行って
楽しみにしてるぞ
天空×ファイト×武者修行
あっという間に二人になっちゃったね
ねえ どうする
どうするって特訓に決ってんだろう
なんの遊ばないの
お前な
今のままで本当にヒツカを一発でも殴れると思ってんのか
半年どころか十年だっても無理だ他っツーの
いいか分かりやすく言うと
これがヒソカ これが半蔵な
ヒソカと半蔵の力の差をこのぐらいだとすると
お前との差は
ここかなりおまけでなァ
ちょっとむかつく
じゃキルアはどこなのさ
オレか
えっとそうだな
まあここだろうなア
平常モードで
オレってば謙虛
半蔵の方が強いの
なんだよ
キルアってやっぱりすごいね
真顔で言うな恥ずいだろう
オレ自分と相手の強さの差なんかはっきり測れないよ
バーか
いいんだよこんなのオレも適当なんだから
なんだ適当なのか
だけどゴンだってなんとなく分かるだろう
経験積むと
その精度が少しよくなるだけさ
それに強い奴ほど強さを隠すのもうまいからな
あんまりこれを頼るのもよくねェよ
まあ何してもヒソカは相当強い
並大抵のことじゃ半年で一矢報いるのは無理だ
ゴン
金はあるか
実はそろそろやばい
オレもあんま持ってない
そこで一石二鳥の場所がある
ほらあれ
ヒソカをぶちのめすため特訓ができて
しかも金も儲けられる所
これからそこへ行くのさ
合格者の皆さん今頃どうしているのでしょうね
さての
がっぽり稼ぐ者 歴史に名を残す者 石に蹴躓いて転ぶ者
毎年さまざまじゃからのう
だが一つだけ確かな事がある
彼らはやがて皆同じ試練にぶつかることになる
それが半年先か
数年先かはまちまちじゃが誰もが自然と行き着く
試練の時が来るんじゃ
皆さんさぞ驚くでしょうね
もっとも今年はすでに分かっている
テスト生も何人かいたようですけど
豊作じゃったからのう
そのときどうするか
それ次第でその者が真のハンター足りえるかどうかが決る
毎年のことながら会長もお人が悪いですね
何を言うとるか
試験の答えを先に教えてしまう試験官などおりゃせんわい
ごもっともで
何しても楽しみじゃのう
お出かけですか
おかわり
ついたぜゴン あれが天空闘技場だ
地上二百五十一階 高さ九百九十ーメートル
世界で四番目に高い建造物だってさ
戦って勝つと償金がもらえて上の階に上がれるだ
上に行けばいくほどファイトマネーは高くなるって仕組み
なるほどね
お金がもらえて腕も上がるってそういうことか
無理して最上階まで行かなくても途中で金貯まるはずだね
まあ今のところはこの飛行船のチケット代で
全部使っちゃったからゼロからの出発だけどな
行こう
みんな強そう
そうでもないさァー
そう
天空闘技場へようこそ必要事項をこちらにお書きください
オッス
ななんだ
なんだガキじゃん
難しい条件は一切ございません
手段を問わず相手を倒した方の勝ちとなります
ルールは分かってますよ
行くよ ズシ
オッス 師範代
なんだあいつ
格闘技経験十年って書いとけ
早めに上の階に行きたいからなァー
難しい条件は一切ございません手段を問わず
懐かしいなァー
ちっとも変わってねェや
キルア来た事あるの
六歳のごろかなァー
無一文で親父に放り込まれた
二百階まで行って帰ってこいってね
その時二年掛かった
に二年
何驚いてんだよ
ヒソカクラスの奴と戦うなら
もっと上の階までいかないと駄目だぜ
千九百七十三番 二千五十五番の方 Eのリングへどうぞ
あっオレだ緊張してきた
ゴン お前試しの門をクリアーしてきたんだろ
なら大丈夫ただ思い切り
本当に
両者 リングへ
おい 見ろよガキだぞ
坊や逃げるなら今のうちだぜ
遊びじゃねェんだぜ
手加減してやれよ
おまえ まじか
一応まじだけど
死んでも知らねェぞ
でかいの運がいいな
一発で場外に叩き出してやれや
ここへ一階のリング 入場者のレベルを判断します
制限時間三分以内に自らの力を発揮してください
三分だと三秒だな
それでは両者始め
一秒二秒
ただ思い切り押す
三秒
よーし
こんなに力が付いてたのか
なんだあのガキ
ありゃ人間じゃねェ
二千五十五番
はい
君は五十階行け頑張ってください
五十階だって
やったな
二千五十四番 二千三十九番 Aのリングへ
よし
頑張って
楽勝樂勝
おじさん達もキルアのことを応援してあげてね
はい
せ精一杯応援させていただきます
すすごいぞ キルア君
でしょう
おや君は一度二百階まで登ってるね
いまの動きも素晴らしかった百八十階まで行きなさい
いきなり百八十階
オレ五十階からでいいよゆっくり行きたいから
おい こっちにもすごい者いるぞ
オッス
あいつさっきの
それまで五十階への登りことを許可します
オッス
このビルでは二百階までは
十階単位でクラス分けされています
つまり 五十階クラスの選手が一勝すれば
六十階クラスへ上がり逆に敗者は
四十階クラスへ下がりシステムです
ちなみに百階クラスをクリアーした方には
専用の個室が用意してございます
お分かりになりましたか
はーい
オッス
ほんまに聞いとったんかいなこのガキンチョ共
五十階でございます
それでは頑張ってくださいね
さっきの試合拝見しました
やあすごいっスね
何言ってんだよお前だって
そうそう一緒じゃん
いやいや自分なんかまだまだっス
ちなみにお二人の流派はなんですか
オッス 自分が心源流拳法っス
別に
ないよな
誰の指導もなく あの強さなんですか
オッス ちょっぴり自分にショックっス
やっぱ自分まだまだっス
なんだかな
ズシ よくやった
師範代
ちゃんと教えを守ってたね
オッス 光栄っス
師範代またシャツが
ごめんごめん
そちらは
キルアさんとゴンさんっス
始めましてウイングです
オッス
そうか まさかズシ以外に子供が来てるなんて思わなかったよ
ここまで来るくらいだからそれなりの腕なんだろけど
くれぐれも相手と自分相互の体を気づかうようにね
オッス
ズシ さっきのファイトマネーだよ
ありがたくいただくっス
君達もあちらの窓口でチケットと交換してくるといい
オッス
行こう キルア
移っちゃうよなこれ
ズシ あなたも行きなさい
私は観客席で見てますから
オッス
ゴンさん キルアさん待ってほしいっスー
えーと百五十ニジェニー
罐ジュース一本分っすね
償金も変わってないや
そう 一階は勝っても負けてもこれだけ
で次の階からは負けたらゼロ
五十階なら勝てば五万くらいかな
五万
結構もらえるっすね
百階なら百万百五十階を越すと一千万以上
キルア 前に二百階まで行ったんでしょう
にっこ百階っスか
正確には百九十階で止めちゃったんだけど
それで二億だったかな
二億
キルア そのお金どうしたの
四年前だぜ残ってるわけないじゃん
全部お菓子代にきえたっつーの
二億が四年で全部お菓子代
いったいどんなお菓子っすか
おい小僧共
すいぶんと景気のいい話してるじゃないか
ったく何が二億だ 生意気なガキ共だぜ
ヤモリ三兄弟
ヤモリじゃねェアモリ
久しぶり奇遇だね
兄貴どうしよう
生意気なガキに説教しようって言ったのはお前だ
い言い出したら何とかしよう
そんな
生意気なガキだってオレのこと
説教してくれるんだっておもしろいじゃん
しらねェ
イモリ お前に任せるたっぷり説教してやれ
お兄じゃんそんな待ってよお兄じゃん
やれやれ ここもレベルが落ちてんな
あんなのが登ってきてるなんてな
こりゃ五十階は楽勝だな 気楽に行こうぜ
キルアさん 声でかいっス
それではこれより順次試合を開始します
マイダ様 チババ様五十五階 B闘技場へ
キルア様 ズシ様 五十七階 A闘技場へおこしください
オッス 胸を借りします
おっまあくじ運くじ運
次頑張れよ
じゃ先にな
二人共頑張って
六十階ロビーで待ってるからな
そんなはっきり言わなくても
よろしく
キルアさん自分のこと合うと不感症ス
さあ皆様お待たせいたしました異色な組み合わせ
なんと少年同士の戦いです
ではスクリーンをご覧ください
少年と言ってもあなとってはいけません
二人共一階ですごい戦いをして
一気に五十階まで登って来た強者です
キルア選手はまさに瞬殺
手刀一閃で相手はマットに沈みました
対するズシ選手は拳法を駆使し
的確名打撃を重ねて
無傷で二百キロ以上の巨漢を見事ケーオー
奇しくも空手好きの対戦となりました
さあ皆様 ギャンブルスイチは準備はよろしいですか
それではスイチ
押す
倍率ではズシ選手が優勢
拳法の使い手というデータが有利に働いたのでしょうか
やばいっス キルアさん怒ってるっス
それでは三分三ラウンドとポイント&ケーオー制
始め
なるほど隙のないにいい構えだ
一朝一夕で出来る型じゃない
オレの敵じゃないけど
キルア選手いきなり大胆に間合いをつめていく
わりィな
百五十階くらいまでは
これ一本で行こうって決めてるんだよね
ヒット
出ましだ キルア選手の一撃です
ヒットとダウンでニポイント先取しました
皆様ご存知の通り ポイントアンドケーオー制度はヒット
クリティカルヒットダウンからなり
優れた攻撃にはヒットとして一点
大変優れた攻撃にはクリティカルヒットとして2点
ダウンを奪えば一点が与えられます
合計十ポイントでTKO勝ちとなります
この一撃でケーオー勝ちだよ
バーカ
やれるか
はい 大丈夫っス
ズシ選手 立ちましたどうやらやらそうです
ちょっと手加減しすぎたのかなァ
ファイト
ズシ選手ダウン
やるな同じ攻撃は二度纏まには食らわないっては
審判のチェック前に
起き上がればダウンポイントは取られません
それにしてもどう言う体だ
いまのは掠っただけで悶絶してもおかしくない一撃だぜ
すごいっス 速さもパワーも桁違い
このままじゃ全く勝負にならないっス
ファイト
あれをやるしかない あれを
キルア選手が後ろへ強いりそう退いてしまったぞ
ズシ
観客のとてつもなくばかでかい声援で
一時試合が中断してしまいましたが
さあ気をとり直して再開していただきましょう
見て六万ももらっちゃった
少し時間かかったんだね
ちょっとてこずっちまった
つよかったんだズシ
いや素質はあるよあいつ強くなる
でも今オレから見りゃ隙だらけだしパンチものろい
なのになかなか倒せなかった
それに
あいつが構えを変えたとたん
兄貴と同じ嫌な感じがしたんだ
なんか分かんないけどやばい感じ
あれきっと何かの技なんだ
あいつの師匠が練って言ってだ
練
申し訳ありません 師範代
言ったはずだよ ズシ
練はまだ使うなと
相手の強さのあまりついそのう
勝ち気は悪いことではない
だがお前の目標ははるか先にあるのだろう
この塔の最上階に
目先の勝利に惑わされる者は自らの才能を削るものだぞ
オッス
ここにいる間千回負けることを覚悟しなさい
練と最上階か
ゴン オレちょっと予定を変えるぜ
最上階を目指す
百五十階
通常の数字が見たこともない額になってる
次回 HUNTER X HUNTER
燃X念×ネン