よっ オレはトンパ 今年は16番だ
ニコルと言います
ここだけの話 オレ忍者なんだよ
気をつけようね
人にぶつかったら謝らなくちゃ
ではこれよりハンター試験を開始いたします
ね君名前なんって言うの
レオリオ おい
おまえら バカか
そいつはもう終わりだ
レオリオを頼むよ
今助ける一緒に来い
オレ様子見てくる
一緒に行こう
戻ってくるよ
そうしたら名前を教えてくれると嬉しいな
ここでしばらく休め
そうすればおまえ達は確実に脱落するぜ
なんだと
じゃあな
次に潰れるのは誰かな
トラウア 限界 甘いワナ
それでさその時オレは言ってやったのよ
それぐらいで諦めるようじゃ おまえも大した事ないなってさ
まだかな腹減ってきたよ
嘘
あれ
トンパさんどうしたの
た大変だ
速く2人を速く
中で何あった
ここんなワナは初めてだ急げ
言うなオレは落後者なんかじゃない やめてくれ
こんなところでへばる奴初めて見たぜ
恥ずかしいヤローな
言うな
落第生よ脱落者だな
やめてくれ
負け犬落後者不適格者
表彰モンの能なしだぜテメェはよ
脳なしよ
能なしだな
ハンター試験始まって以来の落ちこぼれだよ オメェは
才能ねぇーんだよバーカ
二度と来るなクズヤロー
クズ 落第生 クズ 不適格者 脳なしだな
一体どうなってる
レオリオ
助けてくれ レオリオ
ピピエトロ
ニコル どうしたの何があったの
ニコルさん
急ごう レオリオを探すんだ
おいどこへ行くんだよ
待って待ってくれよ
おい
ピエトロ
レオリオ来てくれたのか
だが遅かったよ
オレはこの通り不様に死んじまった
オレの心臓はもう脈打つ事はない
この体はただの冷えた骸だ
レオリオ おまえは医者の賜だろ
助けてくれよ 治してくれよ レオリオ
レオリオ返事してリオリオ
どうしたの
幻影旅団
クラピカ
やめろ
やめてくれ
クラピカねクラピカっては
クラピカ
ねどうしちゃったの
やーめろやーめ
クラピカ
クラピカしっかりして
レオリオ 今行くからね
何怯えてんだよ
いいや別に
おまえ引っ掛けたな
な何をバカな
いい事を教えてやるよ
薄汚い手を使う奴に
いつか必ず薄汚い死に方をするってさ
嘘じゃないぜ なんなら試してみようか
今ここで
ガキな
起きたかレオリオ
ああ ピエトロ すまん
オレは治したかったんけど
おまえを手術してやれる金がなかったんだ
ああ わかってる
それに手術するには本物の医者にならなくちゃならねぇ
それにやもっともっと金が必要だったんだ
チクショウ 金さえあれや
あん時金さえあれや
オレ ハンターになって金を稼いで
その金で医者になるつもりだ
そしておまえみてぇな病気にかかった奴を
片っ端から治してやりてぇー
だから
クラピカ
クラピカ クラピカ
ゴン
よかった気がついたんだね
えーと
癒し杉なんて木はない
こいつは昔から暗殺者がよく使う惑わす杉の樹液だ
相手の一番触れられたくない過去の幻を見せて
精神を破壊するんだ
詳しいんだね
じゃトンパは
おまえ達は引っ掛けたんだ
行かなきゃ
あるぜ あのおっさんを助けて
しかも一発逆転で先頭集団に追いつく方法
ゲームは単純じゃつまんないだろう
もう一度会えたね 名前教えてくれる
キルア
もうダメだ
アレマン お気の毒にバイバイ
キルア
ね キルア どうすればいいの
爆弾けっこうすごい奴
爆弹
打っ飛ばすのさこの樹液べったりの気持ち悪い壁を
オレは一体どうすればいい どうすれば
教えてくれ ピエトロ
死ねばいい
死んでオレと同じこっちの世界に来ればいい
生きている者はいずれ死ぬ
早いか遅いかそれだけの違いさ
そんなに気に病む事はない
おまえは医者なんて柄じゃない
二人で楽しくやろう昔みたいになレオリオ
おまえとオレは友達だろう
オレを一人にしないでくれ
寂しい思いをさせないでくれよ
こっちに来いよ レオリオ
退け一退けっつってんだよ
落ちこぼれ共め
どうしたレオリオ
すまんねぇ ピエトロ
オレ やっぱりおまえの元には行けねえ
なぜだ
悪あがきかもしれねぇ
立派な医者になる自信があるわけでもねぇ
でも
オレはこのまま何もせずに終わりたくねぇんだ
おまえと同じ病気の子供を治してやりてぇ
そしてその子の親に
金なんていらねぇって言ってやりてぇ
そのためにオレは生きて医者になりてぇんだ
すまんねぇ許してくれ ピエトロ
レオリオ なれよ レオリオ
立派な医者にな
確かに手取り速やい方法だがなんとも荒っぽい
もう引き返す事はできないな
えっつーいってててて一
ゴン クラピカ
ピエトロ
壁の樹液の匂いが幻覚を見せてたんだ
トンパに騙された
幻覚
幻觉
そうかどうやら危ない所助けられたようだな
でもおまえ達はなんともなかったのか
わたしも危うく
オレ なんともなかったよ
確かにゴンには効きそうもねぇワナだな
悩みなんてなさそうだし
おっさん ムダ話してる時間はないぜ
おっさんあっおまえ
キルアって言うんだ次行くぜ
カチってそれはもしかして爆弾
新人潰しのトンパさんよ またやってきたのか
へっオレの生き甲斐でね
怖い怖い
トンネル工事でもしてるのか
やった
一体何事です
ごめんなさい ちょっと壁壊しちゃった
壊していけないとは一言も言っておりませんよ
惑わしの道に迷い込んでよく生還できましたね
大した者ですよ
そそんな
今年のルーキーは一体どんなってるんだ
このヤロォー
テメェだけは許さねぇ
止めよな レオリオ
うるせぇー ゴンは頭に来ねぇのかよ
テストに障害は付き物だ
ありがとう キルア
助けたわけじゃない
言ったろう これはゲームだって
さて皆さんそろそろラストスパートです
ちょっとペースをあげますよ
なーにー
なーに一
そうだったのかこの嘘つきめ
嘘なもんか オレの目的はやっぱり金さ
過去は過去金は金よ
一文の得にもなんねぇもんは
すっぱり捨ててく質でね
なれるといいな
おまえに言われるまでもねぇよ
死んでもハンターになったる
いや医者にだよ
えっそういう事を済んだ人みてぇ言うんじゃねえ
誤解されたらどうするんだよ
よーし行くぜ
大丈夫か レオリオ
おおー 見ての通りだぜ
形振り構わなきゃまだまだいける事がわかったからな
くりチンになっても走るのさ
わたしも少しは奴を見習おうか
ああ出口だ
嬉しそうだな
キルア嬉しくないの
別にただの出口だつまんねぇ試験だな
これじゃゲームにもならない
でも合格すればハンターになれるんだよ
なんでそんなにハンターになりたいんだ
オレの父さん ハンターなんだ
きっとすごいハンターに違いないんだ
うん オレ おばさんの家で育てられたから
父さんは写真でしか知らないんだ
でもそれでいいんだ
オレ 父さんみたいなハンターになりたい
ねそれそのうち貸してくんないかな
ダメ
その釣竿を貸してくれたらなゴン
驚くほど太刀なお子様達です
まだまだ楽しめそうですね
ヌメーレ湿原 総称詐欺師の塒
二次試験会場へはここ通って行かなければなりません
この湿原にしかいない珍奇な動物達
その多くが人間をあざむいて食料にしようとする
狡猾で貪欲な生き物です
待って
十分注意してついて来てください
騙されると死にますよ
おかしいな事言うぜ
騙されるとわかったら引っかるわけねぇだろ
嘘だそいつは嘘をついてる
そいつは偽物だ
試験官じゃない オレが本当の試験官だ
偽者どういうことだ
じゃそこにいるのは一体
うわすごい霧前が見えないよ
霧の向こうでヒソカにより惨劇が始まっていたんだ
次回 ハンターハンター
奇術士ほほえみ猛獸注意
君は見るよね