もう少し分かりやすく言ってやろ
今度は立って歩けないようにする
言えまいったと
絶対言わない
おまえは何もわかっちゃいねぇ
死んじまったら次も何もねぇんだ
命よりも意地が大切だってのか
そんな事でくたばって本当に満足なのか答えろゴン
合格失格試験終了
半蔵ゴンを殺したらオレがおまえを殺す
ゴン おまえの意地見届けるぜ
父さんに会いに行くんだ
父さんはハンターをしている
今はすごく遠い所にいるけど
いつか会えると信じてる
もしオレがここで諦めたら一生会えない気がする
だから退かない
退かなきゃ死ぬんだぜ
それでも引かない
理屈じゃないんだな
この意地っ張りが
まいったオレの負けだ
オレにおまえを殺せねぇ
かといっておまえにまいったと言わせる術も思い浮かばねぇ
オレや巻上がりで次に賭ける
駄目だそんなの駄目だよ
ずるいちゃんと二人でどうやって勝負するか決めようよ
言うと思ったぜ
馬鹿かこの
てめぇはどんな勝負しようか
絶対まいった何て言わねぇだろうか
だからってこんなふうに勝っても全然嬉しくないよ
じゃどうすんだよ
だからさっきから言ってるじゃん
それを一緒に考えようって
要するにだ オレはもう負ける気満々だが
もう一度勝つつもりで真剣に勝負をしろと
その上で
おまえが気持ちよく勝てる様な勝負方法を一緒に考えろうと
そういう事かな
うん
阿呆か
おい 審判 さっきも言ったがオレの負けだ
二回戦に行くぜ
オッケーだ
第二試合 勝者ゴン
しかし委員会に言っておくがこれで決着した何て思うなよ
そいつが目覚めたらきっと合格は辞退するぜ
自分が納得しない限り何一つ受けいりゃしねぇ
意志の強さは見ての通りだ
確かに
火を見るよりも明らかだゴンの場合
見え見え
不合格者はたった一人何だろう
コイツが不合格なら
オレ達のこの後の戦いは全て無意味になるんじゃないのか
どうなんだ
心配ご無用 ゴンは合格じゃ
本人が何と言おうとそれは変わらんよ
その言葉信じていいな会長さんよ
もちろんじゃ
わしが一度決めた事はわしが心変わりしても
たとえこの子がごねてわしを殺しても変わらん
合格した後で資格が取り消される事はない
よっしゃぁー
よっしゃあ
これでクラピカに続いて
ゴンも晴れてハンターになるたってだけだ
納得してもらえたかな
ああ オレはなだが
半蔵選手 懸念は分かります
ゴン君への説得は私に一任してもらえませんか
気がついたら納得のいくまで話してみます
あんたなら大丈夫そうだ頼んだぜ
何をそれってほかの試験官じゃ心許無いって事
ハゲ蔵のくせに生意気を
半蔵ですよ
バラバラにしてそんな奴人格的に失格よ
何で何でわざと負けたの
わざと
殺さずまいったと言わせる方法くらい
心得ているはずだろ あんたならさ
オレは誰かを拷問する時は一生を恨まれる事を覚悟してやる
そのほうが確実だし気も楽だ
どんな奴でも痛めつけられた相手を見る目には
卑屈な負の光が宿るもんだ
目に映る憎しみや恨みの光ってのは
訓練してもなかなか隠せるもんじゃねぇ
しかしゴンの目にはそれが無かった
消えてるんだ すっかりと
信じられるか腕を折られた直後なのによ
アイツの目はもうその事を忘れちまってんだぜ
気にいちまったんだ アイツが
戦う気を削がれちまったのさ 立派な敗因だ
わざとじゃない
それでは引き続き 第三試合44番ヒソカ
191番ボドロ前おっ
これはこれで結構な大一番だな
ああ接近戦になれば格闘家のボドロにぷがあるだろ
問題はヒソカのカード攻撃をどう防ぐかだな
この対戦の敗者がオレの相手になるわけか
できれば二人とも負傷して引きわけ
次の試合のオレは不戦勝という事になれば
願ったり叶ったりなんだが
レオリオ それを他力本願というのだよ
棚からお萩ともいうよな
牡丹餅だよ
つまらないね
何
熟しきって後は腐るだけって果実は
僕の好みじゃないんだよね
つまらぬかどうかは戦ってみてからってもらおう
年の割りにすごく気魄じゃない
大したものです勝負を決するのは実力ばかりではありません
最後は気魄ですからね
それではヒソカ対ボドロ はじめ
私の拳は一撃でお主の体を突き抜ける
おっと失礼あなたにはこれは要らないね
おや気づきましたか
サトツさん
ここは
最終試験会場横の控え室
そっかハンター試験の最中だったんだ
腕はすぐくっつきますよ
そうだった
非常にきれいに折ってくれています
むしろ完治した後は前より丈夫になるくらいのものです
一つ忠告しておきますがゴン君
維持を張るのもいいですが
何事にも天が与えくれた時
それに相応しい間頃合いという物が存在します
そこを間違うと取り返しの付かぬ事になりますよ
命は一つしかありませんからね
何はともあれ 合格おめでとうございます
サトツさん オレ
駄目です
不合格者が何を言っても合格できないと同じく
合格した者を不合格にする事は何者にもできません
君自身にもね後は君の気構え次第ですよ
ハンターとしての実力がすべて備わっている事は
今回の試験が証明してくれたわけですから
でもオレヒソカにも負けたし半蔵さんにも勝てなかった
情けないや皆から借りを作って合格したみたいで
それがいけませんか
ゴン君 正直に言いましょう
メンチさんとブハラ君による第二次試験を通過した時点でも
君への評価は他の合格者と比べて
特に抜きん出たものではありませんでした
12と言う年齢を考えれば
特質すべき能力ではありますが
ハンター試験は一律公平なものです
私もそうですが
ほかの者も
君がここまで来るとは予想だにしなかったと思います
そうだよねやっぱりまぐれかな
しかしそれは私達の見る目が籠もっていたのだと
はっきり思い知らされました
ゴン君 君には最終試験の意味が分かりますか
えっそれはえーと
勝ち負けではありませんよ
それとは別の何かが試されたのです
会長が問われたその課題に君は答えた
だから合格できたのです
分からないや
分からないのも無理はありません
会長のお考えには私達でさえ
及びの着かないところがありますからね
具体的なお話をしましょう
君の意志に関係なく
君にはライセンスカードが支給されます
ハンターのカード
ハンターの証ライセンスカード
そしてそれをどうするかは君の意志に任されます
言うまでも無い事ですが
ハンター試験に合格した事はゴールではありません
ここからが始まりなのです
自分にハンターたる資格が備わっていないと判断したなら
処分するのも封印するのも自由です
売却するのもいいでしょう
どうせ他人には飾りとして以上に使用する事はできません
それでもステータスがほしくて
大金を払う人間は跡を絶ちませんから
残りの人生遊んで暮らせますよ
七回ぐらいね
ただし合格者は再び試験を受ける事はできませんが
先人達の以上の甲斐もあり
プロのハンターはかなり優遇されています
それゆえに資格を悪用する事のみを考えて
試験を受けに来る輩も後を絶ちません
そんな連中さえいなければ本当は
志望者全員を合格にしたって構わない
とは会長の弁ですがね
ほとんどのプロハンターにとってこのカードは
命より大事なものであると同時に
意味の無いガラクタ同然のものでもあるのです
大事なのはハンターになってから何を成したかです
借りを受けのならこれからじっくり返していけばいい
大事なのは常にこれから何を成すか何を残したかですよ
大事なのは常にこれから
同じ意味の事を仲間からも言われたのに
オレ分かってなかったみたいだ
最初に話した通り 物事にはそれに適した機があります
機が熟されば何事も心理理解する事はできません
知る事はできてもね
でもよい仲間をお持ちのようですね
真の友人という者も天賦の素質と同じく得がたいものです
大切にしたほうがよいですよ
もちろん
過酷なハンター試験中に
そこまで真を受ける友人を作れるとは
常人離れした意志の強さといい この子はいったい
サトツさん
サトツさんハンターとしてどんな仕事をしてるの
主に遺跡の発掘と修復保護に当たっています
以前は名誉を求め新しい遺跡の発掘のみに
H心血を注いでいましたが
あるハンターの仕事を見てそんな自分が
恥ずかしくなりましてね
私財を使って完璧な修繕を行い
将来的な遺跡の保護を考慮に入れた上で
一般の人々も見る事ができるように
環境整備が施されていました
私は遺跡の美しさよりも
その作業工程を思い打ちの目されました
現在ではそのハンターが行った仕事が
遺跡管理のマニュアルとして
世界的に取り入られているほどです
そのハンターには会った事さえないのですが
私にとってはその人が手本なのです
そう一度あって礼を言うのも私の夢の一つですね
すごい人何だねその人
ルルカ遺跡って聞いた事ありませんか
父さんだ
サトツさんのハンターとしての生き方を変えたのは
ご存知ですか
話しだけなんだけどルルカ文明最大の遺跡だって
興味があれば一度行って見るとよいでしょう
それは素晴らしいものです うん
さてゴン君 これが君のライセンスカードです
オレのカード
このカードを使う時期は自分で決めればいい
君ならそれができるでしょう
うん今までいろんな人に助けてもらって
一杯借りを作って手に入れたカードだから
だからそれを皆返してから使う事にするよ
では改めて合格おめでとうございます
ありがとう
ほかの人はまだ試験の最中でしょう
いいえもう試験は終了しました
本当
ええ 君はほぼまる一日寝てたんですよ
ほかの合格者は簡単な講習を受けています
後で君にも受けてもらいますが
うんでもそれより誰が落ちたの
サトツさん
それは
どうしました
大丈夫治まった
ストレスでしょうもう少し休んだほうが
それよりも
分かりました順を追って話しましょう
まず第三試合
突き抜けろところが鼻血も出ないねえ
手加減したのかな せっかくあげたチャンスなのに
確かに手応えが
今度はこちらの番だよね
手加減してあげるから死んじゃ駄目だよ
おいおい これ以上手加減の仕様がないのに
しょうがないね 小指一本でやるしかないかな
実力差もあり一方的な試合でしたが
なかなかボドロ氏も諦めませんでした
ボドロ氏の気魄は衰えを見せませんでした
まだまいったはせん
しかし倒れたボドロ氏に
第一戦と同じくヒソカ氏が何か耳打ちをして
その直後今度はボドロ氏が負けを宣言しました
さっきの言葉は訂正するよ
結構面白かった
第四試合は半蔵氏とポクル氏
ゴン君の時と同じような態勢になりましたが
あっさりとポクル氏が負けを認めました
悪いがあんたにあ遠慮しねぇぜ
この一言が決めてでしたね
第五試合はレオリオ氏とボドロ氏でしたが
レオリオ氏がボドロ氏の怪我とダメージを理由に
延期を要求し
許可する
第六試合を先に行う事となりましたが
まいった
悪いけどあんたとは戦う気がしないんでね
合格おめでとう
彼は自信たっぷりにこう言いました
おそらく次で勝てると判断したのでしょう
しかし
キルア それじゃ時間稼ぎにならねぇだろうが
第七試合を先に行うしかなかろう
それでキルア氏とギタラクル氏が続いて戦う事になりました
彼にとって最大の誤算がそこにありました
ギタラク対キルア はじめ
キル 気がつかなかったようだね
あっ兄貴
キルアにいったい何が
サトツさん 詳しく話してよ
次回 ハンターハンター
キルア リダイア 強制送還
キルアに何をした