探険 スぽ根 密航者
改めまして受験者の皆さん
お疲れ様でした
ここにいる42名が
「二次試験の合格者です
次の目的地には
明朝8時に到着する予定です
心地よい緊張感じゃの
みんなよい面構えをしてるわい
ネテロ様
ハンター委員会に戻りませんと会議が
んな物誰が代理を立てればよかろう
しかし
仕方がないじゃろう
アクシデントじゃからして
また何があると困ってな
このまま同行する
会長 あなた様会長なんですから
次に集合かけるまで
各自自由時間としますでは解散
自由だって
うん ゴン飛行船の中探険しようぜ
やぁやっぱ現場の空気はよいの一
ねえ クラピかも飛行船探険行くよね
いや遠慮しておく
そうじゃ レオリオは
俺もやめとくわ
そんな体力残ってねぇし
二人で行ってきな
えん行ってくるよ
元気なやつら
俺はとにかくぐっすり寝てぇぜ
私もだ恐ろしく長い一日だった
休める時に休んでおかれば
気をつけたほうがいいぜ
もしかしたら
ここが第3次試験会場かもしれないし
連絡あるのも
朝8時とは限らないわけだ
寝てる間に試験が終わっちまってた
何てことにもなりかねない
次の試験を受かりたけりゃ
ここでも気を抜かないほうが
いいって事だ
なーんちゃってなー
せいぜい緊張して
身心ズタボロになりな
まずどこ行こうか
決まってんだろう
コックピットだよ コックピット
そうか
どうしたのキルア
何でもねぇ
ほーら かっこいいだろう
でも立ち入り禁止であったよ
だから探険なんだよ 行くぞ
キルア
風も穏やかだし視界も良好
こんな夜のフライトで
一番怖いのは眠気だ
手が空いたらお茶でも入れてくれ
自分で入れなよお茶ぐらい
横着しないでさ
でも操縦させてくれるんなら
入れてあげてもいいけどな
ドケチ 入られと困るトコなの
鍵でもかけとけつ一の
怒られちった
さあ次に行こう次
ねえ どう思う
今年の受験者の事
そう一度全員を落としといて
こういうのもなんだけどさ
なかなかの粒ぞろいだと思うのよね
結構いいオーラ出してたやついたしね
サトツさんどう
うんそうですね
ルーキーがいいですね今年は
ああやっぱり
アタシ294番が光ってたんじゃない
と思うのよ
つるつる君だから
20 ど
ってわけじゃないけど
唯一寿司の事を知ってたしね
私は断然99番ですな
匂いが違います
素質もありますし
きっと特殊な訓練を受けてきたのでしょう
あいつきっとわかままで生意気よ
絶対のB型一緒にすめないわ
フハラは
そうだね
ルーキーじゃないけど
気になったのがやっぱ44番かな
メンきも気づいてたと思うけど
あいつ俺たちが姿を見せた時から
ずっと殺気放ってたんだよね
抑えきれないって感じのすごい殺気よね
もちろん知ってたわよ
アタシはピリピリしてたのも
実はそのせいだもん
あいつずっと私に喧嘩うってんだもん
私にもそうでしたよ
サトツさんにも
彼はわれわれと同じ穴のムジナです
ただ彼は我々より
ずっと暗い場所に好んで住んでいる
我々ハンターは心のどこかで
好敵手を求めています
彼にとってハンター試験はいわば
かけ試しの場所なのでしょう
かけ試し
遥か東の国の空手という
格闘技の言葉です
形稽古にや来たらず
町中で強そうな相手を見つけては
かたっぱしから勝負を挑んで腕を磨く
彼は危険です
我々ですらプブレーキをかけるところで
ためらいなくアクセルを踏み込める
異端人中の異端児なのです
あんまり面白いトコなかったな
そう けっこう楽しかったけどな オレ
うわ キルア 見て見て
うーわすげぇー
宝石ばら蒔いたみたいだね
夜景見た事なかったのかゴン
この前に
キリコさんに空を運んでもらたけど
こんなに明りがなかったし キルアは
うち一自家用機とかあるから
数えられないぐらい
ちょっとむかつく
ないと困るんだよ
山丸ごと一戸うちの主基地だし
使用人200人ぐらいいるし
キルアんちってお金持ちなんだ
お父さんお母さん 何をしてる人なの
殺し屋
二人とも
あっははは面白いなお前
マジ面でそんな事を聞き返してきたの
お前が初めてだぜ
だって本当なんでしょう
どうして分かる
なんとなくかな
おかしいなぁ一
どこまで本気か分かんないコ
ってんのがチャームイントだったのに
チャームポイント
うち家族全員暗殺家業してんだ
金さえもらえば誰でも殺す
そん中でも俺
すげー期待させてるみたいでさ
ガキの頃から
殺しの英才教育を受けてきたんだけど
でも俺嫌なんだよね
人にレールしかれる人生ってやつ
自分の未来は自分で決めるって言った
親兄弟きれまくりでさ
お袋なんか
俺がいかに人殺しとして素質があるか
涙ながら力説するだぜ
ひでぇ親だろう
ぐれるぜー普通
結局喧嘩になって
お袋と兄貴半殺しにして
家おん出てやった
今頃きっと血眼さ
なっきったらそっこ返り討ちだけどな
俺ハンターになったら
まずうちの家族全員捕まえるんだ
きっといい値段で売れると思うんだよね
キルアってすごいね何
キルアってすこいよ
俺キルアみたいに
父さんを超えたいなんて考えた事ないもの
そうか親父捕まるって
そういう事だよな
うんできるよ キルアなら
全然説得力がないぞ
お前俺の親父のこと知らないだろう
でも キルアのお父さんでしょう
何となく分かるよ
また何となくかよ
それじゃ世の中通用しないんだって
ん何でいいじゃん
もういいや茶でも飲み行こうぜ
キルア
キルア どうしたのキルア
何でもさぁ溶岩茶飲み行こうぜ
さっきの視線 ヒソカじゃない
もっと異質ないやな感じだった
恨みかも
この中に
俺を恨んでるやるがいるっていうのか
キルア
さっきから変だよ
別に
ねえ試験って後
いくつぐらいあるのかな
さあねー
ひょっとして怒ってる
お前のせいじゃないよ
そこ空いてる
bb
何たりないって
はい
マプタツ山の試験の
不合格者の頭数かですね
ええそちらでも確認して
いただきたいのですが
了解よ
ったくこの後に及んで
どうしたの
不合格者が紛れ込んでるらしいのよ
この船に
密航ですか
こんなに不適は
会長に知られたらアタシ達
知られたら
かっ会長
いやはや今年は退屈せんはいいの
えっアニダさんって呼んだ
あのね 俺はゴン こっちがキルア
私は
ブラックリストハンターを目指しているの
誰か捕まえたい人がいるとか
敵を打ちたいの殺された父さんの敵を
アタシの父さんは
スパイス鉱産のを取り仕切る
貿易商人だったわ
船団を組んで
スパイス鉱山から
香辛石を世界各地に輸出していたのよ
採石には小さな国を丸ごと変え取れる
ほどの利益をあげていたわ
へえすごいね
だけどその成功を嫉むやつがいてね
ライバルの貿易商人が
殺し屋を差し向けたってわけ
調べるまでもなかった
その殺し屋の名はゾルディック家
世界に悪名を轟かせている暗殺一家だもの
暗殺一家って
そうかそうか辛いよな悲しいよな
分かるぜその気持ち
一緒にハンターになって
その夢を叶えようじゃありませんか
僕はレオリオというものです
あなたのお名前は
アニダさんって言うんだ
アニダ いい名前だどうです
こんな子供たち相手ではなく
大人は大人同士
あちらでお互いの夢について
語り合うと言うのは
今そんな気分になれないの
私にかまわないで
そうもいきません クラピかと言います
私もブラックリストハンターを
志望していますので
あなたの事は人事と思えません
深入りしないほうがいい
そいつは俺に用があるんだ
風の噂で聞いたの
今度のハンター試験を
ゾルディックケンのものが
受かるらしいって
ではキルアは
大当たり 俺ゾルディック家の人間だよ
間違いなくね
それで敵をうちたくて
ハンター試験に乗り込んできたってわけか
そうよ
覚えておいたほうがいいよ
殺し屋を差し向けられるような人間は
人に恨みをかう人間だっての事
許さない
そこまで
とめるなよ お節介な爺さんだな
うん確かに試験者同士のいざこざは
本来試験官の関知するところではない
が試験番の111番は二次試験追試で
失格となっているはずじゃ
事情はどうわれ
失格したお前さんに適う相手ではないよ
密航したってすぐバレるってこと
ぐらい分かりそうなもんな
私も試験に落ちていたら
同じ事をしたかもしれない
理屈じゃないんだこればかりは
理屈じゃないか
えん キルア キル
何しに来た分かったろう
オレは人に恨みを買う奴なんだ
でもキルアが殺したわけじゃないよね
何故そう思う
なんとなくミトさんいってた
その人を知りたければ
その人が何に対して怒りを
感じるかを知れって
俺キルアの事もっと知りたい
俺にかまうなでも
一人にしといてくれ
あっち行けよ キルア
あっち行けって言ってんだ
勝手にしろ
痒い痒い尻が痒い
アニダから話は聞いたよ
あんた暗殺一家の人間なんだってな
だったら
そうかりかりしなさんなって
喧嘩売ってるのはそっちだろうか
ねえ アニダさんどうなっちゃうの
お前さんには関係ないじゃろう
そんな事言わないで教えてよ
うんまあ厳しい罰則がくださる事は
確かじゃな
場合によっては永久にハンター試験の
受験資格を失うことも
気になるか
それやめるわけにはいかないの
そう言われてもなぁー
まあいいか
ただしわしと賭けをして勝ったらな
賭け
なーに簡単なゲームじゃよ
次の目的地に着くまでの間に
この球をわしから奪えば
お前たちの勝ちじゃ
あの娘さんの罪は止まる事にするよ
ごめんだぜ
どうして俺があんな奴のために
私こそそんな人殺しの仲間に
情けをかけられたくないわ
やれやれ これはゲームじゃ
もっと気軽にやれんかな
それとも私に勝つ自信がないのかな
何
よかろうもう一つおまけじゃ
お前たちが勝ったら
ハンターの資格をくれてやろう
わしは会長じゃからな
私がいいと言ったらそれでいいんじゃ
めちゃめちゃいい加減じゃん
そっちはどんな攻撃も自由
私は手を出さん
いいんだな 本当に
オッケ オッケ
じゃオレから行くよ
こいつホント爺かよ
なんでスピードだ
なら先に動きをとめてやるぜ
いってぇーいってぇー
うん遠慮のない恐ろしく一蹴りじゃの
常人の足なら
粉粉になってるところじゃ
この爺の足 鉄骨並みだぜ
ほほほどうしたもう終わりかね
クソっなめやがって
見てろよ
き消えた
ほほこが気配を絶ち
闇に紛れる後と姿を消し去る
暗殺術の基本中の基本
これが キルアの本気
うん 後ろか
とった一
とったー
ネテロさんって絶対普通じゃないよ
あれやめちゃうのキルア
次回 ハンターハンター
良い子悪い子 キルア
キルアは普通だようん