力が欲しい
この世を荒らし回る亡者どもの魂を
冥府に繋ぎ止めておくためのカ
鎖
制約誓約 戒めの鎖
経験不足とか言うつもりはないわ
ひよっ子でもいいって客はいるし
あんたひよっ子以前なんだんよね
見れば分かる
なんだと
なにが見える アタシの横に
何も見えないでしょう
「見えるようになったらおいでよ
それがここの最低条件
%
あの時の私はパスポートは持ていても
切符の買い方すら知らない
旅の素人のようなものだった
なぜなら私は
それまで世界の秘密を念を
まるで知らなかったのだから
具現化系だなおまえは
オーラを物質化するのは得意なタイプだ
具現化系
なんだ不満そうだな
強化系が私の理想だったのだが
こればっかりあ持って生まれた系統純だからな
希望通りってわけにはいかねぇ
自分の本質と真正面から向き合って
とことん付き詰めて行くしかねぇのさ
さあ後一ヶ月はこれで発の修行だ
見事だ
一ヶ月でここまで具現化能力を高めるとは
オメェの才能なら
具現化能力を百パーセント習得するのも
時間の問題だろぜ
オレが教えられるのはここまでだ
クラピか 裏ハンター試験合格だ
裏ハンター試験
そっだ念法の会得 ハンターに必要な強さの裏付けさ
おまえはもう卒業だ
どこへなりと
だめだ私が求めているのは
ハンターとしての強さじゃない
一人で戦い抜くための力だ
カだと
私は力が欲しい
そのためにはどうしても
強化系の念能力が必要なんだ
不可能だ
おまえに強化系は究められない
具現化系のおまえのほかの能力の習得率はこれだ
どんなに飲み込みがよくても
自分の系統でない能力を完璧に習得する事はできない
自分の系統から遠い能力程習得率は下げる
特質系はゼロなのは
特質系ってのは特別でな
覚えようとして覚えられるもんじゃねぇんだ
大抵が血統だったり
特殊な環境に育ったりが採用する個性的な能力だからな
なぜこの位置かと言えば
後天的に特質に変わる率が高いのが
両道側の具現化と操作だからだ
そう言う意味ではおまえはまだ可能性がある方だな
おまえ言っていたな
一人で戦い抜ける力が欲しいと
その為には強化系能力の習得が最優先だと言う
おまえの考えは正論だ
攻め守り
癒やしを一番効率強く補強できるのは強化系だからな
だが具現化系のおまえでは
強化系の技威力ともに半分程度しか会得できない
これが現実だ
例外はねぇ
強化系ってのは純粋に加減法で成り立つ世界だ
例えばおまえが
強化系を百パーセント究めた念能力者と戦った場合
そいつを生身のパンチカを百パーセントの念で強化し
全力で殴ったとする
それはイコールこう言う事だ
それに対し
おまえの念能力では六十パーセントの肉体強化が限界だ
つまり攻撃をガードしても
おまえは四十のダメージを受けてしまう
先ず勝ち目はねえ
勿論これは一番単純化した数式だ
肉体の強さは個体差もあるし
体重によっても大きく変わる
戦う場所や状況にも影響される
念に至ってはもっと複雑だ
歡喜狂気悲哀恐怖憎愉悦羞恥 觉悟
ありとあらゆる心の動きや採用して念を加減する
それは時に百パーセント以上の力を生み出すかもしれないが
こと戦闘に関してはこれは決していい事じゃねぇ
能力以上の力を使えば
必ずどこかに歪みが生ずる
それは弱点となり致命傷になりかねな
常に勝つ為には安定した力が必要だ
具現化系の安定した力とやらは
強化系を頂点まで究めた能力者との戦闘で
通用するのか
何でも斬れる刀具現化できるのかいないか
できない
理由は
人類の能力の限界を超えているから
具現化能力を百パーセント究めたとしても
具現化できないものはある
とても丈夫でよく斬れる刀なら
具現化可能
だがそれなら実際の名刀買った方がいい
力の無駄使いだ
実在する物をただ具現化しても有効な武器にはならないし
かと言ってあまりに神係り的な物は具現化できない
具現化系は戦いに関して バランスが難しい能力って事だ
だがその反面
型にはまればすごい威力を出す事は可能でもある
つまり答えはYESでもありNOでもあり
なにを具現化するかは慎重に考えて最適な物を探す事だ
クラピか おまえならなにを具現化する
失礼
お邪魔するわ
ありがとう
いいえ
あなたどちらまで
答えなければいけませんか
いいえでもよく言うでしょう
旅は道連れって
せっかく向かいの席に座ったんですもの
これも何かの縁だと思わない
いいえ
今の私に人の縁など必要ない
必要なのは目的に向かう強い意志と力
それだけだ
鎖
ああ鎖がいい
具現化と聴いた時最初に頭に浮かんだものだ
鎖ね
なんでだろうな
冥府に繋いで置かねばならないような連中が
この世で野放しになっているからだろ
そうかね
オレには縛られているのはむしろ
おまえ自身のような気がするがね
貴様になにが分かる
きさって待っておい
テメェなオレはおまえの師匠だぞ
一応敬え
こら話は途中だばっくれんな
おい クラピカ
誰にも分かりはしない 分かるはずもないのだ
だから私は
切符を拝見致します
はいどうぞ
どうも
身分証明として 8
ライセンスカードの呈示が必要のはずだが調べないのか
では失礼
本物です お返しします
失礼致しましたどうぞよい旅を
復讐の為にか
どうしてって顔だな
分かるさ
オレはおまえの師匠だからな
止めておけ
復讐なんて虚しいだげだ
今のおまえは復讐と言う蜘蛛の糸を縛り付けられ
もがき苦しむ蝶と同じだ
なんで冷たくて悲しい音色なのかしら
その鎖が奏でる寂しげな音色にはとても強い思いが籠っている
ごめんなさい
仕事から音が気になって
占いみたいなものだから気にしないで
具現化能力は便利な魔法じゃねぇ
オーラと言うエネルギーを思念で空間に安定させ維持させ
恋とした物理現象だ
物質も極微世界では
電磁的エネルギーの渦に過ぎないと言うわけだな
それが無限に近いほどの集合体となって
物として静的な存在となる
それを思念の力で代行するには
相応しい程の集中力とイメージを具化する必要だ
特に金属の様な高分子排列を構成するのは
最も難しい
何でのはオレが言うまでもない事だからな
まあ気長にやるっこだ
おまえが気の済むまで付き合ってやるよ
師匠として責任があるから
ΘΥΞΦ.2. 2.
4 /2
降り出したようね
夜の雨って気が滅入るものね
少しは回復ようだな
根詰めるのも時には必要だが
限度がある
自分がお釈迦になっちまったら
復讐もくそもねぇだろ
貴様には分からない
一族の為
同胞の無念を晴らす為にブラックリストハンターを志望
ハンター員会に問い合わせた個人情報だ
生き残った者の使命故にってか
まあ理屈や論理じゃ割り切れないもんはあるからな
絶対に千切れない鎖は無理だが
限りなくそれを近付ける方法が一つだけある
本当かどうすればいい師匠
なんっつ一現金な奴だ
こうな時だけで師匠呼ばわりってな
師匠
はいはい
二つの誓約
ルールを決めてそれを心に誓うんだ
遵守すると
そのルールが厳しい程使う技は爆発的な威力を発揮する
これは念の基本的性質だ
覚悟 足枷と言ったリースがばねとなって
相乗効果が生まれる
感覚的には分かるだろ
火事場のばか力とか
窮鼠猫を噛むとかと同様の潜在力の発見と考えればな
おまえの鎖にルールを作れ
おまえの覚悟で守れる範囲のな
但し言っとくがこれは安定とは正反対の大技
両刃の剣だ
もし誓約を破れば
反動で念能力その物を失う危険がある事を忘れるな
あなた狙われているわ
ライセンス狙いの請負人グループみたい
数は六人 心音に乱れがないところからして
かなり場慣れしたプロだわ
六人ですか
ご忠告感謝します数までは分からなかった
ご心配なく貴方に迷惑は掛けませんから
私の目的は蜘蛛を捕らえて仲間の火の目を奪い返す事
捕らえたら決して逃がさない鎖が欲しい
ターゲットは蜘蛛だけでいい
ターゲット以外に使用しないか
少し弱いな
早まるな
それはただの前提条件だ
じゃどうなルール
命を賭ける
あなたの言った通りでした
状況判断の的確さと迅速な行動力
彼らはプロです
おかげで最小限の威嚇で追い払う事ができました
ありがとう
どういたしまして
合格ね
驚きだわ
僅か半年程で念を習得してくるなんて
私を覚えているのか
まね 何せ本門客が少ないから
あなたが前に来た時から今までほかの客は一人だけ
あなたが思ってる以上にここは見つけ難いのよ
でどうな雇い主がお望み
ヨークシンで介在されるオークションに
強いコネクションを持つ人物がいい
仕事の内容は問わない
強い権力を持つ依頼人は当然要求も厳しいわよ
ハンター歴ゼロ年のあなたを雇うとは思えないけど
三人いるわ
あなたの条件で経験問わず
面接で判断って言うの
三人とも身辺警護込みの屋よ
さて誰にする
どうぞ
ありがとう
貴方のお陰でとてもスリリングで楽しい旅だった
やっぱり旅は道連れって本当ね
旅は道連れ
では私はこれで
あなたとはまた会えそうな気がするの
風の音がそう奏でているわ
私は戦い抜くもう誰の力も借りない
頼れるのは自分の力のみ
その為に私は
ミードさん オレいっぱい話があるんだ
あっこれキルア
次回 ハンター×ハンター
ただいまお帰り ぼくキルア
最高の骨休めだね