あれが執事室執事の住まいなの
コイン 再会 おめしかえ
何やら物々しい雰囲気だな
とても歓迎してくれているとは思えな
カナリヤ
はい
이
もういい
喧嘩になりような事はないよね
分からねぇぜなんだってゼブロやこの姉ちゃんより
格が上の連中だろう
何せよ用事は必要だ
先日は大変失礼いたしました
奥様からが連絡がありあなた方を正式な客人として
迎えるよう申しつけられました
電話の人だ
傷の治療の用意もしておりますどうぞ中へ
そんなことよりキルアは
早くキルアに会わせてよ
あなたがゴン様ですね
全て奥様にお伺いております
どうぞ中へ
奥様 連中が到着しましたが
そうですか かしこまりました
それではお休みなさいませ
ここは執事用の住まいかやあ
はい ごゆっくりおくつろぎください
ごゆっくりつとって
オレ達やこんなところで接待されてる場合じゃねぇんだが
そのことでしたら
執事長のゴトーがただいま連絡しておりますので
お待ちしてください
ゴン様 傷の具合はいかがでしょうか
もう平気です
それは良かった
申し遅れましたわたくし執事長のゴトーといいます
何かほかにご希望があれば何なりとお申し付けを
心遣いが嬉しいが
オレ達やキルアに会う為にここに来た
できればすぐにでも
本邸の方に案内してもらいたいんだが
その必要はございません
なぜですか
キルア様がここへ向かっておいでですから
キルアが
本当かよ
もう暫らくお待ちください
やった
やっとキルアに会えるんだね
あいつオレ達に会ったらどんな顔するだろうな
そうだな
早く会いたい
ところでただ待つのは退屈で長く感じるもの
ここは一つゲームでもいかがでしょう
ゲーム
はい
と言いましても別に大層なものではございません
まあ言わばオレ達の歓迎セレモニーとでもいいましょ
ぜひともお会いでしていただきたいのですが
うんいいよ
それでは
よろしいですか
さあコインはどちらの手に
左手
ご名答
では次はもっと早く行きますよ
さあどちら
今のはちょっと早かったな
でも見えたよね
また左手
素晴らしい さすがです
この程度ならわけねぇぜ
では次は少し本気を出します
本気じゃあ今までのは
まあ目馴らしと言ったところです
いいですかよく見ていて下さい
D
さぁどっち
自信薄だが 多分
慎重に答えて下さいよ
ここからが本番だ
間違いればアウトだ
私はキルア様を生まれた時から知っている
僭越ながら親にも似た感情をも抱いている
正直なところ キルア様を奪おうとしているお前らが憎い
右手か左手かさあどっちだ答えろ
右右右左手だ
電話で奥様は消え入りそうな声だった
恐らく断腸の思いで
キルア様を送り出すことに決めたんだろう
ゆるせねぇ
キルア様は来るまで結論を出す
オレがオレ達のやり方でお前らを判断する
文句はいわせねえ
お前ら
それ以上動いたらそいつの首が飛ぶぜ
そいつがテメェの仕事もこなせなかった
役立たずだ
いかして置く価値もねぇ
いいかここからは一度間違えたやつはアウトだ
キルア様が来るまでに三人ともアウトになったら
キルア様には三人は先にいったと伝える
二度と会えないところにな
いいな始めるぞ
キルアは
黙れ
テメェらはぎりぎりのところで生かされているんだ
ただオレの問いにだけバカみてぇに答えてろう
分かった初めてもらおう
早い
さっきの数倍の速さだ
並々な動体視力がついていけない
だめだ早すぎて分かねえ
さあどっちだ
分からない
モタモタするんじゃねぇ
三つ数えるうちに答えろ
二つ三つ
一つこつこつ
こつこつ
三つ
おい そいつの首かっ切れ
待って左手だ
オレは右手
私もだ
まず一人アウトだ
頼むぜゴン クラピカ
いくぞ
だめだ見えない
どっちだ
私は右手だ
じゃオレは左手
あてずっぽうでも両方おいておけば
一遍に二人がアウトになることはないか
あたりは左手
これで残りは
ゴン
こうなったらお前の野生の勘が頼りだぜ
行くぜ
ちょっと待って
なんだ
ただの時間稼ぎなら そいつをぶっ殺すぞ
違うよそこの果物ナイフを取りたいんだけだ
いい
安心してよ
暴れたりはしないから
いいだろう
そうか血を抜いて腫れを
なぜ持ち場を離れた
ゴンさんはキルア様のお友達で
キルア様にお会いになるために
そうなこと聞いてんじゃねぇ
なんでわざわざお案内して来たんだ
トラップ全部下げるようにしてなあ
本当の友達だから
ゴンさんは ゴンさんは
キルア様の本当のお友達だと判断したので
ここまでご案内しました
ようし オッケー よく見える どんどん来い
行くぜ
どっちだ
左手
もしゴンが間違ってたら
これで三人ともアウトか
やるなあ
ではこいつはどうだ
さあ
誰が持ってる
ゴン
後ろのこっちの人でしょう
なにっ
本当か
素晴らしい
お見事です
大したもんだ
すげぇぜ坊主
おい ゴトー
キルア
いや少し悪フザケが過ぎました
大変失礼いたしました
しかし時間を忘れて楽しいんでいただけましたでしょう
する先ほどのはゲームを面白くするための
はい
もうこんな時間経ってたのか
あんた迫真の演技だったぜ
おかげでこちゃへとへとだ
これは申し訳ございません
何言って事よ
恐れ入ります
キルア
ゴン
د 久し振りよく来たなあ
どうしたひでぇ顔だぜ
キルアこそ
後そっちはえっとクラピカ リオリオ
レオリオだ
ついでか
あそうそう さっそくだけど出発しようぜ
とにかくどこでもいいから
なんで
ここにいるとおふくろが何かとうるせいからさ
あっそうだゴトー
いいか おふくろに何言われても付いてくんなよ
承知しました行ってらっしゃいませ
さあ皆さん出発だ いよいよ
はい
じゃあいくかゴン
い
ちょっと待ってカナリヤさん
キルアのことは心配しないで
はい よろしくお願いします
なんでもいいや早く行こうぜ
こちらへ
カナリヤ仕事だ
はい
キルア様 お待ちを
なんだよゴトー もう忘れたのか
止めだっていくぜ
いいえ カナリヤのほうが
キルア様 これ
いいんだそれはカナリヤが持ってるよ じゃなあ
かしこまりました
ゴトーさん
何でしょうか
キルアがいなくなったら寂しくなるね
いいえ私共執事は雇用主に対し
特な感情を持ちあわせておりませんので
嘘吐き
ゴン君
さあどっちです
左手でしょう
嘘
そう トリックです
世の中正しいことばかりではありません
お気を付けで
キルア様をよろしくお願いたします
ああ オレも騙されたよ
種明かしされると腹立つくらい簡単だぜ
恐らくこういうことだろう ゴン
どっちだ
どっちって左手でしょう
・えなんでねえどうして
要するに彼はコインを二枚持っていたのさあ
一枚を右手に隠し持ち
もう一枚のコインを上げて
相手に分かるように左手でとる
この時少しコツが要る
どっちらと聞く隙に
拳を相手の目線よりやや高いところに上げて
さりげなくコインをそでの中に落とす
残るのは右手のコインだけというわけだ
その通り
何か腹立つ
まあそのトリックを使ったのは最後だけだと思うよ
たとえゲームでもズルは嫌いだから ゴトーは
そうだよね
キルア
ゴトーさんっていい人でしょう
何でそう思う
何となく
いいかどうか分からないけど
曲がったことは嫌いだなぁー
やっぱり
怒ると怖そうだよね
怖ぇよ
あの目でどす持っておかけられたら夢見ちまう
でもよかった
何が
キルアに又会えて
何だそのことか
だってもう会えないかと思ったからさ
確かにオレももうゴンに会えないかもって思ってた
でも当分また一緒だね
ああ親父もオッケーしたしゴトーにも釘刺しといたから
心配要らないよ
どこへでも付き合うぜ
これからどうすんだゴン
父親を捜すのか
それとも故郷に
このプレートをヒソカに
顔面パンチのおまけつきでたたき返す
それをしない内は父さんのこともみとさんのことも後回しだ
でヒソカの居場所は
えっと
アホ
やっぱりなぁ
私が知ってるよゴン
えっ本当
本人から直接聞いた
あの時か
いやもっと後だ
後
講習の後にヒソカに問い質してみたんだ
九月一日ヨークシンシティで待っている
ヨークシンシティだっと
そこへ行けばヒソカが
間違えなく現れるだろう
でも九月一日って言ったら半年以上先だね
ヨークシンテイで何かあんのか
世界最大のオークションがある
そうだ
九月一日から十日までの間世界中から珍品希少品
国宝級の貴重品が集まる
それらを目指して海千山千の亡者達が
欲望を満たすためやってくる
世界で一番金が集まる場所だ
幻影旅団もか
可能性はある
少なくとも関わりが深い連中はごまんと来るだろう
じゃあクラピカは
私はここで失礼する
キルアとも再会できたし
オークションに参加するためには
金が必要だしなぁー
これからは本格的にハンターとして雇い主を探す
そうか
クラピカ ヨークシンシティで会おうね オレも行くから
先にヒソカを見つけたら
「何を言ってもゴンに連絡するよ
ありがとう
それじゃあオレも国へ戻るぜ
オレには鼻から医者になるって目的があるからなあ
こいつのおかげで合格さえすりゃ
バカ高い授業料は免除されるって訳だ
まあこれから帰って猛勉強をよ
そうか寂しくなるけど仕方ないよね
頑張ってね レオリオ
ゴンこの数カ月で
お前の頑張りを少しもらう事はできたからだな
又会おうぜ
そうだなつきは九月一日ヨークシンシティで
楽しみにしてるぞ
みんなとの別れは寂しいけどこれからはキルアと一緒
次回 ハンターハンター
天空 ファイト 武者修行
ただ思い切り押す