行け行け
私はもう待たない 次はお前の腕をいただく
出ました虎咬拳の構え カストロ選手の十八番
虎咬拳 カストロは本気だ
それと引き換えヒソカはまだ
カストロの本当の能力に気づいてもいない
このままじゃやられちまうぞ
あげるよ
そうかならば望み通り
こちらをいただく
バンジー パンチ 一本勝負
お疲れ
さァさっさと傷見せて
前から思ってたんだけど今日の試合見てはっきりしたよ
あんたバカでしょわざわざあんな無茶な戦い方して
あれって何 パフォーマンスのつもりなの
まぁアタシは儲かるからいいんだけど
まず止血ね腕回りのオーラ消して
行くよ
はい終わり
血管骨神經筋肉ほぼ百パーセント繋げたよ
見事だ
次右ね
今度はあんた腕持ってて
いつ見ても惚れ惚れするねェー
まじかで君念糸縫合を見たいがために
ボクはわざと怪我をするのかも
世辞はいいから
左手二千万右手五千万とっとと払いな
分かってるよいつも通り小切手でいいだろ
ところでどうだい今夜一緒に食事でも
残念
今日から二人がズシとともに修行することになります
おっす
ゴン君 この二ヶ月よく約束を守りましたね
誓い糸のお陰です
実は何度も誘惑に負けそうになったんだけど
この糸を見詰めていると心が落ちついてくるんです
そう言う念を込めておきましたからね
本当
冗談です
こんな人だったかな
でもさァ何で約束を守ったかどうか分かんの
こいつこっそりズルしてるかもしれないじゃん
誓いの糸が切れていないからですよ
ゴン君 久々ですが緩をやってみてくれませんか
いいの
ええ
ズシどう思う
すごいっス 静かでそれでいて力強いっス 完璧っス
忘れてたらどうしようと思っちゃった
自転車の乗り方と同じく
一度覚えたらまず忘れませんよ
でも前より自然に短時間でできたよ
君が毎日纏を続けた成果です
さて左手を見てみなさい
切れてる
風呂でごしごし洗っても取れなかったんだろ
君が約束を破って念を使ったら切れるように
結んであったのです私の念でね
あのさァ 師範代 ヒソカとカストロの試合見た
ええ
ヒソカの技術って念だよね
オレヒソカのオーラ見えなかったんだどうして
ヒソカは自分のオーラを
限りなく見えにくくする技を使っているのです
絶を応用した高等技術で隠と言います
これを見破るには
練の応用技の凝を身につけるしか手がありません
ゴン君 戦闘準備期間はあと何日残ってますか
ええと二ヶ月経ったから後一月ぐらいです
キルア君は
正確には27日かな
それだけあれば十分です 修行に焦りは禁物です
慌てずに練の習得に励みなさい
それは一番の近道なのですから
おっす
すごい力強さだ
大きさはオレ達と同じぐらいだけど
オーラが充満してのが分かる
そのオーラはすべて目に集中
おっす
さァ私のオーラが見えますか
はい
色は
黄色っス
よし 正解だ
おっす
現在が持てる力のすべてを注がなければ
凝を使うことができませんが
修練を積めば凝を行いながらでも戦えるようになりますよ
凝は未知の相手と一戦交える時の常套手段です
相手の能力を知られば常勝は望めませんからね
二人ども明日からは凝の修練を始めてください
おっす
眠ィ
どうかしたか
オレまだ眠くないから少し散歩してから戻るよ
そっかじゃな
うん お休み
散歩ねェー
体内にエネルギーを貯めるイメージ
細胞の一つ一つから少しずつパワーは集めどんどん増えていく
蓄えたその力を一気に外へそのオーラをすべて目に集中
はい もしもし
ボクだよゴン
ヒソカ
昨日のあれ君だろもう練をマスターしたようだね
二百回グラスで一勝したらって条件だったけど
この前の試合と合わせて及第点をあげよう
場所 日時とも君が決めていい いつでも相手になるよ
連絡待っているじゃあ
レベルが違いすぎるっス
いいでしょ合格です
いや参りましたね
まさか二人ども一晩で凝をクリヤーしてしまうとは
二人の望みは課題をクリヤーしたから
早く発の修行をしたいと言う事ですね
いいでしょ
私もかなり君たちの上達ぶりを見綴っていました
早速今日から発の修行に入りましょう
発とはオーラの自在に操る技術
つまり念能力の主体性といえます
放出強化变化操作具現化特質の
六つのタイプに大別されます
念能力はその人の個性と深く繋がっており
生まれつき持っているオーラの性質によって
このどれかに属します
この図はその属性の相性を示す六性図です
近いものほど会得の相性がよく V
覚えるのも力の付くのもたやすいですが
遠い物は覚える事すら難しい
ゆえに大切なのは
まず自分のオーラの質がどれに属するのかを
正しく理解する事です
質問それを調べる方法ってあるの
水見式 心源流に伝わる選別法です
発の修行としてもこれを用います
これに手を近づけ 練を行い
その変化によって資質を見分けます
水がすごい勢いで増えてる
水の量が変わるのは強化系の証
私のオーラが強化系に属している事を示しています
さァ 三人ども試してみなさい
じゃオレから
ゴンも強化系か
葉っぱが動いてるっス
葉が動くのは操作系の証です
よっしゃぁー 最後はオレだ
何も変わねェぞ
そうですね
もしかしてオレって才能ねェ
いいえ いいえ 水を舐めてみてください
少し甘いかな
本当だこれただの水じゃないの
水の味が変わるのは変化系の証です
さァこれで三人のオーラがどの系統に属するか分かりましたね
これからの四週間はこの修行に専念し
今の変化がより顕著になりようそれぞれ鍛錬を続けなさい
おっす
ゴン君どうしました
今日はこちらでの日課はないはずですが
オレのここまでの修行の成果見てほしいんです
ええ構いませんよ
どうですか
すばらしい上達速度です
もう水見式もクリヤーしてしまいましたね
あのう 実はオレ
大体察しはつきます
今度の試合の相手に関してですね
ヒソカと戦いたい違いますか
図星ですね
ヒソカは強い
今の君では勝つ事などできませんよ
分かってるでも
それでも戦いたいそのために念の修行をしてきたのだから
私はあなたの念の師にすぎませんし
あなたの生き方にまで口を出すつもりはありません
ヒツカとの試合許可します
ただし一つだけ条件があります絶対にむりはしない事
約束できますか
おっす
もしもし
待ってたよ ボクといつ戦うか決めたかい
ええ 6月10日に戦闘日を指定するから
天空闘技場でやろう
楽しみにしている
ちゃんと眠れたようだな
夕べはどきどきわくわくで目が冴えちゃってたけど
布団に入ったらすぐに寝ついちゃった
ほらオレって単純だから
自分でいってら世話ねェや
じゃオレは観客席で見ていくから大怪我しないうちに
堂々と負けてこい
ねェー キルア
何だよ
ここでの修行が終わったらさァ
なんでもない
じゃあ闘技場で
さァゴン選手対ヒソカ選手
いよいよ注目の一戦が始まろうとしております
先に現れたのゴン選手
大声援を受けてリングへと向かいます
続いてヒソカ選手が反対側のゲートに姿は現れしました
ゴン選手は現在一敗これが二戦目
ヒソカ選手は現在九勝三敗
勝せばフロアマスター 負ければ一転地上落ち
まさに分け目の大勝負
しかしリングに姿を見せれば今だ負けない
無敗神話は続くのか一
では皆さん ギャンブルボタンスイッチ押すっ
やはりヒソカ選手圧倒的な倍率です
伝え聞くところによればこの一戦は
ゴン選手ヒソカ選手双方が対決を望んだとか
果たして両者にどんな因縁があるのでしょうか
そんな目で見つめるなよ
そんなに熱い視線を注がれたら
ボクまた興奮しちゃうじゃないか
なんと禍々しいオーラだと丹田から立ち上っている
ポイント&ケー才一制 時間無制限 一本勝負
今日まで忘れた事なんかなかった
見事だった
それは貸しだ今の君はボクに生かされている
借りなんかまっぴらだ今返す
今みたくボクの顔に一発打ち込む事ができたら受けとろう
それまでそのプレートは君に預ける
できる事はすべて精一杯やってきた
ここから先に進むために今日ここで借りを返す
始めっ
ヒット ワンポイント ヒソカ
凄まじい攻防です実況を差し挟む隙さえありません
どうしたまだボクは開始位置から動いたさえいないんだけどね
えっホントだ
見てろよ
相変わらず余裕しゃくしゃくだ
楽しんでやがるヒソカの野郎
まあそれはあいつも同じだけどな余裕はないけど
そっか全部当てるつもりで攻撃するんじゃなくて
フェイントを混ぜると効果があるんだな
力の差は明白なのに怖じるところか
戦いを楽しみつつ冷静に次のとを考え試してゆく
本当に何という子だ
にしても実践技術にや天と地の差がある
正攻法ではは一撃入れる事も無理だろう
打つ手は一つ奴の自信に漬け込む事だ
奴は自分が格上だと自覚している だから逃げない動けない
そこにつけいろなゴン
せっ石盤を引っ剥がしました
クリティカル、ヒット ツーポイント ゴン
なんとゴン選手にクリティカル、ヒットが出ました
やったっス 師範代やったっスよ
ゴン選手 リード
痛っついにヒソカに
よーし
おっと試合開始から始めて動いた
口元には薄く微笑みを浮かべております
ここからが本当の勝負という事か
これはいったいどういう事だぁー
ヒソカは強い 怖い
だけどこの一歩が踏み出せなければ
次回 ハンターハンター
ヒソカの愛決着 ゴンの本気
ヒソカって本当に怖い