スゲェ人だな
恐らくほとんどが我々と同じ目的地なのだろう
世界各地から集まったハンター受験者ってわけか
えーっとザバン市へ向かう乗り物は
船長色々とありがとう
おかげで楽し船旅だったよ
良く言ったぞゴン
過酷な航海が楽しい船旅だったとはな
しかしドーレ港に辿り着いたとは言え
まだまだ先は険しく長いぞ
うん分かってる
説教ならごめんだぜ
航海中にいやってほど聞かされたからな
では最後に一つだけ教えといてやろ
スペシャルサービスってやつだ
スペシャルサービス
見ろ
あの一本杉を目指せ
それが試験会場に辿り着く近道の一つだ
分かったら トットと行け
もう試験は始まってるんだぞ
じゃあ元気でね
うん おまえらも達者でな
みんなサヨナラ
安心していいぞ ジン
鷹の子やっぱり鷹だったぜ
選択近道 まわり道
でもよおかしいぜ
試験会場あるサバン市は一本杉のある山と全然逆の方向だぜ
確かに
近道どころが下手をすりゃ無駄回しになっちまうぞ
直接サバン市へ向かうべきじゃないのか
ザバン市へ向かうなら バスの直行便が出てるぜ
バス停はすぐそこだ
誰だよおまえ
おいらはマシュー あんた達と同じルーキー受験生さ
よろしくな
オレはゴン
気にすんな こいつはちょっと変わり者でな
オレはレオリオ
マシューさんよ あんたもバスで行くのかい
あいにく おいらはバスが苦手でさ
それに前から一本杉の山へ向かおうと決めてたんだ
じゃあオレと同じ道だね
おおそりゃ偶然だ
おいらも気の合う仲間を探してたところなんだ
一緒に行こうぜゴン
えん
ゴンよ
オレは船長の言う通りに行ってみる
きっと理由があるんだよ
おまえ少しは人を疑う事を覚えたほうがいいぜ
オレはバスで行く事を勧めるね
おおい クラピカ
船長の言葉がどうのというよりゴンの行動に興味がある
暫く彼に付き合ってみるさ
意外に主体性のねぇ奴だな
じゃな短い付き合いだったが元気でな
気を付けてよな レオリオさん
いわこっちゃね
おい待ってくれ
鉄の塊と綿の塊一トン重いのはどっち
鉄の塊
ブー 正解はどっちもートンで同じ
兄と弟年上はどっち
正解はどっちとは限らない
双子の場合とかもあるから ビンゴ
何やってんだあのガキ達は
ほっとけー それより先を急ごうぜ
通れ
受験生のほとんどは
ハンター資格を手にして一儲けを企む愚か者どもよ
久しぶりにわし達のメガネに適う受験者に
出会いたいものだな
なにすんなよこの野郎 まったく
おい 運転さんよ サバン市まで後どれぐらいなんだよ
走行中は話かけないでくださいねお客さん危ないよ
おおい ここさっきも通ったぜ
同じトコぐるぐる回ってるだけじゃねぇかそのバスはよ
ばバカな
おい このバスはホントにザバン市に向かってんだろうな
ザバン市向かってやるさ オレの気が向いたらな
なんだと
罠だこのバスは罠だぜ
ふざけやがっておい止めろ
止まったよお客さん
おおすまねえな
うんなんだ
おい速く速くバスを出せ
ったくわがままなお客さんだね
また登りをお待ちしてるよお客さん
二度と乗るかこの野郎 おじゃボケ
チッしょうがねぇな
まだ足は痛む マシューさん
うん歩き慣れない山道で足を挫いちまったみたいなんだ
悪いなゴン
気にしないでいいよ
そうだちょっと待っててマシューさん
えっどうしたんだゴン
山の中に薬草があるかもしれないよ
オレ採ってくる
おいなに言ってんだ
寄り道なんてしてる場合じゃ
そんなに急ぐのなら おまえ一人で行けばいいだろう
じゃあな
チッもう少しで例の町だってのによ
おいおいらを一人にしないでくれよ
どこにいるんだゴン
獣め襲ってきたらただじゃ終わねぇからな
そんな物はしまえ
どうせ碌に使いもしないだろ
おおい
ゴン
既に殺気立っている止むを終えん
待ってクラピカ
縄張りを荒らされて気が立ってるだけだよ
落ち着いて何もしないから
オレ達は君の縄張りを荒らす気なんてないんだ
だから
危ないゴン
この野郎
この野郎 Ale Ma
こっちに来るんな
何しに来んだあいつ
罠バスが
えんまったくひでい目に遭ったぜ
でのこのこゴンの後を付いてきたというわけだな レオリオ
そそういうわけじゃねぇけどよ
おまえ達もオレがいなきゃ寂しいだろうと思ってさ
旅は道連れっていうじゃねぇか
だからよゴン
いい加減そのサイをどっかに連れててください
じゃあね
いつまでこんなところで道塞ぐってるつもりだ
今頃誰かに先を越されてるかもしれないぜ
オレの言った通りに寄り道せなきゃ
危ない目にも遭わなくて済んだだ
でも良かったじゃない
レオイオとも出会いだし
マシューさんの足も良くなったみたい
良かったな マシューさん
うすっ気味の悪いところだな人っ子一人見当たらないぜ
でもいっぱい人はいるよね
うむ油断するな
ななんで分かんだよそんな事
息遣いがそこら中から聞こえてくるじゃないか
うむ衣ずれの音もするし隠れてるのかな
ふんあいにくオレは普通の人間なんでな――
ゴン
お婆さん見っけ
おおい
ななんなんだこいつら
ドキドキ ドキドキってなんなんだこいつら
おい マシュー
本当にこの道であってんだろうな
あ間違いない
だが他の道を行きたけりゃオレは止めねぇぜ
ああそうさせてもらうぜ
オレはこの手のバカバカしい罠と野郎にやうんざりしてんだ
あのバスだけで十分だぜ
待てレオリオ
マシューの言う通り道はあっている
なに
だって他の道には獣や魔獣達の気配はいっぱいしてたからね
それをよけてあの一本杉に行こうとしたら
自然にこの街に出ちゃったんだ
じゃあこいつらなんなんだよ
結局それも罠なんじゃねぇのか
おまえ達
一本杉を目指してんだろう
だったらこの町を抜けないと絶対に行かれないよ
ほかからの山道は迷路みたいになっている上に
獰猛な獣や魔獣達が待ち受けているからね
そこのボウヤの言う通りさ
は見て
船長の持ってたのと同じマークだ
なるほどこの老婆も
これもハンター試験の関門の一つというわけだ
この婆さんが試験官だってのかい
ドキドキ2択クイズ
ククイズ
これから一問だけクイズを出題する
考える時間は5秒だけ
もし間違いたら即失格
ハンターになるのは諦めるな
間違いねぇここが噂に聞いた2択クイズの町だ
回答は1か2で答える事
それ以外の曖昧な答えは全て間違いと見なす
おい ちょっと待ってよ
この4人で一問って事か
そのほうが手取りばやいだろう
でももしこいつが間違いたら
オレまで失格って事だろう
ありえないね
むしろ逆の可能性があまりに高くて泣きたくなるよ
でも4人の中一人が答えをしていればいいんだから楽だよ
それにオレクイズ苦手だし
ごめんだぜ
おいらが先にやらせてもらうぜいいな婆さん
ほおよほど自信があると見える
構わんよ
よーし決まりだ
此奴らと一緒にされて失格になったんじゃたまんねぇからな
マシューさん
あいにくだったな
おいらには最初からおまえらと仲間になるつもりなんか
これっぽちもなかったのさ
無事にこの町へたどり着けさえすりゃこっちのモンだ
頭を使う勝負は得意だからな
もうおまえ達なんぞに用はねぇ
なんだとテメ
放っておけ前もって問題を聞いておけばこっちも参考になる
そりゃそうだけどよ
さぁ速くしてくれよ婆さん
それでは問題
おまえの母親と恋人が悪党に捕まり一人しか助けられない
1母親 2恋人
どちらを助ける
本気か
こんな問題に万人共通の答えなどない
冗談だろう
このマシュー様にとっちゃ簡単すぎるクイズだぜ
ここは
5秒以内に答えな
何故そう思う
そりゃ母親この世にたった一人しかいねぇ
恋人なんざまた見つけりゃいいからな
通りな
それじゃ先に行って待ってるぜ
たっぷり罠を仕掛けてやるからな
ふざけんじゃねー
こんなクイズがあるか一
仮に恋人を助けたとしても
それが間違いだって言いきれんのか
婆さんよ
こんな問題きちんとした正解なんてあるわけねぇー
それとも婆さんの好みで答えろうっていうのか
オレは引き返す 別のルートから行くぜ
もう遅い
クイズを辞退するなら即失格とする
なに
ハンターになる資格はないね
ゴン
レオリオ
なんだよ
まさかこんなふざけたクイズ続けろうってのか
このクイズは
待ちな
この以上のお喋りは許さないよ
猫目のボウヤは気づいたようだね
ここからは余計な発言をしたら即刻失格とする
さぁ一答えな
1クイズを受ける 2受けない
気づけ レオリオ簡単なトリックだ
ゴン おまえにも聞こえたはず
ならばこのクイズのカラクリに気づくんだ
それじゃ問題だ
息子と娘が誘拐された
一人しか取り戻せない
1娘 2息子
どちらを取り戻す
婆なめやがって
5 4 3 2 1
ブー終了
覚悟しやがれー
それがおまえの答えか
レオリオ
テメェこんな答えよろねぇふざけたクイズ出して
面白がってんじゃねぇぞ
偉そうに
答えられなきゃ ハンターになる資格がないだと
上等だ
落ち着け レオリオ
うるせ
手土産にこのババァをひっつかんで
試験会場に乗り込んでやるんだ
すやした審査員共々全員ぶっ飛ばして説教してやら
こんなのハンターに一体なんの関係があるってんだ
ハンター試験の関門が聞いて飽きれるぜ
せっかくの合格を棒に振る気が
我々は合格したんだよ レオリオ
沈黙それが正しい答えなんだ
沈黙だと
いみじくも君が言ったろう
きちんとした正解なんてあるわけない
その通りこのクイズに正解はない
けれど答えは1か2かしか言えないルール
つまり沈黙しかないんだ
しかしさっ のマシューは
正解だとは言ってない
通れと言ってだけだ
さっき彼の悲鳴が聞こえた
恐らく獣か魔獣に襲われたんだろう
我々を出し抜こうとして自らボケ図を掘ったんだ
つまりこの道は正しい道じゃないのさ
ご名答
本当の道はこっちじゃよ
一本道だ2時間も歩けば頂上に着く
沈黙が答え
まだ気が済まないなら
このババァをひっつかんでどこなりと連れて行きな
婆さん すまなかったな
何を謝る事がある
おまえみたいな奴に会いたくてやってる仕事さ
頑張っていいハンターになりな
行くが良い
! 一本杉の下の池屋に住んでいる夫婦が
ナビゲーターをやっておる
彼らのメガネに適えば会場まで案内してくれるじゃよ
ダメだどうしても答えが出ないや
なんだよまだ考えしたのかよ
もういいんだぜ
えっなんで
もうクイズは終わったんだ
オレ達は合格したんだぜ
それは分かってるよ
なら
でももし本当に
大切な二人の中一人しか助けられない場面に出会ったら
どちらを選んでも本当の正解ではないが
必ずどちらかを選ばなくてはならない時
それはいつか来るかもしれない
そうそれこそこのクイズの真の意図
あらゆる残酷な空想に耐えとけ
現実は突然無慈悲なモノになるのだからな
いつか来る分かれ道に備えて
どどうなってんだ
くそっ痛てぇ
さぁー 速く来な ルーキー共
たっぷり可愛がってやるぜ
ねね ナビゲーターってなんだろう
僕らはハンターとしての資質を試されていたんだ
次回 ハンターハンター
ウソ ホント キリコ
面白いよ