あっと忘れてた
今日人と会う約束をしてたんだ
行ってくるけど
ああ かまわない
明日の午後六時までに戻ればな
んじゃ
ヒソカ
悪巧みか
もちろん
旅団の一人を捕まえた
間違いない
ああ分かった
ではそこで
見えたか
一瞬にして鎖が体中に巻きついて
新手の陰獣か
ウボォーは毒で体が動かねェ
蛭も体内に入ったままだ
仕方ない助けに行くか
今ならまだ行き先が分かる
糸の気配は絶で消してあるから
凝で見破られるか
針に気づかれて捨てられない限り
糸はどこまでも追跡す
ソカ X 同盟 X クモ退治
ねえ お前さっきこの俺を捕まえたって言ってたな
こんな鎖で俺を捕らえたつもりがよ
さっさとやっとかねぇと後悔するぜ
黙れ
分かってんのか
これは千載一遇のチャンスだって言ってんだ
勿体ぶってねェでさっさと
黙ってろと言っているんだ
こいつ何てパワーだ
俺の体が毒で動かないこととは
無関係に強い
操作系のくせに
俺の強化系能力に近い力を
このちっぽけな鎖に籠めてやがるってのか
負けられねェ待機ってやる
チェーンジンはお前たちにしか使わない力
旅団を捕らえその自由を奪う
そのためだけのカ
殺すなよ
そいつに聞くことたくさんある
もしも旅団でない者に
この力を使ってしまった場合
即座に私自身が
命を失うようプログラムされている
これは二つの誓約覚悟の証
リスクあばねェ
誓約と覚悟が大きくほうに
念は強く働く
おい大丈夫か
問題ない
本当かよ
追い手や
ほら すごいスピードよ
なんでだよ
わざと町から離れてるのに
奪いされたとき奴らから
我々は見られていなかったはず
糸だ恐らく念の
何だと
脹脛のあたりよ何かある
これかくそっ
ばれたか
大丈夫もう追いつく
やばい芭蕉もっとスピード上げろ
どうしたんだおってこねェぞ
一瞬誰かが
追手の車の上に跳びよりたように見えたが
恐らく残りの陰獣だろ
迂回して町へ戻えれとのことだ
およ
こりゃ出せー
やっぱただ者じゃねェなァー
お前ら
あの一瞬に扉を開けて
脱出する反応の鋭さはよ
警戒に値するぜ
こーら無視すんじゃねェ
ノブナガは乗ってた位置が悪かったね
それにしてもおもしろい能力だね
あの布で包んだものを小さくするわけか
あれなら競売品も全部ポケットに入るね
なるほど奴は運び屋か
ってことは元の大きさにも戻せるわけだ
なんだこいつら
本当にこれがあの幻影旅団かよ
脆そうだぜ
あれ陰獣で全部で十人だよね
これで全部揃ってるよ
おかしいね
鎖を使い手はウボォーを抑えて
車で逃げてるはずね
ってことは陰獣じゃない
まあこいつらに聞けば分かるね
おい 起きろ
これから何をされるか分かるな
盗んだ競売品をどこにあった
いま何時だ
俺はどれぐらい寝てた
立場がは分ってねェようだな
質問はこの俺がするんだ
テメェが喋っていいのは
俺の質問に答える時だけだ
やってみな
これ俺に傷一つでも付けられたら
望み通り答えてやるぜ
こいつらからの報告で
テメェには銃もバスーカも
効かねェってことは聞いている
だから少しばかり別の方法でやらせてもらう
この刀は相当な業物でな
俺の念を増幅してくれる
いわば俺にとっての切り札みたいなもんだ
半病をもらう様で悪いが
陰獣相手に派手に立ち回ったそうだからな
点のほつれ
ここをあっし赤いにする
ななんと言う精神力
こいつの頑強な肉体を支えているのが
体に纏ったオーラじゃねェよ
どうな状況にあってもコイルギもしねぇ
不動の精神力だ
格が違う
体は駄目だ
回復に相当時間が掛かりそうだ
夕食を食った八時ごろ
腹具合から見て十二時前後か
業物だが何だが知らねェが
なまくらだなその刀
きから五ミリと進んじゃいねェ
時間の無駄だ
だが着眼点は悪くねェ
たった五ミリでも傷は傷
質問には答えてやる
その代わり取引しねェか
命は助けてやるから
今すぐこれ外せ
何だと
ほしいのはアンダーグラウンドの競売品だけだ
オメェらはその在り処を知らねェようだから
用はねぇ
ちょっと待って
あんたたちが取ったんじゃないの
既に金庫は空だった
陰獣って奴らが先に持ち去ってたんだ
オメェらまだにや
話が通ってなかったみたいだな
嘘は言ってないと思うわ
さっきの取引のはったりなんかじゃなく
すべて本気だってことか
勘違いは誰にでもあるさ
俺たちはまだ何も取っちゃいねこんだ
だからこいつを外して
その後のことも見て見ぬふりをしてくれよ
そうすれば命だけは助けてやる
客はどうした
我々の仲間がそこにいた
そうかそいつが気の毒だったな
なぜ殺した
そう言う予定だったんでな
貴様らの勝手な予定で
どれだけの命を奪ったんだ
止せ クラピカ
競売品が無事ならこいつはもう役ずみだ
このままコミニティーに引き渡す
俺たちの使命は
ボスの安全とボスの望むものを手に入れること
復讐はその後だ
連絡を取ってくる
取引は不成立ってことだな
取引なぞ始めからしていない
どっかの筋肉バカが好き勝手にほざいていただけだ
こちらはノストラトファミリーのダルゾルネだ
競売を襲った賊の一人を捕まえたので
お渡ししたい
「本当かいったいどうやった
陰獣でも無理だったのに
詳しくは後で
とにかく来てくれ
陰獣でも無理だった
陰獣は奴ら全滅だと
見ろどうだぇ
あのね レオリオ
それは点と言って
念ってほかにもあるの
そんなことだろうと思った
お前らこんなの仕種ぶしたってのかよ
楽勝だったぜ
なゴン
レオリオもすぐ出来るようになるよ
だといいけどな
やめやめ点だから結構だ
出かけてくる
どこへいくの
散歩だ散歩
こんな時間に
眠らない町ヨークシンシティ
これからが大人の時間だぜ
お子様は寝た寝た
レオリオ
もしどうかってクラピカに出くわしたら
連れてこいよ
仕事で忙しいらしいけど
ゴンが合いたかってから
半ズボン穿いてるボクちゃんが
偉そうに何を言っているのかな
連れてこいじゃなくて
連れてきてください レオリオさんだろう
偉そうなのそっちだろ
点しかできない 半端者のくせに
子供に暴力を振るなよ
おっとこれは紳士にあるまじきこと
失礼
先に寝てろよなお子様達
レオリオ クラピカに会えるといいね
ヨークシンは鯨島よりデカイだぜ
無理無理
でも万が一ってことも
そのうち連絡して来るさ
そのために携帯買って
テレナンバーメールで送ったんだろ
それより レオリオもいなくなったことだし
サービスチャンネルで
ムーディーで番組でやってないか調べて見ようぜ
この店にやそういう便利がつき物なんでよな
お楽しみはこれからってね
約束通り例の場所で
これからコミニティーの連中が来る
俺が見ているから
お前たちはしばらく休んでおけ
念のためそいつの筋弛緩ガスを
後三人分かがせとけ
なんだ
人と会う約束がある
二時間ほど外出したいんだが
いいだろ 時間厳守が条件だ
すまない
はやかったね
顔色よくないね
半年前とは別人のようだよ
苦労したのかな
キルア
ねっキルア
なんか言ったか
これからいいところなんだよ
ゴンも見ようぜ
俺いいや
そっか無理なのに
まだ起きてんのか
レオリオ
お帰り
やっぱり会えなかった
俺は散歩に行っただけだぜ
そっか
んなことよりゴン
夜更かしするなって言ったろ
キルアを見習えって
あいつの間に
キルア汚い
明日も朝から腕相撲だからな
寝とかねェと辛くなるぜ
お休み
えん お休み
安心しなよ
今君とやる気はないから
無駄話はしたくない
早速お前たちのことを聞かせてもらおう
そかい それじゃ
蜘蛛は構成員十三名で
その証はナンバー入りの蜘蛛のタトゥー
メンバーは突然入れ替わることがある
入団志望者や在団員倒せば交替
それ以外で欠員が出ると
団長がメンバーを補充する
活動は主に盗みと殺しで
たまに慈善活動もする
そこまでは知っている
ボクが蜘蛛に入ったのは数年前
四番と男と交替で入った
目的は団長と戦うこと
でもなかなか達成できなくてね
ガードがかたえるだ
常に最低二人は団長のそばにいる
そして一度仕事が終わると
姿を消して手掛かりさえ攫めなくなる
そこでお互いへの結論だが
一人では目的達成が困難だと思わないか
どうしたいと
団員の能力を教えようか
ボクが知っているのは七人だがね
ボクと組まないか
地下二階だ
殺してないだろな
ああ
ガスで体を痺れさすているだけだ
馬子にも衣装だな
我が目が疑ったぞ
お前が攫われたと聞いた時はな
油断大敵火がウボォーを追うってね
痛いわね
舌縫ってあげようか
それだけはちょっと
シズク 頼む
デミちゃん
ウボォーの体の自由を奪っている毒を吸い出せ
よい
これって
吸い取り完了
くそー
あの鎖使い
必ず借りは返すぜ
仲間もろとも打ち殺さなきゃ気がすまねェ
待て
このまま すんなりとはいかせねェ
せめて一分
いや三十秒でいい
足止めできれば
君次第だ
ボクと組むか
一人でやるか
ヒソカ 一つ聞く
火の目の行方を知っているか
クルタのことはいつだっけ
五年前だ
残念だが
ボクが入る前のことだ
団長は獲物をひとしきり愛でると
すべて売り払う
火の目も例外ではないはずだ
それ以上のことは知らない
一つ言えることは
頭を潰さない限り蜘蛛は動き続ける
どうぞ
私だ
クラピカ 大変よ
旅団の十一番が逃げたわ
奴が自力でか
いいえ
旅団の仲間が
コミニティーの連中に化けてきたらしいの
どうやらリーダーが電話で連絡した時には
もう入れ替わってたみたい
恐らくリーダーは
逃げられたわね
ウボォーが大きい声出すから
仲間を逃がすために盾になったんだな
もう戻ろう目的は足したし
陰獣は始末したし
お宝も手に入れたしね
駄目だ
団長に伝えてくれ
俺は鎖野郎と蹴りを付けるまでは
戻れねェとな
私たちはパターンビーに向かってる
すぐに戻ってきて
分った
急がしそうだから手短に話すよ
組むかって聞いけど
一蓮托生ってわけじゃない
情報交換を基本としたギブアンドテークだ
お互いの条件が合わなければ
それ以上の協力は無理強いなし
気楽だろ
返答は
明日また同じ時間に
眠らない町ヨークシンの闇で
蜘蛛が蠢いている
次回 ハンターハンター
ウボォー × クラピカ × 覚悟の旋律
ウボォーの修練がクラピカを追い詰める