ヒソカを打ちのめす特訓ができて
しかも金にもなる
それが天空闘技場さ
おまえ試しの門をクリアーしたんだろ
だったら思い切り押す
こうなに力が付いてたのか
おっす自分ズシと言います
師範代
ウイングですよろしく
おっす
燃X念×ネン
ゴン様キルア様
百階クラスへのステップアップおめでとうございます
大した事ないね
オレ達が目指してるの最上階だし
百階クラスに上がった選手には個室が支給されます
ファイトマネーもぐんと跳ね上がります
知ってるよ
個室かふん
枕投げとかできなくなっちゃうな
但し油断は禁物
当然戦う相手のレベルも違って来ます
申し上げた通り百階を境に待遇がぐんと上がる為
当然選手の皆さんはこのクラスに留まろうと
ありとあらゆる手を使います
犯則ぎりぎりのきわどい戦法を使う人も多いです
長くこのクラスに留まっている方ほど手怖いのです
五十階クラスとは比べものにはなりません
キルア本当
まあな
へえそう来なくっちゃ
せっかく修行に来たのに手応えなくて不安だったんだオレ
なにこのガキンチョ天空闘技場って言うたら
世界中から強い者が集まる聖地なんよ
それなのにあのなめくった態度
気楽に行こうぜ
オレも前に来た時この辺までは楽勝だったし
六歳の時
ろっ六歳
行こうぜ
また乗こりを待ちしております
うわーこれが個室か
たかー すごい眺め
あの姉ちゃんが言ってた通り
九十階が百階へ上がれた事と百階以上に残る事とは全く違う
そこには壁があるんだ
ここら辺に燻ってるやつらは
この待遇を守るのに必死になってるやつばかりさ
気楽にとは言ったけど油断は危険だ
そな連中に躓いて無駄な時間使ってる余裕はないしな
小僧随分調子に乗ってるみたいじゃないか
だが百階クラスにや十年早いぜ
オレはここですでに百人の格闘家達を葬ってきた
おまえもかいびを用意して
勝者ゴン
余計な心配だったか
次キルア選手リング場へ
はいはいっと
たった3日間で
150階クラスまでかけ登ったゴン選手とキルア選手
今日まで七戦して七連勝
しかも奪われたポイントなしと言う破竹の快進撃
果たしてこの勢いはいつまで続くのでしょうか
勢いじゃねぇ 実力だっちゅうの
でもちょっと悔しいな オレが初めて来た時
百五十階まで上るのに二ヶ月くらい掛かったのにな
聴いてるかゴン
一十百千万十万
キルア預金通帳の数字が見た事もない桁になってる
ちょっと前まで無一文だったのに
ちょっと貸してくれよ
どうして
キルアだって同じ金額を振り込まれたんでしょう
いいや使っちゃってさ
使ったねえ何に
あれなに
チョコロボくん
売ってだからさつい箱買いしちゃった
本当だったんだ
お菓子買い占めしないでよ
あれだけあればもう十分でしょう
ねえ返してよ
ちゃんと返すって
ううん嫌だぁ一
この一
無駄使いはだめだよ キルア
チョコロボくんは無駄じゃねぇ
どうだ
痛い痛い痛い ギブギブ
おまえそうな事じゃ二百階上がれないぞ
ヒソカはオレよりもっと強いんだぞ
分かってるげとどう言う修行したらいいのか一
キルア ズシってどうなのかな !
あいつまだ五十階クラスでうろうろしてるぜ
前にも言ったげと今はまでその程度だろな
でもなかなか倒せなかった
あの試合
いくら倒しても起き上がってくるから
ちょっと意地になってさ
最後につい本気出しちゃったんだ
この一
やっぱい
やっちまった
クリーンヒットアンドダウン 合計十ポイント
キルア選手TKOで勝ち
あれは意志の強さで防護なるレベルを超えてるよ
それもウイングさんが言ってたって言う練と関係が
練か
技の名前かな
分からない
げと多分もっと上のクラスに行けば
同じようなやつが一層だから
そいつと戦えば分かるかも
だたらズシに直接聴いた方が速いんじゃない
なる
練は四大行の一つっす
四大行とは心を高め心を鍛える
全ての格闘技に通じる基本っす
纏を知り絶を覚え練を経て発に至る
要するにこれ全て念の修行っす
以上っす
念
念って
分かねぇって
そうっすか
ではも一回教えるっす
よく聴くっす
練は四大行の一つつす
四大行とは
ズシ
あなた いつから人に教えられる程 物を修めたのかな
すみません師範代
ゴン君 キルア君
昔の訓辞に
物事とは中途半端に知る事で何も知らなより分からなくなる
とあります
「生兵法は大怪我のえ」ってやつね
でもオレは今知りたいんだよね
念ってやつ
あんたが教えてくれなくてもオレは必ず突き止める
でもオレだって半端に知るよりきちんと理解したい
あんたがちゃんと教えてくれれば
下手に我流で覚えようとはしないよ
オレからもお願いします
キルアもオレも修行の為にここに来たんです
分かりました
ついていらっしゃい
燃とは即ち心を燃やす事
イコール意志の強さ
念を修行する過程が四つに分けられ
それを四大行と言います
それぞれ点舌練発と言います
ってその内容ですが
先ず点って心を一つに集中し
自己を見つめ目標を定める
続いて舌でその思いを言葉にする
練で気を練り高め
発でそれを行動に移す
キルア君はズシの負けないと言う練に気圧されたのです
論より証拠 実際にやってみせましょう
キルア君立ってください
これから君を殺したいと思いますいいですか
ああ いいよ
無理だから
順序よく行きましょう
点
続いて舌
これは頭で思っても口にしても結構です
君を
殺す
今のが練です
練即ち意志が強ければ
行動を発に至る
はったりの語源と言うわれています
気合で勝れば動かずとも敵が退くと言うやつです
練はややもすると頑固に変わり
間違った考えを正そうとする柔軟性を失ってしまいます
それ故に
心が充実していない内は控えた方がいい
君たちもズシも
今は心を鍛え育てる時期です
もし念について学びたければ
今は点を極める事のみに励みなさい
点を修めれば
相手の気概に圧される事もなくなりますよ
ありがとうございました
おっす
ズシオッケーだ
さあズシ
今日の行を始めましょう
おっす
先ずは纏から
ウイングさんってすごいよね
あんな師匠がいるなんてズシが羨ましいな
でもさっきの話 あれはうそだ
うそ
言ってる事はもっともらしいし
ウイングの力も確かに本物だと思うげと
あれだけじゃズシの打たれ強さは説明がつかない
絶対にほかに秘密がある
ウイングの話を聴いていた時のズシの顔
あいつは知ってるんだ
そう言えば
でもじゃなんであんなうそを
それだけやっぱいもんだって事だろ
念ってやつは
この天空闘技場にいる間に必ず突き止めてやるぜ
念の正体
どうしたズシ纏が乱れているぞ
師範代どうして二人にうそついたんっすか
うそ
もしかしてさっきの説明の事かい
そうっす
四大行は纏絶練発で
意味が全然違うっす
門下生じゃないからうそをついたんっすか
い
燃は心を鍛える為の大事な修行だよ
念を使う為のね
門下生でない者に念を教えられないのは事実だね
> それ故方便で説くのが燃なんだ
念は使い方を間違えれば恐ろしい武器になってしまうから
例えば
紙切れを刃と化し 人を傷つける事
逆に自らの体を鋼に包み守る事も可能
念は努力次第で誰でもできる
だからこそ
教える者は相手を選ばねばならない
師範代
その本まだ読んでない自分のっす
ジュースも自分のっす
ごめん
これは驚き一
キルア選手ゴン選手共に全く無傷なまま
僅か一週間で190階クラスそうクリアーしてしまいました
やっぱりちょっと悔しいな
オレニ百階まで上がるのに二年掛かったんだぜ
なのにおまえは
だからそれって六歳の時の話でしょうか
とは言ってもさあ
おっ来たよ
上参りまっ
キルア君とゴン君がも二百階に
はい やっぱりあの二人はすごいっす
師範代
うん仕方ない
どうなトコかな二百階って
さあな
オレも行くには行ったんだけど
試合の登録しないで帰っちゃったから分かねえ
お姉さん二百階
知りません
お姉さん
なんだ分かねぇのかよ使えねえな
キルア
ここも質が落ちたよな
職員の教育くらいちゃんとしろっつーの
キルアってば
それができねぇんなら
せめて容姿だけでもも少し
キルアってば
このくそガキが
天空闘技場侮りがたし
感じるかゴン
この感じ
二百階まで来た甲斐があった
この先に念を使うやつがいる
どうする
行くしかない
本当の念を教えてもらえないんだから身を持て探るしかない
行くぜ行ってやる
駄目だこれ以上進めない進みたくない
おい 誰だそこにいるやつ出てこい
キルア様とゴン様ですね
あちらに受付がございますので今日中に
二百階クラス参戦の登録を行ってください
今夜の零時を過ぎますと
登録不可能になりますのでご注意ください
又このフロアからあらゆる武器の使用が認められますので
お持ちになれればどうぞ
この殺気
あの人かな
分かんねぇ
又このクラスから原則としてファイトマネーは支給されません
与えられるのは名誉のみとなりますので
納得された上でご参加ください
ヒソカ
どうしておまえがここに
分かり易いリアクションだなどうしてここにだって
答えはこれ
トランプ占いに導かれたのさ
君たちと僕は運命の赤い糸で結ばれているとで
なんてね
勿論運命なんかじゃなく僕が関するしたものさ
電脳ネトで飛行船のチケットを手配しただろ
あれは誰がいつどこへ行くのか簡単に検索できるんだよね
後は私用船で先回りして君たちを待ていった
ここに来るだろ事は予想できたからね
ストーカーかい
冗談 僕はここの常連さ
二百階クラスに上ったのだって
最近の事じゃない
そこでここの先輩として君たちに忠告しよう
このフロアに足を踏み入れるのは
まだ早い
どのくらい早いのかは君たち次第
出直したまえ
とにかく今はまだ早い
ふざけんな せっかくここまで来たってのに
通れるかい
無理はやめなさい
彼の念に対して
君たちにはあまりに無防衛だ
極寒の地で
全裸で凍えながら なぜ辛いのか分かっていないような者
これ以上心身に負担を掛けると死に兼ねないよ
これが燃だとう
あいつが通さないって思っただけで
こうなるって言うのかよ
本当の念について教えます
だから一先ずここから退散しましょう
もし今日登録できなかったとしたらオレたちどうなるの
ゴン様はまだ一階から挑戦し直していただけます
けれど
キルア様は
以前登録を断ってらっしゃいますから
また未登録という形になりますと
登録の意志なしとみなされ
参加自体不可能となってしまいます
そうな
一先ず戻って
今日中零時までに戻ってくれるかい
ここに
君次第だ
これが念です
なにが心を燃やすだ
純真な子供を騙そうとしやがって
とんでもねぇ師匠だ
キルア君
君は念について相当興味があるようですが
なにかわけでも
それが兄貴の強さの秘密にも繋がるから
君のお兄さんも念を
ああ間違いない
では念の恐ろしさも理解できるものとして教えましょう
念とは体から溢れ出すオーラと言うばれる生命エネルギーを
自在に操る能力の事です
生きとし生けるものは
全て微量ながら生命エネルギーを放出しています
しかしそのほとんどは垂れ流し状態です
これを肉体に留める技術を纏と言います
これによって体は頑強になり
常人よりも若さを保てるようになります
絶は字のごとくオーラを絶つ技術
気配を消したり極度の疲労を癒す時に効果があります
練は通常以上のオーラを生み出す技術
感じますか
ああ圧迫感がある
でも嫌な感じはしないね
私に害意がないからです
鋭い感性だ
方法など知らなくとも本能で感じ取っているのだろ
オーラは人類内部から発するエネルギー
故に人類同士の使用が最も効果的
いい意味でも悪い意味でも
邪念を持って無防備の人類を攻撃すれば
オーラだけで人を殺せます
念の使い手から身を守る方法は一つだけ
自分も念の使い手になる事
目には目を念には念をって事か
纏による防御
自らのオーラで相手のオーラを防ぐです
さもないと
肉体は粉々に壊されます
粉々
分かりましたか
ああ 三つばっかしな
三つですか
本当の念がどれ程すごいかって事
ここから先は念がないと勝てないって事
やっぱりあんたは食えない人だって事
はい
まだ
まだ早い
登録締め切りまであと三時間
纏を覚えて二百階突破だ
次回ハンター×ハンター
裏ワザ×登録×バトル開始
キルア念には念をって
しゃれ