団長いったい何する気だろ
私たち盗賊物盗むに決まってるね
どこ狙うと思う
きっとゲームね
世界一危険なゲームらしいね興味あるよ
でも所詮ゲームでしょう
まあなにを盗るか行けば分かるよ
全部だ
アンダーグランドオークションのお宝丸本掻っさらう
本気かよ団長
世の中の筋も全部敵にまわす事になろんだぜ
怖いのか
嬉しいんだよ
命じてくれ団長
オレが許す 殺せ
さーいらっしゃい
条件競売が始まるよ
競売品はこちら 三百万相当のダイヤ鑑定書つき
落札条件は腕相撲
最初にこの少年に勝ったものに贈られます
参加費用はただの一万ジェニーだ
それでは オークションスタート
はい 押さないで並んで
やだ 絶対行くの
聞こえますか お手上げです
アングラ×全滅Xマシンガン
皆さん ちょっとタンマね直ぐに始めますから
ゴン キルア 飯だ
長商売にになりそうだから
飯はちゃんと食っとかないとな
但し 五分で済ませろ いいなゴン
二百五十人抜きで二百五十万ジェニーの儲けか
上出来だな
でも八十九億まで後八十八万九千七百五十勝
先は長いぜ
ゴンならできる
こいつは不可能を可能にする男だ
問題は時間だろ
金が貯まった頃には
とっくにオークション終わってんよ
フィアフィアさんの集会か
なもうじきオークションが始まるんだろ
一般人には縁のない地下の方にな
そっちはマフィアが仕切ってるらしいから
当然客もその筋が多くなるって訳だ
えー 事情通っぽいじゃん レオリオ
まあな下調べもなしに
来てる君たちとは違うよ
つまり夜のこの街は
そんな連中が跋扈する最高にヤバイ所なのさ
おい まだかよ
速く始めろよ
おっとこっちもそろそろヤバイぜ
さて始めるか
さあ条件競売再開 オークションスタート
今暴れいや泣き疲れて寝てますが
起きた時にはどうなるか分かりませんよ
勿論お嬢様が望んでいるアイテムは
必ず入手しますが
今回のお嬢様の目的は
自分でお宝を競り落とす事ですから
目覚めて競売に参加できなかったことを知ったら
どれだけ失望する事か
分かった
オレも予定を繰り上げてそっちらに向かう
とにかくまず最初のアイテム
皇女のミイラを確実に手に入れて
ネオンの機嫌をとっておけ
オレだ様子はどうだ
異常なし
外からは異常なし
了解なにかあったら連絡をいれる
しかし徹底してるわね
コミュニティー専属の警備員以外は
会場の半径五百メートル以内に
近づく事もできないってのは
そうしないと
あの周り中が強面だらけになってしまうからだろ
ここで悪事が行われますようと
宣伝するようなものだからな
まあね
一つ聴いていいかしら
ああ
火の目って
あなたにとってなに
聴いてどうする
別にどうもうしないけど
好奇心よ
スライドでその画面見せたられ時のあなたの心音
凄まじかったから
底知れぬ深い怒り
そんな感じの旋律
嘘は通用しそうにないな
私はクルダ族だ
我々の瞳は普段は碧眼だが
興奮すると赤みをます
そこで覚られぬように
黒のコンタクトをいれた
同胞の奪われた目を探す為
それがこの仕事を選らんだ理由だ
仲間のもとへどうな事をしても取り返す
ダルツォルネに報告するか
止めとくわ殺されたくないもの
それまで分かるのか
心音は正直よ
告白を始めた時から穏やかでいながら
反面とても冷たい音を奏で出した
それは自分の意識に準ずる人の覚悟の旋律なのよ
話すなら恨みはないが仕方ないって音してた
あなたはなぜこの仕事に
聴いてどうするの
なにもただの好奇心だ
話てもいいげど出鱈目言うかもよ
目を見て判断する
私もプロのハンターよ
ミュージックハンターって言う所かしら……
ある楽譜を探しているの
嘘はついていないが
肝心なものは隠すつもりの目だな
まあ当たった事にしておいてあげる
私が探しているのは闇のソナタ
魔王が作曲したとされる独創曲よ
ピアノ バイオリン フルート
ハープのための四つがあって
人間が演奏したり聴いたりすると
恐ろしい禍が降りかかるとされているものなの
怪談の類ではないのか
そうなものが実存するとは考え難いだ
私が聴いたのはフルートの曲だった
たった一章節聴いただけでこうなったの
私の昔の写真見せようか
演奏して友人は死んだわ
全身がこうなって
その人の知人から絶対に吹かないとの条件で
一楽章だけ教えてもらったらしいけど
その日私たちは酔って浮かれてたの
私は体を病んだ代償にこの能力を得た。
でも元の体に戻りたい
何に代えても
私たちのような人をこれ以上増やしたくないの
だから見つけ出して消す
この世から
この仕事選んだのは
邪の道は蛇に聴くのが一番速いと思ったから
あなたと同じにね
仕事に戻りましょう 地下競売が始まるわ
な何だ君ら
スゲェ面子だぜ
ほとんど組の幹部以上
ポスが自ら来てる所もある
意外だわ
なにがだ
高が競売でしょう
別に代理を頼めばいいじゃない
ここは面子争いの場でもあるのき
高く落札すればその価格の五パーセントが
手数料としてコミュニティーに支払われる
まっ言わば上納金になる訳だな
自分たちの経済力を示せるのともに
全国のマフィアに名を売り
株を上げる絶好のチャンスって事さ
そのせいで散々競ってあげく高額で落札しちまって
破産した組もあるって話も聴くほどだ
うちのボスも案外ヤバイんじゃないの
金に糸目は付けないって話だし
どう言う事だ
どうしたイワレンコフ
ロトフィリトーリンク レッビ エッチコ
それにその系列の組が全く姿を見せていない
なに
そこいらは競売の常連だろが
そうだ
それにその四つの組に共通するのは
昨日のポスの占いのご客だって事だ
なるほど
例の垂れ込みの正体はボスの占いって事か
これはかなりヤバイかもな
私たちは誰が何時
どこからどんな方法で襲って来ても任務を果たす
ただそれだけを考えていればいいのよ
何もかもが値上がりする地下室
そこがあなたの寝床となってしまう
上がっていない階段を下りてはいけない
他人と数字を競ってもいけない
皆様 ようこそうお集まりいただきました
それでは堅苦しい挨拶は抜きに致しますので
さっさとくたばるがいいね
オレの背後にしてろ
風船黒子 オレをガードせよ
イレブンブラックチルドレン
念弾こいつも放出系
オレのガードを貫通しさらに俺への致命傷を
機関銃の高が一発一発がなんて威力
トチーノ
速く外に非常事態を
ボスの占いはよく当たるぜ
ウェーゼ リーダーに連絡を
あっけねェ あっけねェ
私の出番全然なかったな
行くよ デメちゃん
この部屋中の散乱した死体及び
死人の所持品全てを吸い取れ
付いてに椅子も
まだ息のあるやつがいるよ
てめぇらなにもんだ
まあいい 誰であろうと皆殺しだ
コミュニティーが必ずてめぇらと
その家族残らずいたぶり
恥ずかしめ地獄の苦しみを味あわせば
家族なにそれ
なにかあった
入り口付近に車が集まって来ている
銃を持ってる
リーダーに連絡を
よし
至急おまえたちはビルへ向かえ
リンセンたちにはオレから指示する
行こう
ええ
人っ子一人
いねぇ
嘘です 警備員も客もいません
どう言う事っす
勿論調べました
どうやら会場にいた人間全てが消えたらしい
探せ
ほかの組の見張りも集まり出して
収集がつかなくなりつづある
トチーノたちなら
なにかしら痕跡を残すはずだ探せるか
やってみる
頼む
探せ
どうなってんだよ
これは
ウェーぜのだわ
そうか
あいつら程の使い手は
大人しく捕まるとは考え難い
全員殺されたと考えるのは自然だ
コミュニティー側の出方が分かるまで
その場で待機せよ
追って指示する
今日の競売品全部
盗まれてる
一体どこへ消えやがった
屋上からしか考えられねえ
はい 分かりました
おい ヨークシンに来てる全組織に情報を流せ
不審な飛行船を見つけたらつけて攫え :
主謀者は必ず生かしで連れて来い
捕まいた組織にはコミュニティーから
莫大な褒美を出すと言え
そうか
やはり占いの通りになったか
残ったの方は心持たないが
ほかの組に遅れを取ってはならん
競売品のミイラも取り返さねばならんしな
ネオンの護衛をゆめずに犯人探しに全力をあげろ
はい
クラピカ旋律 オレと凛仙はボスの護衛を続ける
お前たちは中央広場沿いの立体交差点
スクワラたちと合流し
犯人の捜索に当たるんだ
ウェーゼたち本当に
信じたくはないが恐らくだが今は
分かっているわ
事前に垂れ込みがあったにも関わらず
刃がたたない程の相手
強力な念能力使い手
マフィア相手こんな大胆な盗みを
やって抜ける連中
私にはそんな事をする奴らは
一つしか考えられない
蜘蛛だ奴らがこの町にいる
ちんたら走ってんじゃねぇ乗れ
品物がない
ああ金庫の中には何一つ入ってなかった
唯一事情を知ってた進行役
オークションニヤによると
一度金庫に入れた品を
数時間前にまたどこかへ移したらしい まるで
予めこう言う事態が起こる事を知ってたみたいに
ほう
あんまりにタイミングが良すぎる
ユダがいるのか オレたちの中に
いないよ そんな奴は
それにオレの考えじゃユダは裏切り者じゃない
ちなみにユダは銀三十枚で
キリストを売ったとされてるが
俺たち中の裏切り者はいくらで
俺たちをマフィアに売る
メリットを考えろ
マフィアに俺たちを売って
そいつは何を得るんだ
金か名誉 地位か
それで満足したと思えるような奴が
俺たちの中に本当にいるのか
そんなやつはいねェか
だろ
それともう一つ解せない点がある
密告者がいたと仮定すると
あまりに対応が中途半端だ
A級組の蜘蛛が競売品を狙いに来るって
情報が本当に入っていたら
もう少し厳重に警備してでもいいんじゃないか
お前たちの話を総合すると
マフィアの対応は妙な垂れ込みがあったので
いつもより少し警戒するか程度のものだ
さらに可笑しいな事に競売品を移した事は
客はおろか 警備側にも
知らされていなかったらしい事実
そこで俺の結論を言うと
情報提供者はいるがその内容は具体的ではない
にも関わらずそれを信用している人物が
マフィアンコミュニティーの上層部にいる
よく分からねェな
どんな情報が誰から誰へ伝わってるかがよ
で俺たちはどうすればいい
競売品をどこに移したかは聞いたか
だが オークションニヤは
死ぬまで知らないの一点張りだったぜ
フェイタンが体に聞いたからまず本当だ
かれが今日一番気の毒だったね
移動場所を知ってるやつの情報は聞き出した
陰獣とか言うやつらの一人らし
十老頭のそれぞれの長が
組織最強の武道派を持ち寄って結成した
自慢の実行部隊だそうだ、
十老頭って何
ねえ何
地価競売を仕切ってる
マフィアンコミュニティーの元締めの事で
六大陸十地区を縄張りにしてる大組織の長達さ
十人いるから通称十老頭と呼ばれるんだ
こいつらがこの時期だけ一箇所に集まり
話し合いによって
さまざまな指示を出すそうだ
じゃそれを実行するのがその陰獣なんだね
ならばその陰獣が警備に
参加してなかった事から見ても
俺たちの介入は知らなかったと考えていいだろ
そうだな
言うわれれりゃ
確かに警備は呆れる程の粗末だった
で競売品の移動手段には何を使った
なそれがよ
陰獣のメンバーがたった一人で来たそうだぜ
二十五平方メートルくらいの金庫に
ぎっしりとその日の競売品が置いてあったらしいが
手ぶらでその金庫に入って
手ぶらで出ていたってよ
勿論金庫は空っぽ
梟と名乗る 大柄の男だ
滴と同じタイプの念能力者か
恐らくな
向こうも五百人近い客が
消えた事で気ついたはずだ
敵は同じく念能力者だと
はい残念 次の人
組織最強の実行部隊 陰獣か
久々にゾクゾクしてきやがったぜ
戦ってもいいよね
勿論だ
追手相手に適当に暴れてやるよ
そうすればやつらの方から姿を現す
蜘蛛
奴らが目の前にいる
次回 ハンター×ハンター
旅団×陰獣×コミュニティ
チェーンジェイル