俺が抜けばお前らは死ぬ
はっ思い出した
横抜きだよ横抜き
思い出した
あああれか
すっきりした所で
行くか
本気か
死ぬだけだぞ
馬鹿か
何
酷拉皮卡×暗杀集团×揍敌客
壁をぶち壊して逃げれた
どっちを追う
無駄なことを
ドアをけやぶるくらい雑作もねぇが
こっちから追い込めば袋の鼠
あいつめ また壁を
こっちもか
つり目は階段を下りたか
となるとこっち追うしかねぇ
野郎また
どこだ
絶を使って隠れたか
キルア いるか
ああいるぜ
どこから逃げやがった
そうか
最後の壁破りは図か
壁だけ壊して手前の部屋に隠れ
俺をやり過ごして廊下に出た
くそがきが
これから二人であいつぶっ倒すぞ
気配を消した闇に乗じてやる気か
馬鹿どもな
テンと練の応用技円
通常は体の周囲でまとっているオーラを
自分の必要な感覚まで広げる
これによって
円の中にあるすべてのものは肌で感じることができる
達人は
これで半径50メートル以内は把握できるという
俺にできるのは太刀の周りだけ
だがこれで十分
この中に入り込めば
即座に動きを感知しきる
いつでも来い
馬鹿
いつまでもそんなところにいるかっつーの
一人でずっとやってろ 長髷野郎
あいつぶっ飛ばしたかったのに
絶対無理
二人でかかっても返り討ちで
あの世にいきって落ちさ
100パーセント
ほぼな
ほとんど念の基礎しか知らない俺達の敵う相手じゃないね
なんだよ
ようやくキルアらしくなったじゃん
無茶いうのは俺の役
キルアはそれをクールに止めてくれなくちゃね
頼りにしてんだから
勝手なやつ
でどうするこれから
そりゃ何がしたいかによるさ
どうしたいんだゴンは
あいつらをぶっ飛ばしたい
やっぱね
まあそれは最初の主旨から外れちゃいないけどな
あいつら3人ぐらいとっつかまえれば
一気に60億だし
だけどそのために念能力の向上が必要だ
あいつらと対等にわたりあえるだけの
潜在能力が念にはあるはずなんだ
それを知るにはクラピカに聞くのが手っ取り早いんだけどな
なんで
あいつらの仲間を倒したっていう鎖野郎が
クラピカのことだからさ
やっぱり気づいてなかったか
クラピカか
じゃあ旅団の一人をやつけったのって
おそらくそういうことだろう
どういう経緯でそうなったのか知らないけれど
会えば分るさ
もし本当にクラピカがやっつけたなら
俺たちにもチャンスがある
クラピカだって念を覚えたのは
同じぐらいの時期なんだからな
俺たちの資質にあった俺たちだけの能力
でもそれ以上に旅団と同等
いや凌駕するほどに戦える能力が必要だ
その答えのカギを握っているのがクラピカ
私がここまで来れたのはお前のおかげだ
一緒にハンターになろう
クラピカに会おう
これで全員そろったようだな
それでは改めて十老頭からの依頼を伝える
依頼内容は幻影旅団の抹殺
今夜セメタリービルで開催される競売に
また奴らが現れるかもしれない
警備を兼ねて
奴らが現れたら始末してくれ
やり方とか詳しいことはそっちで勝手に決めてくれていい
こちらの要望さえ真っ当してくれれば文句はねぇ
何かほしいものがあれば言ってくれ
そのビルの詳しい見取り図を用意してくれ
周囲の地図もだ
連絡の際のコードネームを決めておこうか
色でいいだろう 俺はイエロー
俺はブルーと呼んでくれ
俺はレットがいい
まるでごっこじゃの
うん なんか言ったか
お前らは
シルバ
ゼノじゃ
シルバに ゼノ
ゼノそんな色あったか
二人ともただの本名じゃ
俺の名を呼ぶのは自由だが
指図は受けない
俺たちは俺たちのやり方でやる
シルバにゼノ
まさかあんたらゾルディック家か
いかにも
何ゾルディック家だと
誰も本当の姿を見たことがないという伝説の
別にわしらは普段 変装も潜伏もしとらんのだがの
もしかしてゾルディックというのもコードネームじゃなく
本名
そうじゃ
なんなら 名刺やっとこか
住所と電話番号ものっとる
殺したい奴がいたら連絡くれ
3割引きで請け負うぞ
彼らがキルアの家族
なるほど
明らかに他の者より威圧感が数段上だ
彼らも暗殺者として決してレベルが低い訳ではないだろが
力の差を感じているんだろう
畏縮してしまっている
何とか対抗できそうなのは
この二人か
別にいいじゃん呼び名なんて
だって呼ぶことなんてないもん
一人一人が好きにやっていいんじゃないの
同感だな
互いに流儀も思考も違うんだ
俺も勝手にやらせてもらう
しかし相手は幻影旅団だぞ
単独でやるにはやばすぎる
万全を期すには最低限の協力が必要だろう
協力ね
あんた今のどう思う
そうだな
拙い連携は混乱を招くだけだ
誰かの協力が必要なものは
コミュニティーの人間を使えばいい
各々の裁量で動いたほうがもめ事もないだろう
私は一人で充分だ
5対4だ決まりだな
まあ組みたい奴は組めばいいさ
その通り
オークションの開始は9時だったな
ああビールの中までわれわれが送ろう
よう ノストラード
調子はどうだ
まあまあだぼちぼちゃってるよ
まあまあだか
へ偉くなったもんだぜなあ
ついこの間まで片田舎の一組長だった野郎が
今じゃ俺達とタメ口利けるんだからな
ところで手は大丈夫か
ちょっと見せてくれよ
手
何もみ手のしすぎでやけどしたそうじゃねぇか
指紋もねぇって噂だぜ
占いのインチキに隠すのも大変だなおい
あんまり擦りすぎるとそのうち火が出て
使い物にならなくなっちまうぜ
男のジェラシーは見苦しいぜ
ゼンジ止めてゼンジ
なんだこの野郎
雇われの分際で俺に触るんじゃねぇ
ゼンジ離してやれ
こんなやつ相手にすんな
お前の言いたいこったはわかる
なあもうそのぐらいにしとけ
てめい何ぞ誰も認めてねぇからな
血を
大丈夫だ
自分の無能さを棚に上げて
俺の成功をねたむ奴が多くて困る
奴らは何もわかっちゃいねぇ
今の時代もっとも重要なのは情報だ
その中で究極な情報とはなんだと思う
いいえ
未来の情報 すなわち予知だ
的中率100パーセントの予知
予言を自在に駆使すれば世界を牛耳ることさえ可能だ
いずれは十老頭の小さい夢ではないだ
そのために俺はまだ上に行く
それだけ敵も増えるだろうがな
クラピカ
はい
十分な見返りは用意するつもりだ
お前の働きに期待している
ダウト ダウト ダウト ダウト パパのうそつき
パパが自分から約束を言い出すときは
決まって嘘ついてるからなの知ってるもん
いいもん 絶対一人で行ってやるんだから
でも参加証が必要だなんて知らなかった
これじゃオークションに間に合わないよ
もういったいどうしたらいいのよ
オッケですどうぞお通りください
警察が協力してるんですか
相手は幻影旅団だ
会場のーキロ以内は治外法権状態にしてやる
無断で入ったやつは
すべて蜂の巣だ
も
クラピカ 大変なのよ ボスが逃げちゃったの
詳しく話してくれ
ボスが機嫌よく買い物してたので
安心してたの
そうしたら突然
トイレで着替えたうえで逃げてるから
計画的みたいなのよ
だとしたら行き先は見当が付く
本当
ああホテルに戻って待機してくれ
わかったわ
芭蕉行き先はわかるから
ホテルで待っててくれって
へいへい
ところでよ
クラピカはあのままで平気か
うん体は私の笛で少しは回復したと思うんだけど
それじゃ暗殺の話はどうだった
心音を聞く限り
すべては納得したうえで
暗殺チームの合流に同意したわけじゃないわね
クラピカには何者にも先立つひとつの決意があるのよ
已を犠牲にしても成し遂げなければならない決意が
それを優先した結果の判断だと思うわ
だるい生き方だなあ
俺にゃ真似できん
自分を殺す人生に意味なんてあるのか
人生を楽しまないのは罪だぜ
まあいいさ 人それぞれだよ人生は
ボスの行先は分ったから
ホテルに戻るぞ
確かにその通りかもね
どうした
御嬢さんが逃走したそうです
ご安心を
行き先は我々と同じでしょう
オークションか
おそらく
欲しい品物はどうしても自分で手に入れたいのでしょう
ええ困った娘だ
おかけになった電話番号は
ただいま電波の届かない場所におられるか
電源が入っていないため
くそ電源を切っているな
だが参加はできんぞ
正式な参加証がないと入れんからな
ああ私だライトノストラードだ
検問中の全警官に指示を頼む
参加証を持たない178歳ぐらいの小娘が来たら
身柄を保護してくれ
私の娘だ
ああこの下がオークション会場なんだ
ありがとう
検問通れなくてほんとう困ってたのよ
どういたしまして
君のお父さんにはいつもお世話になっているからね
パパには内緒よ
わかってるって
オークションの開始までまだ少し時間があるね
どうそっちで休んでようか
うん 乾杯
ああおいしい
もう逃げ惑ってのどがカラカラだったの
そんなに大変だったんだ
そう
いつもパパのつけた見張りがいて
息がつまりそうなの
今日なんか飛行船に乗りこむとこを逃げ出してきたのよ
へえじゃその見張りたちをどうやって参ってたきの
あのねあのね
出発前にいっぱいお買い物したんだけど
そのときついでに変装道具や服も買って
トイレの中で着替えたの
それで女の子のグループに紛れこませてもらって
逃げてきたんだ
よくばれなかったね
うん ひゃひゃしちゃった
そういえば占いが得意なんだってね
ええと誰に聞いたんだっけかな
うん 得意だよ
偉い人にも頼まれるもん
その占いってさどのぐらいあたるもんなの
それが百発百中なんだって
なんだってって君が占ってんでしょう
あのね 自動書記っていって
手が勝手に書いちゃうんだ
へえ面白そうだね
じゃさあ俺も占ってみてよ
いいよ
クロロルシルフル ええ 26歳
結構年上なんだ
見えない
全然いけてる
でも変わった名前よね
仲間には団長って呼ばれてるけど
はははは なにそれもっとへん
それじゃ占ってみるね
何取り逃がしたと
しかし連絡を受ける前でしたから
参加証を持たずタクシーに一人だったので
注意すると少々こねましたが結局引き返していきました
一歩遅かったか
仕方ない
娘の顔写真をプリントして
捜索に当たらせてくれ 大至急だ
私が探しましょう
市内の地図はありますか
はい できたよ
見てもいい
どうぞ
私の占いって少し変わってて
四つから五つの四行詩でできているのね
それがその月の週ごとに起こる事を予言しているらしいから
もうひとつ目の詩の出来事は終わってるかも
ええ 大切な暦が一部欠けて
大切な暦が一部かけて
遺された月たちは盛大に葬うだろう
喪服の楽団が奏でる旋律で
霜月は高く穏やかに運ばれていく
菊が葉もろとも涸れ落ちて
血塗られた緋の目の地に臥す傍らで
それでも貴方の優位は揺るがない
残る手足が半分になろうとも
幕間劇に興じよう
新たに仲間を探すもいいだろう
向かうなら東がいい
っと待ち人に会えるから
君の占い すごいね あたってるよ
たとえばさ この一つ目の
ああダメダメダメ
私ね
自分の占い一切見ないの
なるべく自分が関わらあない方が当たるような気がするから
なるほどね
ちょっとごめんなさい
男の人が泣くのを初めて見た
もうなんかドキドキする
どうやら御嬢さんはすでにセメタリービルの中にいますね
なんだと
運転手 急げ
そろそろ時間だね行こうか
よかった助けてくれたのが あなたで
どうして
パパと違って
10 絶対嘘つかなさそうだから
ひとつだけ聞いていい
占いで死者の鎮魂を思わせる部分があるんだけど
君は死後の世界って信じる
うん私はあまり信じてない
占いはあくまで生きている人のためのものだから
もしそういう表現があったのなら
慰められるのが死んだ人じゃなくて
クロロさん あなた自身だと思うよ
確かにそうかもしれない
なんてね
受け売りなの今の言葉
小さいころ
テレビで占い師が言ってたんだ
占いは今を一所懸命生きている人を幸せにする為の物です
だから私は悪いことばかり占うようにしている
そうすればみんなそうならないように願ったり
努力したりするでしょうって
「私はその時ああそうだなって感動しちゃって
それからずっと占い師に憧れてたんだ
それって銀河の祖母
そうそう
そういえば彼女は死後の世界 否定派だったね
そうなの
だから私もなんとなく信じてないんだけど
俺はね 霊魂って信じてるんだだから
死んだそいつが一番やりたがっていたことを
してやろうと思ってね
やりたがっていたこと なにそれ
聞きたい
それはね
大暴れ
どうしました御嬢さん
御嬢さん御嬢さん御嬢さん
さあ
レクイエムを奏でようか
至るどころで銃声爆発
町が戦場になってる
次回 ハンターハンター
蜘蛛集結 ゾル家最終決戦の時
クラピカ クラピカ