おめでとうございます
今ここにいらっしゃる方々は全員一次試験合格です
二次試験での皆さんの健闘をお祈りします
140.
ああよかった
やったな キルア
そろそろだ
緊張して来たな
ああどんな奴が出てくるかもわからないし
いきなり攻撃されるかもしれないしな
メンチ マジギレ 二次試験
お待たせ
どうお腹は大分空いてきた ブハラ
聞いての通りもうべこべこだよ メンチ
そんなわけで
二次試験の審査員はわたし達美食ハンターが担当するわ
美食ハンター
って何
美食ハンターとは世界中のあらゆる食材を探求し
さらに新たな美味の創造を目指すハンターの事だ
もちろんハンター自身も超一流の料理人だ
って事は課題は 4
そう二次試験の課題は料理よ
料理
ちなんてここまで来て
料理なんかしなくちゃなねぇんだ
はいそこ文句があるなら帰りなさい
ほかにも不満がある人は
今すぐ帰っていいのよ
どうやら文句がある者はいないようね
でどんな料理を作ればいいんだ
まずオレの指定する料理を作ってもらい
そこで合格して者だけが
あたしの指定する料理を作れるってわけよ
つまり わたし達二人がおいしいといえば
晴れて二次試験合格
そんなのありか
うまいまずいなんて人によって違うじゃねぇかよ
オレ達にはうまくても
あんたら試験官の舌に合わなかったらおしまいじゃねえか
そんだそうだだよよ
いいさっきも言ったように
試験を受けたくない者は帰ってもらっていいの一
はい さようなら
バカ言うなよ
ここまで来て帰るわけねぇーだろう
そうだよ
大体 テメェが余計な事言うから話がややこしくなるんだよ
うぜぇーな全くよぐだぐだ言う奴はマジ帰れよ
あの一話の続きを
つまりアタシ達二人にうまいって言わせたら合格ってわけよ
試験はアタシ達が満腹になった時点で終了よ
男の方はともかく
あの女はあんまり食べそうにねえな
ふんこれでかなり人数が絞られるな
手料理なんて作った事ねえぜ
こんな試験があるとはな
オレあるよ
見かけによらねえな 何が作れんだ
うんいろいろあるけど一番得意なのは卵かけごはん
た卵かけ
まぁまぁそれも料理と言えなくはないが
ははでもよそれって誰が作っても同じじゃねぇかよ
そんな事ないよだってオレ ミトさんにも褒めた事あるもん
ああ わかったよじゃ今度食わせてもらうよ
わたしも
そんじゃ オレのメニューは
豚の丸焼き
豚の丸焼き 274
オレの大好物
この森にいる世界で最も凶暴な豚 グレイトスタンプ
グレイトスタンプ
二次試験スタート
グレイトスタンプは大きくて頑丈な鼻で敵を叩き潰す
逃げ遅れれば自分が豚の餌になっちまうぜ
レオリオ
頭だよ頭が弱点だよ
こりゃー
おーい こっちだこっちだ
やり
腹減った
はい お待ち
ほりゃも大量な事 受験生なめてたわ
うん本当に豊作ですなぁしかし問題は味です
果たして何人が世界有数の舌を持つ美食ハンター
ブハラを満足させられるのでしょうか
うまい
果たして何人が
これもおいしい
世界有数の舌を持つ
おおお いける
あんな黒こげの物まで
デリシャス グレート
彼は本当に美食ハンターなのでしょうか
ああ食った食ったもうお腹いっぱい
終了
豚の丸焼き70頭完食
ババケモンだ
やっぱりハンターってすごい人達ばっかりだね
すごいっちゃすごいけどああはなりたくないけどな
おかしい 妙だぞ
明らかにあいつの体積より食べた量のほうが多い
いやそんなにマジで悩まれても
あんたね 結局食べた豚全部おいしかったって言うの
それじゃ審査になんないじゃないのよ
まあいいじゃんそれなりに人数は絞れたし
細かい味を審査するテストじゃないしさ
甘いわねあんた美食ハンターたる者
自分の味覚には正直に行きなきゃダメよ
まぁ仕方ないわね
豚の丸焼き料理審查 70名通過
70名ですか うむ大変優秀な数字ですね
確かにあの豚は額を強く殴打すれば簡単に仕留められますが
そこを正確に攻撃するには相当の度胸と判断力
身のこなしが要求されますからね
しかし問題はこれから彼女はかなり手強いですぞ
何しろ彼女はあの若さでシングルハンターの称号を持つ
最高の美食家なのですから
美食ハンターメンチ
世界有数の料理人として
その芸術的な味覚センスが生み出す料理はまさに絶品
貪欲な探究心でありとあらゆるの食材を食べあさり
一度食べた味は決して忘れない
弱冠二十一歳にして美食ハンター界をリードする天才
あたしはブハラと違って甘くないわよ
審査も厳しくいくわよ
しかし天才が言うに気まぐれな部分も多い
下手すると大きな落とし穴に填まりますぞ
二次試験後半アタシのメニューは
寿司よ
寿司
寿司ってなんだ
16 いったいどんな料理だ
(199) わかるか
どうすりゃいいんだ見当もつかねぇ
全く知らない料理なんて不可能だ
ふふん 大分困ってるわよね
まぁ知らないのも無理はないわ
小さな島国の民族料理だからね
ヒントをあげるわ
この中を見てごらんなさい
ここで料理を作るのよ
最低限必要な道具と材料は揃えてあるし
寿司に必要不可欠なご飯はこちらで用意してあげたわ
そして最大のヒント
寿司は寿司でも握り寿司しか認めないわよ
それじゃスタートよ
あたしが満腹したところで試験は終了
その間に何個作って来てもいいわよ
握り寿司
ライスだけで作るのかな
道具とか見ると他にも何か使いそうだぜ
この課題もらったぜ
ラッキーだぜ まさかオレの国の伝統料理がテストに出るとは
だけどここで浮かれてたら周りにバレちまうからな
知らねぇふりして
さり気なく一人で合格しちまうのが利口なやり方だぜ
こいつ知ってるぜ
握りか
大体料理の形は想像付いて来たが
肝心の食材が全く分からねぇーゼ
握り寿司
詳しい形は私にもわからないが文献で読んだ記憶がある
本当かい
確か
酢と調味料を混ぜた飯に新鮮な魚肉を加えた料理のはずだ
魚おまえここは森の中だぜ
声がでかい魚だったら川とか池とかにもいるなろうに
魚だ
ちぃっ盗み聞きとは汚ねぇ奴らだぜ
あれを盗み聞きと言うなら わたしはかいにだろう
ちっオレの他にも知ってる奴がいたとは
よかったなゴン
魚釣りな老巧じゃん
ふふ性格悪いな メンチ
今の寿司ネタってはほとんどが海水魚だろ
だから面白いんじゃないの
普通の寿司ネタなんてもう食い尽くしてんのよ
さーてどんな際物が出来て来るか楽しみだわ
今日は試験官というより料理人として来てるからね
料理人としてってのはまずいんじゃ
何
いや何でも
料理人としてね メンチの悪いくせが出なきゃいいけど
自信あり 飯に新鮮な魚を加え
握る料理と言ったらこれしかねぇよし
出来たぜー オレが完成第一号だ
名づけてレオリオスペシャル さあ食ってくれ
どれどれ
食えるか
テーメ 何も放り投げる事はねぇだろこらぁ
何失格にするよ ほれ さっさと戻りな
いい形は大事よ
握り寿司の形をなしでいない者は味見の対象にもならないよ
自信作だったのにな
よーし 次はオレだ
403番とレベルが一緒
レオリオと同じレベルか
心中察するぞゴン
んだよこら
はいはいじゃんじゃん持ってくる
ダメ
違う
ある意味惜しい
次
それにしてに寿司とはいかなる物なのでしょう
オレは目が離せませんね
小エビのカクテル ますのマリネの辛子ソー菜とライス
寿司のブルゴーニュ風
気色悪いわー
次よ次
ちょっとまだ一つも試食さえ出来てないわよー
あたしを餓死させる気
まったく皆注意力が足りないわね
他にもいっぱいヒント上げてるのに
全く形が分からないのだから
今ここにあるデータから論理的に考察するしかない
何個作って来てもいいわよ形は大事よ
彼女のセリフと握り寿司という名称から考えて
コロッケやハンバーグのような
定番の型がある固形の料理と推察される
そして彼女の持っている道具と目の前にある調味料入りの皿
あれで寿司を掴み皿の中の液体につけて食べるなら
大きさは恐らく卵大かそれ以下
そして新鮮な魚肉を加えると
そうか
これだ
あんたも最初の奴と全く同レベル
そんなにショックか こら
もーどいつもこいつも
観察力や注意力以前にセンスが無いやんなっちゃう
ふんふんふんそろそろオレの出番だな
どうディ これが寿司ディ
ふーん ようやくそれらしいものが出て来たわね
どれ
駄目ね おいしくないわ やり直し
ななんだと
握り寿司ってのは
飯を一口サイズの長方形に握って
その上に山葵と魚の切り身を載せるだけのお手軽料理だろが
こんなもん 誰が作ったって味大差ねぇべ
なるほどそういう料理か
1 しまった
手軽こんなもん 味に大差ない
ふざけんなテメー
寿司をまともに握れるようになるには
十年の修行が必要だって言われてんだ
貴様ら素人がいくら形だけ真似たって
天と地ほど味は違うんだよ ボーケー
んじゃそんなもんテスト科目にすんなよ
うっせぇーな文句あるのか殺すぞー
ああやっぱメンチの悪いくせが出ちまった
熱くなったら最後味に妥協出来なくなるからな
メンチを満足させられる料理人なんて
世界に数えるほどしかいないっつーの
料理は心だ
ああもう怒鳴ったらますます腹減ったわ
さあ次の挑戦者いらっしゃい
オレだ オレが先に出すよ
もうあいつのせいで作り方が皆にバレちゃったじゃないの
こうなって味だけで審査するしかないわね
どれどれ
ダメ握りが強過ぎ
シャリが堅くてほぐれない
メンチ それは少し厳しいよ
あんたは黙ってな
ネタの切り方が全くダメ
シャリの形が悪いもう一回
握りが遅いネタに体温が移ってる
これもダメ
これもやり直し
ダメ
ワリ お腹いっぱいなっちった
って事はどうなるんだ
だから最初に決めた通り 合格者はなしって事で
また来たね
そんなのはありかよい
冗談じゃねぇぜ
こんなの納得できるわけねぇ
いったい ハンター試験はどうなっちゃうんだろう
オレ自信あったのになぁ
ねもう一回曆試験やってんよ
えっ切り竹ご飯
次回 ハンターハンター
赤点×パニック×天の声
お代わり