あそこか
よし
お前たちはそこで待つくれ
一人では危険だ
一人で十分だ
それでは同盟を組んだ意味がない
ん分かったよ じゃこれ預けるぜ
ああ来るなクラピカ ゴン
くるんじゃねぇ
ニョロニョロ チクチク 穴の中
レオリオ
バカ野郎
なんで入ってきやがった
これは全身を数十箇所も噛まれている
もし毒蛇だとしたら
これはツチハブの一種だ一匹あたりの毒はそんなに強くないよ
だが噛まれた数が多すぎる
とにかく応急処置だ明かりを早く
借りるよ
とにかく解毒剤を打ったなくては
カバンの中に解毒剤らしき物はない
こっちも傷が多すぎて間に合わないよ
早く外に連れ出して医者に見せよう
うん
いいかせーの
このままスタート地点まで運ぶぞ
やめた方がいいわよ
それ以上入り口に近づかない方がいいわ
何
動き始めた聞こえるでしょう
バーボンの仕掛けた罠の音よ
そう一度この洞穴に入ったものがここから出ようとすると
無数の蛇が一斉に襲いかかってくる
例え一匹の毒は弱くても
これだけの数に噛まれたら最後
レオリオのように
動くことさえ出来なくなっていずれ死ぬ
これが蛇使いバーボンの罠
私たちはここから出ることは出来ないのよ
バーボン お前の望みはプレートだろ
プレートなら全て渡す今すぐ罠を解除してくれ
お願い バーボンさん
「オレのも後でちゃんと渡すから ここから出して
バーボン
バーボンさん
無駄よ
彼がこの罠を解除することは絶対にないわ
絶対って
何ぜそんなことが分かる
何ぜって
彼はもう死んでるから
死んでる
それじゃバーボンさんも蛇に
いや彼は蛇を武器としてここまで来たんだ
自ら仕掛けた罠にかかるほど未熟ではないだろ
じゃあ
そうよ
彼をやったのは私よ
方法は企業秘密
彼がお前のターゲットだったから
プレートを奪うために殺したと
仕方ないゴン レオリオを頼む
バーボンの持ち物を調べて見る
分かった
とにかくこのままではラッチが開かない
クラピカ
大丈夫だ
しかしこれでは
彼を調べることは不可能よ
彼に触れると蛇が一斉に攻撃してくるからね
この場所から出ようとしたり
バーボンの体に触ろうとする
蛇はこの何れかの条件を満たすと攻撃してくるようよ
毒を持って毒を制すか
傷口から見て凶器はシビレヤリ蜂だろう
死因は恐らくアナフィラキシーショック
人間の体は一度蜂に刺されると
その蜂の毒に対して抵抗する免疫体が出来る
だがそのせいで
同じ蜂に刺されるとアレルギー反応が起こり
それが激しくなると ショック状態になり死に至る
参ったわごめとうよ
今まで誰でもバレずにきたのに
これじゃ企業秘密もないわね
察しの通り彼は私のターゲットだった
彼を尾行してここに入るのを確認し
入り口から催眠ガスを噴射したの
催眠ガス
そう彼が私と同じタイプなのは知ってたなら
蛇ごと眠らせるために使ったのよ
で私は頃合を見て中に入った
彼はぐっすり眠てたけど
この時点でもうすでに罠をはっていたのよ
-プレートを探そうと彼に近づいたら
蛇がボタボタ落ちてきたの
もうびっくりよ
入り口からだと岩の割れ目やなんかの奥にいた蛇まで
十分にガスが行き渡らなかったのね
さっきのあなた見たいに
後ろに飛び退いたから噛みつかれなかったけど
その時こっちの攻撃スイッチが入っちゃたの
私が悲鳴をあげたり倒れたりしてショックを受けると
この子たちが近くの人間に襲いかかるの
まさか死ぬなんて思わなかった
前に刺されたことがあるなんて分からないしさぁ
彼の罠のせいで手当てもしてやれないし
もう戻っていいよ
それよりも弱ったのはバーボンが死んでも
蛇たちの攻撃スイッチが解除されないってことよ
もう解除行動を聞き出すこともできないし
調べる事もできない
プレートを諦めて外に出ようとしても
あの通り 八方塞がりよ
私はもう諦めた審査委員会が助けに来てくれるのを待つわ
こんな所にいても助けに来てくれるの
あら知らないの自分たちのプレートがあるでしょう
あのプレートには発振器が仕込めれているのよ
私たちが何処にいるのかは
プレートで持って委員会にチェックされているのよ
受験生が期日を過ぎても戻らない場合は
そのプレートを使って探してくれるのよ
今すぐじゃないの
当然よまだ試験中ですもの
だがレオリオの症状は一刻争う何か連絡を取る方法はないのか
有ったら当然やってるわよ
あたしが一体どのくらい篭ってると思ってるの
レオリオ
期日が来るなで委員会は一切動いてくれないわ
期日内のアクシデントは
受験生の裁量で処置すること
当然よね
実際のハンター活動でアクシデントに遭遇するなんてざら
今回はまだ試験だから助けてもえるけど
本来はどんな事でも自分で解決しなくちゃならないものなのよ
とは言っても私にやれることはもういないし
幸いにもこれは試験
明日になれば委員会が来てくれる
今年はもう諦めて助けを待ったほうがいいわ
だけどこのままじゃレオリオは
そいつが悪いのよ
私はちゃんと忠告したわ それなのに
何それじゃ困るんだよ
三十分経ったらあいつらが来ちまう
そんな事を私に言われたってしょうがないでしよう
死にたくなかったらこのままじっとしていることね
クラピカ ゴン来るな
蛇だ
こうなるのが分かっていて入り口に近づくなんて
明日まで彼の体力が持つように祈るよね
それしか方法はないわ
いいやあるまだ方法は
成功する可能性はかなり高い
しかしもしもしもあれがなかったら
もう一人犠牲者がでる
クラピカ
レオリオ頼むよ
あるよきっと
ちょっとあんた何する気人の話聞いてたの
ちょっと
なんて子なの
あった
クラピカ
ゴン オーケイだ
ゴン 大丈夫か
さ先に早くレオリオに
分かった待ってろよ
解毒剤を捜すために毒蛇の群れの中に
持ってるかどうかも分からないのに
持っている確率は高かったさ
相手に毒を盛る場合
自分に解毒剤がなければ駆け引きは成り立たないからわ
だからって無茶よあんなの
無茶か
だがその無茶のおかげでレオリオは助かった
ほらしっかりしなさいよ
止せ トンパ
やめろ 何をやっても無駄だ
健美 このトンパ様にやお前のへなちょこ拳法何か通用しねぇぜ
だから無駄だって
悪いな
ターゲットじゃねぇがお前のプレートをいただくぜ
む無駄だって
このトンパ様を舐めんなよ!
だってに三十五回
おい プレート何処に隠した
だから無駄だって言ったろ
とっくに半蔵に取られたよ
何
この役立たずが
こいつは天からの送り物だ
ここを通れば後は最終試験だけ
もう新人潰し所じゃねぇぜ
けどなんで全部半蔵に先を越されてるんだ畜生
どうだ
ええん大部楽になったぜ
まだちっとピリピリするけどな
ありがとうよゴン
ううん レオリオだって
蛇の中に飛び込んでくれたんだモン 相子だよ
それと ポンズさん
ありがとう
オレのこと手当してくれたでしょう
そそんなの当然のことでしょう
お礼なんて言われることじゃないわよ
でもポンズさんのおかげで
あたしはそんなに感謝されることやってないって
ああもういいからいいから はい お終い
あのポンズさん
何を
催眠ガスってまだ残ってる
あるけど
じゃあさこれと交換しない
バーボンさんのプレート
これがあればポンズさんも六点分集めるんでしよう
確かにそれで集まるけど
ここから出られないと無意味じゃない
大丈夫オレ ここから出られる方法を思いついたんだ
本当
うんだから交換しない
確かに入り口附近から噴射するより格段に効くわよ
この場所なら五分もあれば十分にガスが行き渡って
全ての蛇を眠らせることも可能だわ
でも五分よ本当にその間ずっと息を止めてるつもりなの
九分四十四秒 オレの息を止めていられる最高記録だよ
でもそれは健康体の時でしょう
まだ完全に回復したわけじゃないのよ
信用して必ず皆をここから連れ出す
でも
ポンズ 気持ちは嬉しいが
ここは一つゴンに任せて見ちゃくれねぇか
ゴンなら必ずやれるオレが保証する
だから信用してやってくれ
私もゴンを信じる
今までもそうしてきたしこれからもうだ
分かったわ
じゃオレが合図をしたらガスを噴射してね
鯨島からここまでいろんな人に会った
ヒソかに渡されたプレートを
あの時は手にしていいか分からなかった
けど
まだ皆と一緒にいたい離れたくない
それに
オレはハンターになる
うわー よしゃ
じゃ ポンズさん約束通りこれはあげるね
オレもう行くから レオリオ 後は任せてよ
すっきりした見たいだな
妙に張り詰めっつたからなアイツ
起きてたのか
えつい先な
速起きしてよかったな
分かってるよ
起こしてやれなくて悪いな
王子様ってからじゃないんでな
これで六点
ゴンのヤツ急いでそこ行ったんだろな
恐らく
ただ今を持ちまして第四次試験は終了となります
受験生の皆さんは
速やかにスタート地点にお戻りください
それより一時間を
スタート地点までの帰還猶予時間とさせていただきます
それまでに戻られない方は
全て不合格と見なしますのでご注意ください
なお
スタート地点へ移動した後のプレートの移動は無効です
確認され次第 失格となりますのでご注意ください
くそ最後の一秒まで可能性がある限りオレは戦う
おお 二点目
あっち行きなさい
あああたしのプレートがない あんたね
返しなさい
こ今年の試験はこれぐらいにしとけいいよね
第四次試験を終了します
受験生の皆さんは
速やかにスタート地点にお戻りください
繰り返します
第四次試験を終了します
受験生の皆さんは
速やかにスタート地点地点ににおお戻り戻りくださいください
速やかにスタート地点にお戻りください
とうとう最終試験
あれみんな目が危ないよ
次回 ハンターハンター
会長 面接 ペーパーテスト
カンニングはダメだよ レオリオ