皆様 長らくお待たせいたしました
まもなく最終試験会場に到着いたします
最終試験は一対一のトーナメント形式で行う
では組み合わせを発表する
これは
今年の合格者は
一人って事
ヒソカ クラピカ 蜘蛛の囁き
どうかねなかなか趣のある組み合わせじゃろって
これって
嘘だろう 合格できるのはたった一人
おまえはらからヒソカと会ったんのかよ
本当だ
おい 頼む 何としても勝ってくれ
アイツだけは上にあげてくれんなよ
勝つさ必ず
ほほほほ勘違いしないように
最終試験のクリアー条件はたった一勝で合格である
つまりこのトーナメントは勝った者が次々抜けて行き
負けた者が上に上って行くシステム
この表の頂点は不合格を意味する訳だ
要するに不合格はたった一人って事か
然樣
然も誰にでも二回以上の勝つチャンスが与えられている
何で脅かすなよだったら楽勝だぜ
クラピカ おまえ絶対ヒソカに負けろ いいな
少し黙っていてくれ
それにこのシステムから楽勝かどうかは
やって見なければ分からない
皆さんご質問は後ほどお受けいたしますが
これから其々のお相手をコールさせていただきますので
今一度良くご確認ください
第一試合 44番ヒソカ様対404番クラピカ樣
第二試合 405番ゴン様対294番半蔵樣
第三試合は第一試合の失敗者対191番ボドロ樣
第四試合
それではご質問のある方どうぞ
組み合わせが公平でない理由は
当然の疑問じゃな
この取り組みは
今まで行われた試験の成績をもとに決められている
簡単に言えば成績のいい者に
チャンスが多く与えられているという事じゃ
それって納得できないな
もっと詳しく点の付け方とか教えてよ
駄目じゃ
何でだよ
採点内容は極秘事項でなすべてを言う訳にはいかん
まあやり方くらいは教えてやろう
先ず審査基準 これは大きく三つ
身体能力值 精神能力値そして印象値 これからなる
身体能力値は敏捷性柔軟性耐久力五官能力等の総合値を示し
精神能力値は耐久性柔軟性判断力想像力等の総合値を示す
何かすごいんだね
静かに
だがこれはあくまで参考程度
最終試験まで残ったのだから何をか言わんじゃ
重要なのは印象值
印象值
これは即ち
いままでにあげた値では計る事のできない何かじゃ
言うなればハンターの資質評価と言ったところか
ハンターの資質評価だと
それと諸君らの生の声とを吟味した結果こうなった
以上じゃ
キルア
何でもない
試験の結果ならオレの方が上のはず
気質でオレがゴンに劣っている
やはりそう単純な試験じゃない
キルアは今の説明でかなりの精神的負荷をかけられた
ほかにご質問はございますか
はい戦い方は何が決まりがあるの
いや戦い方も単純明快 武器オーケー 犯則なし
相手に参ったと言わせれば勝ちじゃ
但し相手を死にいたらしめてしまった者は即失格
その時点で残りの者がすべて合格し試験は終了となる
よいの
一番やりそうなのはあの野郎だな
ほかにご質問は
では会長 お願いします
数万人とも言われる志望者の中から
よくぞここまで勝ち抜いてきた最終試験参加者9名に対し
会長として多大なる敬意をはらうものである
後わずか一勝で
諸君は晴れて偉大なるハンターの仲間入りはする
「諸君の健闘を心より祈るものである
それでは最終試験を開始する
私立会人を務めさせて頂きます ルイと申します
それでは第一試合 44番ヒソカ対404番クラピカ前へ
頑張って
ああ勝ってくる
バカ 負けろって言ってんだろうか
私には生きる目的がある
同胞の暗い瞳が無念と語り掛けてくる限り
私は奴らを探し出し 仲間の恨みを晴らす
その為に私は必ずハンターになる
だからそうじゃなくてよ
ヒソカを上にあげんなって言ってんだよ
大丈夫 クラピカはきっと勝つきっと
だからそういう事じゃなくて
誇り高きクルタの闘士と史上災厄の奇術師
力ではヒソカの方がおそらく上
でもクルタの坊やもただものじゃなさそうだし
今年は本当にわくわくさせてくれるわね
腹減ってきちゃったなぁー
それでは始め
いいよ抜いて
そのつもりだ
そうそうそうやってしっかり握っておいた方がいいね
二刀流これ即ちに二本の刃持って一刀なり知ってる
おっとトランプは半分じゃゲームできない
君も同じだよ
それじゃつまんないからしっかり持っててね
失いはしないさ 絶対に
だといいよね
いくぞ
クラピカ 危ない
後ろ
計算済みだ
いいね勢いがあって
二人ともやりおる
すごいどっちも
クラピカ すげぇーもう喧嘩すんの予想外だな
互いに相手の出方が手に取るように見えている様ですね
おそらくは三手以上先読みしているはずです
次はどうするのでしょう
うん面白いわよ
ランチまだかよ
始め
今度はヒソカから仕掛けるか奇術師の本領発揮
ねえ君いい事を教えてあげようか
何だ
君さもう負けてるんだよね
なぜそう言える
でしょう
クラピカ
様子が変だ 何があったな
どこへ行きたい
やっぱり既に亀裂が入っていたんだ
僕はね奇術師って呼ばれるけど別に魔法使いじゃない
結構科学的に考える方なんだ
最初のカードはねただの牽制じゃない
ちゃんとこうなる事を計算してたんだよ
これで降参してはつまらんぞ さあどうする
クラピカ
そこまでだクラピカ それ以上戦う必要はねぇ
無理はするな次の試合に賭けた方がいい クラピカ
降参しない訳
私もおまえにいい事を教えてやろう
確かに片方の剣を失ったのは痛い
だが失った剣の分は誇りで補う
そう
改めていくぞ
じゃしょうがないや
クラピカ
ヒソカ テメェ分かってんだろうな
相手を殺したらテメェが失格になるんだぞ
だから精いっぱい手加減してあげてる訳
早く諦めてくれればいいのにねえ
クラピカ もういい立つな
そのまま寝てろ まだチャンスはあるんだ クラピカ
言っても無駄だ
何でだテメェよくもそう落ち着いてられんな
このままじゃアイツ本当に
オレ達にできる事は勝負を見届ける事だけだ
うんまだ気は済まない見たいだね ああ
だってさ 本当に死んちゃうよ
自分の命と引き換えに僕を不合格にさせたい訳
いやだなそんなの性格悪いでしょう
それとも
僕にまいったと言わせる事ができると思てる訳 本気で
ああ言わせて見せる必ず
カードを放っても一本の剣も折ってみろそれでも私は
おっと危ないな
頑張るねおかげでまた
興奮してきちゃったよ
青い果実ってさ
どうしてこんなにおいしそうなんだろうね
本気で
やる
クラピカぁ
どっちも半端じゃねぇな
クラピカすごいよね
まあな
問題はこれからだろ
44番 ヒソカどうした試合続行中だぞ
鎮めなきゃ鎮めなきゃ
あの目はやべぇぞ
気をつけて
44番 ヒソカ どこへ行く試合中だぞ
僕の負けでいいよ次で決める事にした
いいだろう別に
あっああ問題ない
第一回戰勝者404番クラピカ
最後はよく分からなかっただけど
クラピカが勝ったんだよね
そのようだ
やったクラピカ合格したんだ
ハンター試験合格一番乗りだよ
相打ちになるかと思いましたが
何を話したんでしょうね
最後はちょっと気になるけど
期待通りの一戦だったわ
ランチまだかな
第二試合は30分後に開始となります
出場者は遅れないように戻って第二回に臨んでください
それでは一時解散
あの時ヒソカに何を言われた
蜘蛛について
蜘蛛
蜘蛛についていい事を教えよう
蜘蛛は幻影旅団のシンボルだ
ゆえに旅団に近しい者は奴らをそう呼ぶ
奴に旅団の事を話した覚えは無い
でもいつの間にか私と旅団の関係を知ったようだ
類は友を呼ぶって事か
ヒソカと旅団がどれほどの関係なのか分からない
だがあの時ヒソカの持っている情報には興味を引かれた
まもなく第二試合を開始します皆様お集まりください
まあ何してもやったなクラピカ
そう言えばそうだな
何だコイツもっと嬉しそうにしろや
これではれてハンターなんだぜ
何だか実感が分からないものだな
それよりも
すまんない
レオリオの言っていた通り
私は負けるべきだったのかもしれない奴は危険すぎる
あれだけ互角に戦っておいて何言ってやがる
こっちだってこの試験にや体張ってるんだ
もし当たっても何とかするさ心配すんな
私が心配しているのはゴンだ
あっそ
いよいよ半蔵さんとだね
ああ手加減はしないぜ
それでは第二試合を開始します
私立会人のマスタと申します
第二試合 294番半蔵対405番ゴン
クラピカに続かなくちゃ二番手はオレが必ず
それでは試合開始
体力 スピード テクニック
何一つ半蔵さんには敵わない
次回 ハンターハンター
おしゃべり ヘリクツ 根くらべ
頑固さなら負けない