勝ってくる
失った剣の分誇りで補う
行くぞ
ヒソカ
僕の負けでいいよ
勝者 クラピカ
おしゃべり ヘリクツ 根比べ
最終試験第二試験 半蔵対ゴン
如何考えてもあの子と半蔵の評価が同じ程度だなんて
納得できないわね
これまでの成績からだと
半蔵の方がずっと評価は高いはずだよね
異議する気はないけど
実力的にはハゲ蔵の方が圧倒的に勝ってるわよ
オレもそう思うけど
会長の話では印象値 即ち単なる値では測れない何かが
ゴン君の高い評価に繋がったと言う事なのですが
つまりハンターとしての資質を見込まれたって事よね
でもさこの勝負はハゲ蔵有利よね
私第二次試験の立会人を勤めさせていただきます
マスタです 宜しく
よー あんたが
4次試験の間ずっとオレを付けてたろ
お気づきでしたか
当然
4次試験では受験生一人一人に試験官が付いてたんだろ
まぁ他の連中も気付いてたとは思うがな
知らなかったし
敢えて言う事もないと思ってたんだが
礼を言っとくぜ 試験官さんよ
オレは四次試験じゃ 雑魚のプレートばかりで点を稼いだ
なのに上位にランクされた
それが
あんたのおかげさあんたの審査が正確だったからだ
まぁ当然の事だけどな
それはそうと確かめておきたいんだが
何か
勝利の条件は相手に「参った」と言わせる事
気絶してもカウントしないし TKOもなしだってよな
はいそうですが
しかしよく喋りやっちゃなぁー
なるほど
こいつはちっと厄介かもな
強そうだけど体力とスピードならオレだって負けない
速さで掻き回してチャンスを見つける
それでは
始め
おおかた足に自信ありってところか
認めるぜ
子供にしちゃ上出来だ
チャオレならあの程度軽く避けるのに
さて普通の決闘ならこれで勝負ありなんだからな
そら目覚ましな
どうだ気分最悪だろ
脳味噌がグルングルン揺れるように打ったからな
これで分かったろ力の差は歴然だ
早いとこギブアップしちまいな
いやだ
よく考えな 今なら次の試合に影響は少ない
意地張ってもいい事なんか一つもないぜ
さっさと言っちまいな
誰が言うもんか
言わないか
絶対に言わない
ゴン 無理は止せ まだ次があるんだここは
レオリオ
お前がゴンの立場なら参ったと言えるか
オレもお前やゴンと同じだ死んでも言うかよ
分かってるが言うしかねぇだろ
矛盾だらけだが気持ちはよく分かる
レオリオの言う通りここは退けゴン 自滅するぞ
全く会長の性格の悪さときたら
アタシ達の比じゃないよね
気楽に参ったなんて言える奴が
ここまで残れるわけないじゃないねえ
でもヒソカは参ったって言ったよ
あれは例外でしょう
ヒソカ氏には彼なりの狙いがあるように思えます
それよりあの坊やよ
もし参ったも言えなくなったら如何するの
全くとんでもない決闘システムだわ
あの子やばいわよ
まだ試合は始まったばかりなんだ
ダメージは受けたけどまだ体力は残ってる
言っただろ脳が痺れるように打ったっと
もう碌に目も見えないはずだその根性は認める
だがこれはガキの喧嘩じゃない
意地だけじゃどうにもならん事もある
お前の仲間の言う通り
この試合に負けて次に賭けるのが現実的に
悪いなオレの声を頼りに仕掛けてくるようなので
方耳を一時的に潰させてもらった
喋れなくなる可能性があるので片方は生かしておく
だがこれで方向は定め難くくなったろ
悪あがきは止めるんだ
そこまでやる
聞こえる 片方あれば戦えるこっちは死守しなきゃ
そうかお前の耳は特別だったな
ゴン 水だ
少し頭を冷やせ
何とか見えるこれならいける
身の程知らずか
かれこれ三時間もう血反吐も出なくなってるわ
耳は聞こえるな一つ質問がある
この試合武器オッケーなのは分かってるよな
何故自分の得物を使わない
ヒソカからプレートを奪った時には使ったはずだろ
オレには武器など使わなくとも勝てると思ったのか
だとしたら オレは相当なめられてると言う事になる
違うか
違う勝負には常に勝つつもりで望むけど
相手をなめたりしない
では武器を使わない理由は何だ
オレの武器 釣竿は父さんの使っていたものだ
それが如何した
今まで何度もあの釣竿に助けられてきた
そのおかげでここまで来れた
でもこれはハンターになる為の最後の試験なんだ
最後は自分の力で合格したい
父さんの力を借りちゃ意味がないんだ
これはオレ個人の戦いなんだ
どんなわけかと思ったら何の事はない
個人の戦いだと
それがつまり人をなめてるって事なんだよ
もう一度言ってやろ身の程って奴を知れ
いい加減にしやがれ 打っ殺すぞ テメェー
オレが代わりに相手してやるぜ
見るに耐えないなら消えろよ
これからもっと酷くなるぜ
何だっと
一対一の勝負に他者は入れません
半蔵選手は何のルール違反も犯していません
仮に貴方がこの状況で手を出せば
失格になるのはゴン選手ですよ
ありがとう レオリオ
でもオレまだ大丈夫だよ
こんなの全然平気さまだまだやれる
腕を折る
本気だぜ言っちまえ参ったと
いやだ
さぁこれで左腕は使い物にならねぇ
あの野郎がこれ以上何かしやがったら
ゴンには悪いが抑えきれねぇ
クラピカ 止めるなよ
止める私がか大丈夫それはない私も同じ気持ちだ
ゴンあの意地の張り様はこれまでの物と違う
私やレオリオの背負った物ゆえの気迫とは
恐らくゼビル島でのダメージはまだ多く効いてるのか
このままでは更に取り返しのつかない事になってしまう
その時は
痛みでそれ所じゃないだろが聞きな
忍はな忍法と呼ばれる特殊な技術を身につける為
生まれた時から様々な厳しい訓練を課せられるんだ
おぎゃあと生まれて以来18年
オレは休む事なく肉体を鍛え凄いてきた
お前ぐらいの年には戦いで何人も冥道送りにしている
事格闘に関して今のお前がオレに勝つ術はない
悪い事は言わねぇ 素直に負けを認めて参ったっと
痛ぇ一痛みと長いお喋りで頭は少し回復してきたぞ
よーしゃゴン いけ―蹴り蹴りまくれ蹴り殺すのだ
それじゃ負けだよ レオリオ
半蔵に唯一にして最大の弱点は
絶対に止めないお喋りってとこかな
やるじゃないあの子
本々いい根性をしてるとは思ってたけどさ
さっきまでやぱいとか言ってたんじゃ
さっきはさっき今は今よ今が一番大切なの
黙って聞いてたけど 18って言ったら
オレと六つしか違わないじゃん
それにこの対決はどっちか強いとかじゃない
最後に参ったって言うか言わないかだもんね
なめてるとか何とか関係ないじゃん
何を隠そう 今にはわざと蹴られてやったわけだが
嘘付けぇー
ちょっと失礼
あれは大部効いてるよ
そうねチャンスよ行け行ったまえぇー
半蔵選手
これを
すまん
チっ余計な事をダメージが抜けちゃうじゃないの
しょがないでしょうあのままではちょっと
分かってねぇぜ お前
オレは忠告してるんじゃない 命令してるんだぜ
オレの命令は分かり難かったか
もう少し分かり易く言ってやろう
今度は折る所じゃ済まさねぇ
二度と立って歩けない様にする
取り返しのつかない傷口を見ればお前も分かるだろ
だがその前に最後に頼みだ
お願いだ参ったっと言ってくれ
それは困る
切られて歩けなくなるのはいやだ
でも降参するのもいやだ
だからもっと別のやり方で戦おう
あぁテメエ 自分の立場分かってんのか
一瞬惚けちゃったけどあの子にしたら正直な気持ちよね
半蔵が怒るのも分かるけどね
さぁどうでる ハゲ蔵
半蔵ですよ
勝手に進行すんじゃねぇぞ なめてんのか
マジでたたっ切るぜ こら
それでもオレは参ったとは言わない
そうしたら血がいっぱい出てオレは死んちゃうよ
その場合 失格するのはあっちのほうだよね
はいそうなります
ほらね それじゃお互い困るでしょう
だから考えようよねえ
何っちゅう我がままな
完全にゴンのペースだ
半蔵も我々も全部巻き込んでしまってる全く
何だよ現状は何も変わってない
ゴンがアイツより強くなったわけでも
折れた腕がくっついてわけでもなんでもない
なのに何でさっきまでのあの殺伐とした空気が
一瞬にしてこんなに揺るんじまうんだ
なるほどそう言う事だったんですね
そう言う事って
ゴン君の評価が高かった理由です
それって例の印象値って事
そうです
試合が始まって暫くは
ゴン君より半蔵氏の方を高く評価していた我々の判断は
やはり正しかったと思われました
しかし試合が進むに連れてどうでしょう
我々はゴン君にハラハラさせられたり笑わせてしまったり
公平中立を胸とする我々試験官が何時の間にか
ゴン君を応援してしまっているではありませんか
そう確かにあの子は周りの者全てを引き付け
巻き込んで味方にしてしまう様な何かを持っているわ
もちろんそれは誰もが持っている物ではありませんし
後天的に備わるとも考え難いものです
つまり先天的に受け継がれた資質
その天性の資質が印象値として
そう 会長の目に敵ったのではないでしょうか
それってハンターにとって一番大事な物は人柄って事
そう言うと信じがたい気はしますが
まぁこの試合で何だかの答えが出るのではないでしょうか
恐らくねえ
やっぱりお前は何も分かっちゃいねぇ
死んだら次も何もねぇんだ
たとやオレはここでお前を死なしちまっても
来年まだチャレンジすればいいだけの話だ
オレとお前は対等じゃねぇんだ
その通りだぜゴン
いくらお前がロハ丁で煙に巻こうとしても
戦闘技術に差があり過ぎる
その差をこの場でなんて埋められっこない
所詮 実力差が全てなんだ
なぜだたった一言だぞ
それで来年また挑戦すればいいじゃねぇか
何故それじゃいけねぇんだよ
命よりも意地が大切だってのか
そんな事で束って本当に満足なのかよおい
父さんに父さんに会いに行くんだ
父さんはハンターをしている
今はすごく遠い所にいるけどいつか会えると信じてる
でももしオレがここで諦めたら一生会えない気がする
だから退かない
退かなきゃ死ぬんだぜ
それでも退かない
理屈じゃないんだな
では残念だがこれで終わりだ
オレが勝てる勝負の方法は気持ちよく勝ちたいよね
次回 ハンターハンター
合格失格試験終了
えっオレ 変わってる