皆様 ようこそお集まりいいただきまして
それでは堅苦しい挨拶はぬきにして
くたばるといいね
ダブルマシンガン
品物がない
金庫の中には何一つ入ってなかった
一度金庫に入れた品を陰獣っていうやつの
一人で持ち去ったらしい
陰獸
十老頭自慢の実行部隊というわけ
乗れ賊追う
やっていいよな
もちろんだ
陰獸隊潰せ
旅団陰獣コミュニティ
見つけた気球だ
奴ら気球に乗ってやがる
そのままゴルドー砂漠の方向へ移動中
全組組織に連絡しろ
ゴルドー砂漠
了解我々もそちらへ向かう
見つけたぜ
ふざけやがって
厳戒態勢の中で優雅に夜間飛行ってのが
気球飛行船じゃねぇのか
よしそのまま追いかけて仕留めろ
じゃ何百人でいた今夜の客は一体どこに
もしかしたら敵はただの武装強盗集団じゃないのかもしれんようだ
うんどういうことだ
舐めてかかるとこっちのほうが
敵とやけどを被るってことだ
現に十老頭が陰獣を呼び寄せたと言う情報も入ってきている
十老頭が
陰獣を
ええ子にしとけば
埋めるか沈めるかくらいは選ばせたな
手間をかけさせると余計痛い目みる事になるぞこらー
何ともモンきり型の挨拶だな
団体戦の定番だ
あれは掃除しなくてもいいんだよね
別にいいね
それに今日私らの仕事終わった
あっそうか
いいぜ
俺が全部片付けてくれ
お前ら手を出すな
いいけど何だか退屈そう
それは相手次第ね
じゃあ望み薄だな
心配ないよ
ほら
なぜそんなもの持っているか
いやアジトにあったから
待て
客攫ったのてめぇらか
ああ間違いないぜ ダイビンゴだ
この場面でその根性だけは認めてやるがな
てめぇらの頭どいつだ
じゃ行くよ
えっと
死ぬ
何よりも強く
ただ強く
それがあいつの生き甲斐ってやつだ
ゴリラ対アリだな
ただの銃じゃウボオーギンの体に掠り傷一つ付けられねんぜ
肉体の強さはクモーね
次々とくるけど
わざわざ殺されにご苦労なこった
九
くそうここまで来て足止たかよ
おい 俺たちも行くぞ
待て
様子がおかしい
これじゃ陰獣が現れるまでの準備運動にもなりゃしねぇよ
マフィアコミュニティの力はこんなもんか
オーケー こっちも捉えた
よし同時に行くぞ
痛ぇな ライフルか
あそこか
ライフルの弾が効かないだと
ばかな装甲車用の鉄鋼弾だぞ
ムカつくやつらだぜ
遠くからこそこそと人を狙いやがって
よし 大命中
そこまでだこの化けもんが
マフィアをコケにした奴が
とうなるか教えてやる
戦車も一発でオシャカに終うスーパーバズーカ砲だぜ
粉粉になれや
悲しいぜ
俺はたかが戦車と同じ評価かよ
死ね
直撃だ ウインチだぜ
えっとダウト
さすがにかなりいてえな
一人も逃がさねぇよ
なんてやつだ
あの爆発いったい何があったんだ
バズーカを片腕でうけ止めた
敵は強化系の念の使い手だ
それも桁外れに強い
先に着いた連中は全滅だな
銃器では歯が立たないらしい
バズーカ受け止めて平気だってんのか
見たほうが速い
やつのオーラの凄まじさが分かる
転がっている死体の数もな
一体なにもんだありゃ
あいつ素手でひとを紙屑みたぇに千切ってやがる
あれを捕まえる
俺は絶対ごめんだぜ
俺もだな
到底勝てる気がしねぇ
だが任務を全うするためには黙って引き下がるわけには
バカかてめぇは
そんなもんキャンセルに決まってるだろうが
ならば リーダーに連絡してくれ
どうした
心音がいつの間にか一つ増えてるわ
なんだこいつは
陰陰獸
陰獸
マフィアコミュニティにいると十老頭自慢の武道派実行部隊を
陰獣という
俺も実際に姿を見るのは初めてだ
なんて不思議な旋律
これが人間のものなの
お前らどこの組のもんだ
リッツファミリーのノストラード氏に
雇われているボディーガードだ
なるほど
ノストラードのか
すごしは念が使えるようだが
止めときな
あいつらただのこそ泥じゃないからな
殺しや生活の一部になってるな
言わば殺しのプロだな
ならば俺たちと同じだ
なんてこった
コミュニティが陰獣を呼び出すとは
あれが競売場を襲った奴らしいな
なかなか面白そうなやつだな
だがそれもここまでさ
俺たちにかかっちゃあいつもお終い
それじゃ手はず通りいくぞ
これで上がりだ
ダウト
めくってみろ
もう一勝負行く
おめぇぎりで足掻っといてその強気な態度はねえだろう
来たよ
陰獣ね
どうする
手を出すなって言われたね
そりゃそうだ
陰獣か
競売品をどこにやった
警備と客をどうした
殺した
競売品は言わねぇと
効いたぜ
そんなカードも見ずに
もう逃げられねぇ
さあ選らびな
下で俺に殺されるか
上で他の三人に殺されるか
終わりだ
無駄無駄
地中に入った俺は地上の時より
何倍ものパワーを発揮する
いかに怪力の持ち主でも
逃れるスベはないぜ
よおお祈りの時間は終わったかい
こっちは男の寝姿に見惚れてるほど暇じゃないんだな
それじゃそろそろこちらも
行くぜ
地に伏した格好のままで
地獄に落ちやがれ
筋肉だれまがくたばれ
バカが
本気ね
逃げられねぇのはてめぇだ
蜘蛛のイレズミ
しん信じられねえ
こんな念能力者見たことがねぇ
クモ
気の毒に跡形もねぇぜ
地中の陰獣終わったね
相変わらずすげぇ威力だな
ビックバンインパクト
ぶっちゃけると念を込めただけの右ストレートなんだけどね
ただの右ストレートだから
シンプルだからこそ強いんだよ
まさに強化系を極めた男に相応しいフェニショプローだと思うがね
強化系を極めたなんて言ったらまた奴に
ボこられちまうんだ
彼奴の最終目標はビックバンインパクトに核ミサイルなみな
破壊力を持たせることだからな
いつも言ってるけど
本気だよね
そう大本気
これが強化系のもっとも怖いところだな
なんかウーゴンならできちゃうかと思って
だろうさあ次はだれが死ぬ
幻影旅団か
言うね
調子に乗ってるな此奴
死ぬのはてめぇだ
バカ野郎が
いいね命知らずで好きだぜ お前ら
だが死ぬ
俺は体毛を自在に操り強靭な針に変えることが
できるんだな
すごいパンチだが
体まで届かなけりゃ意味ないな
このままだと
顔まで穴だらけになるな
鋼のようなウボオーギンの肉を突き刺したり
紙千切るとはな
かなり鍛えられた念能力者だ
やるよあいつら
手伝おうかウボオーギン
余計なお世話だ
こんな毛玉野郎なんざすぐに振り解いてやれぇー
無理無理
数千本の髪がに絡みついたら
もう外せないな
そうかいならてめぇごと拳として使ってやるぜ
これはできないんだな
自在に操れるから
部分的に柔らかくすることも簡単だな
このくせえ
くせえ
このくせぇ
往生際が悪いんだな
お前の右拳は封印されたんだな
筋肉バカが手玉だぜ
このまま骨だけにしてやろうか
ふざけ
タフな野郎だ
ようやく効いてきたか
牙に仕込んだ神経毒は超速攻で体の自由を奪うはずだが
象なみだなお前は
首から上は無事だから
痛みも恐怖も自覚できる
この後も楽しんでくれや
致死性の猛毒にすれば勝負は決まっていたね
拷問好きなんだろう きっと
俺は体内に大小無数の蛭を飼っている
蛭は治療に使えるやつもいるが
病気をもたらす奴もいる
あんたには飛び切りの変わり種をプレゼントしよう
この蛭は特殊な性質を持っていてな
傷口から体内に潜り込むと
一目散に膀胱を目指し
その中に無数の卵を産み付ける
小便とともに
蛭の赤ん坊が何億と飛びれてくるのは圧巻だぜ
大抵の人間はそれを拝む時激痛で暴れ死ぬがな
体内には蛭が結くって明日までの命お終い
まずいな
ゲテモンはうまいと相場が決まってるもんだが
てめぇらを倒するのなんざ
N 首から上が動けば十分だ
弾蛭の頭蓋骨
俺にも来るか
でも無駄だな
この体毛針でどんな弾丸でも弾き返せるな
音は針なんかじゃ防げねぇだろう
先に乗り込んで奴等全員やられちまった
ああ陰獣もだ
おい クラピカ
何をするつもりだ
決まっているだろう
奴を捕まえる
ちょっと待て
今ダルツォルネに指示を
関係ない
ああそうだクラピカが一人で
なんて凄まじい怒りと憎しみの音
完全にわれを忘れている
クラピカ
死に急ぐようなまねをよせ
ここは体制を整えて出直すんだ
クラピカ
殺されに行くようなものだわ
このままじゃまずい
野の春
リラックスするのに最適な曲よ
皆さん落ち着いたかしら
まず冷静になって
それから作戦を立てましょう
そうそうだな
とにかく
旋律大丈夫頭が冷えた
礼を言うだが奴らは捕まえる
スクワラ
リーダーに伝えてほしい
勝算はある やらせてほしいと
このバカ野郎
やるんならやるんって言え
俺たちの鼓膜まで破る気か
悪い悪い
でも先に言ったら
此奴らにばれるし
音がそっちに届く前に耳を防ぐぐらい
朝飯前だろう
そりゃまあな
だろうならいいじゃねぇか
俺の体内の毒と蛭を吸い出してくれ
お前の掃除機ならできるだろう
デメちゃんは毒なら吸えるけど
生き物は吸えないよ
何
そじゃ聞いてなかったぞ
僕が診てみましょう
これマダライト蛭ですね
此奴に寄生されると厄介ですよ
丸一日掛けて人畜の膀胱に辿り付き
無数の卵を産み死にます
卵はすぐに孵化して
尿とともに排出されますか
その時の激痛は死に与えします
但1
孵化するためには安定したアンモニア濃度が必要であり
尿内のアンモニアが薄いと
卵は耐えらず無痛でに排出されます
よってこれから明日の今頃までガブガブビールを飲んで
どんどんおしっこしてください
黒いおしっこの直後白いおしっこが出たら
もう安心ですよ
じゃ酒飲み続けろってことが
んじゃ雫
早いとこ毒のほうだけ吸いだしてくれ
誰か
酒屋を襲ってビールを取ってきてよ
さあ レオリオの念能力初公開
次回 ハンターハンター
ヒソカ 同盟クモ退治
あのねレオリオそれはめがね