親父気をつけろ奴は他人の能力を盗む
二対一がさすがにきついな
クラピカ 仲間 クモの最期
オレの肌に傷を付けるとは
なかなかいいナイフだな
デザイから見てベンズに中期型
あの形状毒か
平気か
問題ない
問題ないっすか
零点一のグラムで
鯨とか大怪我をする薬なんだけど
他人の念を盗むか特質じゃな
もし盗んだ能力を自在に使えるとしたら
脅威じゃな
だがそれは盗む才能リスクの高さを意味する
でなければそれだけの能力は得られまい
四つか五つ現
督
現
盗んまでに現
督
クリアーすればならない条件があると見た
御名答やり辛い爺さんだ
わしら二人と戦いながら
その条件がクリアーするのは知らん
つまり
わしらの能力は戦いの最中に盗まれる事は
まず有るまい
毒ナイフでの依託が良い証拠じゃ
それも正解 仕方ない
シルバ サポートせ
わしが奴の動きを止めたら
わし諸共で構わん
やれ
了解
具現化系か厄介じゃな
盗んだ能力の一つであろうが
性質が分からんの以上 うかつに攻撃出来ん
と普通の使い手でならば思うじゃろうが
へん時間稼ぎは見え見えじゃ
読めたわ奴自身の能力は
本に他人の能力を封じ込める
更に自在に引き出し使えるというもの
奴が場合をつめようとした所を見ると
わしに接近して発動する
性質の防御型かカウンター型の能力じゃろう
故に離れて戦えば恐る見たら
そして隙を見て捕らえる
恐ろしい爺さんだ
生け捕りは無理か
それにしても大した使い手だ
親父の攻撃を紙一重で食わしながら
オレの警戒も全く怠らない
確かに秘めた能力の未知数である以上
命落として動きを止めない限り
確実には仕留められない
今じゃやれ
一体何が起きてやがるんが
下だ相当デケェ爆発だぜ
もう我慢できねェ
退け時局をこの目で確かめてやる
皆さん落ち着いてください
只今十老頭と連絡が取りました
中継中継ですですから直接話もできます
オークシャン会場までお越しください
よ皆元気か
先ずは連絡の不備を詫びようすまなかった
大部ゴタゴタしまったがもう大丈夫だ
奴らの頭は始末した
残りの連中をやるのも時間の問題
狩りがプロに任せて
お前らは競売を楽しんでくれ
皆さんお聴きの通りです
十老頭の名面が中継先で
ご覧になってますので
奮ってご参加ください
イルミか
えん オレの依頼人は
ここいる
ああ今戦ってたのまだ彼生きてる
ああよかったじゃ伝えといて
十老頭は始末した
約束の口座に入金 よろしくって
やれやれ お互い命拾いしたのう
殺らなくていいの
わしらの依頼人は十老頭
その依頼人が死んでしまった以上
お主はもうターゲットではないのでな
そう 意外だな
もうないよ こんなチャンス
お主わしらを快楽殺人者と勘違いしとらんか
これはビジネスじゃ
わしゃたた働きもタダ死にもまっぴらじゃわい
一つ聞いていいかい
うん
サシでやったらオレとあんたどっちが勝つ
・んそりゃ十中八九わしじゃろう
お主が本気でわしをやろうと思えば話は別だがな
全くなめたガキじゃ
やっぱりばれてた
1んどー ありゃ盗めねェわ
ああ エル病院で待機してくれ
これからそちらへ移送する
行く途中は本当に安全だろうな
もし救急車を襲う気なら
来るときにしかけているはずです
今なら流れ弾の危険もないでしょう
オレだ 救急車を襲うな
後は手筈通り
お待たせしました皆様
ではこれよりオークションを開始いたします
早速本日の最初の品を
全くヒヤヒヤしたが
まあ大幹部連中には一人も怪我が出なかったんだ
上出来だろ
ああすまねェな
それでは次の品
ユル国宝館から持ち出された純金の処刑刀
ではスタート
三千万
五千万
はい 五千万もう一声
続きましては幻のライ王朝青磁器
青雲文壺
青雲文壺はこれだね
はい コッピーよろしく
それでは一億からスタート
競売が始まってる
ああ旅団のリーダーは殺られたらしいぜ
今残党狩りだとよ
やはりプロは違うな
役立たずのオメェらが騒いでる間に
ゾルディックの連中が片付けてくれたぜ
テメェももう用なしだ
とっとと病院でもホテルでも行っちまえよ ああ
それとも点数稼ぎに
失敗してがっくり美びてるインチキ野郎のでも
このオレの鼻
こいつが頭か
若僧じゃねェか
おいそれ以上首から上は傷め付けんなよ
ネットに顔曝すからな
そうか今行く
残党の死体が見つかったそうだ
こっちにもあったぞ
全部で五体か
こいつらの身元探れ
ディーエヌエー歯型 指紋
有りとあらえるとこに照会しろう
割り出せたら
【親兄弟親戚恋人まで全部 始末しろ
さあ皆様
いよいよ本日最後の品となってしまいました
世界七大美色の一つ火の目でございます
クルタ族が滅亡した今現存するのは
僅か36対こちらはその中でも
強い火の発色を残す絶品
それでは一億ジェニーからスタート
もしわけありません私の読み違いで
クモのリーダーはやられ
競売が予定通り行われています
何
たった今最後の品
火の目が競りにかけられています
参加しますか
勿論だなんとしても落札しろう
予算の上限は
ない いくらでも構わん競り落とせ
わかりました
三億千がでました
さあ 後ないですか
三億五千
三億五千百五十
三億五千五百
三億七千
三億七千百二十
五億
いきなり五億
さあこれで決まりか
十億
二二十九億
ええ
ボスを殴ったスキンヘッドの男は
最後までせってきまして
ゼンジか
予想外の出費だ畜生 あの嫉妬豚が
まあいいさ
レネオンの占いさえあれば
すぐに取り戻せる金だ
いや問題ない よくやった
そうともこれは先行投資
上行くための
これさえあれば金など掃いて捨てる程入ってくる
お前はオレの切り札
これからもずっと
テメェこのまま帰れると思ってんもか
止まれ
退け
ふざけ
やめておけ
今のあたしに関わるな
クラピカ クラピカ
クラピカ
オレとキルア 旅団にあった
お前がオレ達の事仲間とも対等とも思えないなら
彼奴らの一人がオレたちの前で泣いたんだ
オレ それを見た時 無性にやるせなくて
オレ達も彼奴らを止めたいんだ
その必は無くなったよゴン
クモは死んだ
私の目的も
デイロード公園で待ってる
ゴン キルア
クラピカ
よかったね クモが死んで
これがやっと一番したかった事に集中できるね
速く見つけてあげなきゃ
仲間達の目
もし オレ達に手伝っ
何時までなって
痛い痛い
キルア
誰だ
レオリオ
待ってたぜ
ああ
何すんだオメェら
死体はフェイク