出航
あいつら何する気だ
よーし行くよ
オット
行けー
オレにつかまって
大丈夫 おじさん
おじさんじゃねぇ レオリオさんだ
どうやら今年もドーレに着くまで退屈しねぇで済みそうだぞ
サヨナラ クジラ島
プライド 荒海決闘
こんなベタ凪で船酔った
でけぇ図体して情けねー
毎度の事よ ドーレ島に着くまでにや
吐くも荒くなって骨と歯だけになってるだろうぜ
今回は何人が待つかな
見当たしたところ骨のありそうなのは
兄さん取れるかな
このヤロォー
っつこいのに金塊がおまえだ
よーし勝利は10枚だ
ヤロォー
おおなかなか
そのぐらいにしておけ カッツォ
降りな降りるんだこの船から
なんだと
何を放せ おえ
やれ
セーノ
この船に乗った以上
全員がオレのやり方に従ってもらう
気に入らねぇ奴は片っ端から放り出すからそう思え
ふんこちとら客だぜ
来た来た
そーれ
坊主、大物を釣り上げたな
しかも飛び骨は滅多にはお目にかかれない代物だ
うん クジラ島でもめったに見ないよ
風が止んじまって双翼でも吹きやしね
この調子じゃいつドーレ島に着くんだろうね
来るよ嵐がくる
よーせー 波一つ立てねぇーぜ
風が湿って来たそれに潮気が多い
ウミヅルも注意しあってるしね
ウミヅルだと鳥の言葉がわかるってんのか
うん 全部じゃないけどね
オレを担ぐつもりかよ
ボウズ クジラ島から上船したんだったな
親父は何をしている
ハンターだよ写真でしか知らないんだけどね
尊敬してる
そうか おまえの親父もハンターか
ボウズ
なんだい
嵐の規模とその刻限は
ウミヅルはかなり強いって言ってる
この船足だと後二時間
この稼業も長い事やってきたが
これを言いやってたのはボウズで二人目だぜ
二人目
野郎共帆下ろせ
気を付けやがれー
いいや悪いちょいと手が滑ちまったな
よく言うぜ
こんなもんでオレを試そうなんだ10年早いんだよ
今年やちった歯応えがありそうだな
何や
セント・エルモの火だ
セント・エルモの火
雷雲または帯電した雲が頭上に来ると
マストの天辺など高所に集中した静電気が
非常に強くなって起こる発光現象だ
やっと口を聞いたと思えば
百科事典に載ってるような解説ありがとうよ
船乗りの間じゃ
セント・エルモの火を見た者は
生きちゃ帰れねぇって言い伝えな
おもしれじゃねぇか
くるぞでっかい嵐が
今年はハンターとして震えるほどの素質を持って奴と
出会えそうだぜ
なんだよこれ
風よーうんと吹けよー 嵐の海にやよー
船長船底から浸水です
けっその辺でダウンしてる役立たず共のケツでもつめとけ
はいはい サー
取り舵一杯
飛ぶぞー
情けねえ
こんなんでハンター試験を受けようってんだから
笑わせるぜ
はい 水だよ
この草も噛みなよ 楽になるよ
結局この3人だけのようだな
沖野のクジラがー おいらを追うさ一
名前が聞きてぇだと
そうだ
オレゴン
クラピカという
オレはレオリオだ
ゴン クラピカ レオリオか
でおまえ達なぜハンターになりたいんだ
おい偉そうに聞くもんじゃねぇぜ
面接官でもあるまいし
いいから答えろ
なんだと
オレ 父さんがやってた仕事だから
だからどんな物かやってみたくて
おい 勝手に答えるんじゃねえ
オレが今この爺さんと話してるんだぜ
いいじゃん 理由を話すぐらい
オレは嫌んだオレは絶対に教えねぇ
オレはな嫌な事は決闘してでもやらねぇ主義なんだ
わたしも同感だな レオリオ
おい テメェ年いくつだ
馴れ馴れしく呼び捨てにするんじゃねぇ
最もらしい嘘をついて嫌な質問を回避するのは容易い
しかし偽証は強欲と等しく
最も恥ずべき行為だとわたしは考える
レオリオさんと訂正しろ
かといって初対面の人間の前で正直に告白するには
わたしの志望理由は私の内面に深く関わりすぎている
したがってこの場で質問に答える事はできない
レオリオさんだレオリオさん
答えん奴は今すぐこの船から降りな
まだわからねぇのか
ハンター試験はもう始まってるんだよ
この船に乗った瞬間からな
そいつはハンター協会の
知っての通り
ハンター資格をとりたい奴は星の数ほどいる
だがそいつら全員を審査できるほど
試験官の余裕はねぇ
そこでオレ達みてぇのを雇われて
志望者を篩にかけるのさ
船を降ろされた奴らとここでへばってる奴らは
脱落者として審査委員会に報告する
審査会場へ行っても門前払いってわけだ
お前らが本試験を受けれるかどうかは
オレの判断次第って事さ
細心の注意を払ってオレの質問に答えな
ちようがねぇ答えるとするか
オレがハンターになりてぇのはだな
わたしはクルタ族の生き残りだ
おい オレが話そうとしてんだろう
わたしの志望するハンターは
賞金首になった罪人を捉える ブラックリスト、ハントだ
そのわけは
4年前 わたしの同胞が皆殺しにされた
犯人は殺人集団幻影旅団
わたしは奴らを捉えるそのために
ハンターになろうというのか
幻影旅団といえば一人残らずA級首だぞ
熟練のハンターでもうかつに手を出せねぇ
無駄死にする事になるぜ
死は全く怖くない
一番怖いのは
この怒りがやがて風化してしまわないかという事だ
大層な御託を並べやがって
仇討ちなら
わざわざハンターにならなくたって出来るじゃねぇか
この世で最も愚かな質問の一つだな
ハンターでなければ入れない場所聞けない情報
出来ない行動というものが山ほどあるのだよレオリオ
レオリオさんだっつてんだろうか
でそのレオリオさんの動機は
オレか
オレはあんたの顔色を伺ってなんて真っ平だから
正直に言うぜ
金さ ハンターになって稼ぎまくるんだ
金さえあれば何でも手に入る
でかい家 いい車うまい酒女だって
品性は金では買えないよ レオリオ
これで三度目だぜ
表へ出な
薄汚ねぇクルタ族ってやらは礼儀を知らねぇらしい
いまの言葉取り消せ レオリオ
レオリオさんだ
来な
望むところ
おおいほら
話はまだ終わってらんぞ
おいこら
放っておこうよ
その人を知りたければ
その人が何に対して怒りを感じるかを知れ
ミトおばさんが教えてくれたオレの好きな言葉なんだ
オレには2人が怒ってる理由が
とても大切な事に思えるんだ
止めない方がいいよ
何メイン、マストに亀裂だと
はい 速くホックはしやんねぇと
今すぐ訂正するなら許してやるぞ レオリオ
テメーの方が先だ クラピカ
オレから譲る気は全くねぇ
行くぞ
こりゃあ
やるじゃねぇか
あんたもな
カッツォ 気をつけろよ
カッツォ
すすまんねぇ礼を言うぜ
ゴン オメェなんで無茶なマネしたんだよ
確かに無謀だ
オレ達がつかまえなかったら
オメェまで海のモクズだぞ
でも掴んでくれたじゃん
ね決闘はどうしちゃったの
決闘ああそんな事はしてたっけかな
先ほどの非礼を詫びよう
すまなかったレオリオさん
なんだよ 水くせぇ レオリオでいいよ クラピカ
オレも謝る
おまえの一族に対して言った言葉は全面撤回する
はははは3人共合格だ
本当かよ
オレが責任持ってドーレ島まで運んでやる
れろれろー
だけどこのポンコツ沈まねぇで行けんのかよ
はははは オレの腕を信じろ
やったドーレ島だ
でも試験会場へはどう行くの
バス バスって何
次回 ハンターハンター
選択近道回り道
面白いよ