始めようか
コイツを片づけて次の野郎出しな
それはできない
勝負はデスマッチ奴はまだ生きてるし
負けも宣言していない
おい クラピカ あの野郎とけりを付けてこいよ
断る
勝負は着いている
これ以上私からは何がするつもりは無い
分かったよ勝手にしろぇー
ねうるせ
決裂はまさに時間の問題だな
はかない いのち マジタニ
待ってたぜヒソカ
うん君誰
覚えていないだと貴様
今年のオレは合格が目的ではない
おまえを倒すためにきた
あっそれね
あいつもしかしてもう死んでるんじゃないの
えっ死んでる
ちっ
レオリオ
オレは親父じゃねぇけどガキでもないんだよ
てめぇの感情だけでは乱すつもりはねぇ
どっかのおっさんみてぇにな
おい そいつが生きてるのか死んでるのか
確認させてもらおう
目を覚ますところが
とっくに死んでるかもしれねぇからな
さっきも言ったはずだ
コイツは気絶しているだけだ
すでに数時間立っている
とてもおまえの言葉だけでは信用できねぇな
それじゃ賭けるか
(403)
マジタニが生きているかどうかで賭けをしよう
賭けだといったい何を賭けるってんだ
時間だよ
去年の試験以来貴様を殺す事だけを考え
技を磨いてきた
その割りにはあまり進歩してないね
二刀流か
この傷の恨み 今日こそ晴らす
無限四刀流食らえヒソカ
上下左右正面背後
あらゆる角度から無数の刃が貴様を切り刻む
この無限攻撃を躱すのは不可能だ
苦痛にもがいてのたうち回れ
去年のオレの無念を思い知れ
死ねー ヒソカ
確かに避けるのは難しそう
なら止めちゃえばいいんだよね
オオレはあれを受けられるようになるのに
半年かかったんだぞ
何だ思ったより簡単なんだ
き貴様化け物か
失礼だなただの奇術師だよ
無駄な努力 ご苦労様
時間ってのはどういう事だ
時間をチップ代わりして賭けをするんだ
表示板を見ろ
一回に賭ける最初単位は十時間
だが自信があればその何倍賭けても結構
どちらからのチップ
つまり時間がゼロになるまでに賭けを続ける
賭けの問題は交互に出題する事
現在のおまえ達の残り時間は59時間
つまりもしそっちのチップの時間がゼロになったら
タワー脱出のリミットが50時間短くなり
残り時間は九時間になる
もしこっちの時間がゼロになったら
オレの懲役が50年長くなる
この勝負を受けるなら
マジタニの生死を確認させてやる
どうだ
慎重に考えろうよレオリオもしこの勝負に負けたら
いきなりタワー脱出の残り時間が九時間に減るんだぞ
テメェがそういう事言うか
えだと言えばテメェのせいだろうが
偉い物言うなら 決着つけて来いよ
それはできない
私はこれ以上何をする気も無い
この強情っぱりが
分かったならば何も言うまい
もう仲間割れは止そうよ
クラピカの気持ちも分かるしさ
ゴン おまえはどっちの見方だい
みんなの見方だよ 5
やれやれとんだお仲間だぜ
止ーせ レオリオ
パーティーってのは
一度崩れるととことん崩れていくもんだ
これやら一層一人で降りた方が
生き残る確率は高かったかもしれんな
楽勝
44のヒソカ 三次試験通過第一号
所要時間は
12時間17分なんてやつだ
これはハンター試験だ
中にはそういう化け物もいる
ね止しなってばあいつらの思うつぼだよ
時間はどんどん減って行ってる
そうだな
どうするんだ
受けるか受けねぇのか早く決めれば
分かったよ
よーし 勝負は受けるぜ
オーケー 最初オレの出題だから
どっちに何時間賭けるかはおまえが決めろ
生きてるほうに10時間
あれ死んでるじゃないかって
疑ってたんじゃないの
結構慎重だな
当然だろう
仮にこれで外れても奴の死さえ確認できれば
クラピカの勝利が確定する
もし死んでるほうに賭けて気絶してるだけだったら
踏んだり蹴ったりだからな
よーしでは確認するぞ
先に確認させてもらうぜ
脈はある
ふんだから言ったはずだ気絶してるだけだってな
脈はあるぜ
よーし 先ずはレオリオがリードしたね
チっさいしき2時間稼いたところで
焼け石に水さ
まずいな
ええまずいってどういう事
あの男このままずっと目覚めないかもしれない
確かに
えっどうして
さっきあの男が倒れてるあいつに
近づいて行っただろ
あの時点でもう死んでたんじゃないか
と思ってたんだけど
むしろ死んでいるよりも
そうだ
それよりも生きてて起きない方が
あいつらにして見れば都合がいいというわけだ
なるほどな残り時間
アイツがずっと起きなかったら
それだけであいつら
72年分の刑期が縮まるって事だ
っ情けないごった
たかが気絶した相手に
言いように振り回されてるなんて
あんたらいよいよここでゲームオーバーかい
うるさいなおっさん
静かにしないと喉抉っちゃうよ オレ
何だといいぜやって見せろよ
やめて置け
ゴンが言ったように仲間割れはやつらの思うつぼだ
なるほど確かに死んでねぇーな
一次はおまえの番だ賭けの内容を決めろ
コイツが本当に気絶してるかどうか賭けようぜ
何
何だと
何度も言わせるな
コイツが本当に気絶してるかどうか賭けるんだよ
おーい どうすりゃいいんだ
激しい痛みで気絶したオレの意識が戻りかけた時
オレの補聴器にベンドトの声が囁きあげて来た
マジタニ マジタニ起きろ マジタニ
動くなこのままで聞くんだマジタニ
サドカンの作った発信機が役に立った
マジタニ おまえはそのまま気絶したふりを続けろ
このまま狸寝入りで時間を潰せば
労せずして72年分の懲役が帳消しになるからな
どっちら どうすればいい
レオリオ
問題は決定だ早く賭けろよ
こっちは貴重な時間をチープしてるんだからな
いいだろう
当然本当に気絶している方に20時間だ
オーケー 分かったぜ
オレはこのまま気絶したふりを続けるぜ
しかしどうやって確かめるつもりだ
単純明快これ以上ないほど簡単な方法がある
重いな
コイツをここから下に落とす
本当に気絶してるんなら
そのまますんなり落ちて死ぬはずだ
「 おまえ気は確かか
そいつはまだ前の勝負が着いてねぇ
そんな方法が認められるか
安心しなよ
もしコイツが落ちて死ねば
クラピカとの勝負はこっち側の犯則負けって事で
トータルそっちの二勝だそれで文句無いだろう
うんやっと出口か手間かけさせやがって
一番乗りは
ついてないの
婆抜き
どうすんだこのまま狸寝入りを続けたらオレの命が
いや待ってよ
いくら何でもそんな簡単に人を殺せるはずが無い。
口ではああ言ってるが
コイツにそんな度胸があるわけねぇ
こコイツ笑ってやがる
さっきのやつもそうだったが
コイツは並みの神経してねぇ
殺される 虫けらのようにあっさりと
ペンドト こんな方法認めるんじゃねぇぞ
面白い展開になってきたわ
ただ待ってるだけじゃ退屈ですものね
あなたには命と引き換えに死をあげてもらうわ
もしこれ以上みっともない様を晒して戻ってきたら
彼にバラしてもらうからそのつもりでね
何だと
ドイツもコイツもオレの命を何だと思ってやがる
おまえら愚図だな
さっさと決めねぇから腕が痺れてきた手を離すぜ
待っていいだろうその方法認めよう
そんな
だがその代わりに変更だ
そいつが目覚める方に
40時間全部賭ける事にする
ふん形振り構わず化けの皮を自ら剥ぎやがる
まあ止む終えんそれじゃ離すぜ
ああ待って離すな起きてる起きてるよ
オレの負けで結構だ恩赦なんざクソくらえだ
刑務所の方がよっぽど安全だぜ まったく
やったレオリオすごい これでオレ達の二勝だ
代償もでかいけどな
あんなはったりかまさなくてもさ
相手が20時間賭けた時点で
狸男の腕の二三本へし折りゃ
すぐにボロ出してダブルリーチだったのにな
レオリオもコラピカと同じで
無抵抗の人間に手は出さないよ
何だって医者を目指してるんだしね
それに後一回勝ってば先に進めるんだし
何とかなるよ
オレも控えてるしなここはよーしとするか
クラピカ
おまえの誇りの後始末 着けてやったぜ
レオリオ
トンパ悪いがオレ達は必ず下に降りる T
おまえを引き摺ってもな分かったか
なぜ分かった
これでも医者志望何でなぁ一
気絶してるかどうか何て
眼球運動をちょいと調べりゃすぐ分かる
これでそっちの残りチップは後20
とても下まで行けねぇぜ
だが勝負自体は二勝一敗でこっちがリーチ
こっからはオレの本番だ
次の相手がドイツだ
こっちの三人目はオレだ
ささとっととかかってこいよ
こっちには後20時間しか残ってねぇんだ
おん女
女 女性 何だお姉さん
慌てない慌てない
この賭け面白いじゃない
続きましょうよ
今度はあなたとアタシでね
次は何を賭けるかな
あれ レオリオなんか嬉しそうだけど
次回 ハンターハンター
グーチョキ ハート
危ないお姉さんは好きですか