動くと殺す念を使うと殺す声を出しても殺す
分かったら鏡のオレを見てよく聞け
二度とオレ達の前に汚え面出すな約束だぜ
キルア 不戦勝
あれは闇の世界に生きている奴の目だ
オレは消える 殺されたくないからだ気をつけろ
次はお前達だじゃあな
オレはやるぜどんな汚い手を使ってもなぁ
後少しでフロアマスターなんだからなぁ
ちに来なかったのはオレの能力を警戒したんだろ
違うね
あんたの能力なんて関係ない
忠告なら何時でも何処でも出来るぜ
あんた達がぐっすり寝てる時
飯食ってる時糞してる時でもね
やっぱり悪い事しちゃいけないな
正々堂々と戦おう
雑魚 おかたづけ 試験終了
さて試合の前に
発の修行の成果を見せてください
じゃあオレから
スゲー いきおいだぜ
よろしい
次キルアくん
いいぜ
甘いっす 無茶苦茶甘いっす
うん蜂蜜見たいだよ
キルアさん完美っす
修行の成果バッチシだね
ゴンくん キルアくんとも
体調は上々のようですね
おっす
ゴンくんは一度戦ったいて相手
敢えて助言はしないでおきましょう
何か対策ありますか
はい 実はあれを使おうと思ってるんです
釣り竿
試合が終わったら反省会をしますので
またここに集まってください
では行ってらっしゃい
さあいよいよ注目のリベンジマッチが始まります
先日あのヒソカ選手を相手に善戦したゴン選手と
そのゴン選手を3.11決戦で病院送りにしたギド選手との
因緣試合
ゴン選手果たして今度はどう戦うのか
今日はなんと釣り竿を持っての登場です
武闘ゴマにたいして些か心もとない気もするか
芸術的なかわい技を見せたゴン選手の事を
また何か奇想天外な技を見せてくれるかもしれません
会場に応援に行かなくていいんっすか
テレビで十分です
そうっすか さあいよいよ試合開始時間となりました
ポイント アンド ケーオー戦
時間無制限 一本勝負 始め
おーっとゴン選手猛ダッシュ
おーッとギド選手も先制攻撃を予期
しょっぱなから竜巻ゴマで応戦
あそこに只突っ込んでは前回の二の舞
ゴン選手 手がだせない
やっぱり読まれてたか
へへへへ お前の考えなどお見通しよ
一度周り始めたオレを止めるのは至難
そこで誰でもが周り始める前に攻撃しようとする
サルヂエなんだよ
どうしても手も足も出ないか
近くないなら オレから行くぞ
ショットガンブルース
回りながらでもこまを飛ばせるのか
この技は戦闘円舞曲とは一味違うぞ
こま全てを貴様目へ付け飛ばしている
ハハハ 到底避けきれまい
ああ
何
なんと
正面から全てのこまを受けきってしまいました
先日のヒソカ戦といい今回といい
ゴン選手かつてとは全くの別人
スゲーっす ゴンさん スゲーっす
あ念よる防御力が桁違いに上がってやがる
オレのこまじゃもう倒せないか
いやそんなことは
ゴンの動体視力なら
バカ正直に正面から飛んでくるだけの
こまなんか全部叩き落せたはず
それをあえて体で受けたのに
より相手に精神的なダメージを与える為だ
彼奴も相当怒ってるってことだな
今度はオレの番だ
さあゴン選手一体どんな技を使うのか
釣り竿による攻撃考えられるのは一つ
釣り針をオレの体の一部に引かけて回転を止める
だがそううまく行くかな
いったギド選手目かけて一直線
無駄だ
おーっと弾かれてしまった
残念だったな
オーラを纏い高速回転をしてるオレには
針を挿し込む隙間もない
これでいいんだ
なんとこの手があった
ゴン選手の十八番石板返1
ちょちょっとだけ待ってくれ
まま待ってくれ待ってくれ
そっちがどんな手段でも使うなら
こっちも同じ事だ
もう一度ズシに手を出してみろ
次は全力でその顔ぶっ飛ばす
勝者 ゴン選手
やったっす ゴンさんやったっす
さって行くか
さあ次の試合は
キルア選手vsリールベルト選手
実況は引き続き
この私アノモが担当させていただきます
試合開始は十分後です
さあ試合開始一分前
緊張高まってまいりました
果たしてどんな試合を見せてくれるのでしょうか
約束を守らなかったのはそっちだから
もう負けてやんないぜ
闇の世界の住人か
このガキがいくらその道のプロでも
天空闘技場はオレの土俵だ
この四角いリングの上なら
オレの方が上だって事を思い知らせてやる
用意始め
消えた
後ろ
オーラパースト
オート リールベルト選手 猛ダッシュで危機を回避した
やばいやばい
チェ飛び過ぎちった
貯めたオーラを一気を噴出して
その推進力で移動する
ふーん只のまるじゃなかったのか
ツインスネーク カウン
やなんだあれ
出ました
リールベルト選手のソングオブディフェンス
凄じいスピードでうねる二本の鞭は完璧に自身を守りつつ
攻撃の機を伺うかのように間合いをつめる
痛そうっす滅茶滅茶痛そうっす
まさに騒動の蛇による二重唱
さあどうする キルア選手
はいきなりの奇襲か残念だったな
オレにはこれがあるのさ
この型にもちこめばもはやお前に勝機はないぜ
何で
見れば分かるだろ常人に鞭の動きを見切る事は不可能
狭いリング場では逃げも隠れも出来んぞ
これでお前は終わりだ
常人じゃねェんだよわりいけど
キルア選手 素手で鞭を
出ました サンダースネーク
キルア選手を直撃
驚いたぞ キルア
二本の鞭を見切ったのはお前が初めてだ
だが肉を切らせて骨をたつの言葉通り
怪我を覚悟で鞭を受け止めて奴なら他にもいた
そんな選手の為にはこれ
両方合わせて 2
100万ボルトの電流のプレゼント
どんな大男でも身動きすら取れず気を失う
鞭に逆らうバカ共は全てこのサンダースネークの餌食とな
電流は効かない
拷問の訓練は一通り受けたから
でも効かないってのは
我慢出来るって意味でさ
痛いことには変わりないんだよね
だからちょっと頭来た
その高さから床に激突したら死ぬな
どうする
頼む受け止めてくれ
オーケー 安心しておちてきなぁ
キルア選手ナイスキャッチ
フォローともにサンダースネークナイスファック
どんだけ痛いか分かったか
バーカ
リールベルト選手自身による
ケーオーと見なし 勝者 キルア選手
やりました
恐るべし キルア選手
100万ボルトの電流を物ともせず
あざやかに勝利をされました
キルアさんすごいっす
自分しびれたっす
100万ボルトは屁の河童っす
ナイス キルア
おお次の試合の前に飯食おうぜ
ギド お前もっか
次はゴンの番だぞ
さっきのはオレ以外じゃ出来ない勝ち方だからな
あの電気鞭は一度でも食らったら
いくらお前でも気失っちゃうぜ
どう戦う
大丈夫手は考えた
見ながらちゃんと戦ってたか
やっぱりお前も実戦派だ
キルアはこまの人とどう戦うの
どうってお前 彼奴の台座壊しちゃっただろうが
勝負にならねェだろ
お知らせします
午後の第一試合 キルア対ギド戦は
ギド選手が棄権しましたため
キルア選手の不戦勝となりました
ほらな
えごめん
さあ本日午前にキルア選手に破れて
五勝三敗の後がない リールベルト選手
背水の陣でしょうか
試合最初前から鞭を取り出しております
対するゴン選手今度は何も持っておりません
ポイント アンド ケーオー戦
時間無制限 始め
おーっといきなりのソングオブデイフェンス
リールベルト選手いっきに勝負を決めるきです
オート ゴン選手しゃがみ込んで
なんと今度は素手で石板をひっぱがし
うんでもって
そりゃ
ぶんなげたこれは鞭では防ぎきれない
オーラバース
ゴン選手先回りしてリールベルトを捉えた
これがスイッチか
ええと出力を最大 100万ボルトにして
スイッチオン
なんちって
リールベルト選手失神ケーオーと見なし
勝者 ゴン選手
リールベルトこれで四敗
200階クラス失格
無念の登録抹消となってしまいました
さようなら リールベルト選手
勝ち進め ゴン選手 ゴウゴウ
今日の試合見事でした
念の基礎としての四大行の習得
二人共申し分ありません
後は基本に磨きをかけ
創意工夫を持って
独自の念を構築していく事のみです
自分の資質をふまえた上での
独創性への展開
何を思い 何に怒り何を好み何を求めるか
何処を旅し誰と出会いどんな経験をするのか
それら全てがあなた達の未来を形作るのと同様に
あなた達にもっとも相応しい念の形を示してくれるでしょう
それを見極め 身につける事
それが必ずやあなた達の未来を良い方向へ
導いてくれるはずです
ゴンくん 裏ハンター試験合格です
おめでとう
ええ
裏って
公に行われているのはハンター試験の表の部分
そして念法の会得が裏の部分
その両方に合格したものが
真のハンター試験合格者なのです
念法の会得はハンターになる為の最低条件
何故ならプロのハンターには
相応の強さが求められるのだ
邪な密猟者や
略奪をなりわいとする犯罪者を捉える事は
ハンターの基本活動
犯罪抑止力としての強さがどうしても必要となる
しかし悪用されれば
恐ろしい破壊力となるこの能力
公に試験として条件とするのは危険
其故表の試験に合格したものだけを試す
もっとも試験など受けずども念の存在を知り
解読してしまう物もいますが
ヒソカとか
兄貴の方
じゃあ ウィングさんは最初からオレ達に念を教えるつもりで
あんなに勿体つけてスゲー落ち
でも何でオレ達がここにくるのが分かったんだ
まさかあんたもストー
裏の試験には明確なわくはありません
ライセンスを持った者はいやもおうもなく
何時かは念の存在にいき明ります
あなた達はここに来た事で
たまたま私というマスターに巡り会ったにすぎません
因みに私の流派心源流拳法の師範は
ネテロ会長ですよ。
お二人の事は師範からいろいろ聞きました
キルアくん是非もう一度試験を受けてください
君なら必ずうかります
今の君には十分資格があります
私が保証しています
ハンターになれば
君の可能性は更に広がるはずです
まあ気が向いたらね
ね雲古さん他の人達が今どんなか聞いてる
ええ半蔵とクラピカは
別のマスターのもと既に念を会得しました
レオリオは
医大試験受験後に修行を開始するようです
ポックルは念の習得にかなり手古摺っているようですね
皆がんばってるんだね
だな
二人ともこれだけは忘れないてください
あなた達はまだ発展途上です
器も出来ていない
出来るだけ自分の器を大きく育てなさい
その為の修行なのです
これからもがんがん鍛錬に励んでください
そしてそれと同じぐらい遊んで人生を楽しみなさい
私に教えられるのはここまでです
あなた達二人は今日で卒業です
およそ四ヶ月間二人とも教えをよく守り
巳と向き合い続けました
修行とは詰まるところ ことの戦いに他なりません
私は只そのお手伝いをしただけです
あなた達は本当に素晴らしい弟子でした
持って生まれた才能に溺れる事も
慢心する事もありませんでした
私はあなた達を誇りに思います
ではくれぐれも自分の体を気遣うように
おっす
ズシ バイバイ
ズシ あなたは後四週間同修行です
おっす
気を落とすことありませんよズシ
自信を持ちなさい
あなたの上達の速さはなみじゃない
十万人に一人の才能です
おっす
只あの二人が
一千万人に一人の才能を持っていたというだけです
おっす
慰めになってないっす
でも絶対何時か追い詰めて見せるっす
その意気です
それでこそ私の愛弟子です
さて念の基礎は身につけたし
ヒソカにもかりは返した
金も十分稼いだし
「ここにはもう用がねェな
そうだね
9月一日までまだ一ヶ月半もあるし
それまでどうすっかなぁ
キルア
もしよかったらね
いっぺん 家来ない
家鯨島のか
うん キルアんち見たく広くないし 貧乏だけど
いいじゃんそれお前んち見てぇよ
ミドさんにも会って見たいし
決まりだな
本当
まじ本当
そうと決まったら即出発しようぜ
思い立ったが吉日っていうしな
もう半年以上帰ってないもんな
おい 何やってんだ置いていくぞ
鯨島 何処か知ってんの
知らねえ
お世話さま
バイ
下へまいります
お姉さんオレ達これで帰ります
「いろいろお世話になりました
また小遣い足りなくなったら
来るかもよ
そん時はよろしく
はいはい
でもそん時はお姉さんが200階の
フロアマスターになってたりして
キルア
リングネームは変わり気ゴリラ女とか
イエティガールかな
キルア
あそうかガールってたしかじゃねェよな
もうキルアってば忘れたの
大丈夫だってこっちはもう念使いなんだぜ
纏がありゃいくらあの女が強くても
恐れるに足らずさ
あんな腕力だけの凶暴ゴリラ女に
ひょいひょい灸を据えてやんなきゃ
1ゆ
念使い
喰らえ エレベターアルビクリガター
一階でございます
彼奴 ヒソカより強ェ
何でオレまで
バイバイ 天空闘技場
蜘蛛を捉えたら決して逃がさない鎖がほしい
次回 ハンターハンター
制約誓約戒めの鎖
ならばわたしは命をかける