お嬢さんが逃走したそうです
私が探しましょう
クロロ・ルシルフル 変わった名前ね
仲間には団長って呼ばれる
ハハハ何それもっと変
どうやらお嬢さんは
既にセメタリービルの中にいますね
運転手 急げ
オレはね 霊魂って信じてるんだ
だから死んだ其奴が一番やりたかってたの事を
してやろうと思ってね
何それ
大暴れ
クモ集結 ゾル家 最終決戦の時
大丈夫ですか
何処が静かに休める個室は
一階上が全てゲストルームとして
開放されていますが
分かったそこに連れて行く
速く医者を呼んでくれ
こちら北側エレベーター前
急病人だ救急車を頼む
駄目だ参加証を持たないものは
誰も入れるなって命令だ
病院まで車でお送りするか
中央玄関まで来てもらえ
ああ
何だとふざけるんじゃねェぞ
素人が下手に動かして
危ね工病気だったらどうすんだ
あノストラードファミリーのボスの娘さんだぞ
テメェ責任取れのかって
上の奴に伝えろぉー
チェ聞こえたよ
十老頭にもその娘のファンがいるからなぁ
仕方ない電話しろ
ちょいあんたその画面巻き戻せるか
ああ
そこからだ
恐ろしく速い手刀 オレでなちゃ見逃しちゃう
本気で打てばあの女の首くらいわけ落とすだろう
信じられねぇほどの上玉だ
久々に血が騒ぐぜ
オレの獲物だ
ノストラードファミリーのノストラードだ
娘が来ているはずだ
確認しろ
五階です 501号室でお休みだそうです
そうか一体どうやって入ったんだネオンめ
参加証を手に入れるつてなどないはずなのに
他の組みに
お嬢さんの知り合いなどはいないですか
ええいない
占う以外ではオレの仕事に
まった関わらせていないからな
調べたいことがあるんですが
ああ オレは五階にいるからな
ネオン ノストラードファミリーのボスの娘
まさか数時間前には載っていなかった
芭蕉とベーズが
何娘の顔写真がハンターサイトに
恐らくそれを利用してお嬢さんに近づき
ここに連れてきた人物がいます
捜す出して奴だけにしてやる
落ち着いてください
まずはお嬢さんの安全確保が最優先です
それはそうだが
状況から見て
相手の目的はお嬢さん以外にありそうです
例えばそのセメタリービルを侵入に際し
参加証のみでは不安なので お嬢さんを利用したとか
娘を連れて来たのは
若い男だったそうだ
とにかく
ここにいてはまた何かに巻き込まれかねません
旋律達に連絡したのでもうすぐくるでしょう
奴らに任せて大丈夫なのか
ボスも一緒に行ってあげてください
しかし競売が
ありません
ないっだと
ここは戦場になります
オークションはまた中止になるでしょう
匂う匂うぞ血の道しるべ
わざと垂らしそして拭く
同類にのみ分かる程度に香るように
分かってるさぁお前は仲間だ
オレと同じ殺人中毒者だ
安心しろよ つまらないトラップは使わない
サシでやろ
ああ
団長からだったよ
セメタリービルで暴れてるから来い言ってるよ
実はもうすぐそこまできてるけどな
他の連中は
考えること皆同じね
ゴミ掃除しながらビルに向かってるね
後団長が珍しく
暴れ方に条件を付けてる
なんて
派手にやれ
おいあんたなぜだ
なぜオレはまだ生きてるんだぁー
大切な暦が一部分欠けて
残された月達は盛大に弔うか
こちらC地点 乗用車の一台警護突破
慶応方面に進行中
こっからオレ達の仕事だ
あんた検問を続けてくりゃいいき
素人衆が巻き添えにくわないようにな
やれ
ちょろいモンだぜ
表向きは交通事故って事でお願いしますよ
ふざけな
なんだテメェ殺されてぇのか
三秒以内に消えろ
おい そっちの小さいの確かに写真の
喪服の楽団が奏でる旋律で
霜月は高く穏やかに運ばれて行く
なんだこりゃ
この魚はインだフィッシュと言ってね
閉めきった部屋でしか生息できない念魚だ
肉食で特に人を好む
食われた方は痛みはなく血も出ないので
念魚が消えるまでは死ぬことも出来ない
ウボオーさん聞こえますか
オレたちから あなたへのレクイエムです
駄目だずっと話中だよ
えっ一体何が始まったんだろう
まるで戦争でも始まった見たいな騒ぎだなぁ
あっクモ
そうか
ビルの周りは戦場のよう
恐怖と混乱と逃走の心音が
そこらじゅうに溢れているわ
暴れてる奴は確認してきたぜ
何か変な掃除機を持った女の子と
炎弾を使うでかいブツだ
聞こえたクラピカ
ああクモのメンバーに違いない
予定通りボスの警護を頼む
いいか何があってもそいつらに手を出すな
分かったわ
やれって言わてもごめんだぜ
彼奴らまるで戦闘マシンだ
もしもし
ゴンか
レオリオ ねえ今どこ
ぜバイルと別れて
ホテル近くのカフェだけど
なにやら騒がしいなぁー
どうやら クモが動き出したようなんだ
なるほど
クラピカに連絡取ろうと思ったんだけど
捕まらないだ
よーし分かった
女神像のある公園で会おう
えん
速く
さてっと
武器は人数は
いいか何としても止めろ
ビルには絶対近づけるな
くそっ噂以上にイカレてやがる
只10人たらぜ向こから攻めて来やがった
医者がきました
よーし行こうぜ
ここは何時から
戦場にまっただ中になったんじゃ
患者はどこかれ
少しでも妙な動きを見せたらはじくぞ
ついて来い
おい 一体外はどうなったんだ
爆音はここまで聞こえてきたぞ
競売は何時から始まるんじゃ
説明しろよ誰が
ここにいる全てが
組織の組長と大幹部のはず
旅団の衝撃にたいしても
揺るがぬ結束をアピールするために
危険を承知て来ているが
さすがに場が混乱して来たな
オークションニアや競売運営の責任者クラスでは
収拾がつかなくなるのも時間の問題
もしもし
あクラピカ やっと繋がった
今大丈夫
いや悪いが忙しい
こちらからかけ直そう
ちょちょっと待って
じゃ一分だけ 用件だけ言うから
オレとキルア 旅団に会った
って言うか掴まちゃったんだけど
何を考えてるんだお前達は
相手がどれほど危険な連中が分かってるのか
代わって
分かってたさ分かってたつもりだったけど
会って痛感した確かに奴らは強い
今のオレ達だと手も足も出ない
だから クラピカの協力がいるんだ
オレ達も力になりたい
ふざけるな
お前達の自殺行為に手を貸す気がない
奴らのアジト知りたくない
情報提供者はちゃんといる
団員の能力についても分かったことがある
くどいいいから旅団から手を引くんだ
奴らの一人を倒した鎖やろうって
クラピカの事だろう
彼奴ら血眼で探してるよ
お前が俺達の事を仲間とも対等とも思えないんなら
どんな手を使ってでも協力してもらうぜ
かしてクラピカ
彼奴らの一人がオレ達の前で泣いたんだ
仲間を殺した奴を許さないって
オレ それを見た時
無性にやるせなくて許せなかった
オレ達も彼奴らを止めたいんだ
頼むよ クラピカ
かせ クラピカ
こちらからかけ直す
クラピカええくそっ
切りやがって
お前がオレ達のことを
仲間とも対等とも思えないんなら
オレ達も彼奴らを止めたいんだ
ゴン お前にはお前の目的がある
これ以上奴らに関わるな
電源までオフにしやかった
どうする
そりゃ決まってるぜ
大丈夫か
駄目だ彼奴ら強すぎる
オレ達じゃ太刀打ちできねェ
どのぐらい強いかというとこのぐらい
ああ壊れちゃった
次のマシン探さなきゃ
一体どうなってやがるんだい
応援が全然こねェぞ
何やってんだい
えそんなはずは
オレ達が最後に出たはずは
今ビルへの大通りへ差し掛かるところ
うんなんだあれは
まさか集結させようとしている
二千人近い武装軍隊 全て
やられちまってるか
オレだビンだ
十老頭に繋いでくれ 大至急だ
獲物よこせつってんだよ
ああしかし
慣例こそもねぇだろ状況分かってんのか
知ってるぞ
プロの殺し屋がこの中彷徨いてるじゃねェか
そんな野郎に頼るくらいなら
オレらがやってやるってんだよ
わしわ ゼノゾルディックというものじゃが
ええ伝説の暗殺一家 ゾルディック家
十老頭はこんな怪物を呼んでいたのか
お主らに言っとく
現在このビルに一人刺客が入り混んどる
お主らが雇った
暗殺者の何人かは既にやられた
仮にじゃ
お主らがそれぞれ武器を持ったとしても
わしならこの場で七秒以内に全員やれる
敵も似たような力量じゃ
分かったら黙ってそこにおれ
死にたいのなら別だがの
どうじゃ
背後から一撃見事だなぁ
殺気もほんの一瞬で消し
僅かな余韻すら残さない
えん仕方ない円を使うか
あれは神経を削るからしんどいじゃんが
屋上から初めて地下に追い詰めるとしよう
このビルだと
半径百メートル近くあるぞ
おやじ 大丈夫か
アホか本気を出すば
300メートルは行けるわい
やれやれ全くもって割に会わん仕事じゃ
おやじ気をつけろ
奴は他人の能力を盗む
クラピカお願い オレ達の声を聞いて
次回ハンターハンター最終回
クラピカ×仲間×クモの最期
オレ達会えるよね