この子
坊や鎖野郎って知てる
ええ
鎖を使う念能力者のことよ
アタシたち探してるの
あんたそいつに頼まれて
アタシたちのことつけたんでしょう
知らないよ
オレたちは自分の意志でお前たちを追ってたんだ
一瞬でいい隙があれば逃げ出せる
そうね
惚けてんなら大した嘘つきだわ
調べようか
蜘蛛の巣とらわれ殺し技
問一 なぜオレたちをつけた
簡潔に述べよ
下手の嘘は逆効果だよな
マフィアがアンタ達に莫大な懸賞金をかけてるんだ
あんたたちの居場所を教えただけで
大金を送れるってサイトもいくつがある
問二尾行は誰に習った
尾行っていうか
絶っていう気配を消す技なんだ念能力の
オレ プロハンター目指してるから
誰に習った
新源流の師範代だよ
問三鎖を使う念能力者を知ってるか
具現化系か操作系の使い手だ
お前の師匠ってのが
右手にジャラジャラ鎖を束ねてるんじゃないのか
知らないね オレの師匠は強化系だし
それに教えてもらったのは
基本の四大行だけだ
そうか知らねェんじゃ仕方ねェ
じゃ最後の質問だ
ラストは二択だよく考えて選びな
今死ぬか後で死ぬかどっちがいい
三秒以内に答える
無駄よ下手なマネしないで
はいええ分かったわ 今行く
坊や お友達が大人しく捕まったわよ
オレ達にこんなとこ見せでいいのかよ
アジトへようこそ
知らんぷり
やっぱり奴は蜘蛛の一員だったのか
でも奴はゴンを気に入ってるなら
何とかしてくれるはず
知らんぷりっと
しまった
なんだ顔見知りでもいるのか
ああホントだあの時の女
なんだ滴の知り合いか
ううん全然
ああ思い出した腕相撲をしてた子供ね
何だっけそれ
お前一昨日あの子供と腕相撲して負けただろ
無理ね滴は一度忘れたこと思い出さない
嘘だよいくらあたしでも子供には負けないよ
いやその時お前右手でやったから
なんであたし左利きだよ
いやいい オレの勘違いだった
でしょう
おお オメェ滴とやって勝ったのか
うん
まさか旅団の人だった思わなかったなぁ一
よし オレと勝負だ
もう一度
レディー ゴー
なぁオレは蜘蛛の中で腕相撲何番目に強いだね
七八番ってとこじゃねェか
弱くもないけど強くもないよね
でよ一番強ェのがウボォーギンって男だったんだが
こいつが鎖野郎にやられたらしくてな
だからそんな奴知らないって言ってんだろう
おいガキ次に許可無く喋ったらぶった気
もう一度
奴は強化系でな
竹を割ったようなガチンコ好きの単細胞だ
そんな反面時間に煩くてよ
よく遅刻が原因でオレやフランクリンと喧嘩になったが
オレは素の殴り合いじゃボコられっ放しだった
蜘蛛設立前からの付き合いだ
オレも誰よりもよく知ってる
彼奴彼奴が彼奴が戦って負けるがねェ
汚いがワナにかけられた決まってる絶対に許さねェ
何人ぶっ殺しても探し出す
鎖野郎はオレ達に強い恨みを持っている
最近 マフィアのノストラードファミリーに
雇われた人物だ
旅団に恨み 最近雇われた
まさか
直接知らなくても噂で聞いたりしてねェか
よく思い出せ 心当たりがあったら今隠さず全部喋れ
知らないね例え知ってでも
お前なんかに教えもんか
仲間の為に泣けるんだね
血も涙もない連中だと思ってた
だったらなんで
そんな気持ちをほんの少しほんの少しでいいから
お前らが殺した人達になんで分けてやれなかったんだ
お前調子乗りすぎね
ゴン
動くと切る
質問に答えるね
鎖野郎知らないか
言っただろお前らに教えることなんか一つもない
フェイタン 止めろ
何を止めるか
オメェがやろうとしていることだ
私がやることお前分かるのか
腕へし折る気だろ
始めは指ね軽く爪剥ぐ
どこでもいいとにかく止めろ
何故お前は私に命令するか従う必要ないね
おい やめとけ 信長
ルール 忘れてないだろうね
団員同士のまじきれご法度だよ
分かってるよもめたら コインでだろ
裏
表
表だ フェイタン放してやれ
この二人 まだ鎖野郎のこと聞き出せてないんでしょう
知らねこんなら解放してやればいいさ
どうだパクノダ
来る途中調べて見たけど
二人とも本当に心当たりはないわね
本当
ええ彼らに鎖野郎の記憶はないわ
珍しくはずれたらお前の勘
おかしいなまあパクノダが言うのなら
間違いないんだろけど
ゴン ここに来る時何がされたか
ううん質問されただけだよ
だよな
オレ達に気つかれずに調べたってことか
だが何を調べたんだ
奴らに様子からして
バクノダって女の調査はかなり信頼されている
勘以上の説得力をもった方法
オレ達は何をされた
彼らに鎖野郎の記憶はないわ
記憶 記憶 何ぜそれが分かる
あんたはどう
鎖を使う念能力者
心当たりない
記憶を探る能力 対象者に触れることで
だとすると合点が行く
そしてやばい
確かにあの時は鎖野郎に心当たりなんてなかった
でも今は連想してしまっている
もう一度調べられたらやばい
鎖野郎と関係ねェなら解してもいいんじゃねェか
「ここに置いといてもしょうが無いしな
いや関係ないとは言い切れない
後ろで糸を引いてる人物がいるはずだぜ
解放するのは
黒幕を剥がせてからのほうがいいんじゃないのか
黒幕がいたとしても鎖野郎じゃないよ
彼は単独で行動してるはずだから
信長と同じ意見なわけだね
ノストラードファミリーを通じて
情報はいくらても入ってくる
そりゃそうだ
オレ達の標的は鎖野郎だけだ
それ以外は放っとけばいい
だそうだよかったなお家に帰れる
いやだめだそいつは帰さねェ
坊主 蜘蛛に入れよ
やだ
オレと組もうぜ
お前らの仲間になるぐらいなら死んだほうがましだ
ずいぶん嫌われたなオメェ強化系だろ
だったらなんだ
やっぱりそうだよ
よ団長が戻るまで こいつらここに置いとくぜ
入団を推薦する
本気かよ
団長が認めるはずないね
まあいいけどそいつらが逃げても
アタシらは知らないよ
見張りはお前が一人でやれよ
何故か マフィアは動きを止めたな
これだけ動き回って全く姿を見せないってのは
不自然だもんね
何しろ今日一番の収穫がガキニ人だからな
諦めたのかな
いや奴らが諦めたとは思えない
次の作戦の為の準備期間さ
数等計算が狂ったなぁー
襲ってくるマフィアを手当たり次第に締め上げて
鎖野郎の情報を得る予定だったのによ
そこでこちらから積極的に仮に出ようと思う
ハンターサイトで入手した
ノストラードの構成員の顔写真を渡すから
頭に叩き込んでくれ特に表紙の五人は重要だ
ボディガードとして組長の娘についてるらしい
ウボォーを扱ったのがこいつらだ
けどウボォーは
この中に鎖野郎がいないって言ってた
ヒソカ
要らない
だって載っていないんでしょう
鎖野郎ってんのならなくても同無駄無駄
かもしれないけど
いいじゃない
要らないって言ってんだからさ
無理にやることはないよ
その通りだあと左上の奴
×つけといてくれ ウボォーがやった
とにかく鎖野郎の見た目が分からない
知ってる奴を見つけるしかない
引き続きペアで行動して
リストの人物探しに全力あげてくれ
じゃ午後十時にここ集合ってことで以上
ちょっと信長は留守番だろ
アタシは
丁度十人だから誰か余った奴と組みなよ
あまり
いって
あんたさあの腕相撲のこと顔見知りよね
にしてはお互い余所余所しくなかった
甘かったオレがあの場面で動いたら
ヒソカは躊躇わずオレを切る気だった
あの殺気 動けなかった
もしゴンがあそこで致命傷を負わされかけたら
そしたらオレは動けたかな
出来ないね お前は
違う
倒せるか倒せないかのが大事だから
倒せない答えは出ている
違う
やられかやられないかでしか無理だね
オレは
勝ち目のない戦う友達よりも
やめろ
おかっねぇなぁー やる気満々って面だぜ
言っとくがオレの前に入ったら切るぜ
キルア
え似てる ウボォーとあの子が
ああ感情丸出しのとことか
怒ると後先考えなくなるとことかな
ふふん
それに何よりそっくりなのが
他人事で一番力を発揮するとこだが
ウボォーは一対一で戦うことを好んだが
一番強ェのが信長と組んで大勢と戦う時だったからな
そうなんだ
ええ ウボォーは認めなかったが
守るもんがあった方が彼奴にとってはいいんだ
足手まといがいると強くなるってことね
って言うかまあそういう事だが毒舌だな
逆に信長が怠慢専門っていうか
限定条件つき見たいなもんだからな
喧嘩のたびに二人は組まされて
互いにぶーたれてたが
満更でもなさそうだった
まともに遣り合うのは無理だ
何とか逃げる方法を考えよう
出口が一つ窓は小さな明かり取りだけ
どうやって彼奴を出口から遠ざけるか
暗くなってきたね
闇に乗じてのは無理
レオリオの方がどうなってるのかな
ゼッバイルさんと上手く合流できてるといいけどね
キルア 大丈夫
ああ
あれゼッバイルさんに教えてもらったのって
焼き付けと開きと後なんだっけ
忘れた
横付けだったかな
何か違う気がするな
えっと昔の接着剤を熱して溶かして
もう一度付けるのが焼き付けで
ゴン
オレが図になる
その隙にお前だけでも逃げろ
何言ってんの
全くだやめとけ
オレの力量は分からねェほど未熟でもあるね
隙何か作らねぇよ
分かってるよ そんな事
出口が一つしかない見通しのいい部屋
こちらの言動が筒抜け
一分の隙も見せずにオレ達は監視する敵
恐らく居合いの達人であろう
奴の初太刀における間合いは
オレの倍以上はある
そこに踏み込めば致命傷は確実
だからこそ意味があるんだ
無理だね お前には
うるせよやって見なきゃわかんないだろ
何考えてんだ
彼奴の初太刀はオレが死んでも止めるから
その間に逃げろうっつってんだよ
何しやがんってテメェ
勝手のこと言うな
ああ
死ぬとか簡単に言うなって言ってんだ
んだとおめえだってさっき言ってただろが
仲間になるんなら死ぬとか何とか
オレはいいのでもキルアは駄目だ
は
死ぬ気でやんなきゃ
ここから逃げなれっこねェんだよバカ
人の気持ち知らねェで勝手なこと言うな
ああ知らないね どうせバカだもん
強化系にゃ理屈が通用しねェんだよな
やっぱお前ら面白ェわ
なあ悪いようにはしねェ 大人しくしとけ
オメェが本気なのはよく分かってる
無駄死にすんな
団長が戻るまでの辛抱だ
そこで団長のお眼鏡に叶わなきゃ帰してやるよ
だがここで逃がすくれェなら切る
オレに刀を抜かせるな
オレが抜けばお前らは死ね
ああ思い出した横貫だよ橫貫
焼き付けと開きともう一つが横貫
ほらあの時キルアが木造ぐらの謎をといたやつ
橫貫
ええ
思い出した
ええあれか
うんうん
思い出した思い出した
ねこんな簡単なことに気づかなかったなんて
すっきりしたとこで行くか
本気か死ぬだけだぞ
こちとら居合切りを手加減する程
器用でもお人好しでもねェぜ
バカが
こいつら壁を
出口が塞がれてるなら
別なトコから出ればいい
キルア オレあのちょんまげぶっ飛ばしたい
次回 ハンターハンター
クラピカ 暗殺談 ゾルディック
やぁ一信長の単純バカ