解散 パーティ くされ縁
なんだかあっけなかったね ハンター試験
でもヒソカは合格ちゃっていいの
来年の楽しみがなくなるんじゃないのか
もういいんだ
ハンター試験より
もっと僕をわくわくさせてくれるものを
見つける事ができたから
これかい
うん 折れてるよ
あの時か
面白い素材だ
ヒソカが見守りたいって気持ちがよく分かるよ
だろう
それだけにオレから見れば危険人物なんだよなぁ
できれば今のうちに
ゴンは僕の獲物だ
例え誰であろうと
手出しをしたらただじゃおかないからね
分かったよ
次にこのハンターライセンスについてですが
まずこのライセンスを使用する事により
民間人が入国禁止の国の90%と
立ち入り禁止地域の75%までに入る事ができます
公的施設の95%は無料で利用が可能です
銀行からの融資も一流企業なみに受けられます
つまりその価値は絶大なるものがあると言っても
過言ではありません
其故 アナタ方の最初の試練はカードを守る事
と言っていいでしょう
ではライセンスカードの使用方法に関して
詳しく説明しておきましょう
カード自体は
キルアの居所を知ってるのは兄貴のあいつだけ
でも明日になればあいつもどっか行っちゃう
何としても今日中に聞き出さないと
よご両人そんな所で燻ってないで
皆で市内見物にでも行かねぇか
土産ものでも買っておこうぜ
いいよ金もねえし
興味もなし
おいおい 何しけた事言ってんだよ
オレ達やハンターになったんだぜ
ライセンスカードがありゃ
金なんか借り放題 使い放題だろうか
二人ともゴンを待ってるんだろ
うん
まあそういう事なら無理には誘えねぇな
オレー人で行ってくるよ じゃな
クラピカ
さっきは感情的になってしまい すまなかった
いや私の方こそ非礼をお詫びよう
それには及ばない
あんたが正しいからこそ オレも向きになったんだ
まさかあんな不完全な形で合格するとは
思ってもみなかったからな
そのわがかまりをあの場でぶちまけたかったんだと思う
だがもう吹っ切れた
せっかく受かったからには最大限利用する
問題はこれから何を成すかだからな
オレはこれから世界を回って
様々な未確認生物を見つけ出す
見た事もない動物を見せてやるぜ
面白そうだ
世界はまだ知り尽くされたわけではないからな
ああじゃあな
何だか素直に喜べねぇつーかすっきりしねぇつーかよ
ゴンの事か
キルアを連れ戻すって事が
どんなに大変な事か
ゴンにはまるでわかっちゃいねえ
分かってなくてもゴンは本気だ
本来人と自然の秩序を守るのがハンターの仕事なのです
動物を狩り 宝を漁るというのは二流
いえ甘っちゃなハンターでしかありません
そしてある一つの分野で成功を収めたハンターには
シングルハンターの
歷史的且偉大なる功績を収めた者には
その栄耀を讃えてダブルハンター
さらにトリプルハンターの称号が与えられ
やった終わった
えちょっとゴンくんまだ途中ですよ
後はちゃんとテキスト読んでおくから約束するよ
ああ痛ったたた
ハンター試験に合格した者にとって
最も大切な心得を述べよ
ちゃんと話を聞いてたら答えられるはずじゃぞ
えっとうん
初めから講習を受け直してもらう必要ありそうじゃな
そんなネテロさん
ではゴンくんもとの席に戻って
ハンター試験に合格したからって決してゴールドじゃない
大事なのはハンターになってから何をなしたか
でしょう
会長
行ってよろしい
サトツさんの話を覚えてでよかったおかげで助かったよ
あっいいえ
じゃあ失礼します
あの子には敵わんの
はい ハンター試験合格者の皆さんが
お泊まりになっていらっしゃるお部屋は
別館の三階になっておりますが
ありがとう
作戦立ててる余裕はない 当たってくだける
ちょっと下ります下ろして
待てイタダクル
おい待ってゴン
レオリオ クラピカ
あの兄貴がそう簡単にキルアの居場所を言う訳ねぇだろうが
仮に聞き出した所で
お前一人でキルアを連れせるとでも思ってんのか
やって見なくちゃ分からない
悪名高い暗殺一家を敵に回す事にもなりかねないんだぞ
分かってる
分かってねぇー
お前には帰る故郷もある
何時かハンターをやってる親父に会いたいって夢も持ってる
せっかく命を張ってハンターになったのに
この上更に危ない橋を渡る必要が何処にある
冷静になって考えて見ろ
キルアが本当に自分の意志でここから出て行ったのなら
オレも諦める
でもオレにはそうは思えないんだ
確かにキルアの様子は可笑しかった
兄のせいで自分の意志で行動出来ない状態の様にも見えた
しかし ネテロ会長が言っていたように
それはあくまでも推測であって証拠はない
友達を信じるのに証拠なんて要らないよ
あの頑固さは死んでも治りそうもねぇ
ほうご投げるわオレ
さじだよ レオリオ
待ってだよ
どうしてもキルの居場所を知りたいようだな
だったら自分の力で聞き出して見たらどうだい
二人ども骨折しているから条件は同じだそうだろ
条件なんかどうだっていい
あの時と同じだ
何だかすごく嫌な感じが
どうしたんだい今になって怖じ気づいたのか
遅いよ
こいつは本能的にオレの力に気づいている
ヒソカには悪いが災いの芽は一刻も早く
キルは暗殺者としてなかなかの才能の持ち主だ
でも格闘技術だけで言うなら
君も結構いいものを持ってろよ
そんな事より キルアは何処
キルは既に答えをだした
オレの忠告を受け入れ 友達など必要ないと
その証拠に君をおいて去っていた
自分の意志じゃない その事はキルアにあって確かめる
いやもうはや確かめるすではない
今度は絶対にオレから逃げられないから
動けない
キルに伝えておいてやるよ
お前のもと友達はもうこの世にいないとね
やれやれ信用ないんだなぁ
待って
キルはククルーマウンテンの自宅に戻るはずだ
ククルーマウンテン
なぜ教える気になったのか理由が聞きたい
理由は三つ
その一
ゾルディック家の住処はもともと秘匿されてはいない
地元じゃ有名だしね
そのニ
教えた所でどうせ辿り着けやしないから
「何の実わいもない
その三
君の後ろで君を見守っている人に
これ以上心配かけさせるのは気の毒だから
なんてね
これ以上付き纏われるのはうんざりなんだよ
後は自分の力で好きなようにするんだね
まあ行ってみれば分かるさ
君とオレ達じゃ住む世界が違うって事はね
ククルーマウンテン 知ってるか
いやだか調べるのは簡単だ
ライセンスカードで巡って見よ
巡る
この電脳ページを使えば
世界中のありとあらゆる情報を取り出す事が出来る
これから我々がハンターとして仕事をして行く上で
とも頼りになるデータペスの一つだ
因みに 電脳ページで何かを調べる事を巡るというんだ
ええそうなんだ
講習で教えてもらったろうがさっきは寝てたな
ククルーマウンテン
パドキア共和国にある山だ
バドキア
ここだ
うん大丈夫一般観光客でも行ける国だ
飛行船で三日といったところだな
三日が
どうしても行くのか
キルアをあいつらから引き離すとしたら
チャンスは今しかないような気がするんだ
暗殺者として未完成なうちにな
そしてそれが出来るのはゴンしかいない
よし オレもハンターカード使って見っかな
どうせただだしな
何が巡ってんの
そうゴンの親父の事
えっ分かるのかな
親父の名前は
ジン
ハンターの人名リストメニューで巡ると
ファミリーネームは
フリークスだよ
ジン、フリークス
あった
出すぞ
だめだ
えっどうして
極秘して人物になっている電脳ページ上での
彼に関するあらゆる情報交換が禁止されているんだ
電脳ネットワークに極秘会員で登録しているんだろ
因みに個人がこの極秘会員に加入するためには
一国の大統領に匹敵する権力と莫大な金が必要だ
ゴン お前の親父は予想以上にとんでもねぇ人物みてぇだな
ハンター試験の合格者
並びに試験官の皆さん
レセブション会場にお集まりください
あちょっと待って
サトツさん聞きたい事が
これなんなのかな
うんこれは
知り合いの落とし物なんだ
オレ今までこれがハンターライセンスだと思ってたんだけど
オレのもらったのと違うし
ほう素晴らしい
これがダブルハンターの認定カードですよ
ダブルハンター
これを落としたという知り合いとは
カイトっていう人だけど何
このカードの本当の持ち主はジンというハンターですよ
えここに認定ナンバがあるでしょう
君のカードにも入ってますよ
この下三桁が第何期のハンター試験の合格者かを示す物です
因みに今年は第287期になります
でこの番号 267期の合格者はたった一人だけ
それがジンというハンターなのです
もう少し教えてくれるそのジンって人の事
実は先程話したルルカ遺跡の発掘者が
ジンその人なのです
その他にも
二首狼の繁殖法の確立
コンゴ金脈の発見
クード盗賊団の壊滅
彼の版図は幅広くて際限がありません
その功績はトップクラスのトリプルハンターと比較しても
なんら遜色はないのです
でも分かっているのは残された業績のみなのです
彼自身の事は私も手を尽くして調べましたが
一言で言うなら謎です
ほとんど分かりませんでした
でもこのダブルハンターカードが父さんの
ゴン そろそろ始まるみたいだぞ
えん いろいろありがとう サトツさん
いえあっゴンくん
いいえ何でも
じゃあ
不思議な子ですね
どうも肩を持ちたくなってしまいますよ
サトツさん 今やばかったでしょう
ええうっかり喋ってしまうところでした
ハンターライセンスを手にしたと言っても
言わバカリ免許得たようなもの
本当の意味でもハンター試験は
まだ終わっていないという事を
それでは皆さん
最後の一夜を存分にお楽しみください
集まって集まってはい チーズ
うめぇーこんなにご馳走をしてくれるんなら
オレ来年も試験官やろうかな
あんたも美食ハンターの端くれなら
もっと味わって食べなさいよね
大体あんたってね
メンチって酔っぱらうと説教が多くなるんだよな
ドレスアップしたメンチさんも記念写真お願いします
うんあんたね先輩に対して馴れ馴れしいのよ
あたしがこれからハンターとして心構えを
じっくり聞かせてやるから
あはいはい チーズ
チーズ チーズ チーズ チーズ
そうか二人はゴンと別行動なのか
オレはこれから受験して医科大学に入る
ハンターカード使えば授業料は免除だしな
クラピカは
私はブラックリストハンターとしての実績を積むために
雇い主を捜すつもりだ
お前達三人も今日が最後の夜ってわけだな
ハンター試験に合格したら鯨島へ帰って
一番先にミドさんに報告したかったんだけど
ごめんなさい オレどうしても行かなきゃいけない所が
たたた助けろ クラピカぁー
待ってろ覗き男
あんた見たいなハンターになる資格ない
さてこの建物を出たら
諸君らはわしらと同じハンターとして
仲間でもあるが相伴形でもある
ともわれ
次に会うまで諸君らの息災を祈るとしようでは解散
じゃあな連絡はホームコードに頼むぜ
長いようで短い間だったが楽しかったぜ
そうそう
もし オレの国に来る事があったら知らせてくれ
観光の穴場スポットに案内するぜ
自己主張の強い忍びといたものだ
必ず連絡くれよ
忘れんなよ
うん元気でね
ネテロさん皆さよなら
サトツさんもいろいろありがとう
いいえ体に気をつけて
うんじゃあね
分かってるとは思うけど
心配症だな オレは手を出さないよ
仕事以外で敵を作るつもりはないし
でヒソカ君はこれからどうするんだ
じっと待つよ果実が美味しく実るまで
ああ楽しみだなぁー
どうせ辿り着けやしないさ オレが手を出さなくても
ここでお別れだね
飛行船に乗り遅れるといけないから
もう行かなくちゃ
さよなら レオリオ クラピカ
今まで本当にありがとう二人に会えてよかったよ
レオリオ
先に言うよ
お前こそ
じゃ同時に言えよ
旅をしながら
受験勉強を進むのも悪くないかなって
待ってゴン
おい ゴン
ゴン
レオリオ クラピカ
これもくされ縁という奴だな
なあこうりゃ バドキアだろうがなんだろうが
とことん付きあってやるぜゴン
うわっ一見て最終試験のあったホテルだよ
ネテロさん サトツさん行ってきまーす
だから聞こえねぇって
暗殺一家の隠れが簡単に見つかったけど
次回 ハンターハンター
観光名所 キルアんち
うかつに入れば三毛の餌