誰か落たの
順を追ってお話いたしましょう
キル
気がつかなかったようだね
兄貴
キルア リタイア 強制送還
キルアの兄さん
はい ギタラクルは仮名です
本名はイルミゾルディック
委員会には実名で応募されていたので問題はありません
サトツさん 続きを
分かりました
見たままを正確にお話いたします
キルアの兄貴
母さんとミルキを刺したんだって
まあね
にぃー
母さん泣いてたよ
そりゃそうだろうなぁ
息子にそんなにひでぇ目に遭わされじゃあ
やっぱとんでもねぇガキだぜ
感激してた
あの子が立派に成長してくれてて嬉しいってさ
でもまだ外に出すのは心配だからって
それとなく様子を見てくるように母さんに頼まれたんだけど
奇遇だね
まさかキルがハンターになりたいと思っていたなんてね
実はオレも次の仕事の関係上資格を取りたくてくさ
あんな薄気味悪い変装をして今まで弟を監視したのが
念が行ってるぜ
ハンターライセンスがあればいろいろ便利だし
だから本当に偶然なんだよ
隠してたのは悪かったけどキルはどんなの
別になりたかったわけじゃないよ
ただなんとなく受けてみただけさ
そうか安心したよそれなら心置きなく忠告できる
キル おまえはハンターに向かないよ
おまえの天職は殺し屋なんだから
本当にそう言ったの
はい 一字一句その通りです
話には聞いてたけどゾロディック家って
そう言われた頃からでしょうか
キルア氏は目に見えて動揺し始めました
更に彼は続けます
おまえは熱を持たない闇人形だ
違う
自身は何も欲しがらず何も望まない
おまえが唯一喜びを抱くのは人の死に触れた時
違う
違わない
なぜならおまえはオレと親父にそう育てられた
その事はおまえが誰よりもよく分かっているはずだよね
そんなおまえが何を求めてハンターになると
確かにハンターになりたいと思ってるわけじゃない
オレにだって欲しい物くらいある
ないね
ある今望んでいる事だってある
では言ってご覧
どうした
本当は望みなんてないんだろ
ある
ゴンと友達になりたい
人殺しなんてうんざりだ
普通にゴンと友達になって普通に遊びたい 普通に
無理だね おまえに友達なんて
できっこないよ
おまえは人と言う物を
殺せるか殺せないかでしか判断できない
そう教え込まれたからね
今のおまえには
ゴンが眩しすぎて測りきれないでいるだけだ
友達になりたいわけじゃない
違う
彼のそばにいれば
いつかおまえは彼を殺したくなるよ
殺せるか殺せないか試したくなる
なぜならおまえは根からの人殺しだから
そうかもしれない
でもオレは殺さない
友達人なりたいんだ友達は殺さないよ
本当に
ああ
それはねえ
必ず世話をするから犬を飼わせてって
強請るのと同じなんだよ
可愛いのは最初だけ
いつか必ず厭きて世話が面倒になるんだ
先ほども申しあげましたが
ああ承知してたら手は出さねえ
キルア おまえの兄貴だろうが言わせてもらうぜ
そいつはバカ野郎でゲズ野郎だ聞く耳持つな
人を犬ころにと一緒にしやがってゴンは犬じゃねぇぞ
いつもの調子でさっさとぶっ飛ばして合格しちまえ
ゴンと友達になりたいだと寝ぼけんな。
おまえらとっくに達友したろうかよ
少なくともゴンはそう思ってるはずだぜ
そうなの
当たり前ぇだバカ
そうかまいったなぁー
あっちはもう友達のつもりなのか
よしゴンを殺そう
殺し屋に友達なんて要らない邪魔なだけだから
彼はどこにいるかな
どこ
隣の控え室に
君は死なないよ顔の形が変わるだけ
早く抜かないと戻らなくなるけどねじゃあ
まいったなぁー さっきも言ったけど
仕事の関係上 オレは資格が必要なんだよね
ここで彼らを殺しちゃったら
オレが落ちて自動的にキルが合格しちゃうね
あっいけない
それはゴンをやっても一緒か
そうだまず合格してからゴンを殺そう
それなら仮にここの全員を殺しても
オレの合格が取り消される事はないよね
ルール上問題ない
聞いたかいキル
オレと戦って勝たないとゴンを助けられない
友達のためにオレと戦えるかい
できないだろう
なぜならおまえは
友達なんかより
今この場でオレを倒せるか倒せないかの方が大事だから
そしてもうおまえの中で答えは出ている
オレの力では兄貴を倒せない
勝ち目のない相手とは戦うな
オレが口をすっぱくして教えたよね
少しでも動いたら戦い開始の合図とみなす
同じく
おまえとオレの体触れた瞬間から戦い開始とする
止める方法は1つだけわかるな
だが忘れるな
おまえがオレと戦わなければ大事なゴンが死ぬ事になるよ
やちまえ キルア
どっちにしろ おまえもゴンも殺させやしねぇー
そいつは何があってもオレ達が止める
おまえもやりたい様にしろぉー
キルアぁー
一息入れましょうか
大丈夫先を続けて
分かりました続けましょう
ま参ったオレの負けだよ イル兄
ああよかった これで戦闘解除だね
嘘だよ キル
ゴンを殺すなんて嘘さ
おまえがらしくない事を言うものだから
心配になってちょっと試してみたのだよ
兄ちゃんもけっこうドキドキものだったぞ
でもこれではっきりした
おまえに友達を作る資格はないその必要もない
今まで通り 親父やオレの言う事を聞いて
ただ仕事をこなしていればいい
ハンター試験も
必要な時期が来ればオレが指示する 今は必要ない
分かったなキル
その頃キルア氏は抜け殻の様でした
レオリオ氏やクラピカ氏が何を言っても
反応さえしませでした
それが
レオリオ氏とボドロ氏の試合開始と同時に
ボドロ氏はすぐ病院に運ばれましたが間もなく死亡
ここにおいてキルア氏の反則による失格が確定
委員会は彼を不合格と見なしました
意図的に失格したものと思われます
キルアが
キルア キルア キルア
ゴン
キルアにキルアに謝れ
謝る何を
そんな事も分からないの
おまえに兄貴の資格ないよ
兄弟に資格がいるのかな
友達になるのにだって資格なんて要らない
キルアのところに行くんだ
もう謝らなくてもいいから案内だけしてよ
行ってどうする
決まってんじゃん キルアを連れ戻す
まるでキルが誘拐でもされたような口振りだな
あいつは自分の足でここを出て行ったんだよ
でも自分の意志じゃない
おまえ達に操ってるんだから誘拐されたも同然だ
折しもその事で議論していた頃でなゴン
折も折 クラピカとレオリオの両方から
異議が唱えられてな
キルアの不合格は不当と申し立てを審議中なのじゃよ
キルアの様子は自称ギタラクルとの対戦中と
その後において明らかに不自然だった
対戦の際になんらかの暗示をかけられて
あのようの行為に至ったものと考えられる
通常なら如何に強力な催眠術でも
殺人を強いる事は不可能だ
しかしキルアにとって殺しは日常の事で
倫理的抑制が働かなくても不思議はない
問題なのは
オレとボドロの対戦中に事が起きた点だ
状況を見れば
キルアがオレの合格を助けたいようにも見える
ならば不合格になるのはオレの方であって
キルアじゃない
いずれにせよ
キルアは当時自らの意志で行動できない状況にあった
よって彼の失格は妥当ではない
すべて推測の勢いを出ておらんの証拠は何もない
明らかに殺人を指示する様な言動があった訳でもない
それ以前にまず催眠をかけたとする根拠が乏しい
確かに
レオリオとボドロの対戦直後に
事が起きたという点については問題ないと思っておる
両氏の相互的な能力はあの時点でほぼ互角
格闘の能力のみを取れば
経験の差でボドロを上位におくが
転機応変な判断力はレオリオの方に分があり
加えてボドロにはヒソカ戦でのダメージが
色濃く残っておった
ゆえにレオリオの方が誰の目にも有利とつったろうし
わしもそう見ておった
敢えて
キルアが手助けする様な場面ではなかったじゃろう
ダメか
不自然な点なら他にもあるぜ
第一試合でヒソカと戦ってた時のあんたの様子だ
一体何を言われたんだ
お互い余力がある状態で
あんたに何かを告げたヒソカの方が負けを宣言した
変だろ
オレと半蔵戦やボドロとヒソカ戦のように
囁かれた方が負けを認めるのは分かる
なんだかのプレッシャーをかけられたんだろうとな
だがあんた達は逆だ
オレにはなんだかの密約が交わされたとしか考えられないね
不自然が理由で合否に議論があると言うなら
あんたの合格も相同不自然だぜ
後ろ暗い事がないならあの時何を言われたか
この場ではっきりさせたほうがいいと思うが
答える義務はない
責任はあると思うぜ
ないな私の合格が不自然なら
不戦勝の合格も自然とは言えないな
なんだと
どうだっていいんだそんな事は
人の合格にとやかく言う事なんかない
自分の合格に不満なら満足できるまで精進すればいい
キルアならもう一度受験すれば絶対合格できる
今回落ちた事は残念だけど仕方がない
それより
もしも今まで望んでいないキルアに
無理やり人殺しをさせていたのだとしたら
おまえを許さない
許さないかでどうする
どうもしないさおまえ達からキルアを連れ戻して
もう合わせないようにするだけだ
さて諸君 よろしいかな
「ゴンの言った通り
自分の本当の合格は自分自身で決めればよい
また他人の合否を言っても我々は決定を覆すつもりはない
キルアの不合格は変わらんし
お主達の合格も変わらぬ
なんで
だったら最初から議論したって無駄じゃねぇかよ
そんな事はないじゃろ
身を唱えた申し立てに
正当性ががかけている事は二人とも納得出来たろうし
わしらは人の話に耳を傾ける事ができないほど
堅物でもないと言う事じゃ
ではこれにて今年のハンター試験もすべて終了する
委員会を代表して諸君を心より祝福する
じゃが ここからさきは諸君次第じゃ
恐らくは様々な試験を待ち受けている事と思う
それを乗り越え 自分の力を信じ前進してほしい
ここにいる七名を新たにハンターとして認定する
以上であるでは解散
ギタ いやイルミ
W まだ何か
W キルアの行った場所を教えてよ
やめたほうがいいと思うよ
M誰が止めるもんか
キルアはオレの友達だ絶対に連れ戻す