スバ市場の2の5の10はと
あったあの建物が会場だ
うわー 大きな一
さすがは本試験会場だ
入口からして豪華したぜ
すっごいや
ここに世界各地から
ハンター志望者の猛者が集めるわけだな
父さんもこんな気持ちだったのかな
おいそっちは違うよ
入口は隣
ステーキ マラソン 試験開始
いらっしゃい
いらっしゃいませ
おいおい 冗談きついぜ ナビさんよ
まさかこんなトコが
親父 ステーキ手職
焼き方は
弱火でじっくり
いや中に入りな
どうぞ こちらです
これがハンター試験なのさ
常に応募者の意表を付く何かが起こる
試験の応募者は数百万員ども言われている
そしてその中の一万人に一人
本試験会場へ辿り着く確率さ
おまえ達新人にしや上出来だ
おまえなら来年も案内してやるさ
受け取りな
それじゃ頑張りな ルーキーさん達
キリコさん
ありがとう
あどういたしまして
縁があったらまた会おうじゃあな
この部屋全体が
なるほどすっごいや
ありがとうかいい響きだ
でもよ失礼じゃねぇかあの言い方
まるでオレ達が今年は受からねぇみてぇじゃねえか
三年に一人
ルーキーが合格する確率だそうだ
新人の中にはあまりに過酷なテストに
途中でリタイアする奴が多いらしい
そしてそいつは二度とテストを受けられない身体に
でもさなんでみんな大変な目に遭ってまで
ハンターになりたいのかな
おまえ 本当に何も知らないでテスト受けに来たのか
知らない
いいかハンターというのだな
この世で最も「儲かる」 気高い仕事なんだ
またこんなええかっこしゃが
金の亡者が
ゴンよく聞けよ
正式なハンターだけが貰えるライセンス、カードってのはある
これさえ貰えればほとんどの国はフリーパスだし
大概の公共施設はただで使える
財宝探しのトレジャー、ハンターや
大富豪をパトロンにした契約ハンターにでもなれば
大金ががっぽり一生楽できるってもんさ
いいやゴン
人と自然の秩序を護るのがハンターの仕事だ
遺跡ハンターや原虫ハンターのように
貴重な文化遺産や希少動物を保護したり
悪質な締め手配犯を取り締まるのもハンターの仕事だ
健全な心身と強い意志が必要なんだ
どうだゴン
ゴンはどっちのハンターを目指すんだ
どっちって言われてもな
明らかに雰囲気が違う
これまで見たハンター志望者達とは異質だ
誰もか何かしらの達人に違いない
すっごい人数だね
君で405人だからね
よっオレはトンパ
今年は16番だ 6
今年は
よろしく
オレゴン
こっちの二人はクラピカとよろしく
レオリオ よろしく
あはははは 新顔だね 君達
分かるの
まぁね何しろオレ35回も受けてるから
35回
まぁー試験のベテランってだけだよ
分からない事は何でも教えてあげるよ
ありがとう
335回なんとなぁ
あなたが噂のトンパさんですか
君はえーっと
ご存知ないと思います ルーキーですから
187番 ニコルです
こんにちは オレゴン
ああこれですねトンパさん
35回というのは歴代で2の記録です
その中 本試験出場30回はダントツの1 立派なもんです
出てるだけで結局合格してない訳だけどね
万年落第生さ
万年落第生
確かにあなたのような人には似合いの言葉だと思いますよ
失礼
くわー むかつくガキだなありゃ
コレ まいったな
でも彼の言う通りですからね
今回はかなりユニークな連中が集まってきてるみたいだね
見てみな
ここだけの話 オレ忍者なんだよ
いやホントだって
いや毎日厳しい修行に耐えてんのよ
たた助けてくれ
気をつけようね人にぶつかったら謝らなくちゃ
チッ危ない奴が今年も来やがった
44番 奇術師ヒソカー
去年合格確実と言われながら
気に入らない試験官を半殺しにして失格した
それ以外にも
奴に再起不能にされた受験者が20人もいたらしい
悪い事は言わんヒソカには近づかない事だ
そんな奴が今年もまたテストを受けれんのかよ
まぁハンター試験は毎年試験官が変わる
そしてテスト内容はその試験官が決めるんだ
その試験官が合格と言えば悪魔だって合格できる
それがハンター試験なんだ
ただいまお持ってる受付け時間を終了致します
ではこれよりハンター試験を開始致します
来たついに本試験だ
やべ緊張してきやがったぜ
こちらへどうぞ
さて一応確認致しますがハンター試験は大変厳しい物であり
運が悪かったり実力が乏しかったりすると
ケガをしたり死んだりします
助けてくれー
それでも構わないという方のみ付いて来てください
承知しました第一試験参加者404名ですね
当たり前の話だが誰一人帰れねーな
ちょっとは期待したんだからな
これって
気がついたか
ペースが上がり始めている
今年はこうしたか
いよいよ試験が始まりみたいだね
申し遅れましたが私一次試験担当のサトツと申します
これより皆様を二次試験会場へご案内致します
既にお気づきの方もおわりでしょ
二次試験会場まで付いてくる事
これが一次試験でございます
30分後
どのぐらい走ったかな
まだ精々30分ってトコだ
変なテストだね
いや持久力を試すにはもってこいのテストだそれに
ああ おまえさんも気づいたか
何が
どこまで走ればいいのか
まだいつまで走ればいいのか
それが分からないままオレ達はひたすら走らなきゃならない
この心理的負荷は大き
持久力と同時に精神力をも試されるってわけさ
望むところだぜ
どこまででも付いて行ってやるよ
ねトンパさん 35回も出場してるんでさ
顔見知りの人もたくさんいるんでしょう
教えてよ
きっとみんなすっごい人達なんだろうね
よし紹介してやるよ
まずあの103番 蛇使いバーボン
あいつはとにかく執念深い
それから76番 武闘家チェリー
体術において右に出るものなし
255番レスラー、トードー
パワーはダントツだし頭も切れる
197から199番 アモリ三兄弟
絶妙のコンビプレーで常に好成績を上げてる
それから
ああいたいた 384番猟師ゲレダ
吹き矢とコン棒であらゆる生き物を仕留めるすご腕だ
とまぁー ここらへんが常連だな
みんなすごいんだね
なんだ用は合格するかどうかだぜ
うわー カッコイイ
おいほらガキきたねぇーぞそれや犯則じゃねぇーかよ
ね君誰年幾つ
これのどこか犯則だ
これは持久力のテストだぞ
違うよ 試験官は付いてこいって言っただけだモンね
ゴン テメ どっちの仲間だ
仲間
怒鳴るな体力を消耗するぞ何よりまずうるさい
テストは原則として持ち込み自由なのだよ
こいつも腹立つ
アンタ 新顔だな
何かと分からない事が多いたろう 良かったら一緒に
なに
さっき名前聞いたな
うんでも答えたくなかったらいいよ
オレはゴン 12歳
ううん 12ねー
あれもう使わないの
おっさん 年幾つ
これでもおまえらと同じ十代なんだぞ
ウッソー
ああゴンまでひってぇーなもう絶交な
離れよう
分岐か
あの子誰なんだろう
オレと同じぐらいの年みたいだけど
あんだって構わうかよ
ったくいきょつかねぇガキンチョだぜ
あの目 あいつ危険だ
そうかな
んな事よりよみんな左行きけど
もし右へ行ったらどうなるんだ
意外に近道で楽勝だったりして
あれなんだろうなんだか甘い臭いがする
右の穴からだ
ホントだなんだろうな
3時間後
また分岐か
そろそろ3時間 一体いつまで走ればいいんだ
ああまたあんな甘い臭い 右の穴から
樹液のなんかの臭いのようだな
大丈夫
信じられねぇー
もうどんぐらい走ってるんだ
なんで誰一人脱落しねぇんだ
なめてたぜ ハンター試験を
いや本試験に集まった受験生達をだ
ハンターの予備軍のこいつでさえ
とんでもねぇスペシャリストの集まりなんだ
なめてたぜ
一万人に一人
ここに辿り着く確率さ
三年に一人 ルーキーが合格する確率だそうだな
マジで選ばれた者だけしか慣れない職業か
オレみたいな凡人には夢のまた夢ってか
レオリオ おーい
おまえらバカか
そいつはもう終わりだ
そんな事ないそれに放っておけないよ
友達だから
友達
そう友達
ふざけんなよ
絶対ハンターになったるんじゃくそったらぁー
無理すんな少し休め
うるせー オメーら グズグズしてと置いてくぞ
畜生足が動かねぇー
金の為だけじゃないな
うるせー 金だ金他に理由なんかねぇー
そんな事言ってる場合じゃないよ
トンバさんどうしたらいいかな
あれだ あの臭いだ
分岐点右の穴からしてたせい臭いだよ
おい 体力が回復できるかもしれんぞ
なんだと
なんだこの臭い
どこかで怪談に置いたと思っていたんだが
あれは癒やし杉の樹液の臭いに間違いない
癒やし杉
ああ ハンターが森でへばった時に使う樹液でな
あの臭いをしばらく嗅いでると
一時的に体力を回復出来るんだ
ちょっと待って罠だったらどうする
確かにその可能性もある
だがこのまま置き去りにして行くなんてできないのだろう
一か八かの賭さ
だが
万年落第生
オレがなんで35回も落ちてきたか分かるかい
つまりこういうお人好しだからさ
トンパさん
なにレオリオが回復したらすぐ追いかける必ず
悪いなトンパ
ゴン クラピカ オレに構う事はねぇー 先に行けー
レオリオでも
行けって言ってんのが分かんねぇのか
心配するな オレが付いてる
だてに35回も出場して来たわけじゃない
少々の罠に引っ掛かるような動じはしないよ
さぁー 速く行け
分かったレオリオを頼むよ
バカなオレが脱落 そんな事が
オレを適う奴なんて一人もいなかった
勉強もスポーツも常にトッポだった
オレが一番優秀なんだ落第生になるなんて絶対に
こんなところでへばってたか
少しや万年落第生の気持ちが分かったかい
今助ける一緒に来い
オレー
何してる行かないのか
ああ付き合わせちゃってごめん先に行っててよ
おまえは行かないのか
うん レオリオが戻ってこないと
クラピカ オレ様子見てくる
トンパさんはああ言ってたけどやっぱり心配だ
一緒に行こう時間なんていつでも取り戻せる
必ず戻ってくるよ
そうしたらやっぱり名前を教えてくれると嬉しいな
なんで呼んだらいいか分かんないしじゃあ後でね
やっぱりそうだこの臭いは
さぁここで暫くじっとしてるんだ
そうすればおまえ達は確実に脱落するぜ
なんだとおいどういう事だ
オレさ ニックネームがあるんだ
自分でもけっこう気にいってでさ
新人潰しのトンパってな
テメーなにしやがった ここ一体
すぐに分かるさじゃあな
くそっー
おいどうしたのおい
レオリオ どこだーーー
どこまでも続く闇の中で
クラピカまでも様子がおかしいんだ
次回 ハンターハンター
トラウマ 限界 甘いワナ
君は見るよね