バラバラ 日誌 水びたし
あれから五時間以上は経ってる
ったくこんな所に36人も客置き去りする支配人が
どこの世界にいるってんだよ
チェまったくだ
高い宝取ったくせに一体何考えてんだ
別に金を取られたわけじゃない
お宝探しで部屋わりされたんだぞ
取られたも同然じゃねぇかよ
その通りおおトンパ珍しく意見が合ったな
こんな所で意見があっても嬉しくないね
そのお宝だが
さっき 管理人の部屋を見てきたんだが
全部置いてあったぜ
忘れてたのかな
そんなわけねぇだろ
ただ置き去りにされたわけではないようだな
これも試験の一つだと
分からないこれだけでは判断材料が足りない
兄ちゃんじゃ飯は誰が作るんだ
それや作れるやつだろ
そんなヤツこの中にいるのか
じゃオレ達餓死しちゃうよこんなでかいの孤島で
少し落ち着けよ飯なら魚を取って食えばいい
それより問題はこれからどうするかだろ
ねちょっと来て
それ壊れてるの
いや 無線機自体は壊れてない
原因は分からないけど
どの周波数に合わせても何も聞こえてこないんだ
何だってそれじゃ
何処とも連絡が取れない
これじゃ オレ達36人まとめて遭難したも同然だよ
今何か変な音しなかった
いや別に
そう
こうしていても始まらん
ここはまず手分けして
手掛になる物を捜すってのはどうだ
賛成だそうしょ
もう少し続けて見てくれないか
あ分かった
こんな物があったぜ
コンパスか
ああそれもおかしなことに人数分ある
オレの方はこの計測器具だ
管理人室を探してたら
こんなメモがあった
何これ
ここが私たちが今いる軍艦島
この航路はぜビル島へとなっている
これ見よがしにそんなもん残していたか
間違いないこいつは試験だ
その島に行けってことだろ
よーしそのぜビル島って所へ行こうぜ
幸い海はこんなに穏やかだし
そう簡単には行かないと思う
このメモとコンパスで
ぜビル島の方角は確かに分かるが距離は分からない
どういう事だよ
確かに海は穏やかだ嵐の兆候もない
だがぜビル島までの距離が
どれくらいあるのか分からなければ
何日分の食料を積めばいい
水はどうする
ふん方角が分かってるんだ
後は太陽を見ながら飲まず食わずで行くまでよ
それもテストのつってことき
それそれだけだけでは曖昧で危険だ
それにハンター試験は
トラップだらけだという事を忘れたのか
仮にこれが試験だとしたら
このメモ自体が罠かもしれない
おえおえお前ちょっと疑りすぎじゃねぇのか
オレもぜビル島に来いってのは間違いないと思うぜ
私だってそこまで疑っているわけではない
ただ一先ずここは夜を待って
星が出てから
っと正確な位置と方位を
測った方が安全だと言っているんだ
夜まで待つだと
何を暢気な
いやクラピカの言うとおり
ここは慎重に行ったほうがいい
確かにこれが試験だという可能性は高いが
どう思うこれまでとは様子が違うからな
皆で纏まって行動すべきだ
せいな
甘いな
試験決まったるだろな
もしかしたら制限時間があるかもしれないぜ
皆に不安を与えるような発言は感心しないな
何か根拠があるのか
タンクの水を見てきた飲み水の残りやほとんどないぜ
暢気に構えると全員乾びちまうんだ
いいかオレたちの停滞時間は三日間だった
すでに一日は宝探しで消えた残りは二日
裏を返せば
ぜビル島は二日以内に出来る距離にあるってことさ
なるほどね405
兄ちゃん そりゃ大変だ飯どころじゃねえよ
よし船だ
おい
決まりだぜビル島へ行くぞ
待って
バラバラに出て行っては何か遭った時に乗り切れないぞ
残りたいヤツは残りゃいいさ
皆を煽るな下手をすると遭難者がでるぞ
数が減るのも試験の一さ
オレは何としても生き延びる他のヤツがどうなろうとな
ねね どうする
クラピカ お前の言い分も分かるけどよ
アイツの話にも一理あるぜ
私は慎重に行動しなければならないと言っているだ
そうりゃそうだけどよ
オレもぜビル島へ行くぜお先に
オレはクラピカの意見が正しいと思う
だが夜までじっとしてるのが得策かどうかは疑問だ
手分けしてもう一度この島の位置が
正確に分かる物を捜すのはどうだ
じっとしてるよりやましかな
ゴン先の所行こうぜうん
お前はどうするんだ
あのわからず屋たちを説得する
何しても人数は多い方がいいからな
何か見つけたら ブリッジに集まる事にしよう
分かった
ああすげぇー
こんなのあったって意味ないよ
まさか海の中歩いて行くわけにはいかないだろ
そりゃそうだね
他を探そうぜうん
よーし船体の穴を塞いで水を出そうぜ
オィこら待てお前たち冷静になれ
今出て行くから危険だというのが分からんのか
いいだ面すんな禿
ほっとけよな格好つけんなよ禿げ
まったく しょうがないな 寿司上がれ
どうた様子は
全然駄目 お手上げだよ
いつか嵐でも来てくれれば
気圧が変わってその影響で電波状態も変わるから
なんか飛び込んでくるかもしれないけど
おいおい 物騒な事を言わないでくれ
こんな所で嵐にあいたくはない
どうだった
駄目だ何も聞く耳を持たない
そっちは
手掛かりなし
そうか しかし分からんな
この試験の目的だ
課題が出たわけではない あるのは不十分なメモ
動かない軍艦
無数の難破船
残された宝
全てオレたちに判断は委ねられている
一体何を試そうというのか
大体ここには何でこんなに難破船が集中してるんだ
やっぱり妙だここは危険な匂いがする
危険
まただあの音
海の方から キルア 聞こえない
いや全然
「波の音しかしない
でも確かに聞こえたんだ
半蔵どうだ
そっか無理もない
今ここに残っている三十数名は皆
これまで自分の知恵と体力を頼りに
ここまでの試験をクリアしてきた猛者ばかり
今さら他人の言う事に耳を傾ける気にはならないだろし
ましてあ他人と共助するなど存外のことだろ
だがこれが試験ならそれこそが命取りになる
そんな気がしてならない
オレもまったく同じ考えだ
上手く言えないが忍者としての直感がそう教えるんだ
だがどうすればいい
勘などというものでは誰も納得しないしな
確かに現況で打ってる手は打ち尽くし
このままでは悪戯に時を重ねるだけ
何か行動を起こすべきなのだろうか
もう一つ気になることがある
これも忍者としての直感だが
この海域 嫌な感じがどんどん強くなっていく
何か起きるぜ
それこそがこの試験の本番となるのだろ
それは残ったヤツらの共通した感覚だったみてぇだぜ
クラピカ
そして
何かが起こる前に出来る事が一つだけあるという事だよ
出来る事とは
それはリーダーを決めることだ
異議のある者はいないか
よーし決まりだ
こっから脱出して次のぜビル島へ行くまでの間
半蔵がリーダーでクラピカがサブリーダーだ
じゃ半蔵 頼むぜ
リーダー風を吹かすつもりはないが一つ言わせてくれ
オレは忍者だ
忍者は集団で動く時その力をフルに発揮できる
オレの国ではそれを和と呼ぶ
今回はその和を試される場だとオレは思う
暫くの間だけでいい 協力してくれ
いいこと言うぜでも忍者の和ってわわわ 何なわ
荒れ放題だな
キルア これ見て
この船の日誌だやったなお手柄だぜゴン
やったな兄ちゃん ああこれや何よりのお宝だ
これで楽勝だ
なるほどこの船は戦争末期にこの島に固定されて
砲台として使われていたんだ
この日誌はその時の部隊長が付けていたものだ
で肝心なぜビル島のことは載ってんのか
あった近いぞ
小型のボートでも一日あれば行ける距離だ
よし早速準備を
ポンズよ 無線に変化があったわ
空電音にノイズが混じり始めたの
どうやら 大気が不安定になってるようだ
鳥たちが怖がってる
なんだ
あれは
よし後は食料と水を積み込んで出発だおお
何だありゃ
大気が歪んでいる
そうだったのか
通信が出来なかったわけさ 今朝からずっと
いやもしかしたらもっと前から
大気に異常が発生してたんだ
それが日没になって太陽の角度が変わって
大気の異常が肉眼で見えるようになったんだ
また聞こえる
あの音だ沖の方から聞こえて来る
音が近付いてくる
あほんとなんだな ゴン
聞こえる僅かだけど
ゴン オレにも聞こえる
昼間はもっと小さな音だったでも
七月四日 電波障害発生
兆候が現れたことにより撤退準備を始める
我が守備隊は明日早朝を持って当砲台を放棄避難する
明日の日没前後 第一波襲来が予測されるその前に
第一波何のことだ
それは予想どおり十年に一度の周期で
お先にゆっくり付いてくれ
まだ会おうだ禿ははは禿
後は星に連れててもらうさ
なんだ
これは
竜巻と渦潮が一体となってやがる
大気の歪みと水位の急激な上昇
十年に一度の天体現象
それが今始まったんだ
ああれ船は吸い寄せられて行く あのままじゃ
駄目だゴン
もう間に合わない 手遅れだ
カムリが船に乗るのを嫌がって逃げ出さなかったら
オレもああなっているゲレタ
ゴン
海面が看板を超えるぞ
全員艦内に退避急げ
半蔵 ボートだ
行くぜ
兄ちゃん どんなってんだよ目が回っちまうよ
気流がくんだコントロール出来ん 流される
そんなぶつかるぞ
飛び降りるぞ
本気か兄貴
死んちゃうよ
助けに来たよ
助けるだとどうやってんだ
ゴン
これだよ
行っけー
ゴン 受け取れ
皆また出てきちまって
ドイツもコイツもリーダーのいう事なんぞ守りやしねい
だが言っててよなゲレタ
なんとしても生き延びるって
よかったなコイツらのおかげで生き延びたぜ
今は只待つしかねぇか
見ろ潮が引き始めたぞ
ああ やれやれ
落ち着いてる場合ではない
二十四時間後 第二波が来るしかも今度は
ここんな所まで来るってんのか (403)
いや二十四時間後この海域から全てが消える
避けようのない大波大津波にオレ達にできる事は
そうだ
次回 ハンターハンター
大波大砲大あわて
蘇て四十センチ砲