二次試験の課題は料理よ
弱冠21歳でシングルハンターの称号を持ち
美食ハンター会をリードする天才メンチ
彼女は手強いですぞ
天才がいえの気まぐれに振り回されて
多きの落とし穴に溜まる事の泣きを
くれぐれも注意するほどですな
二次試験後半
私のメニューは寿司よ
食えるか
皆同じレベル
ワリお腹いっぱいなっちった
赤点 パニック 天の声
マジかよ 全員不合格って
馬鹿くせ
そんなこれで試験終わっちゃうなんて
だから構わないって
そのまま委員会に報告すればいいのよ
いやよ 結果は出た
メンチは食べる事となるとに境は無くなるからな
ブハラ あんたは黙ってて
嘘だろう
審査を任されてんのは私なんだからね
文句あるの
冗談じゃねぇぜ
ああ オレたちが料理の試験なんかで不合格にされるなんてよ
こんなふざけた判定があってたまるか
やれやれ これは一悶着ありそうですね
とにかく私の結論は変わらないわ
二次試験の料理審査合格者はゼロ
待ってたまたまだからね
ちょっとなにすんだよ返させ
だってオレ ハンター試験に受かって
父さんに会わなきゃいけないんだ
そりゃ残念だったわね
でも試験の合否を決める権限は試験官のアタシにあるわけ
わかった坊や
だから メンチさんが「もう一回やり直す」って
言ってくれればいいじゃん
駄目たら駄目 今年の試験はもう終わりなの
あんた達もとっととお帰りなさい
納得いかねぇな
とても「はいそうです」かと帰る気にはならねぇ
たった子は坊やだけにしてよね
だからさまた来年頑張れば
ふざけるな
オレが目指しているのはコックでもグルメでもね ハンターだ
しかもブラックリストハンター志望だぜ
美食ハンターごときに合否を決められんのは
納得いかんねっていってんだよ
美食ハンターごとき
ああそうだ
うまいモン食ってふんぞり返ってるのがハンターだと
笑わせんな
あいつは確か
255番 レスラーのトウドだ
そんなもんハンターとは認められねぇ
当然試験官としてもだ
ほかのやつらだって済んなりとは引き下がらねぇはずだ
待ちな ブハラ 余計なマネはしないでくれる
だってさ オレなら腕の二三本圧し折る程度で済ませるけど
メンチがやったらこいつを料理しちゃうだろう
料理
その料理ってやつちょっと見ってみたいな
ったく素人はこれだからいやなのよね
わかったわ
255番あんたに美食ハンターってものが
どういうものがよく分からせてあげる
ほかの受験生達もお土産代わりにみっておくといいわ
一時間ほどを待ってて頂載
一時間
は速ぇーもう見えねぇぜどこへ行くつもりだ
事態は思わぬ方向へ進行し始めたようです
これはますます目が離せませんね
いかがいたしましょう
携帯電話の電源オフにされちゃったみたいで
あの子も強情だからの
よほどの事が無い限り意見は曲げんだろう
しかし彼女の言い分はあまりにも一方的です
あくまで料理を通して
観察力や注意力を図るテストだったはずなのに
いまさら言っても仕方があるまいほほほ
ハンターってやつは頑固者や変わり者がとかく多い
そんな連中が審査をしとるんだからおのずと点数も辛くなる
実際わしら委員会が試験官の判断に従って
合格者を出さなかった年もあるしな
だが今回のケースはきっとメンチの方に問題がある様じゃな
まだ新しい
ねそろそろ一時間立つんじゃない
お待た
さっきは偉そうに土産がどうだとか言ってたが
手ぶろじゃねぇかよ
どこ目つけてんのよ
これを見なさい
なんだあれや
苔だよ でも普通のとは違う
あら坊やよく分かったわね
苔だと
あれは
ただの苔じゃないわ
これを細かく微塵切りにしてご飯にかけると最高なのよ
さ食べてご覧なさい
苔なんざ食えるか
人を苔にしやがってしゃれにもならんねぇ
じゃオレが食べるね
いただきまーす
やめどけゴン 腹壊したらどうすんだよ
ゴンなら大丈夫かどうかぐらい分かるさ
まずいんだろうさっさと吐き出しまえ
うまいのか
うん別に
どっちなんだようまいのかまずいのかはっきりしろよ
だってこんな味はじめてだもん
不思議な味としか言いようが無いよ
坊やには分からないのも無理ないわ
これはヌメーレ湿原の向うにあるラウラ山中に
数頭しか生息していないと言われている
大角熊の角苔よ
これぞ世界中の美食家を涎を垂らすっていう幻の珍味って訳
うん さすがはシングルハンターと言ったところですかな
とまってよ
受験者の半分が脱落した
あの湿原のさらに奥まで行って取ってきただと
掠り傷ひとつ負わずに しかもおおふく一時間足らずで
結構やるじゃん
ちょっとは美食ハンターってものを見直した
もう少し食べてみなきゃよくわかんないや
勝手お代わりしてんじゃないの
どれほど貴重なものかわかってんの
珍味なんかなんだか知らねぇか
食い物なんて腹が膨れりゃいいじゃねえか
そんなもんに滋味じあげてる美食ハンターなんて
ハンターの名をかりだ道楽者にすぎねぇー
どうやら筋金入りのバカね
何だと
オレたちもこのまま不合格じゃん納得いかんねぇ
おまえらの首根っこをしっつかんで
美食ハンターなんぞ試験官資格だって事を
審査委員会に直訴してやる
どうぞご勝手に
待ちあがれ この一
やる
結構ずえいなおまえ
だったらオレも本気出そうかな
ブハラ 余計な手出しはやめな
面白れぇ
その程度でブラックリストハンター志望だって
笑わせんなっつーの
どのハンターを目指すとか関係ないのよ
ハンターたるもの誰だって武術の心得があって当然
ハンターやてりゃいやでも身につくのよ
メンチさんもういいでしょう
もはや試験官としてのメンチさんの実力を疑うものは
誰もいないはずです
ただなんといいましょうか
二次試験について私が口を挟むと何ですが
だったら黙っていて頂戴
誰がなんと言おうと試験の結果を変えるつもりはないわ
いいこと
私がこの試験で知りたかったのは単なる外面の強きじゃない
あんた達に
未知の物に挑戦する気概があるかどうかだったのよ
それにしてもメンチ君
合格者ゼロとはきっと厳しすぎやせんか
なんだ
あれはハンター協会のマーク 審査委員会だ
か会長
異例ですね会長自らお出ましとは
何者なんだよあの爺さん
メンチは会長と言っていたという事は
あんな高いところからすごいや
だな どう足の骨してるんだ
ご無沙汰しています ネテロ会長
審査委員会会長
ハンター試験の最高責任者です
ええ偉い人なんだ
通りでね
まあ責任者といってもしょせん裏方
こんな時のトラブル処理係りみたいなもんじゃ
でメンチ君
はっはい
あのメンチが緊張しなくてやがる
それほどの人物だという事だ
さしずめ私たち受験生にとっては救いの神っていうところが
君は二次試験後半において
料理を通して未知なる物に挑戦する気概を
彼らに問おうとしたのじゃな
そうなんです
私の目的はまさにその一点にのみあった訳で
そのために特に難度の高い課題を出したはずだったのに
はずだったとは
最後までその目的で審査した結果 全員その態度に問題あり
つまり不合格と判断したのではないのかな
いいえ
テスト生に料理を軽んじる発言をされてついかっとなり
その際料理の作り方が
テスト生全員に知られてしまうトラブルが重なりまして
頭に血が上ってるうちにお腹いっぱいになってそれで
つまり自分でも審査不十分だと認識しているという事かな
はい 料理の事となると割りを忘れてしまって
診査員失格です すみません
ほほほ正直な娘じゃ
確かに試験官として見れば問題もあろうが
シングルハンターの称号を持つ美食ハンターとしては
無理からぬ事
料理に対する情熱な証というわけじゃ
会長
ではこうしよう
再試験を行う事として
メンチ君には引き続き審査を続行してもらう
その代わり
新しい課題には審査員の君にも実演という形で参加して貰う
というのでいかがかな
その方が彼らも合否に納得がいくじゃろう
そうだ
一時やどうなる事かと思ったぜ
だが料理のテストには変わりない 油断できないな
再試験だって
うんよかったなゴン
けっ当然だろうか
で再試験の内容は試験官
そうですね
それじゃ課題はゆで卵
ゆで卵
会長 アタシ達をあの山まで連れててくれませんか
なるほどおやすいご用じゃ
こうなりゃ何が何でも試験に受かってやるぜ
着いたわよ
な何だこりゃ
いったい下はどうなってるんだ
安心なさい
下は深い川よ
それじゃお先に
マフタツ山に生息する蜘蛛鷲その卵をとりに行ったのじゃよ
蜘蛛鷲は陸の獣から卵を守るため
谷の間に丈夫な糸をはり卵を吊るしておく
その蜘蛛鷲の卵を一つだけ取り戻ってくる
これでゆで卵を作るのよ
ちょっと気をつけてね下の川は流れが速いから
落ちたら数十キロの先の海までノンストップよ
簡単に言ってくれるぜ
こんなもん まともな神経で飛び降れられるかよ
ああよかった
そういうのを待ってたんだよね
走るのやら民族料理よりよっぽど分かり易いぜ
同感だ
お先
よしゃ
残りはギブアップ
止めるのも勇気じゃテストは今年だけじゃないからの
オレもいくぜ
こいつはもらってくぜ
何だ
蜘蛛鷲だ
助けてくれ
ゴン
ゴン 大丈夫か
うん大丈夫
変わった子ねあの坊やも
毎度の事だが無茶しやがる
大丈夫だってば
食料調達終了
それぞれ取って来た卵を見せて頂載
悪く思うなよ
卵はオレのもんだ
あのヤロォー 許せねえ
大丈夫
あれ変だな
はい これ
テメェー いつの間に
坊やも結構ちゃっかりしてるわね
でもなんで試験中なのに255番を助けり気になったの
66 うんだって
99 うんだって
99 助けてって言われたから
(99) 40
そのまんまじゃないな単純って言うかなんというか
まったくこいつこのヤロこのヤロこれこれ
喜ぶのは早いわ試験はまだ終わっちゃいないのよ
これから課題のゆで卵は作ってもらうわ
言っとくけど
ゆで卵も立派な料理よゆでる時間が最大のポイント
蜘蛛鷲の卵は普通のと同じにゆでていいとは限らないわ
ゆですぎればどんな味になるかは言うまでも無いわね
もちろん 半熟は失格
もういいんじゃねぇかいやもうすこし
普通の卵のゆで時間だって知らねぇのに
いま「ううお」って
という事は
いまだ今は食べ頃だ
ったくもろばれじゃんよもう
こっちが普通の卵そしてこっちが蜘蛛鷲の卵よ
さ食べ比べて見て
うめぇー ああ普通の卵とは比べ物にならねぇ
断然蜘蛛鷲のほうだ
濃厚で舌の上で蕩けるような深い味わい
まるで蜘蛛鷲の生命力がまだ生きづいているようだ
うんこんなゆで卵を食った事ねえよ
命をかけて取って来た甲斐があったってもんだぜ
これなら分かるよ カビご飯は分からなかったけど
カビじゃなくて苔よ角苔
珍味だって言ってるでしょう
うん トウドさんにも半分あげる
ううめぇーまじにうめぇ
世の中にこんなうめぇモンがあったのかよ
誰も食べた事の無いのようなおいしいものを発見した時
そこには有名な手配犯を捕まえたり
財宝を手に入れた時にも踊らない
喜びや感動があるわ
だからこそ私たち美食ハンターってものに命をかけてるのよ
来年またくる
一応天才美食ハンターって事になってるからね
試験官らしいトコを見せとかないと
ではネテロ会長
第二次試験合格者 42名
メンチのメニュー終了
よーしよかった
無事に第二次試験を終える事が出来ました
これも会長のおかげです
今年は見込みのありそうなルーキーが揃っているそうじゃな
楽しみですね
うん 試験は始まったばかり
果たしてこれから何人残るのやら目が離せんわいほほほ
うわー オレ空からの夜景って始めて
飛行船探険しようよ
次回 ハンターハンター
探検 スポ根 密航者
キルア あれあれ