合格ね驚きだわ
僅か半年で念を習得してくるなんて
私を覚えているのか
まあねなんせ訪問客が少ないから
ってどんな雇う主がお望み
ヨークシンで開催されるオークションに
強いコネを持つ人物がいい
仕事の内容は問わない
強い権力を持つ依頼人は当然要求も厳しいわよ
ハンター暦ゼロ年のあなたを雇うとは思えないけど
三人いるわ
あなたの条件で経歴問わず面接で判断っていうの
三人とも身辺警護込むの依頼よ
クラピか×黒い眼×最初の仕事
千耳会から紹介されてきたクラピかというものだ
ようこそいらっしゃいました
こちらへどうぞ
こちらでお待ちください
ねえ あなた アタシとキスしない
知らないの近頃から都会で流行りな挨拶
インスタントラバーっていうの
あいにく都会育ちではなくてね遠慮しておこう
また会ったわね
やはりあなたもハンターでしたね
少し残念前の色のほうが好きだったのに
もう一曲いいかしら
相変わらず綺麗なメロディーねあなたの鼓動
心臓の奏でるメロディーは人によって千差万別
そしてそれは正直なの
言葉よりも雄弁にその人を語ってくれるわ
それではここでもうしばらくお待ちしてください
やれやれと ギリギリに来るとは素人だ
見たところハンター暦ゼロ年だな
よろしくな ルーキーさん
誰だって最初はルーキーさ習うより慣れろな
これからプロの厳しさを身思って味わうことになるのさ
骨の髄までたっぷりとな
ちょっとあんた煩いよお黙り
同感だお前もプロなら黙ってろ
お待たせいたしました
ただいまから契約に関する説明を行います
いいのか お袋の声覚えてないんだろう
うんでもいいんだそれに言ったでしょう
オレの母親はミドさん さあご飯食べて
電脳ページの接続しあけちゃおう
ゴン 止めたテープが勝てに動き出したぞ
これタイマーがついてないよ
凝だ
デッキにオーラが
念念でテープを巻き戻してる
まさか今どこかで
違う念を込めたんだよ十年以上前に念によるタイマーだ
なんで
さあな
今度は録音そうか
消す気だ自分の音声を
駄目だ止められない
コードを抜いてる動いてる
悪いやゴン 壊せ
駄目だ念でガードしてやがる残るでは一つ
念には念を
今度は録音そうか
消す気だ 自分の音声を
駄目だ念でガードしてやがる
ダビング用のテープもやられてる
なんでここまでする必要があったのかな
手掛かりを残したくなかったってことだろうな
音声からでも相当のデーターが取れるから
そうなの
身長 体重 性別 年齢 顔の形あら持病も分かるし
相手の心理状態だって読み取れる
背景の雑音から録音した場所が特定できることもある
でももっと警戒したのはきっと別のことだぜ
念能力だよ
念能力
機械より遥かに優秀な解析が可能な
念能力の持ち主がいても可笑しくないだろう
例えば声を聞いただけで相手の全てが分かる能力とかさ
そっか
手強いな
後二つか指輪はともかく問題はこのロムカードだな
普通の規格より小さいね
これ専用のハードがあるかな
あるんだ
知らねぇのか ジョイステ
ジョイステ
これゲーム機専用のロムカードだよ
ジョイステーションっての
ジョイステ
トイランドにアクセスして
希望商品とこっちの住所を入力すれば
近くの店をいくつかテーターつきて紹介くれるんだ
例えばなるべく安値で買いたいって条件を入れれば
その要求通りの店を探してくれるわけ
ジョイステーションとロムカードを即配希望と
あったラッキー
でもゲームソフトがないと
このロムカードとジョイステーションだけじゃ
ゲームできないんでしょう
タイトルとか何も書かれてないし
どんなゲームか調べられるの
お前本当に珍しい奴だな
ゲームやった事はねぇじゃねぇか
あるよ トリックタワーで
あんなの化石みてぇなもんだろう
やっぱこいつ天然かもな
ご機嫌よ諸君
早速要件に入らせてもらおう
君らがライセンスを持っているかいないかは問わない
要はこちらの望むものを手に入れてくれるかどうかだ
念のために言っておくが
これはお席も綺麗な仕事とはいえない
だから報酬もそれに見合うだけ払う用意がある
悪かねそれだけもらえりゃ御の字だ
ちなみに今回の雇用に定員制限はない
有能な人材は多いほどよい
つまり他人の足を引っ張たり
出し抜いたりする必要はないという事だ
で諸君らが有能かどうかについては
軽いテストを行って判定したいのだから
オークション開催まで後一ヶ月あり
それまでにこれから渡すリストの中から一つ
どれでもいい探してきてくれ
どうぞデーターカードでございます
どうぞ
内容読むから選んで
一人目 拳銃マニア
ミッゼット社のブルS55 シリアルナンバー001求む
二人目 骨董皿収集家口ド社製記念皿
1655年と1657年のもの
三人目 人体収集家
全身刺青皮の昇竜図
女優セーラの毛髪 DNA鑑定書付き
エジプーシャ石を埋葬品のミイラの右手
クルタ族の緋色の眼球エトセトラ
いい趣味してるわ
さてだれにする
三人目を希望する
即決ねいい趣味してるわあなたも
オッケーじゃあ雇用先にアクセスするわね
ノスドラード館 四日後の正午面接時間厳守のこと
千耳会の名でアポイント取ったわ
分かった手間をかけたありがとう
待って一つだけ忠告させて
斡旋主としてではなくアタシ個人として
念を使える者には時間は充分すぎるくらいやるわ
急ぐことも焦ることもないの
チャンスは必ず巡ってくる
その時までプロとして確実な仕事をして信頼を得れるのが
一番の近道なのよ
覚えておいて損もないわ
あなたみたいな人 何人もみてきたから
そう時間は充分あるわ
ありすぎて退屈すら忘れてしまうほどにね
クルタ族の眼球 死後緋色で定着したもの
頭部とセットがベスト 入試難度A
どうした顔色が悪いぜ胸くそが悪くなったのか
このリストはまだ序の口だぜ
所有するだけなら合法なのもだけに限ってる
っと正式に雇ってもらえりゃ
もっとやばいモンを求められるはずだ
危機レベル最大のウイルスを保有している
保護動物のホルマリン漬けとかな
オレの依頼人でこれまで一番いってたやる生まれたての
黙れ私に話にかけるな
プロは無駄口を叩かないんじゃなかったのか
おっとそうだったな
それをクリアーすれば正式に契約1
護衛と収集活動になってもらう
では健闘を祈る
まずは取り入り 信頼を得る
画面越しに話している人物はおそらく依頼人ですらない
それが現在の私と依頼人との距離
この距離を限りなくゼロにする
相手が気を許し 秘密の共有をも求めてくるほどに
コレクターは常に二つのものをほしている
一つはより珍しく貴重なアイテム
もう一つはコレクションを自慢できる仲間
コレクター同士の横の繋がりがあるはずだ
反吐の出る欲望を比べ合うゲス共の交友録
そこからたぐって行くのが蜘蛛に近づく最短の道
必ず手に入れて一網打尽にしてやる
開かんねぜ
肝心なことを伝えていなかった
歓迎の意味もこめて些細かなイベントを用意した
今から正確に六分後
この部屋で諸君らの戦闘能力を
推し量るシミュレーションを実施する
ただしシミュレーションといって
実戦と同じ条件でなければ真価はとえないし
諸君なりも失礼であろう
つまり弱者はここで振り落とされてしまうと言うことだ
永遠にな
これがクリアーできないような人材では
当館の仕事は命がいくつあっても務める者ではないからだ
強いことが雇用の最低条件なのだ
この館から無事で出られるくらい最低な
では諸君 グッドラック
私はこれで失礼します みなさまどうかご無事で
おい ドアどうなってるんだ
あんなもの力づくでこじ開ければいいだろう
やめておけ念で強いるとされてる
全員で負荷をかけてもロープンじゃ無理だ
念牢に閉じ込められた籠の鳥
じたばたしても始まらん
コンクリートが1メートル地上まで5メートルぐらい
タワーショベルで一時間ってとこね
おいお前らどうするつもりだ
残り四分を切った
このまま何もしないでいいのかと言ってるんだ
そうね
じゃあ だれかどの品をハンターするのか決めない
勝ち合っちゃうのもバカくさいし
わるいがオレはもう決まっている
ミイラの右手だ
じゃあ私は一角獣の頭蓋骨にするわ
それは無事に虎口を脱出できてからの話だろう
そういつの言う通りだ
ここではまず全員で策をなり事に対処すべきだと思うの
そうだな
私はセーラの毛髪DNA鑑定書つきにさせてもらおうかな
新米のくせに随分余裕あるじゃないか
余裕があるわけではない
今は何をしないのが最善だと思うだけだ
理由は説明しろ
このオレが納得できるように手短にだ
奇襲をかける時間を予告するバカはいないわ
単純に私達の能力を試したいのなら
いきなり仕掛けてくるはず
そうそしてその六分間という時間の持つ意味が
このシミュレーション最大のトラップだと思う
ただ待つには長く 初対面同士が意見を纏め
協調するには短すぎる時間
生半可なチームプレーほどタチの悪いものはない
信頼のないところに連携は生まれず
変わりに不安と疑念が募ってゆく
疑心暗鬼にとらわれた人間は
実力を出すこともできずに自滅している
ゆえに今の状況段階では集団行動は敢えて避け
各々が自己の能力を最大限に
発揮できるよう行動に備えたほうがいい
これが理由だ
だがなぜそんな回りくどい事しなけりゃならん
個人プレーが必要ならそういえばすむだろう
たぶんどんな状況下においても
的確な判断と行動ができる本物のプロが
雇いたいのだろう
理屈だな
新米にしちゃ上出来だが
何言えば ちーとばかし長すぎる
この中にスパイがいたら思う壺
早い話がそういうこった
どこへ行く
小便だトイレは強いるとされてねぇ
残りは二分 お釣りが来るぜ
後二分 何かが心に引っ掛かっている
なんだこの感じ
シミュレーションと言っても実戦と同じ条件でなければ
こい
下集预告
クラピカ 元気ですか
蜘蛛探した危ないことをしてませんか
次回 hunter x hunter
心音×クラピカ×ダウジング
今度携帯買います メールくれたら嬉しいな