残り二分何かが引っ掛かる
但し シミュレーションと言っても
実戦と同じ条件でなければ
実戦と同じ条件とは
常に不測の事態が発生することを前提として
ならば定められたリミットとは
その確実を保障されないブラフにすぎない
我々は檻の中に監視されているモルモットなのだ
心音 クラピカ ダウジング
おらおらおら
銳三人劍六人
上に剣二人
お前たち殺気を消すのは見事だが
実のとこ腕は大したことねぇぜ
これならば
念を繰り出すまでもねぇ
なるほどなそういうことが分かったぜ
奴らを止めろ 三秒待つ
オーケー 分かったよ
やはり念
殴った感じで分かったぜ
人型のオーラの塊だってことは
だがしかし そいつの念とは見抜けずだ
なぜ分かった
常に人の傍にいてうまくカモフラージュしていた人が
上から観察していると良く分かる
お前だけが攻撃を受けていないことがな
違和感に気付いたきっかけは
二階から現れた攻撃者だ
奴らは俺がシャンデリアに跳び移った後も
お粗末なことに階外は行かず
届かぬ私に向かって剣を振り続けた
恐らくこう命じられたのだろう
一番近い敵を攻撃しろ
単純な命令しか与えられずその攻撃技術も未熟
しかし人間大のオーラの塊を十一体も遠隔操作で
動かすパワーを持つ能力者
これは十中八九
放出系に属する念能力者
駆使するオーラの大きさから考えて
操作可能な限界距離は数メール
つまり能力者はこの部屋の中にいることになる
正解だ俺はシャチモーノ・チーノ
俺も一応ハンターだ
館の主人に雇われている
まあいわば君たちの先輩だ
分かったらこういつを退けてくれねぇか
まあ悪く思わないでくれ
俺もボースに命令されてやったんだ
「殺すつもりで試せって」な
こんなに早くばれるとは思わなかったぜ
まあ君たち四人の力なら館から脱出できるだろう
頑張りな
もう一人ここに混ざってやがるのか
攪乱のつもりで言ったのだろうが
失言だったな
私が他に潜入者がいるかどうかを調べよう
いたなお前がもう一人の潜入者だ
バカか何を根拠に言ってるんだ
ただ鎖が揺れただけーじゃないか
ダウジングってやつよ
だがらそれがどうしたんだ
何の証拠にもならんぞ
恐らく当たってるわ
あなた指さされた時心臓が物凄い音でなったのもの
もし濡れ衣ならじわじわ心臓の音が早く大きくなるのよ
誤解による不安と興奮でね
でもあなた初めが一番大きくて
どんどん音色が静かに落ち着いていった
典型的な嘘つきの旋律なのよ
それとあなたのさっきの言葉本当ね
心音と白目たさが微塵も感じられなかったから
決まりだな
残った五人のうち二人もがお前と言ってる
待て待て待て有り得ないことじゃないだろう
本当は五人のうちに
潜入者がもう二人いるのかもしれないだろう
念能力者なら作業を自在に浮かせて当然だし
心音だってみんなに聞こえたわけじゃない
こいつら二人が潜入者で
口裏を合わせてるんじゃねぇのか
潜入者かどうかは分からないけど
顔見知りだってことは間違えないわね
その二人
残念だったなこれで形勢逆転だ
白状しろ潜入者め
この人とは偶然汽車の中で出会ったに過ぎない
屋敷へのアクセス方法と汽車の本数から考えて
その確率はそれほど低い物ではないだろう
それにも、私たちが潜入者ならば
顔見知りであることを
知られるような間抜けなマネはしないはずだ
しかし兼業を掛けられた者同士の中では
事実を理論的に実証することはまず不可能だ
しょうがねぇ
俺が結論出してやる
俺様が殴った者はみんな燃える
グレイトハイカー
くそったれ燃えがいまいち駄作だぜ
ちなみにこいつは俳句というもので
俺の祖国が誇る文学だ
俺が読み記した句は実現する
説明が終わりここからは本番だ
わが問いに空言人が焼かれ死ぬ
嘘つきが焦熱地獄に落ちるわよって読み替えてもよし
問うぜ あなたは潜入者か
違う
違うわよ
違うわ
あなたは潜入者か
そうだ
さて残るのは一人
心して答えたほうが身のためだ
お前は潜入者か
さあ返答
答えはイエスだ
お見事 ご褒美に教えてやろう
俺はスクワラ 正式なライセンスは持っていないが
操作系に属する能力を持っている
そしてすでにある命令を命じてある
何にどんな命令をしたの
それを教えたら採用試験にならない
俺もプロだ
それだけは拷問されても言わない
インスタントヴァー
あたしも操作系の能力者
あたしに唇を奪われたものはあたしの下僕に変える
ほらほらほら
もっとお踏みくださいませ
「良いざまね親が見たら泣くわよ
ほらほらこれは見ものね
記録しとかなきゃ
なんて恥ずかしいかっこかしら
撮ってるわよ ほらほらもっと脚開いて
さあどんな念を込めたか言ってごらん
言わなきゃ踏むのを止めるわよ
「言います言います止めないで
私めは卑しい卑しい犬使い
なんておっかねぇ
能力だ
危ないところだった
私が念を込めたさまざまな犬が放れた通り
例えばマリジュウスが
なるなる近づいて油断すると
ですから聖ボーナとかブルドルと共に襲い掛かり
今すぐ念をときますので
卑しい私を犬としてお使いくださいませ
こっちこっち
さすが即日配達
ありがとう
本当にありがとうね
これがジョウスデーか
これってもう三世代前のタイプだけどなぁ
いまだに売れてるってすげぇよな
隠れだけゲーがいっぱいあるらしいけど
本当はそれはソフトを入れるんだけど
ここを殻のままにしてルームカードを差し込んで
パワーを入れるとルームカードの中身が分かるんだ
どんなゲームがいくつ入ってるかも分かる
なるほど
さあ鬼が出るか蛇が出るか
入ってるゲームは一つだけだ
でもすげぇ容量だって
一つのゲームで三十ブロック全部使い切ってる
無駄かもしれねぇけど一応データをコピーしとくぜ
グリートエーランドをコピーします
これグリートエーランドっていうゲームなんだ
ねえ知ってる
いいやでもこれでゲーム名も分かったから
トリーランドなどを取り寄せることができるぜ
グリートエーアンド即日配達希望っと
PP
暫くお待ちください ワン
該当軒数はゼロ軒です ワン
条件に合う店がないってことだな
即日配達は諦めてっと
とりあえず売ってる店全部リスアップするか
該当軒数はゼロ軒です ワン
何
どうなってんのかな
トイランドに登録してる店には一つの在庫がない
つまり売り切れ
このゲーム自体市場に出回ってないのかも
そんなことあるの
つまり個人が作ったゲームさ
もともと売りもんじゃないとか
何かの理由で発売禁止になってるとかな
なんかすごそうなゲームね
このゲームをたどって行くとその先に金がいるのか
なんだか面白くなってきたな
ゲーム年鑑を調べて見っか
そこなら今まで出た週販ゲームが全部載ってるからな
あった
あれ
ちゃんと正規のルートで販売されたゲームソフトだ
ハンター専用
ハンティングゲーム
価格は
五五十八億
なんちゅデタラメな値段だ
しかも販売個数百個だぞ
それって少ないの
すげぇ少ねぇよ絶対舐めてる
でもこれで合点がいくこりゃ売り切れるはずだ
制作元に在庫とかないのかな
ほら不良品として返品されたものとか
まあ可能性は低いと思うが
問い合わせてみるか
グリートエーランドですか
少々お待ちください
こちらはもう絶版となっておりまして
再生産の予定はございません
開発は子会社が行ったものですが
既にその会社はなくなっておりまして
だめだ
中古市場にも出回っていねぇよ
持ってる人を探し出して譲ってもらうしかないね
正当な手段で行くと
電脳ネットのオークションサイトに告知して
売ってくれるやつが
名乗り出るのを待つのがセオリーなんだけど
だけどお金はどうするの
闘技場の金二人合わせても八億ちょっと
あと五十億か
とも限らないぜ
個人の取引となると売り手の因縁次第だから
市場価格より高い金を要求されるなんてざらだもん
倍は覚悟しといたほうがいい
百億賃っと
まあダメ元で告知だけしておこうよ
まあアクセースなんて来ねぇと思うけど
グリートエーランド求ム 値段応相談っと
あっという間に一万人も名乗り出てきたぜ
どういうこと
だって百個しかないゲームなんでしょう
そうか
こういつらは金目当てで偽物を見つけようとしているんだ
なんだって五十八億するゲームだからな
でもさ中には本物を持っている人がいるかも
無駄無駄
一万人相手に一つ一つ交渉なんてしてられねぇよ
第一本物か偽物かも俺たちじゃ判断つかねぇし
お手上げだな
うん お手上げか
悔しいなあ
キルア
あいつなら グリートエーランド持ってるかも
ねえ 誰誰がグリードエーランド持ってるの
頼むのすげぇ嫌だけどしょうがないや
ああ梧桐 オレキルア
うん元気元気
でさちょっと豚君呼び出して
嘘つけよあいつが外出するわけねぇじゃん
十秒以内に電話に出ねぇと
てめぇのフィギュアぶち壊すって伝えてよ
なんだよ忙しいのに
もう言っとけど俺の人形に指一本触れたら殺すぞ
冗談だよ兄貴
怒んないでよ怖いなあ
実はさあ兄貴
グリードエーランド
ああ知ってる
お前の口から
そんなレアゲーの名前が出るとは思わなかったな
持ってる
いや持ってない
ほしかったけどさ
通買当時俺五歳だぜ
金なかったし
当時百本限点の商品に
申し込みが二万件以上あったらしいぜ
五十八億ジャエーの現金一括販売のみにも関わらずだぜ
俺も方々手を打って探したんだけど
持ち主さえ特定できなかった
いろんな意味で伝説のゲームだよ
無理無理 止めとけよ
オレでさえ諦めたんだから
兄貴が手も足も出ないで降参してんのか
それは昔の話だよ
今心当たりくらいあるさ
だが労力と金を考えると
そこまでしてほしいゲームでもないってことだよ
その心当たりっての教えてよ
ただじゃやだね
グリードエーランドのメモリーデータと交換ってのどう
ちょっとしたコネでさあ
ルームカードだけ手に入れたんだよ
兄貴ならさあこのデータ解析して
ソフト自体再生できんじゃないの
その話本当なんだろうな
取引で嘘つくほどゾクポケしてねぇよ
分かった心当たりは二つある
ちょっと待った
携帯じゃやばいだろう
安心しろよ
盗聴したってそいつはどうこできるレベルじゃない
一つはハンター専用のサイト
情報量の多さと信頼度はネットでも最高峰だ
ここでなら通常サイトじゃ考えられない
貴重なお宝が行き交ってるらしい
一番可能性が高いところだろう
但し入るにはハンターレッセンスとアドレスがいる
アドレスがルームカードが届き次第教えてやるよ
ああそれでいい
もう一つは
ヨークシンのオークション知ってるか
今年のオークションにそのゲームが数本あるいは
数十本流れるって噂
どうやらある人物が大量に抱え込んでたってる話でさ
まあこっちはカセネタの可能性も大きいぜ
オーケー 分かった
ルームカードはいつもの方法で送る
悪い話の流れでカードのコピーと交換ってことにしちゃった
うん別にいいよ
そのかし二つの有力情報をゲット
まず一つハンター専用のサイトがあるって
ああそうかレッセンスを使うんだね
バカここでやる気か
自宅のパソコンを使ったら住所がばればれになるだろう
ハンターレッセンス狙いの小悪党が
ぞろぞろ島に集まっちまうぞ
あいけねぇ
こういうのは公共のパソコンを使ってやるんだよ
ホテルとか喫茶店とかの
まあ何にしてもアドレスが分かるまで
サイトにアクセスできないけどな
でもう一つは
今度のヨークシンのオークションだ
兄貴ががせかもって言ってたけど
グリードエーランドが何本が競りにかけられるって
いう噂があるって
本当
どうもある人物が大量に抱え込んでるらしいってさ
もしかしてその人物が金
ああそうかもな
最もどっちにしろグリートエーランドを手に入れる為に
莫大な金が必要だ
金、フリックス ヨークシンシティーオークション
キルア
こりゃ行くしかないな
ヨークシンへ
その後グリードエーランドは全く市場に姿を現さず
電脳ネット上で様々な情報だけが取りかう
幻のゲームとなる
富豪バトラシによってゲームソフトとクリアーデータ入りの
ルームカードのセットに
五百億ジェニーという人を高額交渉が掛けられたが
名乗り出るものは一人も現れていない
なおこの交渉は現在も有効である
面白い
俺が伝説に終始符を打ってやる
いよいよヨークシンへ出発 えっとその前に
次回 ハンターハンター
キルア 一攫千金 ハンターサイト
さあ アクセスアクセス