念の使い手から身を守る方法は一つだけ
自分も念の使い手になる事
これが念
誰もが本当は内に秘めているカ
この力を目覚めさせる方法は二つ
ゆっくり起すか 無理矢理起すか
因みにズシはゆっくり起しました
彼は飲み込みが速く努力を惜しまなかったので
スゴイスピードで纏をマスターしました約半年です
それじゃだめだ試合の登録時間に間に合わない
オレ達は零時までに纏を覚えて
ヒソカの念の壁を突破したいんだ
ならば無理矢理起すしかない
それなら間に合うんだな
君達が纏を会得できるかどうかに掛かっています
これから君達に私のオーラを送ります
発と呼ばれる先程のような物です
勿論手加減はしますが
荒っぽい方法である事に変わりはない
オーラを一気に送って君達の体内の精孔を抉じ開けます
精孔
壺みたいなもんか
そうオーラの道路はな経絡点
身体中にいくつもある精孔は
通常閉じており オーラが上手く巡っていません
Σ それに発を入れて挟じ開け
届こうっているオーラを噴出させます
本来なら瞑想や禅など採り入れ
じっくり時間を掛けて開くのですが
天性の才能を持ったズシが三ヶ月掛かったどころを
君達なら一週間或いはもっと速く目覚めるかもしれない
それだけに残念です
不本意の方法しか取れないこの状況がね
分からないねー
無理矢理だろうか
より速く目覚め方がいいに決まってるじゃん
これは外法と呼ばれる裏技です
未熟な者 悪意のある者が行えば死ぬ事だってある
だけどウイングさんは未熟でもないし 悪意もない
でしょう
聴きたいな
なぜ今になって本当の事を教える気になったのか
あのクラスにいるのは全員念の使い手なんです
何も知らぬまま行けば必ず手酷い洗礼を受けます
即ち念に因る攻撃
それも死んでもかまわないと言う悪意に満ちた者です
その攻撃に耐え生き残った者のみがあそこに住んでいます
選ばれた者として
しかしその代償は大きい
だから先に知っておいて欲しいかった
色々と問題を付けて脅かしもしましたが
この方法で確実に目覚めるでしょう
少なくとも君達にはそれだけの素質がある資格も
君達の錬見事でした
上着を脱いで背中を向けてください
すごく熱い
ウイングさんは触ってないのに
ぐんと押さえてるような気がする
この感じ
見えないぶよぶよが皮一枚隔てたところで
纏わり付いてるような
この肌触りを何億倍もやな感じにすると兄貴の念になるのか
行きますよ
今全身の精孔は開かれました
オーラは目に見えるでしょう
湯気だ薬缶から出る蒸気そっくりだ
全身から思いっきりばしってるけどこれってやばくねぇ
このままの勢いでオーラを出す尽くせば
全身疲労で立つ事もできなくなりますよ
やっぱり
いいですか
オーラを体に留めようと念じながら構えてください
目を閉じて自分のイメージし易いポーズで
そしてオーラが血液のように
全身を巡っているよう想像してください
頭のてっぺんから右の肩手足を通りそして左側へ
そしてその流れを次第にゆっくりと
体の周りで揺らいでいるイメージを思い浮かべるのです
何て子供達だ
自然体が最も纏に適している事を教えられずに理解し
一度のアドバイスでマスターするとは
ゆっくり目を開けて
どうな感じですか
温い粘液の中にいるみたい
重さのない服を着ているような
そのイメージを常に持ち続けてください
慣れれば寝ていても纏を使えるようになります
では
今度は敵意を持って君達に念を飛ばします
さっきまでの君達なら今この場にいるだけで辛かったはず
あああんたの酷寒の中裸でって例えた意味よく分かる
無事防げれば彼の壁も破れるでしょう行きます
二百階クラスへようこそ洗礼は受けずに済みそうだね
君がここに来た理由は想像できる
ここで鍛えてから僕と戦うつもりだったんだろ
そっちから現れるとは思わなかったよ手間が省けだ
纏を覚えたくらいでいい気になるなよ念は奥が深い
はっきり言って今の君と戦う気は全くない
だがこのクラスで一度でも勝つ事ができたら
相手になろう
行こうああ
念と言う物はこんなに容易く習得できる物なのか
いやあの子らが特別なのだそれは素晴らしい事ではある
が私には何か恐ろしい
新入りか
彼ら使えるみたいだね
ようこそ二百階クラスへ
こちらに登録の署名をお願いします
はい
早速参戦の申し込みもなさいますか
このクラスには九十日時間の戦闘準備時間があって
その間でご希望の日に戦っていただけるシステムなのです
勿論毎日でも結構ですし
期間内ぎりぎりまで戦わなくても問題ありません
一度戦闘を行えばまだ九十日の準備時間が与えられます
但し期間内に戦闘が行われませんと
そく失格となり登録が抹消されてしまいますので
ご注意ください
一度って事はこのクラスは何回も戦うの
このクラスをクリアーするには十勝が必要となります
しかしその前に四敗してしまいますとこれまた失格
そして晴れて十勝しますと
フロアマスターに挑戦する事ができます
フロアマスター
フロアマスターとは二十一名の最高位闘士の事
二百三十階から二百五十階までの各フロアを
其々たった一人の当主が占有しています
もうお分かりですね
フロアマスターに挑戦して勝てば
その瞬間からあなたがその階の支配者
即ち フロアマスターになれるのです
そんだけ
勿論違いますとも フロアマスターになれば何と
二年に一度最上階で開かれる格闘技の祭典
バトルオリンピアに出場する権利が与えられるのです
スーゴーイー
無反応
そんな事よりさ最上階にはほかに何かないの
そそんな事
バトルオリンピアで優勝すれば最上階が自分の家になるのよ
世界で最も高い私邸と呼ばれとーっても名誉な事なの
宅高く千メートルのペントハウスよ スゴイー
キルアんちの方が高くない
うん オレんち標高三千七百メートルだもん
どうする オレ秘密分かったし
もう最上階まで行かなくても良いや
とりあえずオレもここでヒソカと戦えればそれでいい
あのね副賞としてお宝もたくさんもらえるのよ
宝も小売りだしな
要らないよね
あんた達一体何にしに来たの
じゃあ おまえはここで一勝しなきゃ
でも眼鏡兄さんに注意されたしすぐには参加しないだろ
ううんやる
今までの相手とどれだけ違うのか早く知りたいんだ
それには試合をやって見るのが一番だからね
じゃあ こっちらの申し込む用紙にもお書きください
何か用
いやオレ達も申し込みをしたいから並んでいるだけさ
ゴン こいつらおまえと同じ日に戦いたいらしいぜ
オレ何時でもオッケーです
だってさ
元気がいい坊やだな
これがお二人のお部屋のキーです
あの三人 二百階クラスの闘士なんだ
ああ きっと新入り狙い専門で
楽に勝ち星を嫁せごうって連中だよ
豪華な部屋だねさすが二百階クラスは違うね
おい ゴン
戦闘日決定 三月十一日 午後三時スタート
早っ十一日つーたら明日じゃねぇか
明日は勝てないでもいいんだ
早く自感してみたいんだこの力でどうな事ができるのか
さあ今日は注目の一戦です
破竹の勢いで勝ち上がって参りましたゴン選手が速くも登場
対する気の選手はここまで五戦して四勝一敗と
T 高戦績を残しています
いいですかゴン君 キルア君
纏によって防御力が上がると言っても
殴られれば痛いしけがもします
相手が遥かに強い念の使い手ならば
君達の纏を軽々と突き破って致命傷を与える事が可能です
ですがら戦うのは二ヶ月我慢してください
その間にできる限りの事は教えましょう
ごめん ウイングさん どうしても今戦ってみたいんだ
ゴンさん ファイトっすー
始め
坊主 初戦がオレでよかったな
オレが非力だから死ぬ事は無かろう
出ました ギド選手の舞闘コマ
十個のコマを自在に操り敵を攻撃すると言う
彼特技のスタイルです
行くぞ戦いのワルツ 戦闘円舞曲
クリーンヒット
非力だなんてとんでもない
あんな小さなコマなのに
ハンマーでぶん殴られたような衝撃だぞ
念を込められたコマは何時間でも回り続けおまえを襲う
複雑に舞い飛ぶコマの動きはオレでも予測不能
コマの動きを見切るんだ
よしこれで
クレーンヒット
またしても背後からコマが直撃
四方八方から攻めてくる舞闘コマに
ゴン選手初めて味わう大ピンチ
クリーンアンドダウン ポイントツー
ギド選手速くも合計のポイント獲得 ゴン選手やっぱい
やれるか
もちろん
数が多すぎでコマの動きを見切れない どうする
舞闘コマすごいっす
師範代あれも念を使っているっすか
ええ あれは発の一種
物質にオーラを送り込んでいるのです
念のパッワを使うと
その物質が本来持つ働きや動きをより強力にできるんです
じゃあ念ってガソリンや電池みたいに
パッワの源にもなるんっすね
あの小さなコマならある程度の念の使い手であれば
数時間ぐらいまわし続けるのは比較的簡単です
しかしあのギドはそれに加えて
別の強力な念をコマに送り込んだはず
別の念っすか
ただコマを回すだけの念では
あれ程の攻撃力を持たせる事はできないからです
そしてそれができるのは
彼がコマに対して強い思い入れを持っているから
破調の合うものに対して
ものはより強い働きで答えてくれるものなのです
目で全部を追うとしてもだめだ気配で感じとらなきゃ
コマに念が込められている
その気配を
動きを感じ取るんだ
分かる
やっぱい纏が消え掛かってる
直擊
堪らず場外へエスケープってか弾き出されだ
ゴン選手なすすべなし
これでポイントは6-0とギドの選手が圧倒
さあ後が無くなってきたぞゴン選手
だめだ気配を読むのに集中すると
自分の纏が降ろそうかになって解けてしまう
弾かれてコマが外に
でもオレを襲ってくるわけじゃない
どうした試合続行するかねそれとも
ちょっと黙ってて今考えてるから
なっカウント10以内に戻らなければ負けとするよ
あれ コマの念にはそれ程やな感じがしない
ほかのコマは跳んでバラバラに動いてる
スリー
ところどことでぶつかりやって
もしかしてコマは
オレだけを狙って襲ってくるわけじゃないのかな
フォー
おじさんはなんで場外にいるの
リングにいたら私まで攻撃されてろがらだ
フアイフ
ファイフ
やっぱりこれはコマ相撲と同じなんだ
師範代別の念ってなんっすか
複雑な機械でも生き物でもないただのコマに
コードな命令は与えるのは不可能です
恐らくギドが命じたのは
「邪魔ものを弾き飛ばせ」
勿論 コマが邪魔ものを認識できるわけではなく
リング内で偶然ぶつかったものを弾き飛ばすだけ
オレだけ目がけてくるわけじゃないなら エイト
コマ自体はそなに怖かる事はない ナイン
コマよりも本人を攻撃だ
無駄だね
出たぁー ギド選手攻防一体の必殺奥義 竜巻コマ
ゴン選手に強烈なカウンター
スリーポイント
ジャージはクリティカルとダウンを宣言
これで堂々9ポイント これで本当に本当の賭けっぷち
自らコマと化し身を守りながら攻撃は舞闘コマに任せる
地味だか確実にポイントを稼げる戦い方ってやつさ
ゴン 攻撃しないでほっとけ
そのうちそいつ目を回すぞ
素人考えだな 小僧
訓練次第でそんな問題は解決できるのさ
考えても見ろ 一流のエイススケート
誰だよ テメェは
どうしたらいい ほかに今のオレはなにができる
師範代
倒す方法はいくつがあります 理論上はね
しかしゴン君はまだ錬を覚えていない
どれだけ速く大量のオーラを生み出し
それを固化できに攻撃力に換えて相手にぶつけるか
それを体得するには
果てない修行とより多くの実戦を積むしかない
ギドと戦うのは五年早い
彼もそれを通感してるはず
どうすればもっと戦っていられる
あとワンポイント取られたら終わり
でもまだ戦っていたい
今のオレにできる事 それは
ゴン
纏を解いたなんて無茶な事を
それにただ解いただけじゃない
師範代 あれは
絶です
絶ってそれはやっぱいっす 自らの気配を絶つ技
精孔が閉じてオーラも完全に消えるっす
でもリング場で気配を消しても意味ないっす
何より相手の念に対する防御力が完全になくなるっす
なんでコンさんに絶を教えたんっすか 師範代
絶を教えていない私以外の誰かから
いや恐らく
動物が獲物を捕らえるために自然と身に着けるように
そ言う暮らしをして来たのかあの子は
すごい資質を持ているわけだ
だがなぜ今この状況で
バッカ野郎 ウイングが言ってただろ
念の攻撃を無防備で受けちまったら
生身の体は一溜りもないんだぞ
分かってる
でも複雑なコマの動きを
気配だけを頼りに感じ取る為には
全神経を集中させなきゃ
今のオレは纏に気を取られてる余裕はないんだ
まさか初めから勝気はない
あの子は命掛けて修行をしているのか
命がいらぬか
ならば望み通り くたばればいい
なんとお試合初めてゴン選手が舞闘コマの攻撃を回避
「さあこれが反撃開始の序章となるか
感じる
動きが分かる
今のオレにできる事
これでまだ戦える
ウイングさんとの約束破ってげげ修行禁止って
厳しいぃー
厳しいい一
次回 ハンターハンター
二ヶ月お休み念には念を
キルア 付き合わせてごめん