この部屋で50時間過ごしてもらえば
先に進めるドアが開く
待っていたまえ
ここで50時間かすまねぇ
気にするな
残り時間内にわれわれが下まで
たどり着けばいいだけの事だ
そうだよまだ失格になったわけじゃないし大丈夫だよ
まぁどっかのおっさんが足を引っ張らなきゃな
分かってるよ
残り9時間を切った行こう
3人 5人 最後の選択
やったぜ兄貴 ついにトリックタワーをクリヤーしたぜ
当然だろう オレ達が3次試験ぐらいで落ちて堪るかよ
今頃やっと来てはしゃいでんじゃねぇよ ヤモリ三兄弟
半蔵 ヤモリじゃねぇ アモリ三兄弟だ
兄貴もうこんなにいるぜ
ふん時間内に着きやいいのさ
ちなみに オレは所要時間32時間45分
32時間
おまえが第一号か
てっきりそう思ってたら既に先客がいたぜ
ヒソカ
奴か
あの坊や少しは見込みがあると思ったけど
僕のメガネ違いだったのかも
うわーッは結構これ面白いね
ああ 阿呆か何でこっち選ぶんだよ
急ぐんだろう 同感だ
なにー おまえらー
くそっ一一体いつになったら出口に辿り着くんだい
オレ達今何階まで降りてきたんだ
本当に降りてりゃいいじゃだな
どういう意味だい
だからよ何かのトリックで実は上ってたりしてよ
また逆元に行ってるのも考えられるぜ
テメェ
残り1時間 残り1時間
みんな急ごう
この扉は開けるか開けないか
開けるに決まってるじゃねぇかよ
いい加減にしろよ
テメェの嫌がらせにや心底うんざりしてんだこっちはよ
ちょっと待ってオレは○を押したぜ。
うそつきやがれ テメェしかいねぇだろうか
違うよ
レオリオごめん
オレが間違って×を押しちゃったんだよ
V なんでそうかよ
V 待ってよ
きっちり謝ってもらおうか今のは納得できないからな
元々テメェが疑われるようなマネしてきたからだろう
別に謝る義理はねぇな
まるでオレだけが脚を引っ張ってる
みたいな口を聞くじゃねぇか
誰のせいで50時間も足止めさせられたと思ってるんだ
致命的なミスをしたのはおまえさんのほうだぜ
何だと
レオリオ
おいおい オレは本当の事を言っただけだろう
W 16
なあ確かになだが我慢ならねぇ
やめなよ二人とも今はとにかく前に進む事を考えようよ
ゴンの言う通りだぜ
どうやら出口が近いぜ
やっと全員例の部屋に入りやしだぜ
それじゃ後1時間楽しませてもらおうか
テスト生諸君ここが多数決の道最後の分岐点だ
長かった多数決もこれで最後になるが
同然ここでもどちらかの扉を選んでもらおう
選ぶ道は二つ
五人で行ける長く困難な道
三人しか行けないが短く簡単な道どちらかだ
長く困難な道なら○短く簡単な道なら×を押せ
×の場合壁の手錠に二人が繋がれた時点で扉が開く
なおその二人は時間切りまでここを動く事はできない
因みに○の方はどんなに早くても攻略に45時間はかかる
×ならおよそ3分でゴールに着ける
さあ○か×か多数決で決めろ
ここまでともに苦労をして切り抜けて来た仲だ
やつらは仲間意識が生まれていたとしても不思議はない
だが ○を選べば結果は目に見えている
さあどうする
そう来たか
レオリオ
さて先に言っておくぜ オレは×を押す
そしてここに残される側になる気もねえ
どんな方法であろうと3人の中に残るつもりだ
試験官も準備のいいこった
古今東西の有りとあらゆる武器を揃えてくれてやがる
戦ってでも残る3人枠を決めろって事か
オレは○を押すよ
やっぱりせっかくここまで来たんだから
5人で通過したい
ゴン
▲一かばちかの可能性でもオレはそっちにかけたい
おいおい 残り時間は1時間もないんだぜ
短い道を選ぶしかねぇだろう普通
後はどうやって3人をきめるかだけど
オレはゲームを止めるつもりはないし
誰も降りないなら戦うしかないね
404 でも キルア
404 待ってよ
もしかしたらこれは罠かもしれないぜ
考えても見ろうよ
短く簡単な道だなんていかにもうそっくせぇじゃねぇか
よく言うだろう 甘い言葉にや裏があるってな
おまえが言うとリアルだな
何だと
テメェの考えがみえみえだぜ
×を選んで二人というと残されるとすれば
まず一人はお前で確定だからな
それだけや避けないんだろうどうやら図星みてぇだな
じゃあ後一人は誰になるのかな
確かに戦いなればオレに勝ち目はねぇ
残されるのもオレだろう
だがもう一人は誰だ
ゴンか クラピカか キルアか
確かゴンとクラピカとは試験以前からの仲間だから
外すとすりゃキルアか
でもそううまく行くかな何しろあいつはぞるディック
懲りねぇ奴だなその口使えねぇようにしてやろうか
だめだよ
ゴン 何でかまうんだこの奴
オレどうしてもみんなで通過したい
だから一人でもかけちゃだめなんだ
まだそんな事言ってんのか
ほかにどんな道があるって言うんだ
だからみんなでそれを考えようよ
クラピカ おまえは
私は○だ
ゴンの言う通り何かほかに手があるかもしれない
そうかとなるとオレとキルアが×でゴンとクラピカが○
二対三で か
ちょっと待ってくれ
オレ降りるわ
で×を押させてもおうぜ
これで短い道に決まりだな
間に合ったぜ
死んでる
バカな奴ぜ死んで合格よりも
生きて再挑戦すればいいのによ
おい一体何を企んでやがる
最初の口ぶりは○だったくせによ
どういう裏があるんだい
裏も表もねぇよ単純な損得感情ってやつさ
なに
残り時間から言って○は選べない
だが×を選べば間違いなくオレが残される
つまりどっちにしたって
オレのハンター試験はここでおしまいさ
だったらわざわざ痛い思いなんかしたくねぇからな
ここで降りて来年の新人潰しに備えるさ
じゃなあ来年会おうぜ
けっだれが
どうするゴン
もう45分を切った×しかねぇ
いやだ
おまえこの頃に及んでまた
「絶対何かいい手があるはずなんだ
何か
ゴン一体にほかにどんな手があるって言うんだ
もう×の道しかねぇんだぞ
いやーほかに何かあるよ
こんなところで同士討ちはいやだ
バカヤロォー忘れてたのか二択の町っての事を
今がその選択の時なんだよ
考えれば必ず道はあるよ
まだ言ってやがるおいおい 何やってんだおまえら
始めやがったそうやって思いっきり争って殺し合えば
その分はこっちには好都合だぜ
いい加減にしないか二人とも
こうしていた間にも確実に時間は過ぎているんだぞ
それにこれは多数決の道だ決まった以上従うしかない
それじゃ
もちろん私も従うつもりだし戦うしかないなら戦う
ただし
同士討ちを期待して
その隙に乗じようなどとしても無駄だ
つまり漁夫の利を得ようなんて作戦は通じない
少なくともそんな事はこの私が許さない
な何言ってんだい クラピカ
そりゃバレるよ おっさん その下手くそな芝居じゃさ
ちゃんと手錠をはめなよ
てテメェ 0
手錠をはめたふりをして我々の争いを誘い
戦いの果てに傷ついた者を襲って自分は合格する
そんな考えは捨てる事だ
こうなったら仕方ねぇ
ふざけやがって相手になるぜ
なかなかやるじゃねぇか万年落第生
そうだやれやれ血を流す 本性を剥き出してやちまえ
おいおいどうした何をビビってんのかよ
ささとやっちまえよ
二人とも止めるんだ今そんな場合じゃない
悪いがクラピカ オレはもう我慢できねぇ
こいつだけはここに置いて行くぜ
止めるんだ トンパ
いやだねやっとここまで来たっていうのによ
いまさら誰が諦めるか
この先ももっともっとおまえ達ルーキーが
苦しみ脱落していくのをこの目で見てやるのさ
そのためにはどんな手を使ってでも通過してみせるぜ
上等
ストップー
退けゴン さもないとおまえも
合格したい気持ちはみんな同じなんだ
だったらみんなで一緒に行こう
うるせぇー もうガキのゴタゴタたくさんだ
オレ5人で通過できる方法を思いついたんだ
オレを騙しそうだってそうは
トンパさんも合格したいならオレを信じて
絶対に大丈夫だから
本当に大丈夫なんだろうな
残り時間は40分を切った
どうするんだい
これさ
はーそうか
ゴン レオリオ
その斧でゴンみたいにやるんだ
道がなければ作るのさ
あの野郎反則だ所長すぐに止めさせましょう
そうだ早くしないと
いいや
面白い 面白い奴だこんな方法があったとはな
所長
残り15分きるぞ
やったやったよトンパさん
やった間に合った
いやそう喜んでばかりいられないぞ
残り3分をきっている
そういや×のほうはゴールまで
約3分で着くっていったな
おい それじゃ間に合わねぇじゃねぇかい
いやいゴンおまえが大丈夫だって言うから
を押したんだぞ
止さないか 急げばまだ間に合うかもしれない
気休めは止してくれあっもうだめだちくしょうー
せっかくここまでここまで来たっていうのによー
残り時間一分
来たね
すげえじゃんよく思いついたなゴン
道がスビーダーになってるからさ
これなら間に合うかなって思って
しかしバランスを取るのは大変だ
よくコースが分かるな
鯨島の夜の森はもっと暗かったや
残り時間30秒をきった
よーし行けー
壊れたか
タイムアップ
長く困難な道から入って制限時間内に壁を壊
短く簡単な道選って確かにこれなら5人で脱出できるな
けど所長あんなのありすか
そうですよ壁を壊すなんて
あのコゾウが壊したのは単なる壁じゃなく
常識という壁を打ち壊したんだ
やってくれるじゃないか
まったくいちかばちかだったな手が豆だらけだぞ
ホントぎりぎりだったね
しかしよく気がづいたな
トンパさんが床を壊すのを見て思いついたんだ
あれを使えば壁に穴は空ける事ができるかもって
おいゴンさっきのせいでローラーぼこぼこじゃねぇか
どうしてくれんだよ
ごめんキルア
いや許さない
あの極限の精神状態で二択を迫られてなお
それを打ち壊し アクシデントにも対応する発想ができる
ゴン そこがおまえのすごいところだ
諸君 トリックタワー脱出 おめでとう
わたしがブラックリストハンター圏
三次試験官のリッポだ
さて早速だが諸君には
これに乗ってもらう
いきなり次の試験会場に連れて行かれのかよ
いいじゃん飛行船に乗れるんだよ
いいじゃんっておまえ
リッポさん さようなら
サヨナラは早いんじゃないかな
突然南の島で三日間の休暇
キルア 釣りに行こうよ
次回 ハンターハンター
お宝思い出 ホテルの小部屋
ベッドで寝れる