キルア 一攫千金 ハンターサイト
じゃあ おばあちゃん ミトさん行ってくるね
せっかく帰ってきたと思ったらあっという間だったね
二人とも忘れ物はないわね
何度聞けば気が済むんだよ ガキじゃねぇんだからさ
あらだったら毎朝起こしてもらう人は
子供じゃないのかしら
ゴン 手紙を送れよ 楽しみに待ってるからね
うん 手紙じゃなくてメールにすれば
そのほうが簡単で確実じゃん
手紙じゃなきゃダメ味気ないでしょう
キルアも書くのよ
えっ俺も
ええ
手紙か俺手紙なんて脅迫状ぐらいしか書いたことねぇしな
うまく書けっかな
じょ冗談だよ冗談
あっ思い出した他にも書いたものあったわ
不幸の手紙 ゾルティック版
キルアはブラックジョークにはまってるんだよね
ねえ キルア
ああああ受けた
すまないね 都会の冗談は分からなくてね
とにかく手紙忘れないこと
はい
それともう一つ キルア
ゴンと一緒にまたこのうちにいらっしゃい
私も母さんもいつもあなたたちを待ってるから
約束よ
うん
じゃあねえ ミトさん おばあちゃん
いってらっしゃい
気をつけるんだよ
絶対にまた来るからそのときよろしく
分かったわ
試験を受けに行ったときとはまるで別人だよ
たくましくなったね
うん本当に
行ってきます
来た
来たぜ兄貴からのアドレスだ
伝書鳩じゃなくて伝書鷲
アドレスさえ分かれば
あんた専用サイトにアクセスできるぜ
そこでグリードアイランドについて
ああいったいどんな秘密が隠されてるんだろうな
とにかくアクセスして見よぜ
出たぜ
こいつがハンター専用サイトか
ゴン ライセンスナンバーとハンターライセンスを
ええこんなんなってるんだ
一人ひとりが何かの役割があるはずだ
いろいろカーソル合わせてみな
オッケー
仲間を探してるなら 相談に乗るぜ
こいつはグループ屋
伝言なら受けるぜ
こいつは伝言番
そのバーテンダーに変わせてやってみな
どんな情報がお望みだ
こいつだ
すごい量だな
ゲームの項目を
出た
グリードアイランド
パレレココいいネタ 頼むぜ
いいネタ 頼むぜ
グリードアイランドか
二千万いただくぜ
情報提供料として二千万必要です よろしいですか
はい いいえ
さすがにただじゃ教えてくれねぇな
でもこの額ならしかたねぇか
だね五十八億のゲームだし
なんか 金銭感覚麻痺してきそう
オッケーそれじゃあよく聞きな
グリードアイランドはずばり 念能力者が作ったゲームだ
製作者の真の目的は不明
特質系の能力者らしくどうも複数のようだ
そいつらは百本のゲームソフト全てに念を込めた
ゲームをスタートすると念が発動
プレイヤーをゲームの中に引きずり込む
プレイヤーがゲームの中で生きている限り
ゲーム機はたとえコンセント抜いても動き続ける
それはつまり死ねばとまるということだ
戻る方法はセーブポイントを見つけることらしいが
いったいどこにあるか分からない
匿名を条件に所有者の一人が証言してくれた
このゲームは念能力者以外プレイできないゲームだ
私は五十名のハンターを雇い ゲームのクリアを試みた
そのうち三名はライセンスを持つプロのハンターだったが
帰ってきたものはいなかった
だれ一人
本当かな
ハンターサイトの情報だぜ
まず間違いない
このグリードアイランドは
ヨークシンシティで開かれるオークションには
現在までに七本が競売申請登録されている模様
最低落札価格は
89億ジェニー
やっぱ上がってんよ 30億も
どうしよう
幻のゲームとされているグリードアイランドだが
それは一般人でレベルでの話
公の競売にも姿を見せられていたことから
探すという意味での難易度はもっとも易しいエッチ
金額面を考慮に入れ総合は
易しいジーってところだな
俺の情報は以上だ
じゃ頑張ってくれ ハンター諸君
面白いじゃん
絶対手に入れてやろうぜ
キルア オークションって俺たちも参加できるのかな
見ただろう 最低でも89億
俺らの入り込む余地ねぇよ
いや買うほうじゃなくて売るほうでだよ
そうか
俺たちも何かお宝を探して競売に出すんだ
うまく行けば
俺たち闘技場で稼いだ8億あるし
よしそれを元手に増やせるだけ増やしてみるか
うん
さあ お宝探して行くか
まずは一般ネットのフリーマーケットとオークションサイトだ
そこで掘り出しものを見つけよう
レベルG
この程度の品を入手できないようじゃ
探せっこないってことだよね ジン
ゴン いい物が見つかった
今からそっちに送る
オッケー
いいか 買値の50パー割るようだったら
こっちに戻せ
分かった
あら
何て綺麗なメロディー
今のあなたの心音は
小鳥のさえずりや 小川のせせらぎと一つになっているわ
あら 音色が変わった
初めて会ったときと同じメロディー
清らかだけどとても冷たいせせらぎのような
意外と御喋りだなあなたは
そう
忠告ではないが
あんまり喋りすぎるのはどうかと思う
言動からはあらゆる情報を読み取られてしまうからな
そうね
でも言葉ぐらい当てにならないものもないと思う
他人だけじゃなく
時には自分自身さえ偽ってしまえるほどに
その真偽を見抜くのはとても難しいもの
それに比べたら心音はとても正直よ
私もあなたもね
でもおしゃべりもときには必要よ
話すことで心の負担が軽くなることもあるし
時と場合と相手によるってことかしら
ではお前たちが探し出してきたものを見せてもらおうか
えらそうな物言いだな
もう一度あたしの奴隷になりたい
いや俺はその
私はこれだ
名女優セーラの毛髪
DNA鑑定書付き
あら相変わらずクールね
よし他のものを出してくれ
暗殺された独裁者 シャーマン将軍の脳細胞よ
エジプーシャ石墓埋蔵品のミイラの右腕
一角獣の頭蓋骨
ほうどれも本物か
見事なもんだ
オーケー それでは早速確認させてもらおう
上がってきたまえ諸君
お持ちしました
確認するなら はなっから出てこいっつうんだよ
何だあの頬に入ったたて筋は
オッケー ボスのところへお持ちしろ
ヴェーゼ
バショウ
センリツ
クラピカ
先日のテスト そして今日の品々
諸君らの働きは俺の納得の行くものだった
オッケー 四人とも正式に採用だ
俺が護衛団リーダーのダルツォルネ よろしく
さて諸君についてもらう任務だが
それはヨークシンまでのボスのガード
無事にボスをホテルの部屋まで送ることだ
詳細を説明しよう
来な諸君
ここからヨークシン郊外のリンゴーン空港まで
専用飛行船で行く
移動時間約35時間
そこからホテルまでは専用車を使う
移動時間約90分
諸君ら四人はフオーメーションの一番外を囲むことになる
何か質問は
ボスを狙う人物の心当たりは
答える価値のない愚問だな
まありすぎで答えきれないと言っておこう
ボスは黒社会の要人だ
恨んでる人間は売るほどいる
分かっていないようなので言い直そう
要は実際に行動を起こすかもしれない人物の心当たりだ
敵が絞れれば
動機 性格 環境が分かり対策が立つ
対策があればボスの護衛も安全度が増すだろう
分かってねぇのはテメエだ
俺たちは誰がいつどこからどんな方法
どう襲いかかってきてもボスを守る
それだけは頭に叩き込んでおけばいいんだ
敵の姿を勝手に想像するな
近づくもの全てが敵だ
残りいくら
L8
二人合わせて1084万ジェニー
くそっあのジジ
まんまと騙されたぜ
最初の壷は二倍で売れたのにね
今考えりゃそれが罠だったんだよ
小金をもうけさせて信用させてから大金をせしめる
結果39億の赤字
詐欺の常套手段だもんな
だから信用できる公共サイトだけにしようって言ったじゃん
んなもん 8時間やってもうけがたっだ985ジェニーだぞ
80億を稼ぐらい何百年かかるんだよ
減るよりいいでしょう
十分な予備知識もなく画面のみで判断するのは危険だワン
高い買い物なら尚更だ ワン
控えたほうがいい ワンワン
やるか
おう
よーし 勝負だ
おい やってやら
オークションまでの残り二週間
どっちがいっぱいお金を稼げるか
ああ残りの半分ずつから始めて
8月31日夜9時の時点で多いのほうの勝ち
おもしれえもし負けたら
勝ったほうの言うことを一つ何でもやる
乗ったぜ完膚なきまでに負かしたら
位置について
よい
仲良くやってるかね
心配要らないわよ
二人とも結構しっかりしてるから
それもそうだね
ミトちゃんお変わり
あはい
元金492万目標50億
いや 100億となりゃやっぱこれしかないでしょう
未成年者立ち入り禁止
よく言われるんだよな 俺童顔だから
でもさ こう見えてもハタチなのよ俺
いや童顔だとさ いろいろ面倒で
ウソじゃねぇよ見てみろこの身分証
分かったか
ミルキのやつこんなもんに
50万を取りやがって
NARUTO 99,000-10:12:42
よしこれでオッケー
後はこれを別のサイトで売ればま
110,000-10:58:00
10:クリ
CONTA 110,000-10:58:00
商品ナンバー89番 ある売るさに決まりました
そうか
締め切り間際ぎりぎりまで待たないでやられちゃうんだ
よしだんだん分かってきたぞ
さあ次の品物だ
チクショウ
何でだよ プログラムは完璧 トレースしたはずだ
なのにどうしてイベントが一つも発生しない
キャラが建物を素通りしちまうし
俺はちゃんとやったはずだぞ
つ
まさか キルアのやつ俺を騙したのか
いやない あいつに偽ゲームを作る技術はないし
取引でへたを打つほどバカじゃないだろう
あいつも騙されてこのカードを手に入れたか
または本物かだ
本物だとしたらなぜ再生しない
ハンター専用のゲームだからか
チクショウ
こうなったらハンターサイトに侵入して
いや駄目だ危険すぎる
イルミ兄がいれば取引できるのに
知りたい
いくら払ってでも秘密を暴いてやる
預金残高127億か
確実に競り落とすには倍は必要だな
親父取引だ
十五人ほどやるから 150億ジェニー貸してくれ
当船はリンゴーン空港へ向け 自動航行します
到着はオークション三日前か
十歳ぐらいだったかな
最後に外出したなんて
ヨークシンに来るかな彼
多分来るだろうな
蜘蛛の話をしたときのあの表情
それにあの目
ぞくっとするようないい目だった
君とは仲良くしておきたいんだよね
この先の
蜘蛛のことで
いよいよ明日はヨークシンか
あれ
これは
まさか本物の
ああ本物の人間だ
やつはかつての仕事仲間だった
だが愚かにも俺の教えを守らず
敵の偽情報に踊らされ
勝手に敵に想像し行動した
結果 チームはおろか ボスを危険に晒した
従って処分した
諸君ら四人は彼の代わりだ
新入りを連れてきた
はい
どうぞお待ちしていました
こちらへ
紹介しよう
諸君らがガードする我々のボス
ネオン様だ
女
の子
九月一日 ヨークシンシティ
私はこの日を待っていた
次回 ハンターハンター
蜘蛛 ヨークシン 全員集合
やつらは必ず