ヌメーレ湿原 通称詐欺師の塒
第二次試験会場へはここを通っていかねばなりません
ここの生き物はありとあらゆる方法で獲物を欺き
捕食しようとします
詐欺師の塒と呼ばれる由縁です
十分注意して着いてきてください
騙されると死にますよ
可笑しいな事言うぜ
騙されるのは分かってで引っ掛かるわけねぇだろが
嘘だそいつは偽者だ
試験官じゃない オレが本当の試験官だ
偽者どういう事だい
じゃあそこにいるのはいったい
奇術師 ほほえみ猛獸注意
偽者だと
どういう事だ
どっちが本物の試験官なんだ
偽者
いけない皆動揺している
あの苛酷な地下道のマラソンで神経が高ぶってるせいか
おいおっさん
証拠あるんだろうなあっちが偽者だって言う証拠が
こいつを見ろ
何だありゃ魔獣か
おおい あの顔試験官そっくりじゃねぇか
そうだこいつはヌメーレ湿原に生息する人面猿
人に化けて言葉巧みに人間を騙し罠に嵌める
そいつはこの人面猿の仲間だ
おまえ達試験者を皆殺しにして食うつもりだぞ
何言われてみれば確かにそんな気もするが
どうりで
あの地下道での走り人間離れしてると思ったんだよ
集団心理
皆が最初の難関を潜り抜けた事で
一つの場が形成させてしまっている
その場の空気に流されたら真面な判断が下せなくなるぞ
これってやっぱりハンター試験なのかな
試験
いいぞゴン
水を注されたおかげで一気に場の空気が変わった
ゴンおまえなら分かるんじゃねぇか例の野生児な身の勘でよ
ううん全然
全全然っておまえ
匂いがしないもんすっごくうまく化けてると思うよ
さようでございますか
見極める方法ならある
本物の試験官なら
ハンターのライセンスカードを持ってるはず
ライセンスカード
ハンターの適性を見る事ができるのはハンターだけさ
と言う事はあの人ハンターなの
すっげぇー
カードはそいつに盗まれた
不意打ちされて何もかもだ
なるほど
それじゃどっちがカード持っていても証拠にはならねぇ
なるほどなるほど
な何しやがる
こうするほうが速いでしょう
これで決定そっちが本物だね試験官さん
僕達が目指すハンターともあろう者が
あの程度の攻撃を躲せないはずがないもの
ほめ言葉として取っておきましょう
しかし次からは試験官への暴行はいかなる理由があろうとも
すべて反逆行為と見なし資格としますよろしいですね
はいはい
わざとらしい
ハンターともあろう者が人面猿こどきに騙されるはずがない
やつがライセンスカードを取られたと言った時点で
偽者だという事は分かっていた
へ一気づかなかった
なのにあのヒソカという男は
敢えて試験官まで攻撃したんだ
おい、何時まで見てるんだ
悲しむ事はありません
こうした命を賭けて騙しあいは彼らにとっては
まさに日常茶飯事です
食うか食われるかそれがこの湿原の規定です
それでは参りましょうか二次試験会場へ
またマラソンの始まりかよ
チェ気をつけろよ
この泥濘体力を奪われる
霧だゴン もっど前に行こう
うん 試験官を見失ったら大変だもんね
そんな事より ヒソカから離れたほうがいい
あいつ人を殺したくてうずうずしてるから
この霧に乗じてかなりやるよ
何でそんな事分かるのかって顔してるね
匂いだよ匂い
あー あいつとオレは同類だから
そんなふうには感じないけど
それはオレがあの猿みたいにうまく化けて
猫をかぶってるからだよ まぁそのうち分かるさ
クラピカー レイオリオー
キルアが前に来たほうがいいってさ
ドアホー いけるならとっくに行っとるわい
そこを何とか頑張ってきなよ
無理っだっちゅうの
緊張感のかけらまりゃしない
霧が濃くなってきた
チッ これじゃ前のヤツまで見えなくなっちまうぜ
確かにはぐれるのも危険だが
あの男のそばを走るほうがもっと危険だ
もっとピースをあげるべきだろうか
見捨ててはいけないか
触れるな この蛾は
何じゃこりゃ
み見ろ
助かった迎えが来たぜ
おい待って
今の声は
騙されたんだろ
おいおい 後ろが全然着いて来ないぞ
マジか 百人ぐらいはいたはずだぞ
どうやら後ろ走っていた連中は
そっくりそのまま逸れてしまったらしいなぁ
何他人ごと見たい押さえてんだテメェは
何で事だ
クラピカー レオリオー
ゴン 他人の心配してる場合かよ
この霧はぐれたらアウトだぜ
精々友達の悲鳴が聞こえないように祈るんだな
-201
テメェ何しやがる
試験官ゴッコ
二次試験まではおとなしくしていようと思ったけれど
あんまり退屈なんでね
審査委員会の仕事を手伝ってあげようかなって思って
僕が判定してあげるよ君達がハンターに相応しいかどうか
判定この間抜けが
この霧だぜ一度見失ったら最後
先導行ってる試験官を見つけ出すなんて不可能だ
つまりおまえもオレ達と同じ不合格者なんだ
失礼だな君と一緒にするなよ
冥土の土産に教えてあげる 奇術師に不可能はないの
笑わせるな貴様にハンターになる資格はねぇ
二度と試験が受けられないようにしてやるぜ
そうだなぁ君達まとめてこれ一枚で充分かな
ふざけやがって一
Ladys and Gentlemen
世紀の大奇術師ヒソカがお目にかけます
奇跡のマジックショウとくと御覧あれ
しまったカバンの中で武器を
レオリオ
ゴン
チェ バカなヤツだ
わざわざ他人を助けに行っちまうなんてよ
あぁバカなヤツさぁ
全員不合格 残るのは君達三人だけだね
テメェー
君から行くかい
オレが合図したらバラバラに逃げろ
何
ヤツは強い
どんな殺し屋でも
人一人の命を奪う時は一瞬の躊躇いがあるもんだ
だがアイツにはそれがない
確かに
今のわれわれが三人束になって掛かっても
勝ち目はないだろう
やってみもしないで分かるかよ
あんた達も強い目的があってハンターを目指しているんだろ
悔しいかもしれないが今は引くんだ
なるほどいい判断だ
ご褒美に十秒を待ってあげるよ
二三四五六七八九十
さて誰と遊ぼうかな
おやー
やっぱ駄目だわい
諦めたのかい
何その道よ
こちらゃられっぱらしで我慢できるほど
人間できちゃいねぇんだよ
レオリオ
チィバカが
-442
どりゃー
クソー
いい顔だ
怒りと闘志の合間に死の影が除く刹那の表情
ぞくぞくするよ
でも君はここまでだね さようなら
やるね坊や釣竿か面白い武器だね
ちょっと見せてくれるかなこの僕に
テメェの相手はこのオレだ
仲間を助けに来たのかい いい子だね
うん合格だ
おやおや戻って着ちゃったのかい素晴らしいね
やはり持つべきものは仲間というわけか
うんそうすぐ行く
レオリオ
大丈夫殺しちゃいないよ彼も合格だから
どういう事
レオリオを返せ
返してほしかったらついておいで
ゴン 大丈夫が
こっちだ
そんなにはっきり分かるのか
うん
レオリオの漬けてたオレブロン独特だから
犬だなほとんど
それに
まるで道しるべみたいに動物達の屍骸が転がってる
きっとヒソカを狙って返り討ちにされたんだ
しかしヒソカが向かっている先がゴールドは限らない
ヤツは悪魔だ狩を楽しむように私達をおよがせ
殺すつもりかもしれない
それでもレオリオをほっておけないよ
ごめん
ヒソカが言ってたんだ オレとレオリオは合格だって
それでどういう意味だと思う
彼は試験官ゴッコだと言っていた
つまりヒソカはわれわれを審査していたのさ
審査
でもオレ ヒソカに顔をじっと見られただけだよ
その前にあいつに一発喰らわせたんだろ
うん オレはね
でもレオリオは逆に殴り返えされちゃったよ
それでも合格だって
あの超人的な身のこなしヤツは天才的な才能の持ち主だ
特に戦いと言う一点においては
われわれは遥かに量がしている
戦いに長けた武道家は拳合わせた瞬間
相手の匂いを感じとると言う
これまでの経験器量そのほか全ての匂い
ヒソカはまさにゴンやレオリオに
自分と同じ匂いを感じたのかもしれないな
同じ匂い
そう同じ匂いを持つもの今殺すには惜しいと思ったかも
すまない 無神経な事言ってしまって
ううん キルアも同じような事言ってた
同類のヤツは匂いで分かるって
ゴンはヒソカと同類なんかじゃない
少なくともあの男にハンターの資質があるとは思えない
ゴン
ヒソカがオレの前に近付いてきたとき
怖くて逃げ出したいんだけど背を向ける事すらできなくて
あぁもう駄目かななんて思ったあの瞬間
殺されちゃうかもしれないぎりぎりの状態なのにさぁ
変だよね
オレちょっとわくわくしてたんだ
ゴン
そろそろですか
とうとう来なかったか
ミイラ取りがミイラになっちまったら世話ねぇぜ
仲間助けに行って合格を不意にしちまうなんてよ
ゴン
終了
皆様お疲れ様でした
ここビスカ森林公園が二次試験の会場となります
どうやら間に合ったようだな
レオリオとヒソカは
レオリオ
どうなってんだ
うん腕の傷以外は無事のようだ
顔を見ろ顔
いつも通りだが
どこがだよクソっーどうなってんだよ
覚えてないの
失礼な事を言うなよ
え確か湿原に入ったところが覚えてんだけどな
言わないほうがいいかなうん
では改めましておめでとうございます
今ここにいらっしゃる方々は全員一次試験合格です
二次試験での皆さんの健闘をお祈りします
あぁよかったぁ
やったな
キルア
どんなマジックを使ったんだ
絶対もう戻ってこないと思ったぜ
レオリオの匂いを辿ったうん
おまえやっぱ相当変わってるなぁー
犬だろう ホントは
そうかな
一次試験突破148人 これは予想以上の豊作ですな
ですがそれだけに惜しい
二次試験があのメンジとブハラだったとは
もしかしたらここで50人
課題次第では残り10人で終わってしまうかもしれませんね
しばらく様子を見ていく事にしますか
そろそろだ
緊張してきたな
ああどんなヤツが出てくるかも分からないし
いきなり攻撃されるかもしれないな
やった次の試験は料理だって
実はオレ得意な料理が一つあるんだよね
次回 ハンターハンター
メンチ マジギレ 二次試験
美味しいよ