おまえは熱を持たない闇人形だ
なにを思い なにを怒り
なにを好みなにを求めるか
どこを旅し誰と出会い
どうな経験をするのか
それら全てがあなた達の未来を形作ると同様に
あなた達に最も
相応しい念の形を示してくれるでしょう
坊主目的地だぞ
もう着いたの
そうよ面出て見な
ええー あれが
ゴンは
いつもんとこだろ
サンキュー
嬉しそうじゃん
キルア あれが鯨島よそっくりでしょう
まんまだ
まっ オレんちの敷地の半分ってとこだけどな
おっとそれはキルアんちが大き過ぎるんだよ
まあな
おい おまえら
そろそろ帆を畳むがやるか
行くか
うん
よっしゃ
たたいま×お帰り×ぼくキルア
あー懐かしいなあこの感触
うんーこの匂い
坊主餞別だ
ありがとうございます
サンキュー
お世話になりました
ところでゴン どっから出てるんだ
バスだよおまえんちの方へ行くやつ
ああバスなんか出てないよ
えっじゃどうやっておまえんちまで行くんだ
これ
鯨島はキルアんちみたいに観光名所じゃないからね
川伝いにずっと歩いて行くんだ
歩いて行くって
もしかして今からか
うんゆっくり歩いても
明日の昼までには着けるよ
着けるよって食いもんはどうすんだ
これ
これねー
ゴン 待ってよゲスト置いてくな
ミトさんー
ただいま
ゴン
ゴンー
お母さん ゴンが帰って来たわ
ああなんだって
もうお母さん
ゴン
なに
あれがおまえんち
うん面白いでしょう
大きな木と一緒になってるんだ
でもキルアんちと比べたら
地味っぽいけどね
おまえんち 変
ローカルだね
よく帰って来たね
なんだか背も伸びたんじゃないか
そうかな
もう合格したって手紙くれてから
全然連絡ないし
心配してたんだからね
あれそうだっけ
そうだっけじゃないでしょうもう
ゴンあの子は
あハンター試験で一緒になった友達
キルアって呼んだ
どうも
まあ手紙に書いてあったお友達ね
おーこんな田舎までよう来たね
ゴンがお友達を連れてくるなんて初めてよ
キルア君ね
ゴンの伯母のミトです
ようこそ歓迎するわ
もう帰ってくるなら
先に教えてくれればよかったなのに
なにも用意してないわよ
いいよ適当で
何言ってるの
せっかくお友達も来てるのに
いいえ お構いなく
あのね オレ達昨日の夕方から
ずっと歩いて来てお腹ぺこぺこなんだ
だからさ
だからそうなに汚れてるのね
ちょうどいいわ
ご飯作る間 お風呂に入っちゃいなさい
服も全部出しといで洗濯するから
急ぎなさいね
でもまだ午前中だし
どうせ後で森に行くしな
うん
ごちゃごちゃ言うわない十秒以内
行こう キルア
ミトさんっていつもああか
うん 大体
おおー そう檜じゃん
あれ気に入った
あー 極楽極楽
おやじくさー
えっそうか
うん まるでレオリオみたい
いただきます
う美味い
本当
やっぱミトさんの作る料理は最高だよ
そう
おかわりもまだあるからね
ちゃんとお食べ
はい キルア君
あおどうも
赤ピーマン
これは
INS いらない
キルア君
好き嫌いをしちゃだめよ
赤ピーマンは体にいいんだから
ちゃんと食べなさい
あオレ苦手なんです
これ
じゃ食べられないわけじゃないのね
美味しいわよ
ちゃちゃちゃっと
食べてごらんなさい
そうだよ キルア
何でもチャレンジだよ
お母さん 布巾布巾
ごちそうさま
ねえ ゴン
試験どうだった
はやっぱり大変だったよ
会場まで辿り着いたのがね
たった四百人ぐらいでき
そいで合格したのはその中の七人だもん
けどくだらねぇ試験ばっかだったじゃん
あっそうだミトさん
ほら見て
これがハンターライセンスのカード
結構普通ね
何すんだよもう
冗談よ本気でやるわけないでしょう
行ってらっしゃい
あれ絶対本気だったぜ
そう言や コンタだっけ 友達の狐態
ここら辺が栖なんだろう
うんでも多分姿は見せないよ
狐熊の雌の方がね
極端に人間の匂いを嫌うんだ
だからオレと会ったら
奥さんと喧嘩になっちゃう
それにコンタは森の王さだから
人間と仲良くしてたら
ほかの動物達に示しが付かないからね
ここでよくコンタと水遊びをしたんだ
お帰りってさゴン
ほれ 手荒に扱うな
すみません
ヘビブナの森か
なかなかだな
これ
それ
それ全部終わりゃ
電脳ページがめくれるようになるぜ
ゴンー
なに
ちょっと出かけるから 店番お願い
うん オッケー
じゃ頼むわね
行ってらっしゃい
まあいいけどね
雑貨屋兼酒屋か
ゴンの親父
親父に会いたいか
あれなんでオレここで寝てんるだろう
あキルア起きた
店番失格ね
動かないで
ゴン おまえなにやってんの
ちょっと伸びちゃったからね
よしいいわよ
次はどうかしら キルア君も
少し切った方がいいんじゃない
キルアの髪ってすごい猫っ毛ね
はあそうなんですか
そうよゴンのは硬くて
カットするの結構大変なのよ
なんかいい匂いだな
じゃ森に行って来るね
うん お弁当作ろうか
いいよ森でなにか取って食べる
なー ゴン
おまえこれからどうする
うー 八月はここで色々情報収集して
九月のヨークシンから
本格的に父さんを探そうと思ってる
んー そうか オレどうしようかな
えっキルアもここにいて
一緒にヨークシン行こうよ
んああいやそうじゃなくてさ
おまえ偉いなぁーって話だよ
オレってないんだよなやりたい事って
オレさやりたくない事なら結構あるんだ
家にずっといる事とか家を継ぐとか
けどやりたい事って別に
なんか羨ましいよおまえが
キルア
オレキルアといると楽しいよ
なんだよ急に
この島出稼ぎの漁師が多いから子供が少なくてさ
勉強も自宅で通信スクールだったし
だから同い年の友達は
キルアが初めてだったんだ
オレだってそうだよ
家から出される事は多かったけと
それも全て人殺しの技術を磨く為の訓練ってさ
幼気なオレには命掛けだったし
ゴンが初めてだよ
キルアはオレといて楽しい
んそりゃまあな
じゃこれからも一緒にいよう
一緒に色んな所へ行って
一緒に色んなものを見ようよ
A
オレは父さんを
キルアはやりたい事を探す旅
きっと楽しいよ
そうだな
悪くないな
でしょう
よしやりたい事が見つかるまで
おまえの親父探しに付き合ってやるか
そう言やおまえのおふくろさんって
死んだのは確か
生まれつき体弱かったんだって
ミトさんが
ずっと親替わりでいてくれたからあんまり
父さんの事もカイトさんに
会わなきゃ無理にしろとは思わなかったし
それに父さんの事隠してたって事は
言いたくなかったって事だし
まあどっちにしてもさ
おまえはハンターになってたと思うけどな
そう言うもんだろう
幸運なんか分かな糸が
繋がってるんだぜきっと
じゃ オレの母親の方は
ミトさんに繋がってたんだ
だってオレにとっての母親は
ずっとミトさんだもん
だからさあほかに考えられないんだ
ミトさん以外の母親って
ほかにいないんだ
そっか
あー オレも
ミトさんみたいな母親がよかったな
最高だよちょっと口煩いげとね
そうだな
おいゴン
どうしたんだよ急に
密猟者だよ
ここは狩りをしちゃいけないんだ
それにコンタの声がした
こいつはいい狐態の親子連れか
剥製でも高く売れるぜ
まあ攻めて者忌避だ
おまえから先に
くそっだめだ
ゴン 無駄だそいつはもう助からない
助かるよ助けて見せる
コンタの子供を死なせたりしない
絶対に
だめだよそうな事はさせない
どけよゴン そいつはだめだ
その息使いは先はない証拠だ
だったら苦しませずに死なせてやるべきだ
だめだ死なせない
もう助からないんだぞ
大丈夫助かるよ
絶対助けてみせる
もういいどけよ
キルア
ゴンにはできないだろ
だったらオレが止めをさしてやる
だめだよ
放せ
やだ
止めなさい 二人ども
こうな時に何してるの
もうこいつは死ぬ
だから苦しまないように死なせてやるのさ
もうこいつは終わりだ
なにをやっても無駄さ
オレには分かるんだ
ばかを言わないの
無駄な事なんて一つもないわ
そうだよ キルア
放せ
こうなったらお終いさ
先がない以上生きている価値もない
だから
キルア
命を命を価値何かで量らないで
この子は生きる事を諦めてない
生きる為に戦っているのよ
分かるでしょう
生き続けたくても
できなかった人もいるんから
おれをそんな簡単に
あなたは
命の大切さを教わってこなかったの
オレが教わったのは
殺しだけさ
そうだ キルア
教わったじゃない
念だよ念を送って見たらどうだろ
ウイングさんがオレ達にやったみたいにさ
誰の中にも
オーラが眠ってるって言ってたじゃない
キルア
こいつの中に眠っているオーラを高めてやれば
やって見るか
ミトさん見てて
オレ達がハンター試験でなにを教わって来たか
一気じゃなくてゆっくりと数間に分けてやるぜ
よかったわね
キルア君もよく頑張ったわ
はあこれね
大した事ないから大丈夫よ
いやでも
ミトさん キルア
帰ろう
帰って朝ご飯にしましょう二人ども
ありがとう
ミトさんが話してくれた
ジン 父さんの思い出
次回 ハンター×ハンター
父X丸秘X告白
ジンの声がオレの名を呼ぶ