ダメージ 再会 からげんき
冷たい
ゴンもうやめてベッドに入りなさい
はい
ミトさん
大好き
私もゴンが大好きよ
さもう寝ましょう
ミトさん抱こう
甘いお子さんね
暖かい
ミトさん
何も何もできなかった
ミトさん コンタ オレもう
そうだよな ヒソカにも助けられちゃったんだよな
オレ今まで何してきたんだろう
皆に助けられてばかりでさ
そのくせ すべて自分でやってきたと思い込んで
たった一人じゃ何もできないじゃないか
今までだってそう
迷惑しかかけてこなかったんじゃないのかな
このままじゃプレートを手にしたってまた
おはよう お前もここに一人何だ
寂しくないか
何だ仲間がいたのか
仲間か
会いたいな
四次試験開始からずっと付けてるけどばればれだぜ
出てこいよ
いくら付け回したって オレは隙なんか見せないよ
遊ぼうぜ
もっと怯えろ もっと憔悴しろ
オレは慎重な男
たとえ子供だろうと容赦しない
オレの影に怯え疲れあって眠りに落ちた時そこを叩く
けどもう三日になるっていうのに何で眠らねぇんだよ
そっちがこないならこっちからいこうと
いや
本当いやなんだよな
どうせ例したって一点だろうしさ
く来る予定外だ
どうする戦うか
んな訳ないだろう いくら何でも相手はガキだ
でもオレは慎重の男 一旦逃げいやこの場を離れよう
でもそんな事したら兄ちゃんたちに叱られる
コイツからプレートを奪っておかなきゃ
待たせたな
や兄ちゃん
どうだそっちはとっくに終わって
それがその
ばバカかお前
あんなガキまでオレ達がいなきゃ怖くて戦えねぇのか
違うよ兄ちゃんたち
子供を痛めつけても可哀そうだろう
寝てる隙でも相当盗んであげようかなって
嘘付け
分かった分かったよ
兄ちゃんたちがそう言うならしかたねぇぜ
やってやるよ
な坊主 プレートをくれねぇか
大人しく寄こせば何もしない
バーカ
ああ言わんこっちゃない バッチリみぞおち
ありゃ地獄だぜ
どうだい 兄ちゃんたち
何だ手加減してやったのか
やっぱりイモリりは優しいな
うん 198番か
あああれいいつの間に
オレのほしい番号と一番違いってことは
もしかしたら199番はそっちの二人のどっちかかな
コイツただのがガキじゃねぇ
ウモリ ホンメションだ マジとく
なに
上か
動かないでね
オレの指ナイフより切れるから
あれ 197番か
もうオレってこいう勘はすげ鈍いんだよな
ねあんたが199番
ウモリ
ほら
サンキュウ
さてと此奴さえもらえばこっちの197番と198番は
それ
もう一つはあっちだ
後四日あるし頑張って探しなよじゃな
しばらく様子を見て正解だったな
キルアがオレのターゲットまで片付けてくれるとは
おかげで楽に197番のプレートをこの手に
痛ぇ一無茶しやがって危ねぇじゃねぇかこの野郎
おい聞いてんのかトンパ
ああこうやって最終日も過ぎていくのか
まったくよ オレのお姫様どこ行ったんだ
姫だと
一度スダート地点に戻って見るか
もしかしたらもう合格者が出ちまったかもしれねえぇぜ
それはないだろう
仮に一旦プレートを奪れても
奪え返すチャンスがあるがこの試験の特徴だ
つまり六点分集めても
今度はそれを期日まで守らなければならない
この試験に早抜けはないのさ
だが行って見る価値はある
後20時間あまり
すでに6点分のプレートを集めたものなら
少しでも合流地点に近い場所で様子を見たくなるのが心理
私がそうだからな
よし
行って見るが
うんやっぱすぐ見つかるような場所にやいねぇか
だがいずれこの近くに現れるはずだ
落ち合う場所と時間を決めて
二人ばらばらに探したほうが効率がいいな
三人ならもっといいでしょう
ゴン
やっぱり皆考える事は一緒だね
上で見てたら何人がこの近くに来てたよ
何そうが上から探せばよかったのか
無理無理 ゴンだからできる芸当だ
ゴン お前はもうプレートを集めたのか
うんまあね
くそっぉーじゃオレだけかゴン
オレのターゲットポンズだ上から見た中にいたかううん
そうか
とするともう既に誰かに始末されているかもしれないな
或いは突発的な事故で動けないとか
更にプレートだけどこかに隠して本人は死んでいる場合も
お前オレを落ち込ませてどうすんだい
可能性の問題だあくまでもな
ね確かポンズさんって薬の匂いしてたよね
そうかゴンなら匂いを追跡できるかもしれない
確かにポンズの武器は薬品って聞いたができるかゴン
うんやって見るよそのために来たんだから
あそこかうん
お姫様は穴の中か
よし
待ってレオリオ 一人で行く気か
もちろんだ オレのゲット何だからな
お前たちはそこで待つくれ
そうはいかん 相手は穴を仕掛けて待つタイプ何だろう
一人では危険だ
だから三人で行くってのか
これはオレの試験何だぜ一人で十分だ
レオリオ
ではこうしよう 30分
30分経って出てこない場合 われわれも入るぞ
駄目だその時はお前らだけでスタート地点へ戻れ
それでは同盟を組んだ意味が無い
じゃ同盟は破棄だ
そんなのいやだ
んだとこら
オレが来るなっつってんだぞそれをお前ら
じゃあ勝手に残る
それなら文句無いでしょう
どうだレオリオ
勝手にしろい
預けるぜ
クラピカゴン くるんじゃねぇ
蛇だ
レオリオ
レオリオ レオリオ レオリオ
第四次試験残りわずかレオリオは合格できるの
次回 ハンターハンター
ニョロニョロ チクチク 穴の中
牙にも針にも負けないぞ