第二波が来るまで後二十時間もねぇ
つまりそれが我々に残された時間と言うわけか
それ以上ここに止まれたら死あるのみ
それまでに何とか自力でゼビル島まで行くしかない
しかしどうやって行けってんだよ
空からか海からか脱出は不可能
あの潮を乗り切れる船なんてここにはないぜ
船ならあるよ
ゴン
この船があるじゃない
馬鹿言ってんじゃないぞゴン
こんなもんたっだの鉄の片張りじゃねぇか
大波大砲ああ慌て
エンジンが生きている
本当にこんなもんが動くってんのか
俺に分かるわけなぇじゃん
いや可能性はある
浮力さえ付いてこの岩場から離れられれば
面白そうじゃないの
発想の転換ってヤツだな
城から逃げるんじゃなくて城ことを移動する
間違いない
これがこの試験の答えって気がするぜ
問題は第二波までにその作業を完了させられるかだ
全員で今からこの船の状態を調べるんだ
一時間後にまたブリッジに集まろう
この軍艦の見取り図を見つけたのか
あぁマニュアル付きでなぁ
よし先ずは問題点を整理しよう
第一にどうやってこの岩礁から脱出するかだが
側面部と島の切り離しはそれほど難しくないだろ
爆発するの
お前は
引き受けた爆発するなら俺に任せな
この船の弾薬庫には未使用の火薬缶がいくつ残っている
十分使えるはずだ
だが問題は艦主部だ
完全に島に減り込んじまってる
あの岩を破壊するのは並み大抵の火力じゃ無理だ
それにはこの船その物の大砲を使うしかないだろ
このボロ船のかよ
42センチ砲4門によるの連続射撃それしかない
それには動力を砲にまで伝達する必要がある
それに砲弾はあるのか
あぁそれなら俺が知ってるお宝を探した時見つけたぜ
馬鹿デカイ砲弾が眠ってやがった
あの前方の岩を大砲でふっ飛ばせば
亀裂がこの船の下まで一気に走るはずだ
なるほど
海水この亀裂に乱流する勢いで
船を岩場から浮き上がらせるのか
いずれにしても
その為にはメンエンジンを動かさないといけない
「機関室はどこだ
ここだ
前後はもう水没してた
Cデッキの通気孔通ればいけるだろ
決まりね
私とボックルで行くわ
俺の考えでは
船体に溜まって水を船尾の倉庫に流し込んで
バラスト代わり つまり重石にするんだ
この船は真中から先がホテル使用に改造されて
バランスが偏ってるかな
それにスクリューに幾重にも海草が絡まってる
倉庫の天井を爆破しようそれで水が流れるはずだ
スクリューは俺とキルアでなんとかするよねぇ
えー煩ぜぇーよそんな
やろうよねぇ
チェ分かったよ
問題点と言やそんな所だ
後は実行するのみだな
間に合うか 第二波まで
やるしかない
ここにいる24人全員が
力を合わせてこの難関をクリヤーするんだ
それ以外に ゼビル島に行く術はない
よし分かった
皆行くぞ
おやおや皆生き甲斐事
急げ お前が言うな
AN
クラピカ
どうだ主砲の発射プロセスは
こっちは順調だ
第一第二砲ともに傷みはそんな酷くない連射も可能だ
砲弾の装填システムの方も分かったぜ
そうか
後は実際に砲弾をセットするだけだ
レオリオのヤツ本当にコイツの砲弾を見たんだろな
艦内には一発も残されていないようだが
この潜水服本当に大丈夫なんだろなぁー
よし行くぞ
蒸気タービンエンジンか
燃料は足りるかしら
コイツは動かない限り俺たちは海の藻屑ってことだな
考えってでもしようがないわ かかりましょう
正真正銘の王朝金貨だ
皮肉なもんだぜ
こんだけの金貨より
今はこの砲弾の方が価値があるとはな
動かないままでは面白くないのね
ご苦労砲弾はもう充分だレオリオを上げてくれ
なにっ
ボックル ボンズ エンジンの方はどうだ
ボックルどう
もう少しだ
だって
主砲への動力伝達回路は開いたわ
後はエンジンが動くことを祈ってて
分かった
では作戦開始の秒を読み 問題が起きた
潜水服はあれ一つしかねぇ
救出は二重遭難の可能性が高い
最終判断はお前に任す いいな
クラピカ
半蔵どうした
海が
何ってこった
こっちは終わったよ
ご苦労
そっちはどうあれ レオリオは
またかよ
駄目だここはブンに賭けるしかない
チィ馬鹿やろう
まだやることは山ほどあるこっちを手伝ってくれ
クラピカ 聞こえるか
ゴンが向かってくれたレオリオはブンに任せよ
それと外を見ろ竜巻が近付いてくる
スピードから到達時間が割り出せるはずだ
作戦ゴートの指揮を頼む俺はキルアと主砲に向かう
了解だ
速度目測每分200メードル
よし
全艦に伝達
本艦は竜巻到着時間の直前
潮位の上乗により浮力が最大になる
約10分頃ひとわたり桟橋に
主砲の一斉正射により
船首を固定している岩盤を破壊1
同時に主導力機関の全力稼動による後進運動を行い
この海域から脱出する
各自持ち場に付き 各々作業を完了に邁進せられたし
では時刻合わせ
作戦コード秒読み開始
キルア 今迷ってる暇はない
分かってな
こちら艦首最下層部 バラスト用の海水の流れ込み!
これでかなり船体は安定するはずだ
よくやってくれた機関室の方へ回ってくれ
ボックル どうだ
今4機のタービン機関全ての調整が終わった
すでに12個のボイラーは臨界圧力状態だ
これから接続を行う
怖いえ
怖いえー
チャンスは一度だけ
一度失敗してボイラーの圧力が下がれば
再び臨界点に達するのに20分はかかる
そんなれば終わりだ
この手に 24人の命がかかってると思うと
俺は
発電開始だこれで主砲が撃てる接続頼む
エンジン4機共始動よし
主砲のレシプロ水圧ボンプ4台動力を供給する
回路開いてくれ
了解後はスクリューへの接続まで待機してくれ
配電室
主砲への動力伝達開始
1例 2例3例回路を開け それ以外はカット
配電室了解
俺1例担当ね
5秒でやるぞ
電力を主砲に集中させるのか
だがそれじゃ
この真っ黒の海の中で上も下も分からねぇだろな
こんなでもないよりはましだろ 根比べなら自信あるぜ
左砲装填
装填完了
右砲装填完了 0/1
よーし 砲塔回せ
射撃所スバー 用意はいいか
用意も何もただの壁じゃない
船のダメージを最小限に抑えたい
岩盤の脆そうなところを狙ってくれ
蟻の穴を狙うと言うことでね
こんなものでどう
あっ発射指示を待て
ゴンゴン
待ってろよ
レオリオ
後は頼んだーぜ
半蔵こちら第一砲塔
どうした
海水が浸入してきた
薬莢が濡れたら発射は不可能だ
もう一分と持たぬ
クラピカ もう待てん 主砲発射だ
おい クラピカ
止む終えん
クラピカ ゴンがレオリオを連れて今上がってくる
そうか
全艦に通達
30秒後に主砲を発射する
目標艦首前方 12時方向補綴岩盤
距離含まる
主砲4門一斉正射
続いて銃弾装填 40秒後に第二射
可能の限り連射を行う
全員衝撃に備えろ 後20秒
お前
嘘じゃないと思うよ
撃て一
轟11-2
各部損傷チェック 同時に第二弾発射用意
機関室 40秒後にスクリューに動力伝達
圧縮空気圧力正常
砲身損傷を見られず二弾装填進行中
すげぇー 爆はここまできやがった
トンパさん
ゴン
これで借りはチャラだぜ ボウヤ
5432撃て
スクリュー始動確認
よーし行けるぞ
第三射の反動を利用して一気に岩礁を抜ける
撃ち方用意撃て一
動いてるねぇこの船動いてるよ
ああそでなきゃ動くさ何だって船だからな
そうだよね
いいから速く上がれ うん
無事かゴンがいない
なにっ
ブリッジ どうした何があった
岩礁に乗り上げたんだろこの一帯岩だらげだし
クラピカ船は竜巻との相乗効果傾く止まらん
このままでは転覆する
何か打つ手はないか クラピカ返事してくれ
半蔵竜巻を撃て
なーに
その反動で船を持ち直すんだ
竜巻の方向も変わるかもしれないし
一石二鳥
よしやってみるスバーを呼び出せ
できるか
岩より何倍も面白い的じゃない 任せて
息がもう
撃て一
おはよう
キルア俺どうしてここに
波に攫われて手すりに引っ掛たんだろ
その後確か
そんなことより見ろよ
やっとお迎えた
お疲れ
朝日は何度見てもいい物だ
それも「和」のおかけがあったてばこそ
リーダとして礼を言う
ありがとう
こちらこそ
コイツらやっぱり面白い
リッポー特設ボーナスステージ第三次試験エクストラ
24名合格
いよいよ第四次試験
一週間のサバイバル開始
次回 ハンターハンター
第四次四四死のナンバー
狩だ露宿だ特訓だ