つまり
四次試験の課題は互いのナンバプレートを奪う事だ
そして四次試験を通過するためには
6点分のプレートを必要とする
ターゲットのナンバプレートは三点
自分自身のナンバプレートも三点
ターゲット以外のナンバプレートは一点とする
滞在期間は一週間
どのような方法でもいい
6点分のナンバプレートを集めるのだ
これがもしただの決闘だったら勝目は無いけど
プレートを奪うだけなら
今のオレでも少しはチャンスがあるかも
怖いけどやり甲斐はあるよ
生き残るよゴン
これが狩り ハント何だ
気配を消して近付き隙を見て奪う
獲物を捕らえる瞬間
狩る方はすべての神経を獲物に注いで無防備になる
その瞬間を捕らえるんだ
やった完璧
見つけた隠れた追いつけた
ごめんよいったたてぇ
昨日からずっと竿振りっ放しだったからな
でもおかげで獲物見目掛けて飛んでくる鳥なら
百発百中で取られるにはなったぞ
これを応用すれば
きっとヒソカのプレートを奪う事ができる
でもどうやってヒソカを見つければいいんだ
これは血の匂いに引かれて集まってるんだ
そうか同じ蝶がヒソカにも集まっていた
きっとヒソカは怪我をしているんだ
だとすれば
この蝶は血の匂いを嗅いでヒソカの所に辿り着くはずだ
急いでくれよ ヒソカの傷が治る前に
プレートはもう取ったかい
いやまだだよ
ターゲットは誰が分かんないだろ教えてやろうか
いいよ適当に三人狩るから
話はそれだけうん
じゃ切るよ
余計なお世話
またテメェかうるせぇーな何でオレの後着いてくんだ
腹が痛いさっき食べた木の実が当たったらしい
食い意地が張ってるだからだ
あんた医者志望だろ頼む薬持ってたら恵んでくれよ
いやなこったどうせ仮病だろ
腹痛を装って油断させておいて
プレートを奪うつもり何だろ
仮病何かじゃねぇよ本当に痛いんだ
信じられねぇな
本当に痛そうだな
本当に痛いんだよ
今までてめぇがした事を考えりゃ慎重になっちまうだよ
な頼むよ あんたのターゲットの情報も教えるからさ
情報が先だぜコイツだ
何だ ポンズが
女だ帽子被った方の
あの子ね
あの女薬と名の付くものは何でも使うぜ
しかし使い方はシンブルだ
わなを仕掛けて相手が引っかかるのをじっと待つ
蜘蛛みてぇな女さ
可愛い顔して怖いね
ポンズを見つけたら
風向きと自分の足元には特に注意しな
あっちだって
誰かが自分を狙ってんのは
十分承知してるだろうからな
それ以外は
特に無い
普通の女だ
取っ組み合いに持ち込じまえば
百パーセント勝てる相手だ
取っ組み合いか悪くねぇな
げん限界だ早く薬を
分かった分かったそこで座ってろ
何だよ用事深いなぁ一
オレのターゲットはあんたじゃないって言ってたろう
信用できるかつ
えーと薬薬と
しまっ
プレートゲット
やっぱりプレートはトランクの中か
てめぇらグルか
その通り まあ種明かするとはな
オレのターゲットはお前だったのさ
何お前確か自分のターゲットは191番だって
なぁー コイツか
それはオレのターゲット番号 トンパのはコイツだ
蓋を取り換えただけ
やあ子供騙しのトリックに引っ掛かったね
バカ言え
こっちはわざわざ腹を壊してまで頑張ったんだ
アイツや医者志望だから仮病なんかすぐ見破られちまう
おかげでバラずに済んだぜ
だ騙しやがったなぁ
おいおい いい加減学習しろよ
オレは新人潰しのトンパ様だぜ
この野郎
トンパ例の場所で待ち会おうおうよ
くそっー待ちやがれぇー
おいおいお前のプレートはあっちだぜ
うるせぇ 一発殴らねぇ事にや気が収まらねぇ
熱くなるなよ
チームプレーはハンター試験じゃ常識だぜ
騙される方が悪いのさ
前半は賛成だが後半は許せない
騙す方が悪いに決まっている
クラピカどうしてここに
私と組まないか レオリオ
結局最初の場所に戻っちゃった
きた
そうか昨日の
大丈夫
また来年頑張ってね
貴様が私を狩るものというわけか
貴様に何の恨みも無いだが
いずれプレートを渡す訳にはいかん
命が惜しくないというものならかかってくるわよい
感謝しなくてはねこの試験に
そ体力なら一方取るけど
狩るか狩られるかなら私は誰にも負けはしない
あなたは可愛い私の獲物
何が起きたの分からないうちにあなたは天国に召される
サヨナラ
この感じ今までとは違う
いた
落ち着け 落ち着け
チャンスはヒソカが獲物を捕えるその一瞬しかない
後は待つ ヒソカは動くまで
悪い事は言わない 大人しくレオリオのプレートを返せ
誰が
大人しく返せば痛い目見らずに済むぜ
猿使いソミ様を甘く見るなってんだ
レオリオ
あの野郎
私は猿を追うレオリオはソミを
分かった
仕方ない
あまり手間をかけさせないでほしいな猿君
さプレートはどこだい
カムリ
ソミ
おーいクラピカ
こっちは片付いたぜ そっちはどうだい
かなり強情だ
残念だったな カムリはオレの言う事しか聞かねぇんだよ
かカムリ
この裏切りもの
つーか見限られたんじゃねぇの
猿は行動学的により強い主人に従うからな
誰が猿山のボスだ
言ってねぇよそんな事
しかし助かったぜ クラピカ
まさかおまえのターゲットがトンパだったなんてよ
礼には及ばないよ
君が背後から攻撃された時は私の都合で黙っていたからな
そう言えば
まぁそれは
君があの程度の不意打ちを
避けられないような人間であれば
手を組む価値なしとは私が判断したためだが
ぎりぎり合格と言っていいだろう
何様だテメェは
オレおまえとの付き合い方考え直そうかな
同盟を組んだんだ残り四日間付き合うよ
やれやれ
君の主人は私ではない どこへなりと立ち去るがいい
猿に言葉は通じるのかよ
気持ちの問題だ
あっそ
君はもう人間に従う必要はないんださぁいけ
それでいい
さぁ出てきなよ
いるんだろう
こないんならこっちから行こうかな
駄目かこうなったら
いつの間に
手合わせ願いたい
死ぬよ
チャンスだ
おかしい 何でヒソカは反撃しないんだ
ヒソカ なぜ反撃してこない
このまま避けていれば君はかってに死ぬから
夥しい好血蝶の数が君の傷の深さを物語っているからね
すでに誰かから致命傷を負わされているんだろう
無駄だからやめなよ
それでも私は戦かわなければならぬのだ
ビヤヌの戦士の誇りにかけて
何それ
われら傭兵ビヤヌの戦士 戦ある所には必ず駆けつけ
一騎当千
敵切り裂くのは役目
われらビヤヌ最強の名をほしいままにしてきた
そして私はこの試験に参加した時から感じていたのだ
貴様と一戦交えたいと
せめて命消える前にわが思いが果たしておきたい
頼む戦ってくれ
僕さ死人には興味ないんだよね
君もう死んでるよ目が
バイバイ 戦士さん
いやごめんごめん
油断していて逃がしちゃったよ
嘘ばっかり
どうせコイツに「死に行く私の最後の願いを」とか
何とか泣く疲れたんだろう
どうでもいい敵に情けをかけるのやめなよ
だってさ 可哀そうだったから
どうせ本当に死ぬ人だったし
ヒソカだって偶にあるだろ
相手に止めを刺さないで帰ちゃったりさ
僕はちゃんと相手を選ぶよ
今殺すもったいない人だけ生かすわけ
それでプレートは
それでオレは6点になったからこっちは要らない
それ誰の
サヨナラ
オレの事を狙ってた奴むかついたらすぐやっちゃった
あげるよ
何度見ても面白い
やってる方は結構辛いんだよね ああすっきりした
じゃオレはリミットはくるまで眠るから
頑張ってね お休み
はい お休み
さってと後二点
そろそろ狩ろうかな
おっ見つけた
怖い ヒソカの殺気がびりびり伝わってくる
次回 ハンターハンター
ヒソカ 激突ゴン
やるっきゃない