トンバ例の場所で待ち合おう
おーや
待ちゃがれぇー
待ちやがれぇ一
騙されるほうが悪いのさぁ一
騙すほうが悪いに決まっている
しかし助かったぜ クラピカ
わたしと組まないか
さってとあと二点
そろそろ狩ろうかな
おう見つけた
ヒソカ 激突ゴン
動いたターゲットを見つけたんだ
チャンスだ
あの二人か
もったいないけど
作戦通り ヒソカが攻撃する隙をつくんだ
それしか オレがプレートを奪うチャンスはない
いた
レオリオ クラピカ
ヒソカ
奇遇だな
いや
そんなレオリオとクラピカの二人が狙われるなんて
どうする
奴の狙いはおまえか
かもしれん
そう緊張するなよ実は君達に頼みがあってね
僕二点分のプレートが欲しいんだ
君達のプレートをくれないかい
なんだと
どう
ふざけるんじゃねぇぜ誰か
レオリオ
今二点分と言ったな
つまり我々はおまえのターゲットではないと言う事だな
質問しているのは僕だプレートをくれるのかくれないのか
断ると言ったら
分かるだろう
ダメだやっぱり作戦変更だ助けなくちゃ
もう一度聞くよ 君達のプレートをくれるのかくれないのか
条件次第だ
我々は今四枚のプレートを所持している
一枚目は私のプレート
二枚目は私のターゲットから奪ったプレートだ
さすがクラピカ もう六点分集めたんだ
三枚目は
我々にとっては一点にしかならないプレート
そして最後に
オレのプレートだ
ワイシャツのお兄さんはまだ六点いってないんだ
放っとけ
この四枚の中で
おまえのターゲットナンバーの可能性があるのは二枚だけ
私のプレートか
我々には一点にしかならない番号のプレートだ
なぜなら
レオリオのナンバーは403番
これを狙っていたのが16のトンパ
私のターゲットだったのが16番のトンパだからだ
この試験では
ターゲットが重なることはないから
おまえのターゲットではないはずだ
確かにその2つは僕のターゲットじゃないね
それで
問題は残りの二枚だ
我々にとっては一点分にしかならないこのプレートと
そして私のプレート
一点分のプレートだけでいいなら譲ろう
だがその以外は渡せない
もしも力尽くでと言うなら
ヌメーレ湿原の時とは違って
今度は
相手になろう
ちなみに君の番号は
404番
それも違うね僕のターゲットじゃない
いいだろう交渉成立
当たりかもしれないし
残りの一枚だけでいい
ここに置く
安心しなよしばらくここから動かないからさ
本当たった数日で見違えるほど成長するんだなぁ
だがまだまだ
しかし青い果実って言うのは
どうしても美味しそうなんだろうね
残念 これも外れか後一点
あのプレートがヒソカのターゲットじゃなくてよかった
でもこれでチャンスは後一回
ヒソカが次に誰かを見つけた時だけだ
待ってよ
もしもヒソカが誰かを見つけても
そいつが戦おうとしなかったら
そうだよ
もしも相手が無条件でプレートを渡しちゃったら
バカねぇー その事全然考えてなかった
ななんだ
なんだこの感じ
怖い 嫌だ
ここにいたくない
もう嫌だな
あの二人のせいで興奮してきちゃったよ
鎮めなちゃ
殺気が収まった
よーし行くか
やる殺気は収まったけど
雰囲気は普段と比べるものにならない
今度誰かを見つけたら
たとえ相手が無抵抗でも攻撃するに違いない
これが
ヒソカからプレートを奪う最後のチャンス
どうする
後追ってるだけじゃ
ヒソカが獲物を見つけた時に間に合わない
まず先に相手を見つけるんだ
いた
急がなくちゃヒソカが相手を見つけるまで
後数十秒
見つけ次第 ヒソカは相手に襲いかかるだろ
二人がぶつかる瞬間を狙えるポイント
ここだ
よーしやれる
来る
ヒソカ
来やがれぇー
やったヒソカから取ったついに取ったんだ
凡そ七千回この数字が何を示すか分かるか
オレがおまえを仕留める事できたチャンスの数だ
それは同時におまえが特訓で竿を振り続けた回数でもある
釣り竿を振ってるおまえは隙だれけだが
その集中力と精確さは驚嘆に値する
中でもさっきの一振りは見事だったぜ
だが次からは自分の背後にも気をつけな
それとも一つ
これでも一応礼儀をわきまえてるつもりでね
軍艦島までのお礼を言っておく ありがとうよ
じゃなぁ
くそっ
大したボズだぜ さっきは仲間を助ける事に拘って
チャンスを逃したが
僅かの時間でその甘さを乗り越えた
ヒソカ
驚いたよ
ずっと気配を絶ってチャンスを窺っていたのか
僕が攻撃する一瞬の隙を
気配の消し方は自己流かい素晴らしいよ
野生の獸並みだタイミングも完璧だった
僕が攻撃する際の殺気 それに自分の殺気を紛れ混ませた
見事だった
体全然動かないみたいだね
きっと筋肉がゆるゆるになる毒が塗られていたんだよ
普通回復に十日はかかるだろうけど
君なら残に4日で動けるようになるさじゃねえ
待ってよ
プレートを取り返しに来たんじゃないのか
うむうむ褒めに来ただけ
この帽子の彼が僕のターゲットだったから六点集まったし
それはもう要らない
オレも要らない
そう言うなよ それは貸しだいつか返してくれればいい
それじゃね
借りなんかまっぴらだ今返す
断る
今の君は僕に生かされているよ
君がもっと殺し甲斐のある使い手に育つまで
君はずっと僕に生かされているんだよ
今見たく僕の顔に一発ぶち込む事ができたら受け取ろう
それまでそのプレートは君に預ける
せっかくの玩具もこれで壊れちゃったかも
次回 ハンターハンター
ダメージ 再会 からげんき
大切なものほど脆く果敢ない