試合終了一
あいつもの足りねェって
顔してるよな全く
借りを帰しかだけでも
上出来だっつーなのに
相変わらず身の程しらねェっつーよかなっつーか
見てるこっちが冷や冷やだっての
オレも試合で試してみっかな
念の威力って奴
才能×苦悩×ころしの本能
判定は公正だったと自負している
ただ今日の一戦は組み合わせの関係上
採点基準の下げてでも
早めに終わらせるのがベストだとは考えていた
テクニカルジャッジって奴だな
何それ
審判によっては危険な試合だと判断したら
がんがん点数を与えて早めに
決着つけることがあるんだ
それも考えてかけねえとな
ヒソカ選手がインタビュー前に
姿を消してしまったため
入った
ああ
あの新入り
短期間でかなり腕はあげたようだ
ヒソカとあれだけ戦えるとは
そうかなオレが見たところ
大して変っちゃいないな
ヒツカもガキ相手に
やる気が出なかったようで
念をほとんど使っちゃいなかった
奴は気まぐれだからな
客にサービスして見せたんじゃないかな
本来なら三秒で終わる試合だろ
オレも同感だ
実際にあのガキと戦ったギドが言うんだ
間違いないだろ サダソ
ガキ相手にびびってんじゃないだろうな
オレは慎重はんなんでね
そのお陰でここまで
生き延びてこられたんだ
ガキ相手でもそれは変わらない
慎重も結構だが
せっかくの鴨をみすみす
逃しちゃなんにもならねェぜ
オレたちの目指すものは
フロアマスターそれにさえなれれば
講演に武術アドバイザー
無条件でも新流派設立
看板を掲げるだけで一生安泰に暮らせる
もう少しだもう少しで
フロアマスターに手が届く
そのためにオレたちは
だからこそ焦らず確実に
勝ち星を嫁せがねばならん
どんな手を使おうともな
念の言ったことだな
キルア選手にとって
二百階クラスの初戦となるとこの試合
果たしてどのような戦いになるのでしょう
先ほどの様な
エキサイティングな試合になるのでしょうか
期待しましょう
では始め
間一髪
キルア選手はドラド選手の真空突撃を破る事はしましたから
衣服がバストリー
槍に念を込めて前を延ばしてるっすね
そうドラドは変化系と
具現化系を合わせもった念力者です
いくらキルアさんでも前が違いすぎるっス
確かに
キルア選手呆然
これはままでは危ないぞぉー
これは強烈
ちょ直撃っス
大丈夫 キルア君の纏は損なわれていない
持ち堪えましたよ
ドラド選手攻めます キルア選手動かない
キルア怪しい
ドラド振り込める
ドラドケーオー
勝者キルア
なんとキルア選手乾坤性からケーオー勝ちです
担架を
そうだ担架を急げ
ゴンさんキルアさんやったっス
強いっス 天才っス
お二人共最強っスよ
オレはともかくキルアはそうかな
元々強かったけど
念を覚えた今はフロアマスタークラスだね
キルアさんやっぱ天才っスすごかったっス
ぜんぜんすごかねェよ
最後の一撃が素晴らしかったっス
勝つには勝ったけど
試合内容はひどいもんさ
ゴンヒソカ戦に比べたら
滓みたいなもんだよ
確かにゴン君の試合は
意義深い よい試合でした
でもオレ
ヒソカと戦って思い知らせました
ヒソカの強さは
念能力の強さだけじゃない
その独自性と
使い方によるんじゃないかって
自分にあった自分だけの
念を使いこなすこと
それができないと
実戦では役に立たないだ
オレまだその糸口さえ
見つけていないのに
実戦に望むなんて
身のほど知らずだった
ヒソカが本気になってたら
オレなんか今頃
それが分かったのなら
試合をしたいんが十二分にありますよ
勝った試合より負けた試合のほうが
得る物は大きいのです
ゴン君きみはしばらく試合のことは
考えず一ヶ月が休養に専念してください
いまは実戦を積むよりも
自分の念の可能性について考えて見てください
それも大切な心の修行です
心源流のね
オっス
キルア君
ちょっとお話しましょうか
夕焼けでも見ながらね
キルア君話と言うのは
最後に使った念のことだね
使いたくて使ったんじゃないよ
分かっています
オレはゴンやズシとは
異質なんだなぁーとおも知らせれた
今日の試合そしてあんた
ウイングさんが教えてくれる物ともぜんぜん違う
オレ心源流を学ぶ資格ないのかも
心源流を学ぶものに資格はいりません
教えを押し付けることもありませんし
その使い方に
制限があるわけでもありません
あなたは念を必要としていい
私に教えよう子だ
君が望んだからこそわたしは教えた
あえて資格を問うのなら
それを望むものと言うことでしょうか
君や君自身で自分の生き方
進む道を見出せばいい
無理に一人合わせることも
兄さんの影を追うこととしか
自らの可能性を閉ざすことに
なりかねませんから
すべては君の気持ち次第です
ウイングさんオレ
まだ自分の道なんて分かんないけど
いまんとこあいつらと一緒に修行するのは
わりと楽しいってことは確かなんだ
だからもう少し続けてみようかなぁーなんて
はい
ズシは最上階が目標なんでしょ
オっス
オッス
先の長そうな話だなァそりゃや
何年掛かってもいいっス
師範代について頑張るだけっすよ
それにゴンさんやキルアさんと
出会ったお陰でますますやる気が出てきたっす
よーし
じゃあ今からオレの部屋で練習すっか
オっス
キルアズシ
オッス
お客さんだな
あんたらもしつこいなァ
嫌われるよそんなだと
まあそう邪見にせず
いつか戦うのか教えなよ
君らとぜひ戦いたいからさ
だれですか
同じ二百階クラスの闘士なんだあの三人
ゴンさん 真ん中の人と戦いましたよね
新入り狙い蠅見たいな連中さ
オレらの戦って
勝ち星を稼ぐつもりなんだよ
オレたち結構焦ってんでよね
そろそろ締め切りでさ
ねェー戦おうよ
何ならサービスでオレの能力
見せてちゃうよ ここで
オレはウイングさんから
しばらく休むように言われてる
だから
駄目だよ
オレの締め切りが6月15日なんだ
その日にしなよ
テメェの都合なんか知ったことかよ
行こうぜ
ゴンちゃん絶対君と戦うからねェ
絶対に
大分慣れてきたね
練纏絶への
切り替えのタイミングが少し甘かったかな
すごっなんっつ一上達も速さっすか
そのタイミングを自分が
覚えるのに何週間掛けたことが
でもズシのオーラに比べると
力の強さがまだ足りないよね
もう少し溜めのイメージを練習すっか
いや今日はもうやめましょうっス
「お二人共試合の後だし
体を休めるのも修行の一つっス
そうかまだまだ行けんぞ
駄目っス
これ以上差を付けられたら立ち直れないっス
自分惨めっス
じゃまだ明日なァ
うん お休み
オっス
さてと
足が体が声が息もいったいなにが
やめとけよ
そんなにカビ臭くてせこいマネしなくてもさ
オレが相手してやるよ
いつがいいんだっけ
心配しなくても勝ちは譲るからさ
なんならあんたら全員に一勝ずつプレゼント
そんでいいだろ
ゴンは師匠から一ヶ月の休養命じられてるからさ
許しかでるまで試合はできないんでよね
やつは前に一度約束を反古にしたから
今度約束をやぶったら
念を教われるのやめちゃうと思うんだよね
たとえ師匠が許してもさ
それじゃ困るんだよ
ゴンとやりたいならあいつの
スケジュールに合わせるよな
それならあいつは喜んで戦うぜ
オーケー
だが念のためにこれから
一緒に登録しに行こうか
そうしたらこいつは無傷で君に渡そう
はいはいいいっすよ
その代わりこれが最初で最後だからね
6月15日だ
これでいいんだよな
それじゃ返そう
もう一度言っとくけどこれっきりだぜ
もし約束破ったらええとまあいいや
なんだよ 気になるな
ゴン君かい
ちょっと部屋の扉の前をみてくれるかな
それで大体の事情は飲み込めるんだろう
約束破ったらどうなるんだい
ここで言っても意味ねェ!
とにかく守ってくれりゃいいんだよ
このことを誰にも話さず
今から言う通りにしてくれさえすれば
明日からまだ三人で元気に修行ができる
いいかよく聞くんだ
ズシ
殺しやめるのって結構大変だなぁー
堅気はつれぇーゼ
おれ先に行ったのかな
ゴン対サダソの一戦
いま買っとかないと後悔するよ
おい チケット一枚くれェー
こっちもだ
おっちゃん オレにも一枚
はいはい 毎度あり
このさァ サダソってどんな奴
薄気味悪い能面みたいな顔した闘士だよ
別名新人ハンターって言う
あの野郎
どうした
キルアだ
二百階クラスのキルアだよ
確かゴンより先に
サダソと戦う予定の新人だろう
なんだ奴自分が次に
戦う相手のことも知らねェのかよ
やっぱりガキだな
それじゃ勝てるわけねェぜ
いやかけるぜキルアが勝つ方に五万
オッス
昨夜はズシが世話になったみたいだね
いやいや
であの後体は平気か
ええ大丈夫っス
やっぱり疲れてたんだと思うっス
ねェキルアが見つけたんだって
ズシと別れた後部屋に電話があってさ
きみの友達が闘技場の端で寝てるとか
言われて見に行ったら本当でさ
でここまで運んでやったわけ
心配を掛けしました
もうなんともないっス
オっス
オッス
二人共ズシのことを
気づかってくれてありがとう
君たちが行ってくれたお陰で
大事に至らなくて済んだ
感謝します
ズシを誘ったのはオレたちだからさ
こっちの責任だよ
二人共大げさっすよ
自分子供扱いしすぎっス
ごめんごめん
でさァ ウイングさん
次の試合のことですね
ゴン君からも許可願いが出ています
希望日は
6月15日 オレの誕生日
いいでしょう
でも試合の日までは休養を十分に取って
体調が万全にするよう心掛けてください
キルア
あいつらキルアも脅迫したんだね
腹立つなア
ウイングさんが試合を
許してくれなかったらオレたち
それはないよ
ウイングさん気づいてた
そうなの
道理で
でもわざと負けるのは
まあ我慢できるけど
むりだって
その後であいつらが
また同じことをズシにしたらと思うと
大丈夫
心配いらない
さてとちょっくら片付けてくっか
さァ 本日の二百階闘技場の注目は
五日前に初戦を飾ったキルア選手対
これまですべに
五勝分けているサダツ選手との一戦です
期待の新人キルア選手対新人ハンターの異名持つ
サダツ選手の見逃せない一戦
まもなく試合開始です
今日キルアちゃんに勝って六勝
次にゴンちゃんに勝って七勝
そして後三回同じような鴨を見つけて勝てば
フロアマスターか
それでオレも一生の富と名声を
約束されることに
動くな
動くと殺す
念を使うと殺す
声を出して殺す
分かったらゆっくり目を閉じろ
約束を破ったらどうなるか教えてやるよ
ゆっくり目を開けて鏡のオレを見て
よく聞け
二度とオレたちの前に
汚ねぇ面出すな約束だぜ
もう試合開始時刻なのに
相手の選手は現れませんっすね
ただいま入った情報によりますと
サダソ選手は控え室にも居らず
割りあてられた個室は
荷物と私物と
片付けられて焼の殻になっている
模様ですと言うことは
タイムアウト 規定により
サダソ選手は棄権とみなす
勝者キルア
不戦勝意外な結末です
キルア選手戦わずしで
二勝目はあげました
不戰勝
不戦勝でも勝ちは勝ちっすよ
兵法の極意っス
戦わずして勝つ
キルアさんすごいっス
オード キルア選手勝利のサイン
帽子を高がったと放り上げました
サダソどうした
あれは闇の世界に生きてる奴の目だ
目が合った瞬間に
自分が食われる立場の生き物だと
思い知らされるほどの力の差を感じた
オレは消える 殺されたくないからな
短い間だったけど世話になった
だから心から忠告する気をつける
次はお前たちだ
じゃな
どうする
オレはやる
どんな汚い手を使ってもな
何のために今まで危ない橋を渡ってきたが
もう少しもうすこしで未来が開かれる
フロアマスターの称号さえ手に入れば
しかし
サダソのあの怯えを
サダツを脅してオレのほうに来なかったのは
オレの能力が未知数だから警戒したんだろ
違うねェ
あんたの能力なんて関係ない
単に忠告ならいつでもできると思っただけさ
いつでもどこでもできるぜ
あんたたちがぐっすり眠ってる時
飯食ってる時くそしてる時でもね
言っとくぜルールは守れよ
なんでもありになったら
結局得するのはオレたちなんだぜ
やっぱり悪いことしちゃいけないな
正々堂々と戦おう
キルア
お疲れっスー
二勝目にはなんか奢れよ
じゃラーメンライス
しょうぼうーっ
修行も絶好調
オレたち絶対力ついてきてるよね
次回 HUNTER X HUNTER
雑魚×おかたづけ×試験終了
バイバイ 天空タワー