お願い お願い キルア様を助けてあげて
全く使用人が何を言ってるのかしら
まるでアタクシ達がキルを虐めてるみたいに
ただの見習いのくせして失礼
どうだレオリオ
大丈夫だ気絶しているだけだ
どうしてこんな
あなたがゴンね
イルミから話は聞いています
あなた方が家の邸内に来ている事も
既にキルには言ってありますよ
キルからのメッセージをそのまま伝えましょう
来てくれてありがとうすげぇー嬉しいよ
でも今は会えない ごめんな
キルア おしおき 家族会議
キルを見つけたよ
うんうんわかった
キル ママったらすげぇ怒ってるぞ
ママはどんな事をしても絶対に行かせるなって言ってんだぞ
わかってんのか
コイツ
キッキル
少しは反省したか
それとも減らず口を叩く元気もなくなったのかな
なんとか言えよ
起きろぉー
あ兄貴 おはよう 今何時
いい気になるなよ キル
あっちいそんなオレすげぇー反省してるよ
ごめん悪かったよ兄貴
嘘つき
やっぱ分かる
コイツ
キル いい事教えてやろうか
お前の友達どうやら家に乗り込んで来て
執事室の近くまで来てるそうだぜ
嬉しそうだなぁ
別に
もの好きな連中もいたもんだよなぁ
それともただのバカなのか
どうする キル
もしもさ オレがママに頼んで執事達に命じてもらえば
三人ともあっという間に
いいかミロキ
三人に手を出したら殺すぜ
入るぞもうその辺にしとけ ミル
でもゼノ爺じゃん コイツ全然反省してないんだぜ
んな事分かっとる キル もう行っていいぞ
ハイー
あ一痛かった
兄貴 オレ反省してないけど悪いと思ってるんだぜ
だから大人しく殴られてやったんだよ
キル シルバが呼んどるからなぁ
オヤジがわかった
ゴンがこの近くに
そうそう挨拶がまだでしたわね
アタクシ キルアの母ですそしてこの子はカルト
あれはキルアの
母親だと
キルアからの伝言にもある通り
今はあなた達と会える状況ではありません
今日のところはお引き取り願えるかしら
あのう キルアがオレ達に会えないのは何でですか
独房に入るからです
独房
キルはアタクシと兄に刃向かい家へ飛び出しました
しかし反省し自ら戻ってきました
今は自分の意志で独房に入っています
ですからキルがいつそこから出てくるかワタクシにも
キルがいないわ
お祖父様ったら何で邪魔するの
ダメよまた繋いておかなくちゃ
全くもうなんて事を
アタクシ急用ができましたではこれで
また遊びいっらして抱 “Th
待ってください
オレ達あと十日くらいこの町にいます
キルア君にそう伝えてください
わかりました行っておきましょう それでは
カルトちゃんなにしてるの早くいっらしゃい
はい お母様
いっちゃなんだが薄気味悪い連中だなぁ
キルアが自分からって言うのもどう思う嘘くせ
ゴン そのまま戻るのはシャクだぜ
無理にでも付いていかねぇかでもそうすると
きっとカナリアさんが責任落とされるよう気がするから
それもそうだなぁ
心配要らないわ私が執事室まで案内するわ
そこなら屋敷に直接繋がる電話があるから
じゃキルアと
ゼノ様はお出になられればあるいは
クソだいだい甘いよ ゼノ爺ちゃんはキルアにさ
だからアイツがつけあがるんだよ
うんまあアイツは特別だからな
ミル お前から見て キルアの力量はどうだ
こりゃすごいよ才能だけなら
長いゾルディック家の歴史中でもピカーじゃない
それはママも認めてるし オレもそう思う
でも暗殺者としては失格だよ
ムラっ気があってさ友達なんか作ってるやつに
ゾルディック家は継げないよ
要するに あいつは弱虫なんだよ精神的にさ
うんそういう事だなぁ
ねえ その点オレは
依頼があればいつでも誰でも始末するぜ
そうだ今度の爆弾はすごいぜ爺ちゃん
超小型でさ雌の蚊に取り付けて
その蚊が血を吸った瞬間に爆発するんだぜ
どうだすごいだろう
火力はまだ爆竹程度で
蚊がターゲットを識別できないのが難点なだけど
ミル おまえは頭はいいがバカなところが玉に傷だ
あっあなた キルをキルを止めて頂戴
あなた キルが
キルか入れ
キル いつまでそこに立ってる座れ
友達ができたって
どんな連中だ
どんなって一緒にいると楽しいよ
そうか
試験はどうだった
簡単だった
お前は自分の将来は自分で決めると言って家を出た
そうだったな
そしてハンター試験を受けた
別にオレ ハンターになりたかったわけじゃなくて
その事はもういい だがイルミの話によるとお前は
人殺しなんてもうウンザリだと言ったそうだなぁ
なぜだ
五人の兄弟の中で
お前はオレの後継者に選んだのはこのオレ自身だ
今でもその選択は間違ってないと思っている
キル お前は本当に暗殺者が嫌なになったのか
って言うか けっこうオレにあってると思ってた
思ってた
暗殺者としての訓練も実際の仕事も
「ハンター試験だって初めはゲームのつもりで行ったんだ
でもゴン達とずっと一緒にいるうちに
仕事よりも
ゴン達と一緒にいる事のほうが楽しく思ってきちゃって
ゴン それがお前の友達か
安心しろキル お前の友達にはなにもしない
アイツ オレんちが暗殺一家だっていっても
全然ぴっくりしなかったし
とんでもない事急にやり出したりして
普通じゃないって言うか
一緒にいるとちっとも退屈しないんだ
あんなヤツ 初めてだよ
何年ぶりだろうなぁお前の笑顔を見たのは
キル こっちへ来い お前の話を聞きたい
試験でどんな事をして誰と出会い 何を思ったのか
どんな事でもいい 教えてくれ
キル
お兄さんになんてひどい事を
待ちなさいったらキル ママの言う事だって聞けないの
カルトちゃん 何をしているの早くいらっしゃい
はい お母様
お爺ちゃんったらアタクシに何も断りもなく
今のキルには少しおしおきが必要なんです
友達なんか作るも
禄でもない普通の子になりたいんだなんてわがまま言うのよ
キルったらママの気も知らない
パパとばかり楽しいそうに許せないわ
さっきのあれ キルアに何かあったのかな
うんそうだな母親の様子が急におかしくなったからな
トイレじゃねぇのか
キルア様
無駄だからなブドウに何言れたか知らないけど止めんなよ
オレ 本気だぜ
はい かしこまりました
止めに来たんじゃないのか
はいですがキルア様が言われた事は
何よりも守らればなりませんので
お前名前は
カナリアと申します
カナリアか元気でなカナリア
キルア様こそお体にお気をつけて
でさそうしたらゴンが半蔵になんて言ったと思う
刺されたくないし参ったとも言いたくないだって
わがままだろう
本当に面白い子だなゴンって子は
だろうそうしたら
キル
友達に会いたいか
遠慮する事はない 正直に言え
オレにはゴンと会う資格なんてないよ
せっかく友達になれたのに友達を仲間を置き去りにしてる
だから会えないというのか
ではお前の仲間がこのゾルディック家にやってきたのは
一体なんのためだ
済んでしまった事を後悔するより
今のお前の気持ちに素直になれ
思えば
お前と親子として話をした事などなかったなぁ
オレが暗殺者として親に育てられたように
お前にもそれに教養してしまった
オレとお前と違う
お前が出て行くまでそんな簡単な事に気づかなかった
お前はオレに子だだがお前はお前だ
好きに生きろ何疲れたらいつでも戻ってくればいいな
もう一度聞く仲間に会いたいか
うん
分かったお前はもう自由だ
だが一つだけ誓え
絶対に仲間を裏切るないいな
誓うよ裏切らない
絶対に
キル 無駄よ 三人は帰ったわ独房に戻りなさい キル
いやだ オレ行くよ
ダメです あなたにはアタクシ達の気持ちが分からないの
ママも皆あなたの為思って心配してるのよ
なのにあなたは
うぜぇーよ
いい加減になさい キル
退けよ
キル すごいなんて冷たい目ができるようになったの
一体何を考えってるのお爺ちゃまもあなたも
ようやくイルミのおかげでキルが戻ってきたのに
しばらく好きにさせておけ
ダメよあなたは心配じゃないの
今はキルがゾルディック家の立派な後継者になれるかどうか
一番大切な時期なのよ
聞いてらっしゃるのねえ あなた
分かってるなら つべこべ言わず黙ってろ
心配するなお前も見ただろ さっきキルの目を
アイツはアイツなりに少しずつ成長している
いつか必ず戻ってくるたとえ地の果てまで行こうと
キルが生きられる場所はどこにもありゃしない
アイツがオレの子だからな
あそこよ
あれが執事室だと
オレにやゾルディック家の屋敷に見えるがなぁ一
あの屋敷全てが執事室の住まいなの
ええじゃキルアはいないの
ええ本邸はもっと奥よ
確かに我々とは住む世界が違うな
キルアに会える でもその前にゲーム
次回ハンターハンター
コイン 再会 おめしかえ
このおじさん 目が笑ってない