駄目だ出ないや
何か出られない状況にでも
いるのかもしねェな
って言うかさあ
こんなもんが出回るくらいだぜ
クラピカならすでに旅団の動きを
マークしてるはずだろう
確かにな
アイツ
今ボディーガードやってるって言ってたな
恐らくヴィプの護衛か
火の目を追ってんだから
当然闇の要人だろうな
だとしたら
地下競売の事件に巻き込まれたのかも
巻き込まれたってのは正しくねェぜ
相手が旅団なら
アイツは積極的に介入するはずだからな
対抗策くらい考えてるだろう
すでに団員の二三人は捕まえてるかも
しんねェしな
だといいけど
オヤジがさあ
仕事で
旅団の一人をやってるんだけどさあ
けど珍しくぼやいてたんだ
割りに合わない仕事だったって
それって標的に対する
最大級の賛辞なんだけどさあ
その時俺達に言ったんだ
旅団には手を出すなって
三年くらい前の話だけどね
その話クラピカにしたか
してないよ意味ないし
問題は俺たちがどうするのかってことだね
そういうこと
一人二十億の賞金首探し
ただし相手は幻影旅団か
俺やるよ
虎穴に入らずんだ
引き下がるわけにはいかないからね
火の目 決闘命の代償
ええ手分けして探し出す
まるで俺の作戦に不満でもあるみたいだな
そうじゃないけど確率の問題でさあ
何しろ相手は盗賊だろう
マフィアに追われてるのを承知で
人ゴミの中に現れるかって言ったら
期待薄だし
それどころか
まだヨークシンにいるっていう保証もないからさ
でも見ただろ
ハンターサイトのクモの情報料 一億だぜ
とても払えねェだろう
恐らく団員個別の情報は別料金で
もっと高いだろな
じゃやっぱり自分たちの足で
探すしかないんじゃないかな
そりゃあれ
こちらA地点標的通りません
そっちは
同じくB地点標的発見できず
キルア そっちのほうはどうだ
こっちも同じ
やっぱクモのくもじもいねェや
四時間ねばって結局収穫なしか
まあ予想はしてたけどな
こうなったらロウラ作戦でもやるか
そういう人海戦術って
人手がないとできないって
なんにしても情報がな
そういや クラピカと繋がったか
いいや電源切ってるみたいだな
そうか
アイツならもっと詳しい情報
を持ってるはずなのにな
教えてくれればの話だけどね
なんだよ 教えてくれるだろそりゃ
そうかな いろんな意味で
アイツは俺たちの手を借りたくない
と考えてるよ
でなきゃ連絡くらいしてくるだろも
今は俺たちだけでやってみようよ
俺たちが本当に力を貸して欲しい時には
きっと連絡が取れるよ
逆に俺たちの力が本当に必要な時は
きっとクラピカのほうから連絡をくれる
ヨッシャー
それじゃそれぞれのホンムコードに
有力なタレコミが入ってないか確認してみっか
オーケー
おお出た出たすげぇ
本当に真っ白だぜこれ全部卵か
気色悪い
全ての友との喜びを分かち合い
悲しみを分け合い
このクルタのために永遠に讃えよ
この赤き瞳の証と共に
待たせたな
一つ聞きたい
お前は並の使い手なんてもんじゃねぇ
その鎖に込められた念
お前の念には何か特別な意志が感じられる
何もんだ
その質問に答えるには
聞かればならないことがある
殺したものたちのことを
覚えているか
少しはなあ
印象に残った相手なら忘れねぇと思うぜ
まあ程度によりげりがなあ
つまるところ復讐か
誰の弔い合戦だ
クルタ族
知らねェな
火の目を持つ
ルクス地方の少数民族だ
五年ほど前にお前たちに襲われた
火の目なんだそりゃ お宝の名前か
わるいが記憶にねえなあ
だが五年前なら
間違いなく俺も参加してるはずだ
覚えていないだけだと思うぜ
およそ関わりのない人間を殺す時
お前はお前は一体何を考え
何を感じているんだ
別に何も
屑目 死で償え
たまにこういう奴がいるから
止められねい
殺しはなあ
俺の一番の喜びってやつを教えてやろうか
てめぇみてぇなりベンジ野郎
返り討ちにすることだ
ああ
なに
この鎖がやばい
どんな手品を使ったか
通常じゃと考えられねぇ程の念が
これに込められてる
くれば先手必勝
手応えあり
驚いたぜ
今のパンチを食らってなお
攻撃してくる気力があるとは
だが左腕はいかれちま
無傷だと
俺の拳を生身で防御可能なのは
肉体をオーラで強化できる強化系ぐらいのはず
奴は一体
一つ聞く
今のパンチ まさか全力か
安心しな二割程度だ
じゃ半分ぐらいの力でいくぜ
このオ
すばしこさには自信があるようだな
だがな
今の隙に鎖で俺を捕らえなかったことを
後悔するぜか
くだらん負け惜しをやめて全力でこい
時間の無駄だ
やってやるぜ全開だ
あああ
気配が消えた
これは隠
今度こそ砕いたぜ
本気を出した俺の超破壊拳を
生身で止められる奴などいねえ
だが褒めておくぜ
確実に背骨がぶち折れるはず
の攻撃だったのが
お前のあの反応の速さ
恐らく
土埃の微妙な変化を目の端で捉えたな
私もお前を
見くびっていたようた
お前のようなタイプが
戦いの最中に冷静に隠を駆使した戦術を立てて
実践してこようとは
だが隠を使えるのは私も同じ
この鎖は念能力でオーラを具現化したもの
従って隠で見えなくすることも可能
お前が普段も鎖を具現化してたのは
本物の鎖に見せかけるためか
実在する鎖を操る操作系能力者
を装っておけば
敵は見える鎖にだけ注意をはらうだろう
まさにそれが証明されだ
捕獲完了
コイツ
強化系と具現化系の両方の能力を
最大限まで極めてやがるのか
ありえねェぞ
本来念力者が百パセントまで
極めることが可能なのは
生まれつきの系統能力だけのはず
解せないという面持ちだな
黄泉の手向けに教えてやろう
今の私は特質系だ
クラピカ お前
火色の目になったら
オーラの絶対量がかなり増えてねえか
ちょっとそのままでもう一度水見式やってみろ
もしかしてお前
火の目が発現した時のみ特質系に変わる
その目思い出したぜ
きれると目が赤くなる奴ら
どっかの奥地でこそこそ暮らしてた
団長がいたく気に入ったぜ
ありゃ大仕事だった
アイツら強かったな
その生き残りか
燃えてきたぜ
てめぇの恨みと俺の怪力 どっちが強ぇか
勝負
やはりお前の本質は強化系
それがお前の限界だ
もう一度だけ言うやめておけ
成し遂げたとしても得られるものなどない
残るのは虚しさと血にまみれた手だけだ
お前はそんなんものを背負って生きていけるほど
強くはない
これが最後のジャンスだ
やめておけ 復讐なんて
やめておけ
切れねぇてめぇ一体
特質系の今の私は
どの系統の能力も百パセント引き出せる
全ての系統能力を百パセント
折れた腕も
自己治療を強化すれば
完治
バキバキにぶち折った骨が完全に
この鎖 チェンジェルは
捉えたクモの肉体の自由を奪い
強制的に絶の状態にする
それでかさっきから全然オーラが出せねぇのは
この鎖に捉えられたものは
肉体の力のみで鎖を立ち切られば逃れられない
旅団の中で最も腕力のあるお前に切れなげれば
他の団員にも切れない道理
強制的な絶
確かにこれがやばい
オーラは念能力の源
それを封じられたら
力そのものを出せなくなる
念能力を封じる能力
コイツ考えてやがる
生身のお前と
強化した私の拳では
やや私の攻撃力のほうが優っているようだ
これは貴重な情報だな
捉えてしまいさえすれば
旅団全員素手で倒せることが分かった
お前が知っていることを
全て話してもらおう
仲間の居場所は
殺せ
他にどんな念能力者がいる
実に不快だ
手に残る感触
耳障りな音
血の匂い全てが神経にさわる
なぜ貴様は何も考えず
何も感じずにこんなマネができるんだ
答えろ
殺せ
最後のチャンスだ
貴様の心臓に戒めの楔を差し込んた
私が定めた法を破れば
即座に鎖が発動し
貴様の心臓を握り潰す
定められた法とは
私の質問に偽りなく答えること
それさえ守れば
もう暫く生かしておいてもいい
他の仲間はどこにいる
くたばれ バガが
収穫なし
へえ
こっちもだ
めぼしい情報は留守録にもメールにも入ってねえ
駄目か
クモー人につき二十億って懸賞金は魅力だけど
見つけるのは厳しいかもね
やっぱり
賞金首探しに一番必要なのって
幅広い情報網だからさ
そうは言っても
もう五百万払っちまったしよ
何十億って一気に稼ぐ方法なんで他にあるか
やっぱり 賞金を付けないと
誰も進んで情報はくれないよ
でもそれやれと
ガセネタの量が爆発的に増えるんだよなあ
本物かどうか確かめるだけで
えらい時間の浪費だぜ
まったく手がないってわけじゃないぜ
ええ レオリオ それ本当
求める情報を決定的なものだけに検定するのさ
例えば
旅団の現在の居場所を知っているとかなあ
そうか
それでもガセネタとめどなく来るぜ
あがら様な奴はもちろんのこと
今違いって奴もな
それについては
数はある程度にしぼれるさ
目撃者は旅団をどこで
見かけたかによってな
あえて伝言サイトには場所の情報を流されねェのさ
その上で ヨークシンで見たって情報が入れば
本物の可能性が高いだろう
確かにね
でも旅団がまだここにいるって保証はないよ
だがかなり高い確率できっとまだいるさ
なぜなら陸海空地下
全ての交通手段をマフィアが監視しているからな
盗んだ品を持って
見つからずに脱出するのは不可能だ
なるほどね
キルア サザンピースのオクションって
6日からだよね
ああ
じゃまだ三日あるよ
その間に一人でも捕まえればさ
そいつを締め上げて
他の団員の居場所を聞き出せば
そしたら芋蔓式に捕まえることも可能だよ
おおいつになく過激だなゴン
そのためにも高い賞金をかけるんだ
高いっつっても
手元には三百万の宝石しかないぜ
伝言サイト内じゃん
有力情報に八百万出すって連中もいたけど
じゃ俺たちは千五百万出そう
その金一体どこから捻り出すんのよゴン
鎖使いか
操作系か具現化系だな
圧倒的な戦闘力を誇るウボォーギンなら
一対一で敗れる可能性が高いのが
この両タイプだ
具現化系は具体化したものに
特殊な能力を付加する奴が多く
それ次第では
ウボーの力が通じない場合がある
操作系はウボー本人が操られてしまう
場合がやばい
よしこうしよう
夜明け待ってもウボーが戻らなければ
予定変更だ
ハンターサイトにアクセスできます
確かに本物ですね
それでは
ライセンスをタンプ一億ジェニーをお貸しします
返済期日は九月十日 利息は零パーセントです
はい
お前何をやろうとしてんのか分かってんのか
ライセンスをしちに入れるなんてよ
だって売るわけにいかないじゃん
だがよ流れたら最後きっと二度と取り戻せねぇぞ
でも銀行じゃこんなに貸してくれないし
サラ金はもっと利息高いでしょう
JVFLUZOU それではゴン様
それではゴン様
こちらのほうにサインお願いします
はい
マジかよ
D
はい
それでは明日所定の口座に一億ジェニー
振り込ませていただきます
お願いします
さあ これでも前に進むしかないね
ゴーだよゴー
おお
ゴーだなあ
レオリオ キルア もう俺たち崖っぽちだからね
ねぎきってゴーだよ
次回 ハンターハンター
ゴン お宝危うい男
念力ボロ儲け大作戰