ククルーマウンテン パドキヤ共和国にあり山だ
大丈夫一般観光客でも行ける国だ
飛行船で三日といったところだな
出発はいつにする
できるだけ早く
こうなりゃと事ん付き合ってやるぜゴン
観光名所 キルアんち
やぁ一快適だったな
一番いいシートだったな試験の時と大違いだ
でここからはどうするの
ここからは列車だそれでデントラ地区へ向かう
そこからククルーマウンテンへ行く方法を見つけ出そう
見ろよさすが特等だぜ
ふかふか
どうしたゴン
これじゃふかふかすぎて動きにくいよ
ちょうどいいぜ怪我人がそのままおとなしくしてろ
それじゃレオリオと一緒に探検できないじゃん
二度と付き合うかあんなもん
あんな抜け道探しみたいな奴がパスだパス
じゃどうすれば
どうしても行きたきゃ今度はクラピカに頼め
じゃ クラピカ あれ
あ何だゴン
何でも
さすが特等ちっとも揺るやしねぇ
でもたった二部屋しかないのによく取れたね
それはこれおかげさ
ハンターカードの
ああ ハンター協会は各交通機関に予め優先席を設けていて
簡単に予約する事ができるんだ講習で言ってただろう
えっそうなの
キルアの事で頭中いっぱいだったんだろう
聞き逃してて当然さ
まあ何せよ特等に乗れてよかったぜ
三等の椅子じゃろくに寝られやしないからな
そんな時にはいい方法があるぞ
三等の椅子での寝方だ
えっどうするの
何単純な方法だ
これを三等席の椅子とすると
この両脇には肘かけがあって横になりにくい
どうすれば楽に寝られると思う
そんな時にはこうやってだな
何でハンターになったのに
貧乏旅行の方法を教えてもらえにゃ何れんだ
おい レオリオ聞いてるか
聞いてます
見えてきたぜ
あの山がキルアの
うん ククルーマウンテン
暗殺一家ゾルディック家のアジトがある山だ
だが実際見てみるといやな雰囲気だな
うっかつに近づくと危険かもしれないな
まず宿を確保して作戦を立てようぜ
うん周囲の聞き込みから始めるか
そんな必要ないって友達に会いにきただけ何だもん
それにもしかしたら泊めてくれるかもしれないよ
何を脳天気な事を言っ
せっかくの下ろし立てよ
待ってゴン
心配無用か
ククルーマウンテン ああ ゾルディック家の観光かい
だったら山巡りの定期観光バスが
日に一本ガイド付きで出てるよ
観光バス
そんなのがあるんだ
私達は観光ではなく家の者に用があるんですが
結構いるねそういう観光客
まあとにかくバスに乗ってみな
ありがとう お婆さん
皆様 本日は当号泣観光バスをご利用いただきまして
誠にありがとうございます
私本日のご案内を勤めさせていただきます
ココルと申します
皆さんどうぞ ココちゃんって呼んでくださいね
よう ココちゃん
それでは皆さん今日一日よろしくお願いします
お願いされちゃいまーす
おっココちゃんよ
はっはい
い
ククルーマウンテンってトコにやどれぐらいで着くんだ
ええ凡そ二時間の旅となります
後よどうする 急がせるか
山は逃げやしねぇのんびり行こうじゃねぇか
続けてくれココちゃん
はい それでは簡単に注意事項を
奴ら明らかに堅気じゃねぇな
おそらくゾルディック家の人間にかかっている
莫大な懸賞金目当てにやってきた賞金稼ぎだろう
さきほどの店のお婆さんは
きっと我々も同じだと思ったんだろうな
走行中は席から立ったり後ろ向きに座ったりとおやめください
ええ皆様左手をご覧くださいませ
あちらに見えますのが
悪名高いゾルディック家の住むククルーマウンテンです
樹海に囲まれた標高3772メートルの死火山のどこかに
彼らの屋敷があると言われていますが
誰も見たものはいません
ゾルディック家は曽祖父 祖父祖母父母
その下に五人の兄弟がいて全員殺し家です
ええではこれからもう少しだけ
山に近づいて見る事にしましょう
何とこれや すげぇ一門だな
ええここがゾルディック家の正門です
入ったら最後生きて戻るのは不可能との理由から
別名「黄泉への扉」と呼ばれております
おい 黄泉って何だ
あの世の事だ
あの世
ねえねえ ガイドさん
あら ココちゃんでいいわよ
ここから先はゾルディック家の私有地となっておりますので
見学はできません
何
道理で簡単すぎると思った
けどよ山はまだ遙か向こうだぜ
まさかここからあそこまで
はい ここから先の樹海はもちろん
ククルーマウンテンも全てゾルディック家の敷地でございます
何あの山からずっーと庭だって事か
ねえねえ ガイドさん ガイドさん ココちゃん
何
中に入るにはどうしたら
坊や私の説明聞いてまして
うんでも
中に入れば二度と生きては出られません
殺し屋さんの隠れ家なのよ
ででも
はったりだろう
誰も見た事のない幻の暗殺一家
奴らの顔写真にさえ一億近い懸賞金がかかってるっての話だ
マジかよ
噂だけが一人歩きして伝説となり
実際はまったくたいした事がねぇってのがオチよ
待って何をするつもりだ
ダイナマイト
門を引っ飛ばそうってんのか
お客様 おやめください
ああ お客様
ったく無茶しやがる
全然ビックどもしないや
思ったより頑丈にできてんな
ああ乱暴だな
あんた達そんな事やってもこの門は開かないよ
守衛かちょうどいい
門を開けな
困りますそんな事をした
アタシが旦那様に叱られるんですから
心配すんなどうせあんたのご主人様はオレ達に始末される
ですがあの扉は
四の五の言わず速く開けろ開けるんだよ
隅の口の鍵か
おじさん
痛ったたた
大丈夫
ああ大丈夫だよ
あんた達悪い事は言わない止めときな
どうなだって知らないよ
いよいよゾルディック狩りか
足引っ張んなよ
そりゃこっちの台詞だ
ああ また三毛が餌以外の肉を食べちゃうよ
用意するか
三毛
三毛って猫かなんかが
化け物
時間外の食事は旦那様に堅く止められてるのになぁー
三毛太っても知らないよったくもう
何だ今のは
ええ皆様ご覧いただけましたでしょうか
一歩中に入ればあの通り無惨な姿を曝す事に
いいからそんな事速くバスを出してくれ
お客さんバス出ちゃいますよ
ああ行っていいですよ
オレ達ここに残ります
ああそれじゃあ
発車おらい
HP 友達ね
ずいぶん長い事と聞かなかった言葉だ
私はねゼブロって言ってここに20年勤めてるけど
あんた達初めてだよ
友達としてここにきてくれたのはね
何だか嬉しいね 本当にね
雇われの身でこんな事言うと罰が当たりそうなんだけど
寂しい家だよここは誰も訪ねて来やしない
最もあんな連中はひっきりなしに来るがね
まあ悪名高い殺し家の一族だから仕方が無いけど
因果な商売だよね
いやわざわざ尋ねてくれて本当に嬉しいよ
ありがとう
いいって事よ
しかし君らを門の中へ入れるわけにはいかんです
さっき君らも見たでしょう でかい生き物の腕を
あれは三毛と言ってゾルディック家の番犬何ですがね
家族以外の命令は絶対聞かないし懐かない
10年前に主から出された命令を忠実に守っているんです
侵入者は全員噛み殺せ
忠実じゃないやな食い殺してるから
まぁとにかく三毛がいるからあんた達は中には入れられないね
キルア坊ちゃんの友達ならなおさらだ
骸骨にするわけにやいかない
守衛さん あなたはなぜ無事なんですか
鍵を持っているって事は中に入るからでしょう
ではなぜ三毛に襲われないんですか
そりゃこの家の守衛だからだろう 当然じゃないか
だが先ほど三毛の特性として家族以外の命令は聞かないし
絶対懐かないと言った
ならば守衛さんも懐かれてもいないという事になる
そして邪推かもしれないが
三毛は侵入者は全員噛み殺せと命令されてと言う
だが家に仕えている者は除くと
命令されているとは言っていない
いいとこつかね
半分当たりで半分外れですね
中には入るには鍵が使いません
これは侵入者用の鍵なんですよ
さっきの男達もそうだったように
「あの手もやがらは10人中8、9人は
正面から堂々とやってくる
そして門を壊してでも無理に中に入ろうとするんがな
まあ迷惑な話ですがね
そこで脇の方にわざわざ鍵付きの扉を設けたんですが
わざわざ
権能な門を壊さなかった侵入者は
無抵抗なアタシから鍵を奪い
中に入ったら三毛に食い殺されるって寸法だ
なかなか良くできてるでしょう
そうか守衛さん いやゼブロさん
あなたは
お察しの通りアタシは守衛じゃありません
三毛の後片付けをする掃除夫ですよ
そして鍵を使わず三毛に襲われないのは
正門を通っているから
なぜなら本当の門には鍵がかかっていない
その通り
何
押しても引いても開けねぇじゃねぇかねぇー
単純に力が足りないんですよ
阿呆か オレや全力でやってんだ
まあまあこの門は試しの門っていいましてね
開けられない者はゾルディック家に入る資格もない
まあ見ていてください
見ての通り扉は自動的に閉まるから
開いたらすぐ中に入らなくちゃいけないんです
けど年々これがしんどくなってきてね
あれが開けられなくなったら首だから必死ですよ
さっきほどのあなたの読み鋭かったですよ
試しの門から入ったてき者は攻撃するな
三毛はこうも命令されているんです
因みにその一の扉は片方がニトンありますよ
ニニトンだとそんな門
一の扉はだと
御覧なさい扉は七まであって
一つ数は増える事に重さが倍になってるんですよ
倍
力をいれればその力に応じて大きい扉が開く仕組みです
因みにキルア坊ちゃんがお帰りに来た時は
三の扉まで開きましたよ
三って事は12トン
16トンだよゴン
お分かりかね敷地内に入るだけでこうなんだ
住む世界がまったく違うんですよ
打つ手なしと言う訳か
方法ならあるよ
キルアに話して中から扉を開けてもらうんだよ
ゼブロさん キルアに連絡して
ゴンとクラピカとレオリオがきたって
ええいやそう言われても
できないんですよねそれが
どうしてただ連絡してくれるだけでいいんだ
キルアに話せば絶対開けてくれるよ それができないの
うんそれがですね何分規則なモンで
連絡してくれるまではここを動かない
やぁー そう言われても困ったな
あんた達
弱りましたな
ここらは日が落ちると野獣が出るんですがね
大丈夫だよ
ゴン
怒る事無いよ
お腹が空いてるわけじゃないんだろう
ちょっと気が立ってるだけなんだよね
気が立ってる
だけ
なるほど
よしよし
負けましたよ
ほっとけばあなた達は無理にでもこの扉を越えていくでしょう
そうすれば三毛の餌です
キルア坊ちゃんの友達を餌にしたはっちゃ
アタシも三毛も寝覚めが悪い
まあやるだけやって見ましょう
本当
上下百キロのパワーのスーツ
子泣き爺を背負ったような
次回ハンターハンター
特訓 猟犬バタンキュー
夢見るぞ