特訓猟犬バタンキュー
はい
あもしもしこちらゼブロです
はいえ実はですね
ええ 今ここにキルア坊ちゃんのお友達という方が
三人目でいるんですが
はい すいませんええ分かってます
はいはい失礼します
あやっぱり叱られちゃったか
屋敷に電話してくれたんじゃないの
いやゾルディック家のお執事にですよ
屋敷への連絡は全て執事を通す事になっているんです
家族が直接電話に出る事は滅多にありません
ねえ ゼブロさん
はい
もう一度掛けてくれる今度はオレが出るから
いいですけどきっと嫌な思いさせちゃいますよ
ありがとう
はい ゾルディック家執事室
もしもし 1 オレキルアくんの友達でゴンって言います
キルアくんいますか
キルア様にお友達などおりません
はい ゾルディック家執事室
あのそれってどういう事ですか
話ぐらい
キルア様にはお友達などおりません
はい ゾルディック
なんでお前にそんな事が分かるんだ いいからキルアを出せ
君ゴンくんといったかなああ
仮に君の言うとおり
キルア様にゴンという名の友人がいるとしてもだ
君はそのゴン本人だという保証は何処にもない
キルアを出してくれれば分かる
声で分かるとあてにはならない
そんな事
キルアを出してくれれば分かる
今のは只のテープだが
声を似せるだけでいいのなら方法はいろいろある
でも
次れば会えば分かるかな
確かに全身そっくりの偽物を用意する方法は限られてはくるが
それでも全く不可能というわけではない
或いはキルア様を狙う人物が
ゴン本人を利用するという事も考えられる
ゾルディック家は暗殺を生業にしている
自然敵も増える 余件な外敵から主を守るのは我々執事の勤め
キルア様に危険が及ぶ可能性があるかぎり
君をキルア様に合わせる訳にはいかない
わるいがお引き取り願おう
おぇゴン
どうしたってんだよ
何を言われたゴン
キルアに友達はいないって言われた
それにオレがキルアを狙ってるかもしれないから
合わせなれないって
入れてくれないんなら仕様がない 無理やりにでも入る
それは危険だ
そうだよそんな事したらお前もボッチに食われちまうぞ
三毛だ
分かってるけど納得いかないんだ
友達会いに来ただけなのに試されるなんて変だよ
二人はここで待ってて
オレー人で行くから
んなわけいくかよ
あんな化物相手にたった一人でどうするってんだよ
何とかなるよ
何
大丈夫何とかするって
なんどもなんねから言ってんだろか
大体な死んじまったらどうすんだ 大丈夫
通用口の鍵
ええわざわざ壁を超える事はありません
これで通用口からお行きなさい
なんだ
私もね確かにゴンくんの言うとおり
せっかく訪ねて来てくれた友達を試すというのは
変だと思えます
しかし強行突破は無理です 絶対三毛に殺されます
があなたたちの意志の硬さも先どの件で十分分かりました
そこで私もあなた達の後を付いていきます
何
私が一緒に行けば
もしかしたら三毛が私の事を覚えていて
攻撃しないかもしれません
まあ気休めですがね
それは駄目だよ
そこまでゼブロさんに迷惑かけられないよ
いいえ行きます残ってでも同じ事ですから
キルア坊ちゃんのお友達を見殺しにしたらとは
もう坊ちゃんに合わせる顔がありません
あなた達が死ねば私も死にます
ゴメンなさい ゼブロさんの事を全然考えてなかったね
いい子だ
芯が熱く他人の為に憤りを収める優しさを持っている
自分を信頼し 仲間を信頼し
三人いれば何とかなるという自信があるのだろそれに
ゴンくん 三毛に会いたくありませんが
えっうん
それではもう一度試しの門を開けますから
今度は正面から三毛を見てください
うん分かった
おい オレ達も入って大丈夫なのか
はい試しの門から入れば
侵入者として見做される事はありません
何か来る
出た
これが
三毛です
分かったかな
これが完璧に訓練された狩猟犬って奴ですよ
コミュニケーションを取れる自信があったんでしょう
三毛の目を見る直前までは
今三毛は初めて見る人間の姿と匂いを記憶しています
それ以上の感情は何も持ち合わせていません
まるで機械
その通り 命令の条件が満たされれば
毎日顔を合わせて私だってためらいなく攻撃します
ゴンくんこいつと戦えるか
いやだ怖い 絶対戦いたくない
本当に素直な子だな
それでは行きましょうか
すぐ近くに私ら使用人の家がありますので
立ち話も何ですからまあどうぞ
シークアンド
客人とは珍しいなぁ
紹介しよう私の同僚シークアンド
こちらキルア坊ちゃんのお友達のゴンくん
レオリオくん クラピカくんだ
よろしく
キルア坊ちゃんの
まぁゆっくりしていきな
もっともこちゃそうもいてられねぇだろうけどなぁ
―どういう意味だ
さあ皆さんどうぞこちらへ
ちょっと開けて見てください 押して入るとはですよ
じゃあオレが
これって開かないけど
片方二百キロありますから
よーし
どうだ楽勝
これもすぐに閉まりますからね
気を緩めないほうがいいですよ
先に言って頂戴 11
どうぞお上がりください
お邪魔します
ああう二十キロの鉛が入ってますからね ささどうぞ
どうぞ
どうもどうも
何やってんの
いいからお前らも持って見ろうよ
だろ
見かけよりずっと重い
ここで暮らす為には常に鍛えてなくてはなりませんからね
確かに試しの門の内側は常人の住む世界ではないが
ハンターともあろうものが
これくらいでびびっててどうすんのよ
ハンター
うん オレ達三人ともハンターなんだ
くだらねェ
資格なんか普通の役にも立たねェって事が
世の中にはごまんとあるって事よ
さっきから見てるがお前ら試しの門は開けられなかっただろ
やっぱりなぁ実力のねェ奴が何を言っても無駄だ
痛いに見ないうちに帰るんじゃな
ちょっと待ってよ試しの門を開ければ文句ねェんだな
レオリオ
やったろうじゃねェが
ハンターでもない野郎にそこまで言われたら
納まりがつかねぇ
オレもやる
試しの門が開けられるまで何度でも挑戦して見せる
ゴン
オレ あれが開けないようじゃ
ゾルディック家の人間と
対等に話する事もできないような気がするんだ
分かっている
私が気にしているのは時間がないという事だけさ
時間
そうか
どっかのバカがハンターカードはまた使いたくないと
わがまま吐かしやがって観光ビザで入国したんだけなぁ
いやパドキアにいられるのは長くて一ヶ月ですね
君達の若さならそれだけあれば十分
この家で特訓して見ませんか
いいの
どうです
やる
よろしくお願いします
世話になるぜ
では早速初めましょうか
はい
やれやれ
特訓ってこれ
はい 寝る前にこれで小屋を綺麗にしてください
楽勝樂勝
うう重
モップと帯は25キロ バケツは30キロあります
やっぱり
やっちまおうぜ人一人背負ってると思えばこれくらい
そうそうそれから鉛な上下合わせて百キロ入っています
寝る時以外はそれを着て作業をしてください
それでは頑張ってください
始めるか
ああ
あっこそは今拭いたのに何って事しやがる
しかしこんなスピードでは夜が明けてしまうぞ
おやまだ終わってなかったんですか
ここが終わったら二階と三階
後お風呂とトイレもありますからね
特訓って単に扱き使われてるだけじゃねェのか
そうとも言うかもしれん
キルア オレキルアのすぐ側にいる 絶対会いに行くからね
レオリオ どこ行くの
ウンコ
大丈夫
なあ
初めて聞いたぜゼブロの鼻歌
そうか
何であんな奴らをおいとくんだただの退屈すしのびか
ゴンくんはね キルア坊ちゃんの友達だって
わざわざ訪ねてきてくれたんだ合わせてやりたいじゃないか
くだらねェ有り得ないぜそんな事
分かってるさ
だがね ゴンくんを見ているとその気になっちまうんだ
夢をみるのも大概にしとけよ
はい
ありがとう
頑張ってるみてェじやねェか
えん 一日も早くキルアに会いたいからね
数年前のっこだあるブラックリストハンターが
子分を百人ばかり引き連れてやってきた事があった
だがゾルディックの屋敷に辿り着く事さえ出来ずに
骸の山と化したお前達もそうなんの落さ
無駄な努力って奴だ
無駄かどうかやってみなくちゃ分からないよ
この世には努力だけじゃ埋められない差がある
人間誰しも分相応ってもんがあるんだよ
やだ キルアに会うまでは絶対に諦めない
ふん好きにしな
もう少し
頑張れ
っだ駄目だ
この分ならもう少しですよ
それじゃ私は交替の時間ですから
駄目だ
何で開けねェかなぁー
それだけ厳しい世界だって事だ
だけどよ十日目だぜもう本当に力付いてんのかな
そうだ
こっちならどうだ
どうって
鍵がかかってるこの扉を開ける事ができるか試して見るのさ
でもこっちだと三毛に殺られちゃうよ
開けても入らなきゃいいんだろ
あっそうっか
そういう事
さってどのくらい力が付いたか
特訓の成果を見させてもらうぜっ
レオリオ急いで三毛が来るよ
なにレオリオ
早く急げ
レオリオ
いない
無事なんだ
あんな所に
でもこのままじゃ三毛がレオリオに気ついちゃう
どうしよう
なっ何何やってる
シークアンドさん
ゴン
お前達何やった
それが
話はあとだゴンの奴自分が囮になるつもりだ
あのバカ
オレなんでこんな事しちゃったんだろこのままじゃ三毛に
くそっ何をやってるんだオレは
ヤバい ゴンが身動き出来ねェ
くそっ
テメェなにを
うるせぇー黙って見てる
シークアンドさん 三毛を止める方法は
ねぇ 三毛は猟犬だ止める事が出来るのは
ゾルディック家の人間だけだ
駄目だ
指笛 MA
ゴン
おいたぞ
しぶといガキだぜ
ほら手出しなぁ
よかったなまさに奇跡だぜ
え皆様あちらに見えますのが
暗殺一家ゾルディック家の正門でございます
入ったら最後生きて戻るのは不可能との理由から
別名「黄泉への扉」と呼ばれております
あのココちゃん
はい
あの人達は
よーしまい
ゴンもう少しだ
よっしゃー
やった
やったなゴン
これで全員クリアーだ
やぁ驚いたたった二十日間でクリアーするとはね
レオリオなんてもっと凄いよ
この扉まで開けちゃったんだから
いやまあそれ程でもあるかな
ココちゃん あれは
ええこれが所謂黄泉返りという奴でございます
ゼブロさん シークアンドさん本当にどうもありがとう
いえいえ気をつけて行きなさいよ
うん
道なりに山を目指しなさいこ
屋敷は間違いなくどこかに立っているはずです
はず
実は私も屋敷まで行った事がないんだよ
役に立てなくてすまないね
とんでもない
それじゃ行ってきます
「それじゃ行ってきます
ええ頑張ってください
大した連中だ
私が夢を見たくなる理由も分かるだろ
ああけどな本当に大変なのはここから先さ
装備や万全 下調べも十分だった
だがたった一人の執事見習いに
百人の男どもがものの五分も立たないうちに
全滅させられちまったたがらが10歳そこそこの女の子によ
すっかりぴぴちまったそいつは
そのままハンターを辞めて守衛に雇われちまった
へえ悪かったな
目が覚めたのさ分相応ってモンを見せつけられてなぁ
化物ばっかりさ雇い主も使用人もあそこを一歩超えたらな
けれどあの子達ならもしかしたら
ふん オレも何だか久々に夢を見たい気分だぜ
そう言やゴンくん助けるため三毛に銃を向けたんだって
まだまだ若いじゃない
ふん 夢見るぞ
君は
屋敷を目指すオレ達の前に立ちはだかったのは女の子
次回 ハンターハンター
スケボー 見習い 本当の気持ち
今夜のオカズはエビぐらい