旅ゆく少年 風の音を残して
大分風が強くなって来とり
嵐になるかもしれんかね
ええ こんな日ぐらい早く帰ってくればいいのに
あの子ったら
楽しくてしょうがないんだよ
あの子には野山が父親替わりみたいなもんだからね
だって約束したのよ
日暮までには帰ってくるようにって
約束を守れないような人間にはなって欲しくないの
あの子 ゴンだけは
心配せんでも大丈夫さゴンはしっかりした子だよ
でもまだ10歳にも満たない子供なのよ
なにかあったら
忘れちゃダメだよあんたは母親替りにはなれても
ゴンの父親の替りにはなれないんだって事をね
悪いが人を傷つけちまった巨獣は処分する決まりだ
立てるか
こんな時期にヘビブナの群生地に入る奴があるか
見ろ縄張りの信号だろう
あれを見たらどんな呑気な動物でも
逃げちまうほどやばいもんだ
おまえの親父はそんな事も教えてくれなかったのか
マダラリスの警戒音なんて無視すりゃよかったぜ
久々に胸くその悪い殺しをやっちまった
父さんはいない母さんも
オレが生まれてすぐ事故に遭って死んだって
オレ おばさんの世話になってるんだ
そいつは悪かったな
いいんだ助けてくれてありがとう
その子供はどうする
処分する
じきに飢えて死ぬだけだ
仮に生き延びても
親を殺された恨みで人間を襲う危険が高い
何を
オレが育てる
無理だ狐態は人には懐かない
それでも
おまえ
ゴン遅いじゃないの あれほど
ごめんなさいミトさん
ゴン この傷はどうしたの
その一森で転んじゃって
ミトさん
その傷は転んだ傷じゃないわ
本当の事を言わないなら一晩中外にいるのね
わかったよ ミトさん
嘘ついてごめんなさい
親と逸れた狐態の子供見つけて
それで捕まようとして引っ掻れたんだ
いいわ入りなさい
食事の前にけがの手当ね
おい チビ いつまでそこにいるんだ
勝手にしろ
ほら カ入れろ
セーノ
オレの名はカイト ハンターさ
あのー ハンターって
世の中は不思議な事だらけだ
その謎や貴重で入手困難なアイテムを追いかけてる奴の事さ
ねここにはどうして来たの
オレの先生を探してな
先生
ああ先生に認めてもらうための最終試験が
彼を探し当てる事なのさ
まあこれがどんなハントよりもやったら難しい
ゴン 昨日 両親は死んだって言ってたな
親父の事は知ってるか
うん あまりミトさん教えてくれないし
そうか名前は
ジン・フリークスって言うんだ
ゴン おまえの親父は生きている
生きて今も世界のどこかにいる
おまえの親父ジン・フリークスはオレの先生だ
つまり ハンターだ
ハンター
そうこの世で最高のハンターだ
何を言い出すのゴン
オレ知りたいんだ父さんの事
教えてよ ミトさん
教えてって極普通の人よ
この店をやっていてあなたが生まれる前に事故で死んだの
それ以外に教えられる事なんてないのよ
つらいようだけど死んだ人の事は速く忘れて欲しかったの
わたしは父親替わりにはなれないかもしれないけど
あなたに寂しい思いはさせてないつもりよ
うん
わかってもらって嬉しいわ
ミトさんが嘘をつくわけってなんだろう
それに父さんが生きてるなら
なんで会いに来てくれないのかな
それでやっぱり捨てられたって事なのかな
あっお店はまだですよ
すまんない 急いでるんだ
それでいいのかい
あこれが気に入ってるんだ
じゃもらっていく
お母さんごめんなさい 遅れちゃって
ゴンがどこに
あっお客さんだったのね
すいません お構いもせず
いやこっちこそ迷惑をかけたからな
オレは余計な事をしちまったのかもしれん
だが あいつは
後悔するよ
燃やすつもりならいつでもできたろう
それをなんで今更
母さん わたし怖いの
ゴンがあんな事を言い出して
いつかわたしの元を離れて行きやしないかと
母親替わりならわかっておやり
男の子はいつかは親の元を旅立って行くんだよ
それは仕方ない事なのさ
あいつと同じように
あの子の目が持つ光は父親そっくりだ
血は争えないのさ
そうあいつは優秀なハンターの器量だ
何よりいいハンターってのは
動物に好かれちまうんだ
ハンター試験は12歳になれば受けられる
それまでどう過ごそうと勝手だがな
これは
ハンター試験の応募カード
オレ ハンター試験を受けたい
オレ知ってたんだ全部
父さんが生きてるって事も
ハンターだって事も
オレ ハンターになって
父さんを見つけ出したいんだ
わかってよ ミトさん
この三年
ゴンを見ててわかったよ
いつかはそう言い出すんじゃないかってね
じゃあダメよハンターなんて
ミト わかっておやりよ
一つ条件があるわ
ゴンが沼の主を釣るんだと
ああ 一週間でだと
あんな小さいなりで釣り上げられんのかね
いや大の大人が5人
ミトちゃんがずいぶん難しい問題出したな
あれぐらいできなきゃ ハンターなんか一生なれないわ
来たこの引きは
また失敗ね
ミトさんごめん服破いちゃった
そうまでしていい加減諦めたら
嫌だ絶対釣る約束だからね
オレハンターになるんだから
ハンターになって父さんを探すんだ
探してどうするのよ
あいつはまだ赤ん坊だったあんたを捨てたのよ
そうよ ジンはハンターだった
長いこと旅に出ては偶に戻るだけ
ジンがいない間姉さんは寂しい思いをしてたわ
わたしはそんな姉さんを見てるのはつらかった
そしてジンが憎らしかったわ
ハンターが何を追って思ってた
家族も子供まで捨てて 12
そんなあいつを探すために
あなたハンターになるつもりなの
でも子供を捨ててまで続けたいと思う仕事なんだね
それだけすごい仕事なんだ ハンターって
あなたやっぱりあいつの子供だわ
あのー ミトさんは
今日で約束の日最後だろう早く食べちまいな
開けてみなさい
これ
そのロットはジンが使っていた物よ
それで釣れなかったら
ミトさんありがとう
オレ この釣り竿で沼の主を絶対釣って見せるよ
来た来た主が
これじゃあいつを釣り上げられない どうする
父さんなら
そうだもう一度主は力を緩めるかもしれない
その時に
今だー
やったー
約束だよ ミトさん
これでハンター試験を受けてもいいね
約束を守れないような人間になるなって教えくれたのは
ミトさんだよ
本物の沼の主かよ
好きにしなさい
ありがとう
ごめんなさい ゴン
わたしゴンに嘘ついてた
ジンがゴンを捨てたんじゃないの
私が裁判であなたの養育権をジンから奪い取ったの
うん嘘だって気づいてた
だってミトさん オレに嘘つく時
絶対にオレの顔見ないもんね
ゴン
ミトさんの匂い 本当のお母さんの匂いは知らないけど
ミトさんの匂いは母さんのに匂いだ
オレ どこへ行っても忘れない
ミトさんは母さんと一緒だ
最終試験は彼を探し当てる事
これがどんなハントより難しい
彼は最高のハンターだ
父さん会いに行くよ
いってらっしゃい
さあいよいよハンター試験に挑戦だ
試験会場に向かう港町で
変なおじさんに出会ったんだ
次回 ハンターハンター
出会いとまどい出航
面白いよ