新たな穴を開け財宝を取り出し
偽物と入れ替え穴を塞ぐ横抜きを呼ばれる手口だ
ああ凄い世界だね
あ間違いない
情報提供者がカメラ付きの携帯で画像を送ってきた
ターゲットは二人 男女のカップルだ
オレも向かう現地で合流しよう
おいお前ら競売はどうする気だろ
任せる
なるべく高く売ってよ
よっしゃー 任せとけ
ゴン キルア 命がけの尾行
私のミイラ
はい準備オーケー
はいじゃ行きますわ
うん
うんとね
それでは三
えそれって怪しくない
怪しくありませんよ
はい それでは行くわ
うんとね五
お嬢様 それは本当に五ですか
五だよ
それでは六
えとねハ
もう早く次よ次
ねね
九
うん ダウト
あれ ダウト ダウト
モミヒジおじさん
ね喉乾いちゃったから ジュース持ってきて
ウボーは本当に殺られちまったのかね
恐らくね
それを確かめる為にここにいるんだよ
ウボーはただの怪力バカじゃねえ
分かってるよそんな事
例え敵が苦手な相手だろうが
対応できるだけの経験と頭を持ってる
分かってるよ
もしもし
こちら お尋ねサイトのものだ
遅いわよ 今どこ
近くだちゃんとお前らは見えてるぜ
隣の席のカップルだな間違いなさそうだ
約束の金を振り込むから確認してくれ
うわ入ってるぜまじまじ
ね行こう 行こうもう行こう
でもウボーは戻ってこなかった
今まで彼奴が集合時間に遅れた事はあったか
ねぇよだが彼奴はいってたろう
鎖野郎と決着を付けるまでは戻らねえって
お前も聞いたろ
だからあたしも恐らくと言ってるんだ
間違いなく殺られたとは言ってないよ
勘か
勘だ
ちおめぇの勘は当たるからね
探しだしてけりをつける
さて問題はここからだな
どうやってあの二人を捕まえるかだが
無理だね
うん
オレ達の手に負える相手じゃないよ
なんだと今さら何言い出すんだよおめぇ
騒ぐなよ気づかれる
ゴン お前も何とか言ってやれ
オレもやばいと思う
やるしかないと思ってたけど実際みると甘かった
オレも親父の話から三年経ってるし
なんとかなるかなぁとか思ってたけど
そんなに凄いのか
例えばあそこにヒソカが二人座っていると考えたら
少し分かるか
ぞくっときたぜ
いろんな意味で確かに手に負えんわ
それに何故彼奴らクモが
こんな所にはいだして来たと思う
そりゃお前勿論 デートだろ当然
そうなの
違う
彼奴ら待ったありしているようでいて
後のカップルにもちゃんと気付いてたぜ
やっぱり
ああさり気無く周囲の様子や動きに細心の注意を払っている
オレ達もこれ以上近付くと彼奴らの警戒網に引っかかるから
間違っても視線は送るなよ
始めはマフィアに追われてんだから
注意するのは当然かと思ってたけど
それなら始めから人目に付く広場なんかに
来るわけないんだよね
罠か
彼奴らに追われてる自覚なんか此れっぽっちもない
連中がクモだって事忘れてた
彼奴ら待ってるのさ獲物が網に掛かるのを
狩る気満々さ
見られてんな
こっちは素人じゃないね
あ何処かは分かんねぇがオレ達を意識してる
鎖野郎かね
さあなもしそうなら団長の命令通り
やりたいようにやるだけだ
団長は恐らくそいつの能力を欲しがってると思うけど
マチ 団長はペアで鎖野郎を探し出し
連れて来いとしかいってねぇ
そんな時の暗黙のルールは忘れてねぇだろ
生死は問わず手段は好きに
そうだろうが
おめえが勝手に団長の意図を解釈するのは構わねぇが
それをオレに押し付けんのは辞めろう
あたしは仮定を話しただけだ
自分の意見を勝手に押し付けてんのはあんただろ
空気が変わった
凄い嫌な感じでビリビり来る
まさかばれたか
大丈夫 まだ気づかれてない
分かんねぇだろう 特にオレはお前らと違って
絶とかいう気配絶ちなんかできねぇし
今ここでそんな事したら
逆に不自然だっつうの
奴らが探ってるのはそんなとこじゃない
広場にいる人間の表情や仕草
視線なんかから違和感を見つけようとしてんの
だから今の二人の顔やばいよ
と自然に
朗らかに話せよ
ほが
らか
ごめん オレが悪かった
今ここで決めようぜ
殺して連れてくか
ルールにのっ
いいだろ
表
これだけの不測の事態が発生する中で
よくぞ娘を守りぬいてくれた
礼を言おう
で今後の事だがまず娘は家に帰す事にする
それでいいね ネオン
だってしょうが無いもん
オークションが中止になったんじゃん
ここにいても意味ないし
ああ行きたかったな
オークションは来年もある
気を落とすな
それにお前が欲しがってた物は
パパは必ず盗賊から取り戻して見せる
本当
パパがネオンとの約束を破った事あるかい
守った事のほうが少ないくせに
アハハハ こりゃ一本取られたな
旋律と芭蕉と言ったかな
今すぐネオンと侍女を連れて屋敷まで戻ってくれ
お前達も大男を拉致した時に顔を合わせているので
完全に安全とは言えんが
ハンターサイトに顔写真まで載ってる
他の連中よりはましだろ
念のため不自然でない程度の変装はしておくように
それじゃネオンは部屋に戻って支度をしなさい
はい
さてそれでは本題に入ろうか
オークションが予定通り開催されるそうだ
時間も場所も同じ
コミュニティにして見れば
相手が誰であろうが
なめられるわけにはいかんだろからな
十老頭は盗まれた二日分の品も必ず取り返すと言っている
待ってください繰り返すようですが
捕虜にした旅団は陰獣の一人に先を越されて
オークションの品物は盗んでいないと
陰獣は全滅した
九人までは遺体を回収したそうだ
見つかっていないのは競売品の運搬を担当していた
梟っと男だけだが
恐らく品物をと旅団にさらわれたのだろ
念能力の怖さは十老頭も十分承知だ
自白させる能力の持ち主がいれば
拷問の必要すらないからな
梟が運び出した二日分の競売品は
旅団の手に渡った物と見ている
陰獣が全滅した事で十老頭は旅団の始末をプロに依頼した
役
現役 A
オレたちマフィアにとって
殺しは威嚇の手段であって専門分野じゃない
ああいう連中が相手なら
専門家に任せたほうが確かに手っ取り早い
十老頭は既に優秀な殺し屋を揃えて
チームを編成したようだ
これでオレ達が何もしなくとも
そいつらは旅団を潰してくれるだろ
だがこれはコミュニティに名を売るチャンスでもある
なにも殺し屋連中だけに手柄をやる事はない
そこでだクラピカ
殺し屋チームに参加してもらいたい
連中と渡り会えるのはお前しかいない
やってくれるな
動いたぜどうする
何度も言うけど戦って勝てる相手じゃないからな
何とかするさ
しなきゃなんねぇんだろ
うんもう前へ進むしかないもんね
はオーケー
じゃオレの言う事を良く聴いてくれ
尾行はオレとゴンでやる
尾行尾行ははオレオレととこゴンでやる
ここから先は絶対奴らに姿が見られちゃいけないから
絶を使う
すげい ここにいるのに存在感が虚ろになった
急にキルアがうすくなったような気さえするぜ
ゴン 二つ約束を守れ
奴らに姿を見られた尾行は即中止
速やかにその場を離れる事
うん
それ以外にもオレがこれ以上追跡不可能と思ったら中止
合図は携帯でやる
中止の場合はコール一回
だから通常の連絡はコールニ回で出る事
勿論 バイブ設定だ
もし奴らがばらけたら
女のほうを追う
レオリオはぜバイルと連絡を取って
競売を担当してくれ
しゃあねぇ今回は裏方にまわってやるよ
二人とも無茶すんなよ
命あっての物種だからな
お前 尾行の経験なんてないよな
えっとね ハンター試験の時にヒソカを
まじバレずにか
うん 丸一日ぐらいくっついてたかな
おやるじゃねぇか
ヒソカにも褒められちった
野生の獣並みだって
ゴン やっぱりお前は天然物だな
天然
くっ痛なんで殴るの
いや何となく
まあそれなら文句なく合格だ
相手の視界に入らないようなだけ注意してくれりゃいい
じゃ行くぜ
信じて待ってるぜ
ゴン キルア
今ターゲットが広場を抜けて小道に入る
オーケー 確認ばれてなさそう
大丈夫だ絶を使っていれば
めったなことじゃ見つからないよ
でも奴ら常に尾行を警戒してるから
油断すんなよ
しないよ
ったく暢気な奴だな
見つかったら最後だって
こっちは奴らの変化を見極めんのに
なけなしの神経すり減らしてるっつうのに
大丈夫ばれちゃいない
奴らがオレ達の位置に気つけば
必ず行動のどっかに変化が生じる
どんなに隠そうとしても
どんな人間であろうと
ぎごちなさか仕草や顔に必ず現れる
勿論それは 蚊の命ほどの儚さで消えてしまう
並の経験と観察力じゃ見つけられない違和感だけど
こっちは三つの時から
ずっと命がけのかくれんぼうやらされてきたんだ
そのぎごちなさを見落とすような間抜けなまねだけは
絶対にしない
付けられてる
恐らくとしか言えねぇがな
大した奴らだ
尻尾を掴ませねぇ 完璧な絶だ
かなりの使い手だね
やばい どんどん人気のないほうへ移動してる
さすがにもう尾行している事はバレてるかもな
だとするとこれは罠か
いや絶対に位置までは悟られていない
それかまだバレでなくて
アジドに戻るのかもしれない
だとすればこの尾行は大成功
罠かアジトかどっちだ
罠なら即行脱出
アジトならもう少し追う
奴らの態度に不自然のとこはない
続行だ
誘いにのってこないね
鎖野郎じゃないかもな
なんで
こいつら複数だ
だが鎖野郎は恐らく単独で動いている
根拠は
奴がノストラードファミリーの一員なわけだろ
にも関わらずウボーとは一対一で戦っている節がある
何故ならマフィア側に全く動きがないからな
組みが関わっていいれば恐らく今頃ウボーは処刑されて
大々的に公開されているはずだ
ゴミュニティの顔に泥を塗ったその返礼としてな
それがねぇってことは
多分鎖野郎が一人でウボーを倒し
しかも組に報告してねぇってことだ
組に養われている奴が
「組抜きで動いている理由ってのは一体なんだ
多分私怨だ
多分とか恐らくとか多くない
うるせーな
マフィアの後だて抜きで復讐を考える奴が
他の連中と組むとは考え辛い
故に鎖野郎は単独犯で
今オレたちを貼ったり奴らとは違う
なんか穴がボコボコの理論だけど
じゃお前はどう思うんだよ
うんそうだね
あたしはこの追跡者も
鎖野郎と関わりがある思うけどね
勘かよ
勘だ
ちゃったくよ
「ひらめきだけの人間に理論がどうたら言われたくねぇな おい
どうキルア
待ち合わせか オレ達を誘っているか
どっちかだな
オレ達をまさか尾行がバレてるのかな
五分五分だな
でも位置はばれでねぇよ
誘いだとしたら
オレ達が何処にいるか分からないから
釜掛けてるのさ
隙だらけを装ってな
どうする
待ち合わせの可能性もある
動かず様子を見よう
ゴン 一度切るぞ注意して見てろ
奴らの顔や仕草に少しでも違和感を感じたら
すぐに逃げるぞ
オレが携帯を鳴らしたら
即行脱出だ
いいな
信長だ
よオレだ
おなんだ
そっちはどんな様子かと思ってな
今付けられてんだけどよ
襲ってこねぇんだ
なかなか位置が掴めねぇ
長引そうだ
そりゃ難儀だな
それじゃいい情報を教えようか
あいい情報どういうことだ
余裕でとめやがった
よフィンクス
なんでお前がここにいる
団長と一緒にお出掛けじゃなかったのか
ここ四階だぞ
敵を騙すにはまず味方から
お前達が普段通り振舞えるようにっと
団長のご命令だ
きゃあまた団長にしてやられたよ
道理で絶の達人が多すぎるとは思っていたんだよな
二重尾行
髭と女には知らされていなかったのか
やられた
さて兄ちゃん幾つか聞きてぇ事があるんだが
どうやら鎖野郎の尻尾捕まえたようだね
キルア こんな時の脱出法は
焼き漬け跡ぼり
次回 ハンターハンター
蜘蛛の巣とらわれ殺し技
後付け 裏付け わさび付