洗礼は受けずに済みそうだね
このクラスで一度でも勝つ事ができたら
相手になろう
戦いのワルツ 戦闘円舞曲
今のオレにできる事
それは
これでまだ戦える
二ヶ月お休み念には念を
右腕橈骨尺骨完全骨折
上腕骨亀裂肋骨三箇所完全骨折
亀裂骨折が12箇所
全治四ヶ月だっつさ
このドアホ
ごめん
オレに謝ってもしかたねぇだろう
いったいどうなってんだこの中はよ
念を知らずに洗礼を受けた連中ってのになりたかったのか
一歩間違えばお前もお半ばだったんだぜ
ったく
何のために眼鏡兄さんが教えてくれたと思ってんだか
でもさ 大丈夫かなって思ったんだよね
何回か攻撃受けてみたけどさ
まあ急所さえ外せば死ぬ事は
そう
いたっ
入 مد
入よ
眼鏡兄さっじゃなかった
ウイングさん
あのう
その
ごめんなっ
私に謝ってもしかたないでしょう
いったい何を考えてるんですか
念を知らず洗礼を受けた人達になりたかったんですか
一歩間違えばあなたもその仲間になってたんですよ
まったく
オレが言っといた
この程度で済んでよかった
本当に
ウイングさん
本当にごめんなさい
いいえ許しません
キルア君 ゴン君の完治がいつぐらいになるか知ってますか
医者は二ヶ月って言ってたけど
分かりました
今日から二ヶ月間一切の試合を禁じます
念の修行 および念について調べる事も許しません
今度これが守れないようであれば
君に教える事はもう何もありません
どうです
分かったちゃんと守るよ約束する
左手を
誓いの糸です
これを見て常に約束を忘れぬように
キルア君 ちょっと
キルア君 君達の本当の目的は何ですか
いや目的って言われてもな
ズシとあんたに会わなきゃ
オレは小遣い稼ぎのつもりだったし
ゴンはヒソカと戦うために
武者修行に来てるんだ
それだけだよ
ヒソカ
200階でオレ達を混じたストーカーね
まあ 200階クラスの連中のほとんどは
最上階が目的らしいけど
オレはあんまり興味ないね
ああゴンは
うむ分かんないけど
あいつ
口ではヒソカと戦えればそれでいいとか言ってるけど
昨日の試合のやり方
あれはスリルを楽しんでるみたいだったからな
すごいこの攻防は一体いつまで続くのでしょうか
リングの上で弾けあう独楽の数は
すでに50近くになっているはず
ですがゴン選手
複雜無限の独楽嵐をことごとく避けています
避けてます避けてます避けてます
すごすぎる もう六十分は経ったでしょうか
独楽を出し尽くしたギド選手も観客と共にただ見入るだけ
よーしこんなったらもうたっぷり付き合うわ
てやんでべらぼうめ行けるかも出来上がれぇー
感じる
ぞくぞくする
ギド選手 あとワンポイントが取れません
舞闘独楽は術無しです
そっちはだめだ
ゴウ選手逃げ場がない
命さえ落としかねなかったあの状況を楽しんでいたと
ああ オレもそういうところがないわけじゃないから
分かるんだけど
間違いないね
まあオレなら 時と場合と相手を選ぶけど
あいつは夢中になったら見境なさそうだし
ちょっとやばいかもね
でもゴウは同じ約束を二度破るようなやつじゃないから
大丈夫 安心しなよ
もしかして私は
遅いよ
もう知っちゃったんだから
ゴウもオレも
教えた事を後悔してやめるんなら
他の誰かに教わるか
自分で覚えるかするだけさ
だから責任感じる事ないよ
オレの兄貴もヒソカも念の使い手だったんだから
遅かれ早かれ オレもゴウも念に辿り着く事になってたんだ
そのとおりですだが
おはようございます
ああ おはよう
分かりました
途中で降りる気がありませんよ
むしろ伝いたい事が山ほどあります
キルア君どうでしょう
今日から私のところでズシと一緒に修行しては
いやいい抜け駆けみたいで嫌だからさ
ゴウが約束を果たしたら一緒に始めるよ
キルア君
ゴウ君に燃えるほうの念の修行なら
認めると言ってください
纏を毎日続けるようにと
もちろん君もですよ
おい ゴウ 眼鏡兄さんが
それはどういう事ですか
言ったでしょうあんたに契約はまだ無理だって
自力でこの斡旋場を見つけたくらいだから
頭の切れる事は認めるよ
だけど大切なお客にあんたを紹介するわけには行かないね
確かに私はまだ実際の仕事はこなしていないが
そうじゃないの
経験不足とか言うつもりはないわ
ひよっこでもいいって言う客はいるし
でもあんたひよっこ以前なんだよね
どういう意味だ
ちゃんと ハンターライセンスは持っている
間違いなく本物だ
そう間違いなく本物
でもね あんたの試験はまだ終わっちゃいない
見れば分かるわ
何だと
何が見える
何か
あたしの横にさ
何も見えないでしょう
見えるようになったらもう一遍おいでよ
それがここの最低条件
どういう事だ
私には何も見えなかった
なのに何かがある濃密な気配は感じられた
あれはいったい何だ
師範もしかしたら私は
とんでもない怪物を起こしてしまったのかもしれません
るぜ
あっキルア 今そっち行こうかと思ってたところなんだ
お前怪我がもういいのか
うん
完全に治ったみたい
もうばっちり
こいつ
全治四ヶ月の怪我をたった一ヶ月で完治させやがった
ったくお前変絶対変
やっぱ野生児だ
どういう体してんだよ
ああこれ食べてるからかな
煮干
うん
なんて単純な体だ
でなんか用があったんじゃないの
ああこれさ
チケット
ああけどただのチケットじゃないぜ
ヒソカが戦うやつだ
ヒソカ戦は大人気でさ
すげえ プレミアチケットが出てた
二百階クラスの選手って事で席が取れたんだけど
せこいよな金はしっかり取るんだぜ
でいろいろ聞いてきたけど
やっぱヒソカはただものじゃない
十一戦して八勝三敗六ケーオー
ケーオーは死人の数なんだってよ
三敗は全部不戰敗
つまり戦闘準備期間がなくなったら
登録だけして試合にや来ないらしい
ホント気紛れだよな
つまり ヒソカは実際に戦えば負けなしって事だ
だね
その上に
まだあるの
十一戦して相手に取られたポイントは僅かのポイント
ダウン一回 ヒット三回のみ
実力はもう間違いなく フロアマスタークラスだってよ
参ったな
ったく顔はちっともそう言ってねぇよ
で対戦相手はカストロって言うんだけど
ヒソカがとられた四ポイントのうち
三ポイントはこのカストロによってだってよ
因縁の対決ってやつだな
これで多少はヒソカの戦い方が分析できるぜ
本気のヒソカが見られるかもよ
でもいいのかな
だってオレウイングさんとの約束が
ああ大丈夫に決まってんじゃん
オレ達じゃただ単に試合を見るだけなんだぜ
駄目です
試合観戦も念を調べる行為に相当します
キルア君がともかく
ゴン君 君あと一ヶ月は治療のみに専念しなさい
分かった
じゃそういう事で
ストーカーかい
キルア
しゃあねえな
試合は録画しとくとして
とにかくオレだけ行って見て来るぜ
なにしろ一枚十五万ジェニーもしたんだからな
これ一枚でチョコロボくん千個買えるんだぞ
チクショウくそ
さっさと向かえ ガキ
上に参ります
じゃそういう事で
や
言いつけをきちんと守り
自己を見つめる事のみに集中しているようだ
通常状態で微弱に流れてるオーラのイメージが
それを如実にものが経っている
彼らのそれは静寂の大河を彷彿させる
いかんな私のほうが心を乱されているではないか
ババトルアワー
今日はいよいよ宿命の対決をお届きする事ができます
その対戦カードとはそう ヒソカ対カストロです
はい こちら会場です
ご覧ください この大観衆
まだ決戦の一時間前だというのにすでに超満員です
戦績は八勝三敗ですが
負けはいずれも欠場による不戦敗
気紛れな死神 奇術師ヒソカと
戦績は九勝一敗
ヒソカに敗れて以来九連勝でフロアマスターに王手
武道家カストロ
借りは必ず返すの公言通り リベンジなるでしょうか
ええ チョコロボくん売り切れ
はい申し訳ございません
そんなどうして
それが二日前に
どなたが大量に買い占めた方がいらっしゃるようで
二日前
オレか入荷は再来週になりますが
じゃあいいや どくだみジュースだけで
ありがとうございました
先ほどインタビューしたカストロ選手の声をお聞きください
そうですね
あと一勝という事でのプレッシャーはありません
ええ どうなゴリラかと思いきや
勝算がないなら戦いませんよ
二年前とは別人だとうところをお見せします
結構言うね
まあこの自信が本物かどうか
確かめてやるぜ
なんてとこだよ
私に何か用かい
なに
こいつ確かにあの椅子に座っていたいつの間に
オレに気づかれず素早くドアを開けて
オレの横をすり抜け 背後に
いや絶対にありえない
オレがドアから目を離したのは
こいつが背後から声を掛けた後
そんな隙はなかった
いやあんたにサインをもらおうと思ってさ
つい
それは光栄だな キルア君
同じ200階クラスのライバルくらいチェックしているよ
ゴンって子は一緒じゃないのかな
あらま全部ばればれなのね
今日は敵状視察かい
いや ちょっとあんたを近くで見たかっただけさ
そうで私の印象はどうだい
相当やるね
ありがとう
キルア君の気配の消し方もなかなか見事だったよ
だがやるんなら
この階に来る前からじゃなきゃ意味がないな
君ほどの使い手の気配が急に消えたら
私でなくても警戒するよ
って事は
これ階にオレが上がってきたときからチェックしてたのかよ
まあね
いいかな
ああ
あのさ
さっきのあれ いったいどうやったの
残念ながら教えられないな
いずれ君とも戦うかもしれないからね
安心しなよ
おれ これ以上ここで戦う気ないからさ
そうかいでも君のオーラはそうは言ってないけどな
冗談だよ
答えは試合でお見せするよ
あっそうそうサインだっけ
やっぱいいや
色紙持ってくんの忘れたし
じゃねえ
キルア君 バットルオリンピアで待ってるよ
君なら来れる
だから戦わねぇっつってんのに
皆様お待たせしました
いよいよ世紀の大決戦
ヒソカ対カストロの一戦をお届きします
リング中央で睨み合う両選手
試合開始前から早くも火花が散っています
二年越しの宿敵対決を制すのは果たしてヒソカか
それともカストロか
運命のバトルです
感謝するヒソカ
お前の洗礼がなければ
私はここまで強くはなれなかっただろ
誰が強くなったって
言っておくが
お前に敗れて後の九戦
私は一度として全力で戦った事はない
それらは全て
お前を倒すための準備運動にすぎないからだ
それはお苦労さん
でも僕を興奮させるような戦いができるっていうのかい
君に
もちろん
それでは
これより ヒソカVSカストロの一戦を行う
はじめ
行くぞ
ヒット
右手
同じださっきオレの後ろにいたときと
いったいどうやって
まずはカストロ選手の先制打が炸裂
素早い手刀の攻撃を避けきれず
ヒソカ選手 ポイント奪われました
本気で来いヒソカ
二年前とは違う
次は容赦しない
焦るなよ
本気を出すかどうかは君が決める事じゃない
僕が決める事だ
いきなりヒソカからの再戦要求
修行を始めたばかりだけど
オレは
次回 ハンターハンター
バンジー パンチ 一本勝負
ヒソカの念に万事休す