本当に最低なの
大人の先生が
あんなことするなんて
あんなに
歌うのが好きだったタイが
歌うのをやめた原因よ
本当に大丈夫ならいいけど
でも違うなら
何でも助けになるわよ
もし何とかしたいなら
私達と一緒に最後までやろう
うん
これが上手くいけば
被害者も声を上げやすくなる
ああいう人達に
恐れを抱かせられる
部屋の様子も変わってて
見つからなかった
私は
見つかるところだったのよ
タイが出した動画は
性的虐待に反対する流れになり
- SNS上では
- 一夜にして
- 議論になってる
- 拡散されました
間違っていたのは
彼の方です
ずっと
いけないことをしていた
ジーとタイに
勇気を見せてもらった
重荷が降りたわね
出ていけ！ 出ていけ！
- 出ていけ
- 帰れ
-  帰れ！
出ていけ
- 帰れ！
- 出ていけ！
- 警察呼べ！
- 帰れ！
- 出ていけ！
- 血よ！血！
- 大丈夫！？
- 帰れ！
- 出ていけ！
ちょっと何するのよ！
ミンディ
ざまあみろ
- ミンディ
何で早く起きたの？
空港に行く時間じゃないよ
久しぶりのチェンマイだから
ワクワクしてるのよ
リュウは寝てて
うん
寝な
何か悩みでもあるの？
リュウが聞くよ
何もないよ
ふ－ん…
お土産
忘れずに買ってきてね
何か欲しいものでもある？
サイウア
ナムプリック・ヌム？
カオソーイタットと
好きだから桃の漬物も
カオソーイタットと桃の漬物
うん
分かった 寝よう
"今夜は眠れない"
"嫌な予感がする"
魚座の今日の運勢
恋愛運は良くない
遠距離恋愛に注意して
過去の関係や
くすぶっていた恋が
再燃するかも
もう…どうすればいいの
このサイトは
すごく当たるの
遠距離恋愛に注意…
いやいや
私はもう年よ
新しい人はいらない
同居してるって聞いたけど
遠距離じゃないでしょ
もう…ゴン編集長
今はチェンマイにいるの
バンコクとチェンマイは
700キロも離れてる
愛は距離に勝てないって
聞いたことないんですか？
いやいや
今日は日帰りよ
大袈裟にしなくても
いいんじゃない？
元カレの火種はね
少しのことでまた燃え上がるの
もう
仕事のことに集中したら？
たかが占いでしょ
そうだ 食べよう
うまい
うん
すごく美味しい！
どのくらい？
このくらい
もしもし オン
チェンマイ着いた？
電話しようと思ってた
何かあった？
いいえ ただ…
今日は帰りが遅くなりそう
お土産とか欲しいものある？
重くなるから
買ってこなくていいよ
特に欲しいものもないし
そっか
そう
家の油が切れてるから
卵も一個しかないし
まだ買ってない
それに洗剤も…
ボイさん頂きます
- いいよ
- ありがとう
- 配っておいて
- もしもし
ボイさんお元気でした？
もしもし ジー聞いてる？
うん…聞いてる
ジー…どうしたの？
何でもないよ
じゃあまた後でね
ちょっとジー…
みんな元気だった？
綺麗になったね
ありがとう
ゆっくりしてって
仕事は順調？
問題はない？
ジーさん
ちょうどよかった
ジラ
相変わらずハンサムだね
ほら コーヒー買ってきたよ
ホットアメリカノー好きだろ？
どうぞ
結構です
聞いても答えてくれない
電話も急に切っちゃった
冷たいわ
もう 別れなさい
仕事で来てるんだから
集中して！
落ち込んでないで
すみません
ゴン編集長
- 前送った…
- それより目の前の仕事
他のことは
また後で話しましょう
お待ちしてました
出版社の方ですよね
- はいバンシャーさん
- こんにちは
先日お電話いたしました
ゴンです
はいはい
こちらはミンディ編集長
そしてこちらは
漫画家のオンさんです
- お願いします
中へお入り下さい
- 失礼します
- どうぞ
- すみません
ごゆっくりどうぞ
ゆっくりしてください
いつの開催をお考えで？
前聞いたと思いますが
忘れてしまって
年を取ると物忘れが多くて
6月です
ちょうど
プライドマンスの時期です
一番相応しいタイミングかと
なるほど
会場の
レンタル料についてですが
お話しの通りで
よろしいですか？
もちろんです
照明については
こちらでサービスいたします
もし変更したい点があれば
ご相談ください
特別価格で対応いたします
いえいえ
これだけでも十分に特別です
いいですね
広いギャラリーですし
街の真ん中にあって
アクセスも便利です
どうして料金がこんなに…
安いのか？
はい
他よりずっと良心的な価格です
まあ…お互い様ということで
お互い様…
はい
私は…
第3の性の人を応援したいんです
ああ…なるほど
多様性を高めたいんです
退屈な作品ばかりだと
言われることもあります
今回は期待しています
星が百万個輝いているような
華やかで豪華な展示にしてください
私のギャラリーを
思い切り華やかにしてください
任せてください
行くわよ！
待って！
子供たちが走り回ってる
ええ
私の孫たちです
ああ…そうですか
- いい？
- うん
アクション
こんにちは
さあ始まりました
ジョージーの特売会！
ジョージー
今日の商品はなに？
こちら！
サンディの袋を留める輪ゴム
よく見てください
やめておこう
顔がアップになる
こんな見た目でも
ただの輪ゴムじゃありませんよ
超最先端技術による
バイオ・オーガニックの
天然ゴムで製造され
9,999.99ミリジュールの
弾性エネルギーを実現しています
- すごい
- お婆ちゃんの肌より弾いてる
これなら
宇宙でも袋を縛れる強さです
これならタイカレーも
火星まで飛ばせますよ
すごい！
すごいよジョージー
いくらなの？
優れた性能を
ご覧になりました？
お値段はなんと...
- なんと…
なんと…100万バーツ
- たったの100万
- ええ…
なに？
気にしないで
私はここの見学に来ただけ
こんにちは
続いては焼き物の像
数量限定です！
- そうですよ
早くしないと間に合いませんよ
あんた キレイよ
本当にキレイ
口紅あるよ 塗ってみる？
どれ？
何色かはわからないけど
- これ？
- 似合うと思う
- 超綺麗
- キレイよ
あなた達なにしてるの
ギットと遊ぶのは禁止よ
もし彼と遊んでいるのを見たら
先生が罰を与えます
分かったドゥアンペン？
アッチャラーも
あなたもよ
ちゃんとした男になりなさい
行動を改めなさい
男の子たちと
サッカーでもしてなさい
なに怒られてるんだ？
男なのに
なんて格好してるの
オカマだからだよ
口紅もすぐ取りなさい
何を着てるのすぐに脱いで
オン
自分が嫌いだわ
誰も私の事を好きじゃないのも
わかってる
自分がオカマなのも嫌い
女の子に生まれたかった
ナード
はい？
ギッグさんに渡してくれる？
分かりました
あのボイさんは
退職して成功した
伝説のボイさんですよね？
- ああ
- すごい
辞めてから
靴屋を始めたんだ
インスタで有名だ
どれ？
これが彼のIG
お金持ちだよ
プライドコレクションの
プロモがある
お金貯めとこ
レインボー・ウォッシング
極まりないね
何ですかそれ？
それは企業が
性的マイノリティを支援すると装って
マーケティングの
道具にすること
実際は平等を支援する気なんて
さらさらないんだ
簡単に言えばフェイクだ
それは…
言い過ぎじゃないですか？
いやみんな知ってるよ
ボイさんはストレートなんだ
知ってる？
それって…どういう意味です？
こう言うと
男性差別に聞こえるけど
彼は典型的な
昔気質の男の代表だよ
それほど年上じゃないけど
考え方が古くてかなり保守的なんだ
世界大戦の時代の人かと
思うくらいだ
世界大戦…
俺の噂話かな？
- あれボイさん
- ボイさん
違いますよ
隣人のおじさんの話ですよ
ジラさんに用事ですか？
打ち合わせがあるので
失礼します
また後で
コーヒーごちそうさまでした
美味しかったです
失礼します
ジラ
コーヒー持ってきたよ
置いておいてください
あら
すごい
美味しそう
すごく美味しそう
写真撮ろ
- 食べるより写真が先ね
- いつもね
食べてもいい？
どうぞ
おお
カオソーイは
トッピングが重要
さっきのギャラリー…
よかったよ
いい場所じゃない？
リノベーションしたばかりで
見た感じもキレイだしね
大事なのは
街の中心にあること
何よりレンタル料が安い
- 他にあんなのないよ
- うん
私達が
第3の性別の人でよかった
百万個の星で華やかで
豪華な彩を演出できるでしょ
ミンディ
よく覚えておくのよ
こんな料金で貸す所は
他にないわ
- うん
- 確かにね
レンタル料だね
- うん
今度開催されるプライドイベントは
今回で何回目？
私も知らないわ
2009年に一度開催して
その後はなくて
2019年に再開したはず
どうしてそんなに空いたの？
あれ…
21日の土曜の事件
知らないの？
ああ…
21日の土曜か…思い出した
ニュースで見たわ
本当に酷かったわ
実はね…私は現場にいたの
ちょっと
21日の土曜って何のこと？
2009年にチェンマイで開催された
ゲイプライドのことだよ
出ていけ！
- 帰れ！
- 出ていけ！
何してるんだ！
出ていけ！
ほら！帰れ！
- 帰れ！
帰れ！
出ていけ！
- ミンディ
- 出ていけ！
ミンディ！
血が…
- 帰れ！
- 出ていけ！
帰れ！出ていけ！
出ていけ！
出ていけ！帰れ！
- 帰れ！
- 出ていけ！
お互い様です
ええ
第3の
性別の方々の
力になりたい
主催者は
参加者の安全を考慮して
中止せざる得なかった
でもギャラリーのオーナー
バンチャーさんは
ミンディに
石を投げた人なの
そんな…
勘違いじゃないの？
とても優しい人に見えたわよ
いいえ
20年経っても
顔をはっきり覚えてる
とっくに昔の話よ
人はね…
時が経てば
考え方も変わる
昔と同じじゃないわよ
孫ができて変わったかも
社会に不満なんて
抱いてないよ
うん
まあ…
そうかも
もし嫌なら
ギャラリーを変えてもいい
他にもギャラリーは
たくさんある
大丈夫ですよ
ただ…
ただ？
彼を許せるかわからない
ジラ
許してくれないのか？
何のことですか？
昔…俺がしたことだよ…
俺は…
君に酷い事をしてしまった
気にしないで
蒸し返さなくていい
もう…全部忘れました
本当か？
B45
- ジラ
- はい
この子見てみろ
セクシーだぞ
すごく…グラマーだ
そうですね
この子はどうだ？
イケてるぞ
紹介してやろうか？
…大丈夫です
2の…
照れる事ないだろ
男同士だ
よし
照れてるわけじゃないです
僕は…女性に興味ないんです
失礼します
この企画はダメだ！
悪いけど
適当に作ったのか？
やり直せ
修正させたのに
良くなってない
修正の意味わかってるか？
もう！バカか！
マーケティングを
全く理解してない
他の仕事の方が向いてるぞ
デザイナーやメイクアップアーティスト
美容師とかな
お前達にはお似合いだ
私達？
オカマの奴らさ
そういうのが得意だろ
そんな真剣になるな
冗談だよ
怖い顔しやがって
冗談だろ
笑って
オカマの奴らは
ユーモアがあるんだろ？
笑えよ
笑って
笑え
やり直せよ
あの時は…
酷い事をした
バカだったよ
でも今は…
変わったんだ
時間が経って…
いろんな事を経験して…
たくさんの人との出会いが
君に恥ずかしい事をしたと
気づかせてくれた
それはよかったです
もう怒ってないか？
ミンディ 忘れないで
こんな料金他にないよ
分かった？
分かった
イベント名は何でした？
「多様な愛」でしたか？
はい
今回のコンセプトは
愛の多様性を
受け入れることです
バンシャーさんは
メールで送った画像を
ご覧になりました？
ああ…そうだね
ざっとは見たよ
全部は見てないけど
見た限り問題はない
この時代…
どこも平等を訴えている
私達大人も
心を広く持たないとね
どんな性別でも同じ人間だ
そうですね
本当ですか？
本当さ
孫のジョージーなんて
女の子みたいに
スカートを履いてる
母親も何も言わないし
僕から見ても
悪いとは思わない
あの子は頭もいいし
成績もいいからね
それは本当にいい事ですね
私も優秀だったんです
言わなくても
見ればわかりますよ
バンシャーさんは
私に見覚えないですか？
覚えてないな
以前お会いしたかな？
思い出せませんか？
全然…
どこかで会っていて
気に触る事をしたなら
どうか水に流してくれ
私の顔すら
覚えていないのにですか？
ゴンさん
写真を見せるんじゃなかった？
ああ…そうでした
待ってくれ
こんなに過激な写真なのか？
ああ…その…
一見
そう見えてしまいますが
しかし…
卑猥すぎる
愛をテーマにした
展示じゃないのか？
まるで性的な意味合いだ
その…
多様な愛を
テーマとしています
これはLGBTQ+の
愛の一側面です
もし…
男女の愛を表現した写真なら
バンシャーさんは
それでも過激だと言いますか？
同性同士というだけでも
不自然なのに
常軌を逸している
見るに堪えない
こんなもの芸術じゃない
道徳にも反している
年上として
言わせてもらおう
君達のような人のことは
理解している
生まれは選べないが
正しく生きることはできる
社会に認められたいなら
まともに生きるべきだ
それはどういう意味？
大人しく座って
花でもいけてろってこと？
その攻撃的で
皮肉な態度のせいで
他のトムまで悪く見られるんだ
最後の10枚は外してもらう
できません
なら貸してはやらないぞ
たとえ無料でも
お断りさせていただきます！
みんな 帰ろう
あの…
怒りで震えて
どうしていいか分からない
だから出てきたのよ
もう少しで
殴りかかりそうだった
あんな年寄り殴ったら
死んじゃう
殴って倒れて死んだら
大変なことになってた
何を笑ってるの？
あれ？
どうしたの？
パパを思い出して
バンシャーさんは
パパとそっくり
パパと口喧嘩しても
一度も勝てなかった
怖くはないけど
何もできない自分に
腹が立つの
ブーマー世代って
みんな同じ
それだと年寄り差別してる
いい人も中にはいるよ
ゴンさんとか？
ええ
私は年寄りよ
気が済んだ？
どうなのよ？
まったくもう…
次のところ行くわよ
ゴンさん オンさん
次のギャラリーに行く前に
一ヶ所寄ってもいい？
好きにして
帰れ！帰れ！
"オカマはいい加減にしろ"
帰れ！
帰れ！帰れ！
21日の土曜日事件は
原点になった
権利と自由を求める運動の
そして2月21日は
性的マイノリティに対する
暴力をなくす日になった
プライドマンスの
始まりのようね
元々はニューヨークのゲイバー
ストーンウォール・インで
警察が暴力を振るったことが
発端だった
それが暴動に発展したの
その追悼行事が始まり
こういうことは
忘れちゃいけない
教訓として語り継ぐべき
まさかこんな出来事が
この時代に起きるなんてね
宇宙人が見たら
笑い転げてるかも
この地球人達は
何を理由に争い合ってるのかと
そうだね
二人と
一緒に来られてよかった
実際の現場はこの辺よね？
うん
そう思うと悲しいね
10年以上経ってるのに
何も変わってない
彼らの世代の人と比較すると
だいぶマシになった
でも本当に悲しいのはさ
彼のような人が
私たちの世代の中にも
いるってこと
21日の土曜に
反対している人たちの中にも
LGBTQ+の人たちもいたの
ゲイやクィアの立場なら
静かにしているべきだと
権利を
表立って主張すべきでないと
世間の目が悪くなるから
はあ…胸が痛むわ
当時の
社会情勢もあったのかもね
政治的な対立もあったし
感情的になりやすかったのよ
そうなの？
何も知らなかったわ
ゴンさん
逆に何を知ってるの？
私は
食い扶持のことばかり心配してた
食べていけなくなるのが
心配で
そうですね
それが一番怖いです
ああ…そうだ
ゴンさん
前に送った原稿…
それより目の前の仕事
他のことは
また後で話しましょう
"送った漫画のこと聞いたら"
"余計ピリつくかしら…"
"ピリついてるのは私の方？"
"タイミングが悪い
今じゃない"
"ミンディも不機嫌だし"
"どうすればいいの私？
どうするのよオン"
どうしたの？
いや…
聞きたいことあったけど
忘れた
なによ
気にしないで
大丈夫？
行きましょ
歳かしら
そうだよ
感想を聞かせて
ミスグランド・ミルキーウェイ賞を
受賞した
今日ジョージーを
応援してくれた皆に
心から感謝しています
皆さんのことが大好きです
この王冠と舞台が
私達の居場所の
証なのです
この火を絶やさず
新しい世界を作りましょう
あら
- 綺麗よジョージー
- バンシャーさんの孫だ
ああ…皆さん
このこと
お爺ちゃんには言わないで
プライドの行進の練習？
そうです
友達と参加したいんです
危ないからって
行かせてくれなくて
反対する人もいるからって
お爺ちゃんは
心配してくれてるのよ
あなた達はまだ子供だから
安心して
私達は言わないから
でももう一度
キチンとお願いした方がいいわ
今は暴動とかもないけどね
うん 確かにそう
でも気をつけるのよ
はい
- ありがとうございました
行こう
私キレイ？
この時代の子供達が
何に直面するかは分からないけど
せめて私達が経験した事を
味わわずに済めばいい
問題というのは
時代と共に形を変える
同じ問題には
直面しないかもしれないけど
彼らなりの問題と
向き合うことになる
いい
- キレイ ?
- 綺麗
行こう
ポーズするとき回ってみる？
回った方がいいね
- 旗も振ろうかな
- いいね
卵…2個
これを…
二つ…一つ
一つ…それから…
お待たせしました
ありがとう
イケメンの人見ただけで
浮かれちゃってさ
太ったオカマさん
なんのことよ
あそこのテーブルの人よ
見たわよ
あんた色目使ってたでしょ
仕事しただけよ
ニューハーフは信用できない
さっさとアソコの手術
受けた方がいいんじゃない？
だってさ…
何かが付いてるなんて
想像しただけで無理だわ
ゴーイ
そんな言い方よくないよ
暇でやることがないのか？
くだらないお喋りして
仕事しなさい
はい マネージャー
ナム 、また悪口言われたら
教えてくれ
俺が対処するから
言わせっぱなしにしないで
ちゃんと注意しないと
わかるか？
ありがとうございます
ほら仕事に戻れ
はあ
はい
オンさん今何時？
全然まだまだよ
リュウに
追加のお土産買ってくる
ゴンさんも呼んでくるから
買い物に夢中なんだ
わかった
ここで待ってるわ
お願い
よろしくね
うん
"不在着信（５）"
ジーから電話きてた
もしもし
気付かなかったの
うん
ごめんね
ギャラリーの件で忙しくて
前話してた場所は
ダメになった
少し高いけど安心できるから
そこにした
ジーはどうしたの？
別に…何でもないよ
前に話したことある
ボイさんを覚えてる？
ボイ…ボイ…
思い出した
ボイさんってジーをストレスで
胃炎にさせた元上司でしょ？
うん
会社に来たんだ
何しに来たのよ？
戻ってきて働くつもり？
違うよ
顔出しに寄っただけだよ
それならよかった
ジーは大丈夫？
まあ…
あの人が謝りに来たんだ
謝りに？
今さら？
本気？
気づくの遅すぎない？
本当に悪いと思ってるの？
信じられないよね
ちょっとジー
もしかして…
魚座の今日の運勢
恋愛運はよくない
遠距離恋愛は注意が必要
昔の関係が戻ってくるかも
まさか…あのボイさんが…
男が好きだって
気づいたとか？
ジーに告白しに来たの？
新作小説のプロット？
ベタすぎるよ
PM2.5にやられた？
だってあのボイさんが
ジーに酷い態度をとったのは
自分の心の深い本音を
隠そうとしてたからじゃない？
本当はさ…
ずっとジーのことを
求めていたのかも
寝ても覚めても
頭から離れない
- 何を見ても
- はは
- ジーの顔が頭から離れない
- またまた
もう…十分だよ
ありえない
本当に？
本当だよ
ふふ…
それで…
彼を許してあげたの？
まだ怒ってるか？
自分も歳を取ったと
気づいたんだ
周りの人も…
病気で亡くなったりしてな
癌とか心臓病とか
人には…
そんなに時間はない
ジラ
わだかまりを解きたいんだ
余生を穏やかに過ごすために
これまでのことを
ずっと謝りたかった
今なら理解できる
人は何にだってなれる
有能さと善良さを
持ち合わせていれば
修正させたのに
良くなってない
修正の意味わかってるか？
バカか！
他の仕事が向いてるんじゃないか？
デザイナーやメイクアップアーティスト
美容師とかな
お前達にはお似合いだ
私達？
オカマの奴らのことさ
そういうのが得意だろ？
何がおかしい？
あなたは何も理解してない
自分自身のために
謝りたいだけだ
でも僕自身のためにも
あなたを許します
ありがとう
じゃあ…せっかくだから
SNSで
友達になってくれるか？
また話せるように
連絡先として交換しておこう
…結構です
許しても
友達になるわけじゃありません
謝りに来たのは
自分が安心するため
あなたを許しても
関係を続けるつもりは
ありません
僕自身の人生後半を
穏やかに過ごしたいので
ジーよくやったわ
本当に可愛いんだから
よくできたから
帰ったら祝ってあげないとね
美味しいサイウア
買って帰るわ
本当だね？
じゃあ
気をつけて帰ってきて
うん バイバイ
ねえ
肌がツヤツヤでオーラが出てる
何してるの？
こんなに綺麗なのは
徳を積んできたからよ
お金があれば
今世で美しくなれるけど
徳を積めば
来世で綺麗になれる
なんのクリーム使ってるの？
正直に教えなさい
ホルモンを飲み始めて
3〜4ヶ月になる
そうなの？
そうなの
今から準備始めてるの
あと2年くらいしたら
性別適合手術するの
じゃあもうすぐ
完全に綺麗な女性になるんだね
私より綺麗にならないでよ
それは無理かもね
徳を積んできたから
もう…
でも…
今後の仕事はどうするの？
トランスジェンダーを
受け入れてる航空会社もある
その時はここを辞めて
また応募するわ
自分らしくいられる場所で
働くの
それなら
着陸するまで我慢して
うん 我慢するわ
さあ 仕事よ
はい
よし
- 失礼します
気をつけてください
失礼します
お飲み物はいかがですか？
ソフトドリンク
お茶かコーヒーは？
オレンジジュースを
失礼します
お茶かコーヒーはいかがですか？
ソフトドリンクもあります
- 結構です ありがとう
- かしこまりました
ありがとう
オレンジジュースです
ゴン編集長
前送った原稿…
私…年取った気がする
僕もそうだよ
何言ってるの
まだ50代でしょ
古臭いのが好きなの？
古臭いか…
テクノロジーに
疎そうに見えるけど
再婚するって言ってたわ
恋人は…
女性よ
- へえ…
- うん
ギフトさんは
ジラさんの秘書だと思ってました
年齢は
仕事の質に関係ありません
他にも原因はあります
治る見込みはないんですか？
ジーの肌
もう始まってる…
発症したら完治しません
症状を遅らせるだけです
未来なんて誰にも分からない
オンがこのハゲたジジイを
世話することになるかも
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア