精密検査の結果は…
年取ったら
どうなるかなんて
わからない
ここで寝てたの？
ミンディさんをしばらく
ここに泊める？
ジー…今の彼女の状態は
ボロボロなの
私のこと好き？
男でもできたの？
他の人がいるなら好きにして！
私に関わらないで
出てって！
Hello my friends
元気そうだ
今夜も眠れない
子供の頃のトラウマを
思い出して
寝れるはずない
あなた達ちょっと…
帰りましょう
- あら
- なんでよ
何言ってるの
来たばかりじゃない
そうだよ
同窓会に来るたびに
思うんだけど
本当にあの人達と一緒に
勉強してたのかしら？
あんた達以外
誰一人顔を思い出せないの
変な奴らだって
思われないかしら？
それを言うなら私でしょ
この4人の中では
私が一番変わってる
どういうこと？
見てみなさいよ
違うわよ
ストレートの人からしたら
アンタが一番まともに見える
なんですって？
私が一番まとも？
ええ
私をよく見て
女らしい格好をして
恋人が女性なのよ
どこがまともなの？
あなたの言うことは
幻想じゃない？
チョン
幻想なんかじゃない
考えてもみて
簡単に言えば
アンタはただの男性で
彼女が女性なのよ
自然なことじゃない
なに訳わからないこと
言ってるの
さあさあ
中に入りましょ
お金も払ってるのよ
食べて元は取らないと
- そうね
- お腹空いた？
- ええ
- さあ行きましょう
タイか！
シンじゃない
今年は
学年一の美声の持ち主が
来てくれたんだ
またまた
お世辞が上手ね ギター
まったく
ほら挨拶して
- こんにちは
- 会いたかったぞ
- うん
また後でな
話をしましょう
誰だっけ？
ギター担当だった
8組のシンよ
- そうだっけ？
- 背が低かった
あなた達心配しすぎじゃない？
友達に会うのが嫌で
何年も来なかったけど
性格の悪い人なんて
いないじゃない
誰もバカにしてこない
何か食べましょ
何があるのかな？
席が空いてない
おい皆んな…元気だったか？
- 元気だよ
- 久しぶりだな
そうだね
最近どうだ？
乾杯しよう
ウードの野郎よ
どうする？
私が行ってくるわ
ちょっと落ち着いて
彼は何もしてないよ
もちろんいいよ
最高だ
- 会えて嬉しいよ
- ああ
よかった
俺が燃やすの手伝ってやる
捕まえろ
- おい！
- どこ行く
捕まえろ
- 静かにしろ
- 座れ！
…放して
押さえろ
黙れ！
ズボン脱がせ
早くしろ！
動くんじゃない 動くな！
こっちに寄越せ
使わないだろ
処分してやるよ
動くな！
動くなって
黙れ！
行くぞ
ギット…
どこか痛む？
...足が痛い
足が痛い
助けてあげられなかった
人数が多すぎて怖かったの
ギット
チアリーダーの選抜受けるの？
足が痛いんでしょ？
受けない方がいいよ
酷くなるかも
次の人 ギットさん
足引きずってるじゃない
身の程知らずね
用意！ 3  4…
12 123 12 12 1
12…
もうやめて！
足引きずってるじゃない
他の人に迷惑よ
今日怪我しました
治ればきっと…
先に治してこい
オーディションの日に
怪我するな
帰るんだ
次はゴルフさん
ほら
おっと！
そこに座って
大丈夫よ
チアになれなくても
私達が一緒だから
みんなどうするの？
帰るの？
帰ろうか
あら…こんにちは
タイに
オンに
そして…チョンでしょう？
そうよ…えっと…
僕はパットだよ
- ああ！パット 4.00
こちらは私の彼女よ
初めまして
元気にしてた？
久しぶりだね
ああパットさん
大銀行の銀行員さん
僕の会社に融資してよ
ウードさん
友達と話してるところなんだ
あれ…
見覚えあるけど
名前が思い出せない
いやいや 冗談だよ
覚えてもらえてないのは
残念だわ
悲しいわよ
冗談だよ
美人のチョンを忘れるわけない
Hello my friends
誰が友達よ
ああ
お前の友達ではない
俺は大人で分別があるけど
若い頃だったら
ぶん殴って
今頃生きてないぞ
ギットにしたように？
何の話だ…
現実から逃げるの？
もう話したくない
話したくない？！
話しなさい！
- 話しなさいよ！
- オン
話しかけただけだ
もういい！
タイ放して！
どけ！
タイ 放してよ
オン…どうしたの？
ジー ごめんね
うるさくして
どうした
先に寝てて
私も寝るから
心配しないで
こうして恋人が泣いてるんだ
寝れるわけないだろ
こんなに泣いちゃって
もう寝て
私も寝るから
もう泣かないから
わかった おやすみ
おやすみ
…ジー
もう泣かないで
寝よう
よし 出来た
お待たせジーシェフの
YouTubeで勉強したレシピだよ
どうぞ
好きなように
感想を言ってくれ
ところで…
昨夜あんなに泣いてたけど
どうしたの？
自分でもわからない
なんか落ち込んじゃって
嫌なことが重なった時は
整理した方がいい
じゃないとまた繰り返すよ
僕に話してくれれば
原因が見つかって
解決できるかも
本当かしら？
うん
無職の恋人はね
こういう時のためにいるんだ
そこまで言うなら
まあ…
話すわよ
でも聞くだけでいいから
勝手に判断しないで
悩みその1
ジーも知ってるでしょ
魔法町の魔女ギッティマーの
続きを書いてる
うん
スピンオフとして
新しく作るわ
ダッグマンとリーフの
過去を振り返って
魔法の町での
不思議に満ちた暮らしの話よ
まあ一応
描けてはいるんだけど
うん
物語の終盤になると
何も思いつかないの
うん
そんな時に
同窓会の誘いの投稿を見て
うん
普通なら
行きたいとは思わないけど
うん
参加しようと思っちゃったの
何か思いつくかもしれないと
思って
うん
でも行ってみたら
悩みその2が起きちゃった
何があったの？
学生時代の恋とか？
ジーのバカ
学生時代の恋ってなによ
敵しかいなかった
オンにも…敵なんていたんだ
そうよ
思い出すだけで…
腹が立ちすぎて
発疹が出そう
話したくない
話したくない！？
話しなさい！
話しなさいよ！
話しかけただけだろ
アンタのせいで
ギットは自殺したのよ！
落ち着いて
お前とはもう話さない
どけ！
ウードさんとは
合いませんか？
僕もそうなんです
銀行のお客さんだし
保険も買ってくれるから
よくお会いするんです
好きな人なんていないわ
あいつが首謀者で
ギットを虐めてたんだから
ギットを虐めてた…
どなたですか？
ギットなんて人いました？
すごい優秀な友達がいて
テキストのページを
全部覚えてた
その人がギットを
覚えてなかったの
頭のいい人は
そういうことに鈍いんだ
後悔してるの
ギットを助けようとして
虐めを放っておかなかったら
たぶん…
ギットは
生きてたかもしれない
私みたいな
臆病な友達しかいなかったから
自殺しちゃったのよ
やめて
自分を責めても仕方ない
それにウードは…
私は悪役には
なりたくないけど
ああいう酷い人間が
何も苦しまずに
のうのうと暮らしてるのが
許せない
あんな奴の人生
滅茶苦茶になればいい
毎日苦しんで生きればいいの
わかってくれる？
まあ
比べられないね
ウードとオンは
どっちが怖いんだろう
ジーは私の彼氏でしょ！
味方してよ
何でこんな話になってるのよ
うん
この履歴書と作品だと
悪くないけど
ちょっとダサいかな
まあ…試してみよう
もしもし
…お疲れ様です
トップさん
ジーですけど
ジー どうした？
実はですね…
お電話したのは…
前の会社を辞めたんです
どうして？
ミスをしたわけではなく
会社の組織改編で
人員整理にあったんです
知り合いの中で
一番頼りになるのは
トップ先輩だから
こうしてお電話したんです
そのですね…
履歴書を送るので
検討してもらえませんか？
もし僕に合いそうな仕事や
お役に立てることがあれば
紹介してください
わかるけど
こっちも大変なんだ
会社の社長は楽だなんて
全然違うからな
そうなんですか
プリムリーさん
こんにちは
どうしたの？
オンラインで
物を売ってみようと思うんだ
始め方がわからないから
教えてくれない？
いいですよ
まずはお店のアカウントを作って
お店の名前は
オシャレな名前にしてね
その方がいいよ
綺麗な写真を投稿して
商品の説明も詳しく書くの
たくさん書いた方がいいよ
…なるほどね わかった！
ジラさん
アフィリエイトには登録した？
アフィリエイトって
何ですか？
一人で帰れる？
ええ…心配しないで
大丈夫だから
ミュージシャンの友達と
話してきて
ほら
タクシーくらい呼べる
家に着いたら連絡するから
心配しないで
うん
じゃあね
- 気を付けて
- うん
もう帰るの？
ジュムなの？
忘れてると思ってた
正直
ちょっと忘れてたけど
綺麗になったわね
それに…若く見えるわ
本心で言ってる？
それとも社交辞令？
でも嬉しいわ
本心で言ってるわよ
だから言ったでしょ
スパイクが決まらないから
負けるのよ
自分でやってみなさい
オン 汗だくじゃん
これ使って
なんか…変なこと企んでる？
なんで私に貸すの？
オンの近くにいたいの
バレーしてる姿が好きだから
見に来た
ハンカチで顔拭きな
濡れてると気持ち悪いでしょ
ジュム
私達のグループに入りたいの？
違うよ そのさ…
オンが好きなの
なんてこと
ヤバすぎるわ
二人で話し合いなさい
そうね 行きましょ
嵐に巻き込まれたくないし
- じゃあねオン
- ちょっと待って
オン
- オン
- ちょっと…
オン
あのさ…
私の好みは女性じゃない
わかってるけど
自分の気持ちに嘘つけない
つまり私が…
カッコいいと思うの？
そう
サダコと千羽鶴の話
知ってる？
がんを患った女の子が
鶴の折り紙を千羽折って
病気が治る話だよね？
そう…だから…
私も千羽鶴を折ったの
ありがとうジュム
頑張ったのね
でも…
私は癌じゃないよ
私の願いは
男性を好きになるんじゃなくて
私を好きになって欲しいの
ありがとう
でも…これは病気じゃない
ただ…
自分らしくいるだけ
わかってる
どうしても伝えたかったの
もしかしてと思って
受け取って
最近ジュムの調子はどう？
全然連絡してなかったわね
オンはジーさんと
付き合ってるんでしょ
私の子供も大きくなったわ
- そうなの？
- うん
ごめんね 私は…
学生時代
あんまりいい思い出ないのよ
でも...
ジュムとのことは
いい思い出だよ
オン
私の感情は今も変わらないわ
おはよう オン
朝ご飯よ
ジュム
おはよう
どうして…
何でここにいるの？
寝ぼけてるの？
私達結婚して
もう10年以上になるのよ
何言ってるのバカ
私の恋人はジーって知ってるでしょ
何言ってるの
また彼氏がいる夢見たの？
今日は子供と一緒に
買い物に行かない？
それかおしゃれなカフェで
写真でも撮りましょうか
Morning Daddy
- Hi Mom
- うわ！
Hi
準備できたよ 行こう
ジョン？
ジュムとオンで…
ジョンってこと？
Alright, let's go
今日のミッションは
お爺ちゃんの財産で
ミシュランを獲得した店で
食事をすること
それから新作コレクションを
買いに行く
行きましょう
どうか
ご寄付をお願いします
幸せになりますように
Shopping Time
たくさんね
Daddy
見てください
あの人は
物乞いですよね
ウード
オン
- うそ！
- おっと！
ウード・ウトッコテープ？
ギット
あなたが悪戯してるの？
この選択肢もあるよ
ジュムと結婚して
玉の輿に乗れば
仕事もしなくていい
お金持ちになり
子供もできる
それともジラと付き合って
生活に困りながら
漫画を描いて
暮らしていく方がいい？
恋人のジラは無職でしょ
考えるまでもない
それは…よく考えないと
3秒あげる
3 2 1
私は…
ジーにする！
もう 愛情表現がすごいね
羨ましがられちゃうよ
僕を選ぶのは
分かりきったことだよ
もう少し寝てればよかった
高級腕時計つけてたの
一体なんの夢？
何でもないわ
ねえ ジー
最近
全然アイディアが思いつかないの
うん
8つのコブを持つラクダが
暴れるところで止まってるの
8つのコブを持つラクダ？
すごそうだね
高校の頃の敵から
着想を得たの
物語の中に
ギッティマーが登場しないから
より難しくなってる
ギットのことが
引っかかるの？
こうしよう
何も思いつかないなら
ギットに聞いてみたら？
本物のギッティマーに
ありがとう
うん
よし
もう一度考え直してみよう
ラクダ…
ウード…
ラクダ…ラクダ…
ラクダの王だ
逃げよう リーフ！
村人や森の者達を苦しめたな
それがどうした！？
お前の8つのコブには
良質な脂肪が詰まってるだろ？
オメガ3や希少な成分が含まれた
妙薬らしいな
なぜそれを知っている
いつ私のコブから油をとって
調べたのだ
俺はリーフだ
お前を倒してやる
そのコブの油を
民に分け与えるのだ
思い上がるなラクダめ！
リーフ 気を付けて
アイツが背中を向けたら…
誰からの電話だ！
早く出ろ！
ジュムか
もしもしジュム
どうしたの？
今…時間あるかしら？
家に遊びに来ない？
えっと…
いいわよ
大したことじゃないの
私の息子が…
建築とかデザインが好きだから
オンを紹介したいの
アドバイスしてあげてくれない？
そういうことなら
お母さんの頼みは
断れないわ
今日はどうかしら？
時間ある？
え？今日？
うん
オッケー 分かったわ
ジー
ちょっと出かけるわ
オッケー
ほらね
結局ギットのところに行く
行ってなんの話をするのか
わからないけど
頼まれたらしょうがないよね
だから…よかったらさ…
僕の仕事探しを助けてくれない？
新しい仕事が見つかれば
オンも喜ぶと思うんだ
お願いだよ
ジャムピーママ
これはマイクだよ
ママの為に買ったんだ
使ってくれた？
そっちで歌うことができれば
退屈しないだろ
歌は
聞かせてくれなくてもいいよ
遠慮しとく
これで宝くじの当たり番号を
教えてくれてもいいけど
またね
オン 着いたの？
さあ中に入って
靴は中で脱いで
スリッパはそこよ
すごいわ…
夢に出てきた家と一緒
こんなに夢の通りなら
宝くじの当たり番号が
見えればいいのに
オン
何言ってるの？
なんでもないわ
宝くじの数字を考えてただけ
ママ お腹すいたよ
"夢に出てきたままだわ"
こちらの方は？
高校時代の友達の
オンさんよ
初めまして オンさん
初めまして
オンさんは
とても上手な漫画家さんなのよ
あなたと好みが合うと思うの
絵を描くのが好きでしょ？
知り合っておけば
アドバイスもらえるでしょ
漫画家さんなんですか？
そうよ
こっち来て
見せたいものがあるんだ
ちょっと…
オンさん こっちに来て
ここに座ってください
これ見て
これこれ
これは
自分で描いたキッチンだよ
試しに建物も描いたんだ
これがリビングルーム
自分でデザインしたんだ
あら…上手じゃない
自分の好きなことが分かれば
自分の進む道が見つかるわ
好きなんだけど
進学できるかは別の話
競争が激しいんだよ
オンさん
ちょっと聞いてもいいかな？
何かしら
子供の頃から
漫画家を目指してたの？
そうよ
夢が叶って羨ましいな
僕は建築家になりたいけど
難しくてライバルも多いから
なれるかわからない
みんな
全力で競い合ってるんだよね
何を恐れてるの？
他の人ができるんだから
本気でやれば
ジュードにもできるわよ
言うのは簡単だよ
本当にお母さんの友達なの？
信じられない
どうして？
私の顔つきが
お母さんには相応しくないってこと？
違いますよ
なんて言えばいいのかな
一段上って感じ
お父さんも考え方が古いから
オンさん話がある
でも絶対に秘密にしてね
誰にも言わないでよ
なに？
クルンテープ・マハーナコーン
アモーンラッタナコーシンの中で
私は一番秘密を守れる人よ
僕はさ…
男が好き
なによ
秘密でもなんでもない
火星から見てもわかるわ
そんな
お父さんに
話したことはある？
なに考えてるかわからない
フィーリングが合わないし
時間の無駄になるだけ
考え方の狭い人とは
話したくない
ちゃんと話をしてみたら？
私に話したみたいに
想像もしたくない
父さんみたいな人は
まともに考えることなんて
絶対しないよ
これが父さん
オンさんもすぐ会える
これが…
博物館の骨董品レベルに
頭が硬い人なんだ
男でいるのが嫌なら
これも要らないよな
俺が親切に燃やしてやる
おい どこに行く！
放して！
黙れって言ったろ！
...放して！
お父さんって…
ウードなの？
ええ そうですよ
知らなかった
ウードと結婚したなんて
ショックだわ
なんで教えてくれないの
それは
もう知ってると思ってた
なんであんな奴と結婚したの？
知らないの？
あいつのせいでギットが…
オン…落ち着いて
私がウードとどこで会ったと思う？
意外な場所なのよ
知らないわよ
ギットの骨壺がある場所よ
何ですって
あの日は
たまたまお参りに行ってたの
ギットの遺骨が
お寺にあるのを思い出して
見に行ったら
そこに…
ギットの遺骨の前で
泣き崩れてる彼がいたの
演技してただけじゃない？
違うんだ
俺は本当に後悔してる
子供の頃のいたずらが
こんなことになるとは
思ってなかった
今でも後悔してる
今日は私が来るの
知ってたの？
本当に悪かった
バカなことをした
人の違いを認められなかった
子供の気持ちを理解したいんだ
なぜよ？
子供が成長してから
俺のことを無視して
話をしてくれない
そんなの当然でしょ
父親として辛いんだ
なにが不満なのか
何もわからない
話しづらいんじゃない？
おかしな話ね
差別した報いを受けてるのよ
ゲイの友達をいじめて
自殺に追い込んで
今は自分の息子がゲイ
私に何をして欲しいの？
子供に何を求めてるの？
なんでよ？
私に会わせて
ゲイの末路を見せたかったの？
こうなるって？
私達は受け止めるつもりよ
ギットの件は
本当にショックだった
自殺した原因が俺なのは
わかってる
こんなことになるとは
思わなかった
俺は引きこもって
葬式にさえ行けなかった
鬱になって
父親に海外に送られて
そのまま留学した
俺はただの普通の男だ
LGBTQの人たちが
何を抱えているのか
全然知らなかったんだ
息子がゲイだと思ったとき
失望もしたし悲しかった
息子に伝えたいんだ
どんな人間だとしても
愛してると
少し時間を与えてあげて
ギットにしたことの報いよ
本当に息子を愛しているなら
いつかわかってくれる
ギット
卵焼きご飯と
ライチジュースを持ってきた
最近どう？
お待たせ
定番メニューの卵焼きご飯
ねえ ギット
なんで私達に無理矢理
同じものを食べさせるの？
一緒に好きになって欲しいから
私は毎日3食これでもいい
これから一生
- そう
さあさあ
熱々だからね
元気にしてる？
何十年経っても
あなたのことを
漫画で描き続けてる
今も続編を描いてるの
でもごめん
今回は登場しないの
でも同じ世界観だから
編集長も気に入ってくれてる
結末が思いつてないけど
だからさ…
夢に出てきて
教えてちょうだい
学校の同窓会に行ってきたの
あのクソ野郎の
ウードに会ったわ
信じられないけど
ジュムと結婚して
息子がいるのよ
息子はゲイだし
息子を理解したいってさ
アイツが言うには
あなたにしたことを
後悔してるって
子供の頃の自分が
過ちを犯したと言ってた
違いを認められなかったって
私も驚いたわ
あなたにしたことは
許せないけど
でもウードは…
本当に反省してるみたい
私もわからないの
本当に許していいのかな
ギット
どう思う？
ウードのこと許す？
ギット
私を許してくれる？
あの時…
その場にいたけど
怖かったの
捕まえろ！
私は最低な臆病者
ごめんね ギット
…ごめん
本当に私が悪かった
ごめん
大丈夫だダッグマン
ちょっと痛いだけだ
ラクダの王なんて
大したことない
リーフ リーフ！
返事してよ
リーフが…死んじゃった
アイツが
まだ追いかけてきてる
友達を死なせちゃった
僕は最低だ
もう逃げられない
ラクダの王！
僕はここにいるぞ
今からリーフの後を追うのは
僕かお前か
やめろ
この汚いアヒルめ！
私のコブから油が漏れてる
全部流れたら死んでしまう
…不老不死の油が
やるな汚いアヒルめ
だがここまでだ！
うわ！くそ！
リーフ
死んでなかったんだ！
不老不死の油で
私を蘇らせ
生き返ったのだ
よくやった
お前のおかげで勝てたんだ
ダッグマン
リーフお願いだ
どうか父を許してあげて
それはできないよ
お前の父は都にとって脅威なんだ
倒さないと
ジュディー
父の仇をとってくれ
なんで父さんの復讐を
しなくちゃいけないの
迷惑をかけてきたから
罰を受けるのは当然だ
ジュディーすまない
私が悪かった
俺はもう行くよ
悪いのは知ってるけど
みすみす死なせられない
僕の命を代わりにして
ジュディー それはダメだ
ダメだ！
お前の父は死ぬべきだ
もう 死ね死ねって
野蛮すぎるよ！
他に方法はないの？
…方法ならあるよ
お前の選んだ選択が
間違いでないことを願う
ラクダのコブが2つになったんだ
前ほど力はないよ
やり直せると信じてる
僕も逃げずに
君を助けることができた
ラクダの王も改心するでしょ
リーフ
川で水浴びしようよ
本当に疲れた
いいよ
オン
オン...
あら…ジー
ここにいるって…
なぜわかったの？
…それはね
僕達は長年付き合ってるから
私のことがよくわかるのね
うん
あれ？
なんでそんな顔してるのよ？
もしかして…
詐欺に遭って口座のお金
取られちゃった？
違うよ
- あら
- そのさ…
もしかして…隠し子がいるの？
子供が会いたがってる？
…違うよ！
- もう
- じゃあ…
- 違うって！
- あら…
僕をなんだと思ってるの？
何かあるなら言ってよ
変な顔してないで
話してちょうだい
私が思いつくのは
こんなことよ
何よ
僕さ…
新しい仕事が決まった
なんですって！
ロムさんは昔の顧客で
僕の作品を預けてたんだ
作品を見て気に入ってくれた
すごくいいと思う
おめでとう
なら初めから言ってよ
仕事が決まったのに
そんな顔して
別に悩んでないよ
言うべきか迷ったんだ
どうしてよ？
ジャムピーママに
お願いしたんだ
オンも
お礼参り一緒に行ってよ
一体
どんなお願いをしたの？
僕はね…もし仕事が決まったら…
ジー！バカじゃないの！
そんなお願いする人いる？
- バカ！
- ありがとう
ちょっと
ありがとう
一緒に行くわよ
よし行こう
仕事が決まって嬉しいわ
うん
苦労しなくて済むわね
ほら 行こう
よかった…
"次回予告"
落として割れた もしかして…
7年目の呪いってやつ？
最後に不運が重なるの？
8年目だ
結婚しようか
いやよ
8年目は
同じことを繰り返さない
恋人同士がすれ違って
何十年も離れ離れになり
やっと再会した
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア