トニーさんが
またお客さんになった
キャンペーンのおかげで
心がある場所が
そこがあなたの家
シンガポールが
新しい家になるのを願ってる
54歳って
もう若くないわ
まるで…
現代を生きていないみたい
新しい扉を探してみて
"今夜は眠れそう"
"熟睡するところだったのに"
"でも..."
どうしたの？
ごめん
何でもない寝よう
分かった
明日のこと？
違うよ
わかった
早く寝よう
寝れば気分も良くなるわ
うん
明日の服は何がいいかな？
え…？
もう寝た？
カッコよければ何でもいいわ
うんうん
うん
早起きして髪切りに行く？
いいよ
お土産も必要かな？
あったほうがいいかも
路地前のお菓子屋さん？
うん
花の方がいいかな？
甘いものは体に悪いよ
うん
準備万端だ 寝よう
寝れないわ！もう朝よ！
"昨夜は眠れなかった"
"最悪だ"
ジー…
うう…
やば！
クマ！
うわぁ
ねえ…どっちがいいかな？
もうジー…
カッコイイんだから
何でもいい
選んでよ
両親に良い印象を与えないと
遺産の分け前少なくても
文句言わないでね
こっち
オッケー
そうだジー…
お父さんたち大丈夫かな？
大丈夫だよ！
早くシャワー浴びてきて
遅刻しちゃうよ 早く！
目のクマ何とかしてよ
そんなのいいから
ジー兄さん
サインだけなのにお洒落だね
ああ
- 打ち合わせがあるから
- へえ
キチンとしないと
そうか
ほらどうぞ
ルークチュップよ
- うわ
- うわぁ
たくさんあるから喧嘩しないで
- 喧嘩しないよ
- お母さん…
私はダイエット中だからパス
美味しい
皆んなが
ルークチュップ好きだと思ってる？
好きなのはジー兄さんだけ
昔はよく横取りしてたろ
兄さん
そんなに優しいなら
土地を甥にあげたら？
2個目は？
- いらない！
- ちょっと
もしジロートの子供に
土地を譲るなら
- 私の娘も忘れないで
- 全く
ねえ お願いよ
- 甥なんかじゃなく
- まだ先の話
ジーが
自分の子供にあげればいい
- そうだ
- ええ
そうだね
花はどこに置きます？
ああ…
ああ…オンさん
そこへ置いて下さい
そっちにお願い
ジーの友達は可愛いわね
大人になってからも
自分のことを
僕っていう人は多いわよね
可愛らしいわ
ほら座って
今の人は
ジェン 何だっけ？
ギ…なんだっけ？
- えっと….
- ギフトです
- そうギフト
- ギフト
うん
兄さんには奥さんがいない
親友がいるだけ
その方法じゃ子供はできない
もう一つなんだっけ…
他の人に…
- 代わりに？
- そう
代理出産？
- そうだ
- 代理出産
そう
代理出産にも女性が要る
‐ ええ
- そうなのか？
精子と卵子を
体外で受精させて
それを代理で出産する
女性の子宮に入れるの
- へえ
- なるほど
ほらお父さん
病院でチラシもらったでしょ
どこやったの？
そうだった
どこやったかな…
- 探してくる
- 私が探すわ
少し待ってて
見せてあげるわ
あのさ…
兄さん達二人は
本当に子供が欲しいの？
子供にとったら
不公平だと思うな
正しい性の手本がいないから
混乱するかも
正しい性の手本？
別に
差別したいわけじゃないよ
男の子に
真似する父親がいなかったり
女の子に
母親がいなかった場合
将来的に
問題が起きるかもしれない
子供のことは考えてないけど
同性の親がいる家庭で
子供が育つことの
何が問題なのかわからない
子供が安心して
育つ環境を作れるなら
父親と母親がいる
普通の家庭でも
いい加減な家庭もある
性別で良い親かどうか
決めないで
お願い
理解できた？
オンさんより若いのに
考え方が古くさいったらない
今時まだそんな考え方？
オンさんの言う通りよ
親がどんな性別でも
誰にだって
子供を育てる権利がある
私が一番大事だと思うのは
覚悟を持つこと
うん
はいはい…僕が悪かったよ
考えて子供を持つことには
賛成だよ
でも二人はまだでしょ？
年取ってから子供を持っても
走って追いかけられない
甥っ子達の
面倒をみた方がよくない？
僕の子供を兄さんが面倒を見る
どう？
ジー…持ってきたよ
これだ
"望む時に子供を出産できる"
"精子凍結保管"
今はまだ気に入った女性がいなくても
"望む時に子供を出産できる"
"精子凍結保管"
精子を保存しておけば
"望む時に子供を出産できる"
"精子凍結保管"
精子を保存しておけば
年取ってから運命の人に出会っても
子供をもてる
他にサインは？
これは書いたけど
そろってれば大丈夫だよ
じゃあ…
- 帰るよ
- もう？
- じゃあね
- もう帰るの？
- じゃあ
- 気を付けてね
‐ 帰るよ
- さようなら
じゃあね
- また今度
- またね
行こう
よし
- あんな話して…
- わざとじゃ…
思ってること言っただけ
ジー
ジー ちょっと待って
これ
お菓子を持っていきなさい
もう
お母さん
子供はいらないって
持っていきなさい
気持ちが変わるかもしれない
あら 帰るところ？
はい
じゃあね母さん
- 失礼します
- はい
はい
うん
- うん
元気でね
一緒に来た人は
弟さんじゃないわよね？
違うわ 友達よ
一緒に仕事してるの
あの年でまだ恋人できないの？
まあ男なんだし
気にいる人を見つける時間ならあるわ
居心地悪かったよね
アナタも家を出てから
ずっと険しい顔してる
僕の家に来ると
毎回気が重くなるね
僕の家は
安心できる場所じゃない
大丈夫よ
なんとか乗り切れた
これから
打ち合わせがあるのよね？
あそこで降ろして
タクシーで帰るから
どこに？
お母さんの所かしら
ジーの家族に会って
母を思い出した
そう
なら一緒に行こう
あれ…打ち合わせは？
そんな嘘だよ
もう！
どうぞ
ゆっくり選んでね
あら オンじゃない！
久しぶり
なんで連絡しないのよ
会いたかったわ
アナタも来て
よしよし
家に入って
どうぞ　ほら早く
誰かと思ったら
お母さんのお気に入りじゃない
嫉妬してるの？
口だけは達者
昔お母さんがいない時
口に灰でも詰めとけばよかった
お母さん助けて
オームがいじめる
からかわないの
昔から
ちょっかい出してばかり
お久しぶりです
いらっしゃい
相変わらずハンサムね
いつオンと別れるの？
- ちょっと…
- オンは性格悪いわ
- いや…
- お姉ちゃん！
まったくもう
彼に私を捨てさせて
自分と同じ未亡人にしたいんだ
まったくバカな子達
いつも喧嘩ばかりして
オンはちょっと変わってるけど
捨てないであげて
もうお母さん
オンおじさん
- 一休！
- 来たわ
- おじさん…
- …会いたかった
みてみて
私も会いたかった
ノッコの振り付け教えて
また新曲出したの？
おじさん老けたね
ノッコの曲聞いてないの？
ちょっと一休
話の前にジーさんに挨拶して
失礼だわ
- そうよ
- うん
- こんにちは
- はい
- お辞儀は綺麗？
- うん
おじさん借りますね
どうぞ
こっち来て
- すぐ戻るわ
- うん
- 本当に仲がいいわね
- ねえ
話が尽きないんでしょ
こっちだよ
どれどれ？
新しい曲はどう？
ほら見せてみて
私に合わせて踊って
分かった
よし
あれ…動画も撮るの？
確認のため
分かった
準備いい？
ええ！
いたた…
ああ…
動き間違えた
膝が痛いわ
おじさんサボらないで
しっかり練習しないと
スターへの道は
険しくなるって
ノッコが言ってた
じゃあノッコに踊ってもらって
私はスターにならない
膝が痛いから無理よ
おじさん弱音吐かないで
揉んであげるから
おじさんは長生きしてよ
私はまだ子供だから
年寄り二人とお婆ちゃんの面倒は見れない
ほどほどにしな 一休
私は頼るつもりないわ
私はアナタが自立して
人に迷惑かけなければそれでいい
それだけで十分
おじさんの面倒も見るように
言われた
オカマだから
年取ったら誰も世話してくれないって
うん
うん！
食べすぎないで
糖尿病になるよ
この歳になるとね
病気なんて気にしないわ
- 美味しい
- うん
うん甘いわ
ところで
あなた達の仲はどうなの？
会うたびに
それを聞くんだから
最近は喧嘩してないですよ
それならよかった
このまま
仲良くしてくれたら嬉しいけど
もし喧嘩になっても
叩いたり殴ったりしちゃ
絶対ダメよ
もう
別れるだけで心が傷つくのに
殴り合ったら体に傷が残るわ
こんなに長いこと一緒にいるのに
まだ信用してないの？
信じてるわよ
心配なだけ
まったくもう…
そんなことより
この店繁盛してる？
そこそこ売れるわ
24時間営業の店ができてから
お金あるお客は
奪われちゃったわ
ここに来る人は
金欠の人ばかり
そんな
お金持ってる人は
皆んなあっちへ
そうだ
よし
何よ？
これこれ
はいこれ
- 要らないわ
- お母さん
お客さんが来る間の足しだよ
足りない時は
オンにもらってるから大丈夫
違うよ
これはオンから預かったお金だから
- 忘れてた
- ああ
頼まれたの思い出したんだよ
本当ね？
- もちろん
- わかった
ありがと
大事に使うわ
ご飯できたよ食べましょ
- 食べよう
- さあさあ
もう今日は閉店ね
うわあ
- すごいな
- さあさあ
さあ座って
ジー
どうした？
ありがとう
なんの話？
その…お金のこと
ああ…
売上が良くないみたいだから
コンビニにお客を奪われて
この店は母さんが寂しくないよう
開けてるだけ
売上のことは気にしなくていい
昔は自分の定年後に
この店を継ごうと思ってた
でも売れないなら
老後どうすればいいのかしら
もう…俺がいるだろ
君の世話をする
実は…
僕は毎月貯金してるんだ
節約して使えば
一生食べていける
どうしたの？
ちょっと見せて
親父が
精子保存しとけって本気で言ってる
時間があったらやってあげて
土地は僕の子供に譲って
兄貴の面倒を
死ぬまで見させるから
来週は母さんが72歳の
誕生日だから忘れないで
うん
絶対来て
オン…
オン
ほら
起きて
どうしたのよ？
ジムに行こう
今から？
実家で食べすぎたから
- 太ったって言ったでしょ
- 嫌だよ…
怠けずに文句言わないで
怠けてない
仕事のこと考えてるの
本当よ
店を助ける方法を考えてるの！
もう…言い訳ばっかり言って
ジー
もう
そのうち分かる
こんな私でも
お母さんの店を救えるってね
好きにしな
ジー…
ちょっと待って
脚が攣った 助けて…
痛い…
痛いよ...ジー…
寝るわ
どう？楽しそうじゃない？
ねえ？
ステージの前で踊らせたいの？
違うわ
これを見せたのは
好きに踊ればいいと伝えたかったの
踊りは
自由を表現するためのものよ
音楽に身を任せて
誰の目を気にする必要もない
ふうん
要するに言いたいのは…
不安を感じながら踊っても
楽しくない
自由に踊ればいい
でもノッコの様に
踊れるようになりたい
でもノッコの曲は
早くて踊りも難しいわ
思い詰めてるなら
友達を誘って一緒に練習したら？
動画見るだけじゃなくて
からかわれるのが怖いの
一休 聞いて
からかわれたら
ぶん殴ってやればいい
うそうそ
それはよくないわ
やめた方がいい
問題解決に
暴力は使っちゃダメ
ただ…罵るだけでいい
時代遅れの奴らや
古臭い連中
クリエイティビティのない奴
見た目やジェンダーを
からかう奴ら
古い時代がいいなら
タイムマシンでも作ってればいい
マイケル・J・フォックスみたいに
過去に戻ればいい
罵られたら
ダンスを見せつけるの
新曲の振り付けを
完璧に覚えてなくても
舞台前で踊ればいい
言葉を失うくらい
思い切り見せつけるの
それがいいわ
今から練習しよう
ミュージックスタート
よし
ばあっ！
ジー…
ビックリした
そんなに驚くとは思わなくて
おじさんが幽霊みたいに近づいたら
誰だって驚くわ
だってニコニコしてたから
エッチな画像でも
見てると思った
これを見てみてよ
わお！
すごい
可愛い
描いた人の腕がいいんだな
ああ…そうだ…
これなら
オンラインで売れるよ
- 本当に？
- ああ
本当に売れると思う？
ジー
嫉妬しないでね
優秀で顔がいい人がいることに
うん...
本当に羨ましいのは
理解のある家族がいることだよ
ジー…
私の母も時々物分かりが悪い
いつ出家するのか
聞かれたこともある
すればいいじゃん
なんでしないの？
ご飯食べられないのが嫌なの？
そうでしょ？
そうよ
私は太ってるから
太ってても美味しいわ
ははは…
男だらけのお寺にいても
本当に嫉妬しないね？
それは…
仕方ない
諦めるしかない
405号室の人と浮気するか
誰？
405号室の人
名前は？
関係ないだろ
どこで会ったの？
もう…プールかジムかな
スタイルいい人達が集まる場所
スタイルがいい？
脂肪もない？
顔しか見てないから
分かんない
他にはありませんか？
ありません
無ければ
仕事に取りかかりましょう
- 以上です
- よし
お疲れ様
どうぞ
ありがとう
ジェン どうした？
誕生日会には来るよね？
うん 行くよ
それでね
先生時代の友達も
呼びたいみたいなの
想像より大きな会になりそう
そうか
何か手伝おうか？
いいの ただ…
オンさんは連れて来ないで
友達に知られるのが
恥ずかしいみたい
オンは参加する
ジー…
友達の娘のリリー
可愛いでしょ？
勉強見てあげてくれない？
あなたの後輩として
大学に行けるように
いやだ
自分の勉強の邪魔になる
ジー…
ちょっと
ジェニーから
お祝いの花もらったの
受け取ってあげて
写真撮って送ってあげて
お母さん
僕は花粉症なんだ
突然発症して
ジー…
今度の休み
オーイと一緒にお参りに行って
行けないよ
会社のイベントがある
うんうん
うん
ねえ
いつ恋人作るの？
前紹介したリリー
ジェニーもオーイも
今じゃ子供がいるのよ
気に入った女性が
見つからないのよね？
ジラさん
うん？
あと5分で役員会議が始まります
ああ
わかった
ええ サンキュー
言われた通り
考え過ぎないようにするわ
405号室の子と何かあったら
私には言わないわよね
オンってば
もっと彼氏を信頼すれば？
アンタと別れる気なら
7年も一緒にいないわ
とっくに振られてる
本当に別れたとしても
心配しないで
私がカナダに行って
外国人探しておくから
でも性格は直しなさいよね
ああ…もう十分
恋愛の説教はやめて
これで終わり
以上よ
じゃあね
土曜にジャムピーさんの家で
ええ バイバイ
もしもし
ステッカーが完成しました
分かりました
取りに行きます
それでは
下行きですよ
ああ…問題ありません
一回下まで行きます
仕方ない
諦めるしかない
405号室の人と浮気するか
405…
あなた…それ貼ったら
売上よくなるの？
それはわからないけど
お客さんが自分で見て
商品の場所がわかる
お母さんも
取りに行く必要がなくなる
取りに行くのも
軽い運動になるのよ
これ嫌いなの？
違うわ
やってくれることは何でも嬉しい
売上が改善しなかったら
店やめちゃう？
母さんは何もしないで
私とオームが面倒を見る
人付き合いが目的よ
1バーツでも2バーツでもいい
子供の負担にならないよう
気楽に売るのよ
そう
好きにしたら
そのステッカーは高かった？
いや
大丈夫…自分で払えるから
それはわかってるけど
私の為にお金を使わないで
老後のために
残しておきなさい
私にはジーがいるよ
2人で支え合ってる
心配しないで
もし別れたら？
どうするつもりなのよ
少しなら貯金があるよ
あなたが自分でやれるのは
わかってる
一休のことが
実の子のように心配なの
あなたには姉弟がいる
何かあっても
姉弟で助け合える
でも一休は一人なのよ
もう お母さん
一休が大きくなる頃には
この国も良くなってる
性別に関係なく平等な
誰もが受けられる福祉が整うよ
家族の有無に関係なく
生涯にわたって
国が面倒見てくれる
一休の心配はいらない
そうなってくれたらいい
安心して死ねるわ
ははは
続けて
ご来店ありがとうございます
出版社に行ってきたの？
知らなかった
お母さんのところよ
売上が伸びるよう
ステッカーを貼りに
ああ…お母さんの家か
うん
そうだ
今度の土曜また俺の家に行こう
母さんの誕生日
- 今度の土曜？
- うん
行けない
どうして？
チョンとタイと一緒に
ジャンピーさんに会いに行くの
いろいろ準備したから
別の日にできない？
土曜は母さんの誕生日なんだ
私に来て欲しいと思ってる？
思ってるよ
ああもう
予定は変えられないよ
ジャンピーさんが好きな
モーラムも来るし
いろいろ見せてあげたいの
寝たきりにならないように
ジーのお母さんを連れて
ステージの前で踊る？
もう…冗談はやめて
僕のお母さんの誕生日だよ
冗談じゃないよ
せっかくの誕生日なんだから
気持ちよく過ごして欲しいの
あら…
僕は一緒に来て欲しいんだ
ちょっと考えさせて
俺のお母さんより
ジャムピーさんが大切なら
好きにすればいい
一緒に行って欲しいのは
ジーの為
それともお母さんの為？
どこに行くのよ？
プール
ジー…！
彼を連れて来ないで
恥ずかしいから
一緒に行って欲しいのは
ジーの為
それともお母さんの為？
ジー
一緒に泳ぎましょ
何でやめちゃうの？
ジー
オン
華奢な人達
こっちに来て
ママ
Spectrum Fabulousです
そうだった
長いから
ファブでいいでしょ
ほら...
リップ持ってきたわ
このリップが唇に
潤いとツヤを与える
試合の時に塗りなさい
勝ち負けより
まずは綺麗にならなきゃ
私も応援に行くから
- はい
- はーい
さあ
"0点 VS 1点"
足りない時は
オンがくれるわ
違うよ
オンから預かっただけ
頼まれたの忘れてた
これはオンのお金だよ
オンの面倒を見る
毎月貯金もしてるんだ
節約すれば
一生食べていける
And The Winner is...
"2点 VS 1点"
ジーのおかげよ
"彼は連れて来ないよね？
その方がお母さんも安心する"
"今夜は眠れない"
"眠れない夜が続いた"
"二人とも"
"眠れなかった"
"お母さんへのプレゼント"
うん
"彼は連れて来ないよね？
その方がお母さんも安心する"
渡しておく ありがとう
"渡しておく ありがとう"
おっと…
"お母さんのお誕生日会
一緒に行きましょう"
"渡しておく ありがとう"
あらあら…
そんなにニコニコして
仲直りのメッセージでもきた？
仲直り？
そっけないメッセージだよ
ママ
彼氏に振られたら
一緒に住むから
別れるのに
メッセージ送るわけないでしょ
謝ってくる方が
騙すよりマシよ
お化けの話してる？
そうよ…
あのクソ旦那
男ってね
お化けより怖いの
あの時は確か…
"ある日"
普段着じゃなく
綺麗な服装で
別れを言いに来た
王子様が姫を迎えに来たみたいだった
"王子様が姫を迎えに来た"
あの時は本当に
お姫様みたいだった
ギットにも話した
"いつかママのようになるわ"
ママの様になりたいって
真似しちゃダメ
私はバカだった
愛に溺れて
"騙されてるよ"
周りの声が聞こえなかった
"別れた方がいい"
殴られても
"パシッ！"
酒に溺れ浮気されても
彼と一緒にいた
耐えたのは
「愛してる」と
言ってくれたから
お金が尽きて
愛も冷めて
何も残らなかった
残ったのは…
- 私達でしょ？
- 私達
でもその愛は
クラシックな感じだね
自分を愛してると思ってるから
酷いことをされても捨てられない
恋人がいなくてよかった
じゃなきゃ
ママの二の舞になってた
ちょっとアンタ
ゲイやオカマ
性的マイノリティが騙されるわけじゃない
男女関係なく騙される
ママの恋人は
完全にレッドフラッグ
誰と付き合おうが
利用することしか考えてない
あなたが一人でいるのが好きなのは
わかってる
恋人が必要ないのも
性的マイノリティの関係が
軽いと思うのは
それは違うと思う
私とニットノイが
何年一緒にいるか数えてみて
オンとジーさんも
もう7年だよ
うん もう7年か
大丈夫かな？
ああ…ごめん
一括りに話てた
今の時代はいいわね
いい恋愛ができて
恋がなくても
自立して生きていける
私の時代はね
オカマでいる以上
自分を証明しなきゃいけなかった
ちゃんとして優秀でないと
結局騙されてお金を取られたけど
ママの世代の人達のおかげで
今の世代の暮らしがあるの
何で学校に連れてきたの？
本当だよ
デパートにでも行けばいいのに
私達にお金ないと思ってる？
この二人はないけど
私は持ってるよ
高級な所に行って
なんで集られなきゃいけないの
ここに来たかった
私の以前の職場に
用務員だったけど
学校から給料をもらった
大した額じゃないけど
幸せだったわ
これが年寄りの
思い出の振り返り方
特にあなた達
ファブに会うとね
ママ
- Spectrum Fabulousだよ
それそれ
みんな来て
- Spectrum Fabulous
- ウー
- イエーイ
私達のような信頼できる人間から
元気をもらったのね
見て
力が有り余ってるわ
これからも一緒だよ
私達が連れて行くから
一緒に
- 行こう
信頼できる人からなら
元気をもらえるの？
僕の家は居心地が悪いな
"テュムお母さん"
もしもし
ジー
どんな様子？
まあ…大丈夫
居心地悪い？
なんとかやってる
ジー
- 家族写真撮りましょう
- こっちで写真撮ろう
オンはどこにいるんだ？
モーラムを見に来てるの
ジャムピーは
見るだけじゃ満足できないみたい
ジー
お母さんによろしく伝えて
愛してる！
…何だって？
こっちこっち
聞こえないよ何て？
愛してるよジー！
すみません 恋人からの電話で
恋人ですって？
何人紹介しても
興味示さなかったくせに
プレゼントです
ありがとう
これはオンから
はいはい
誕生日おめでとう
ありがとうね
ええ 愛してるわ
写真撮るよ
では撮りますので
近づいて
はい
ではカメラを見て
1 2 3…
"コンサート会場の隣の家は"
"少し寝にくい"
"でも今夜はぐっすり眠れるだろう"
"なぜなら彼らは
音楽で感情を解き放ったから"
"自分達が築いた家族を
踊りで祝ったから"
"おやすみなさい"
♪ 男がいない人生の何が大変なの？
ただ毎日綺麗でいればいい ♪
"次回"
恋愛運―あなたの中にある炎の力を解き放て
精一杯頑張ろう
もう恋人いる？
それで…本当ですか？
これを試したいんですか？
先輩 泳ぎましょう
私達は
心が冷めてるのかしら？
ベッドのこと含めて
同じ過ちを繰り返すの？
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア