一休自分を磨かないと
綺麗になれないよ
友達も恋人もできなくて
世界から孤立する
一休 焦らないで
生き急がないで
グループから追い出せ
絶対に関わるな
バン一休！
- やめて！
- バン一休！
取ったらスッキリしたかも
水いる？
ちょっと
オンさん
新しいアイディア？
ある...
あるわよ
有名な漫画でも
矛盾してることはある
でも面白い
描きたいことを描けばいい
ギッティマーに縛られないで
とても参考になる話をしてくれて
ありがとう
"今夜は眠れない"
"遠い昔の話が"
"私を眠りから呼び起こし"
"目覚めさせる"
失礼します
次の歌は
県の歌唱大会で
二度の栄冠に輝いた方です
澄んだ甘い歌声の持ち主
現在は
私たちのプロデューサー
タイさんです
盛大な拍手でお出迎えください
- フウー！
- イエーイ！
イエーイ！
イエーイ
歌えないわ
ちょっとだけだよ
楽しめばいいの
練習してないし
ただのパーティだよ
練習なんていらない
お願い
聞かせてください
- ねえお願い！
- お願い
ちょっとだけ
- タイさん
- タイさん タイさん
♪ 暗くかすんだ夜に ♪
♪ 君のまなざしが慰めてくれる ♪
♪ そのぬくもりが
夜を乗り越える力になる ♪
♪ 君は心を奪うほど美しい
光のようだ ♪
♪ 君は胸の奥に響き渡る
希望のようだ ♪
♪ 君は出会えた理由そのもの ♪
♪ 明るい朝 ♪
あれ…
もう
よかったわタイさん
歌手のオーラが出てた
でも今日は
全力出してないですよね
いい加減にしろ
タイさんに失礼だろ
もうターク
タイさんも冗談だってわかってる
- でしょ？
- そうだね
ささ 乾杯！
イエーイ
- 乾杯！
よし
すみません
タイさんですよね？
はい
タイさんティンだよ
ブン先生の所で
一緒に勉強してたオンです
ブン先生は癌なんです
癌…
そうです
ビックリしました
今は緩和療法をしているそうです
昔の家で
子どもの頃
私達が過ごしたあの家です
そう
信じられませんよね
元気いっぱいだった先生が
私たちの支えとなり
背中を押してくれて
長年に渡り
歌手を育ててきたのに
お見舞いに行こうと
考えてるんです
一緒にいかがですか？
ブン先生も教え子達が集まれば
喜んでくれると思います
日程決まったら教えて
- わかった
- 先生の好きなもの買っていこう
一緒に行きましょう
"功労賞の"
"先生にお祝い申し上げます"
"おめでとうございます"
"さすがです"
皆さまお待ちかねの…
最優秀歌手賞
新人タイ・ルークトゥン歌唱コンテスト
受賞者は…
タイ・ウォンカタニュター君です
おめでとうございます
そしてこの機会に
ご来賓として
著名な作曲家で
数々の曲を手掛けた
ブンマーラー・ウライルアン先生を
お迎えしています
トロフィーと500バーツを
授与していただきます
こちらへどうぞ
今大会の最高の栄誉として
優勝者にはなんと
ブン先生の家に住み込みで
プロの歌手として育成される
プロジェクトに参加する権利が与えられます
おめでとうございます
ご両親もお喜びでしょう
ブン先生の元で
学ぶ機会を得ました
端正な容姿と
甘い歌声の持ち主です
この見た目なら
将来有望でしょう
タイさん
…タイさん
聞いてますよ
シーさん どうぞ
高音を出すコツを
教えてもらえますか
高音はね…
自分が階段を降りるような
下に降りる感じを
イメージするの
あら 同じですね
前の先生にもそう言われました
よくなるでしょ？
まあ…一応
タイさんも
同じ門下生でしょ
前の先生もブンさんの所を
卒業してた
雨の中
水遊びでもするつもり？
あそこのパーティー
うるさいわね
タイの方から
連絡してきたのに
あら やっと来たわ
これ以上遅れたら
私たち二人
雨でびしょ濡れになるところだった
アナタよ
急用があるって言ったのは
約束しておいて遅刻？
一日中電話にも出ないし
ごめん
レコーディング室にいて
気づかなかった
話があるから中に入ろ
乾杯
うん
ブン先生…
住み込みで習ってた先生？
バーン・ラカントーンだっけ？
ラカンゲーオだよ
それそれ
ええ
ただのお見舞いでしょ？
迷うことある？
ああ…
後輩と仲良くないの？
違うよ
そう
チョン
今回は
珍しく真剣に悩んでるわ
もしかしてアンタ…
何よ？
お見舞いに行きたくないのは…
もしかして昔の…
あのことが原因？
タイ
- タイ
- タイってば
タイ
学校に来ないし
練習にも来ない
そうだね
タイ
タイってば
いないのかな？
ならどこ行ったの？
先生のところかな？
先週から
自分の家に戻るって言ってた
ならなんで
バレーの練習に来ないのよ？
タイ
友達が会いに来てるよ
私は傷つけられたの
みんな
ご飯食べたら
新しい映画を見よう
- 本当？
- ああ
あの家に住み始めた頃は
たくさん食べて
先生と奥さんが
面倒を見てくれて
三食きちんと食べられて
- 食べて
- トマトも食べてね
- どうも
- 肌が綺麗になる
安心できて
ちゃんと布団かけて
寒いから風邪ひくぞ
今日は疲れたか？
はい先生
休んだら
また明日練習しよう
はいブン先生
先生は本格的に教えてくれて
仕事も与えてくれた
あそこにいた子達は
とても才能があって
出演の機会も多かった
たくさん稼げて
家にも仕送りができた
わかる？
お金をもらえる
学校に入ったようなもの
とても幸せで夢みたいだった
夜は寒いから布団かけて
- たくさん食べな
- はい
うん
歌詞を覚えて
はい
でもある日の晩…
先生が私を呼んで
自分の部屋で練習をさせたの
彼は私をいい子だと褒めて
歌も褒められた
先生の言うことを聞けば
明るい将来が待っていると
でも特別な練習のことは
嫉妬されるから
誰にも言うなといわれた
何を食べてるの？
私は違和感を感じたけど
- 他の子は幸せそうだった
- 友達を待たないと
- 誰も被害に遭ってないし
- 練習はどう？
- 進んでません先生
- そうか
誰にも言わずに
距離を取ったの
二度と起きないことを願って
でも彼は再び手を出した
僕カッコイイ？
カッコイイよ
私は抗った
タイ
脱いで
前回と同じだ
嫌です先生！
ほら
嫌です！
いいから
いやだ
こっちへ来い
先生？
うわ…
ウボンさん
助けてください
どうしたの？
彼の奥さんは…
私を家に帰らせた
彼はこう主張した
私が暴力を振るい
物を壊したと
責任は追求しないと言われ
帰る前に私の母に
まとまったお金を渡した
進学のために
タイに伝えて
家で起きたことは
忘れなさいと
じゃないと警察に通報する
分かりました
先生にもお詫びします
さもないと母が賠償を払い
暴行の罪で
警察に逮捕させると言われた
あの時
母はとても傷ついたわ
母に苦労をかけたくなかった
だから二度と話さないと
決めたの
もう…
お帰り
ずいぶん遅いね
何か食べた？
あれ？
ちょっと…
うん
どうした？
仕事のことよ
別に大したことない
とりあえず1話公開して
うん
反応が良ければ続けられる
いいことじゃないか
なのにどうした？
タイのことよ
本当に最低なの
大人の先生が
あんなことするなんて
あんなに
歌うのが好きだったタイが
歌うのをやめた原因よ
世間に暴露して
復讐してやるんだから
ずいぶん昔のことだから
別に今の人生も悪くない
本当に大丈夫ならいいけど
でも違うなら
何でも助けになるわよ
もし何とかしたいなら
私達と一緒に最後までやろう
うん
ありがとう
でも今はまだわからない
暴露したいのか
もう先生と
関わりたくないのか
本当に腹が立つわ
私だったら
チョンと一緒に
さらけ出してやる
難しい話じゃないかな
デリケートな問題だし
何かをする前に
ちゃんとタイと相談してね
うん
寝るわ
もしもし
オン
話す前から鳥肌立ってる
何がよ 早く話して
ブン先生のこと
タードという人が
タイを探してる
後輩だったんだって
タイは
LINEグループ抜けたから
連絡できないのよ
タードが
何でタイを探してるのよ？
まさか…
記者と
情報を集めてるらしいの
暴いてやるって
本当に？
知ってる？
あの先生にやれたのは
タイだけじゃない
今は被害者を
何人も集めてるのよ
こうしない？
タイを食事に誘って
タードに会わせる
その後
相談して決めましょう
ええ それがいい
じゃあまたね
一緒に行こうか？
- ジー
- うん？
ありがとう
お久しぶりです
覚えてますか？
タードです
最後に会ったのは…
ブン先生の家だよね？
はい
これは
最近先生が受賞した賞を
取り消す要請書の草案です
末尾には
傷つけられた教え子の名前が
何人も載っています
あらやだ…
一人二人じゃないわ
一人でも許されない
彼らの先生なのよ
先生と呼ばれる人が
やったことは
性的な誘いと虐待です
こんな人間は
どんな賞賛も受ける資格がない
タード
記者の友人に
動いてもらえないの？
被害者の人達も集まってる
暴露するの？
そのつもりです
僕に何をして欲しいんだ？
もしよければ
被害者グループに
参加してほしいです
もし断ったら？
残念ですが
先輩の決断を尊重します
あのビデオを覚えてますか？
先生が僕達を撮った
覚えてる
い…いやだ先生…
あれは重要な証拠になります
先生の家に
取りに行きます
どうやって？
簡単には渡さないわ
そうよ それに今更
使い物にならないんじゃない？
あのさ…まさか…
盗むつもり？
危険すぎるよ
バレたら
窃盗の罪に問われる
- うんそうよ
- 怖くないの？
いいえ
やり遂げないと
ビデオは重要な証拠です
こんなことは
二度と起きてはいけません
もしこれが上手くいけば
被害者も声を上げやすくなる
ああいう人達に
恐れを抱かせられる
この件で
真っ先に浮かんだのはタイさんです
協力してくれませんか？
分かった
行くわ
- タイ
アナタが行くなら
私も行く
うん
こうしましょう
お見舞いのふりをして
二手に分かれる
僕とタイさんで
先生の書斎でテープを探す
チョンさんとオンさん
ジラさんは
何かあった時のサポートを
そうそう ピカピカに
こんにちは どうぞ
こんにちは
教え子の方達ですよね？
覚えています
タードさん タイさん
ブン先生の娘の
ブッサバーです
子供のごろは
私は寄宿学校にいたので
あまり家にいませんでした
ああ
お見舞いありがとうございます
父は上にいます
お手数ですが
マスクの着用を
父は大変弱ってるので
お願いします
どうぞ
お父さん
昔の教え子が来てるよ
タードさんとタイさん
ブン先生
タードです
覚えていますか？
みんなさん
お茶とお菓子を用意したので
まずは
ゆっくりしてください
タード…
- あのブットさん…
- タードさん タイさん…
少し席を
外させていただきます
母の様子を見に行くので
あまり具合が良くなくて
ブットさん
お茶の用意が整いました
- ありがとう
- どうぞ
誰が会いに
来てくれたのかしら？
こんにちは
来てくれてありがとう
こちらは
先生の教え子の方達よ
タードさんとタイさん
最近物忘れがひどくて
お茶はいかがです？
- 大丈夫よ
- はい
教え子がたくさんいて
羨ましいわ
本当にお母さんの言う通り
父は受賞してから倒れて
教え子の方達が
お見舞いに来てくださります
受賞できてよかったです
おかげで両親の世話の費用に
少しは充てられます
すみません
お手洗いはどちらですか？
お借りしても
よろしいですか？
もちろん
- 奥にあります
- はい
私も失礼します
どうぞ
ブン先生の部屋
どこかわかる？
知るわけないでしょ
鍵かかってる
そこじゃないわ
- ぎゃ！
- うわ！
ビックリした
トイレでしょ？
先生の部屋はこっち
- チョン
- なに？
部屋の前で見張っといて
私が？
そうよ
ああ…
…ありがとう
いえいえ
あ…り...がとう
私…
が…
…悪かった
タイ…大丈夫？
うん
思い出した
ビデオはあそこ
何をしてるですか？
お手伝いさん
早く
ないわ
手分けして探そう
分かった
もう
何してるんですか？
ああ…眼鏡を探してて
どこかにいっちゃったの
探してたら…迷子になって
お手洗いはどちら？
- お手洗いですか？
- ええ
こちらです
お手洗いはこっちか
お静かに
早く出た方がいい
もうダメだわ
帰りましょう
早く
行きましょう
- 待って
- 何よ？
- ジーを忘れてる
- どこよ？
- あれ？
- ジー！
どこ行ってたの？
見つかった？
- ダメ
- 帰ろう
後で話すから
ここで話してないで
- 行くわよ
- ええ
待って
- なによ？
- タードは？
あれ
先生は
立派で素晴らしい方なの
数々の仕事をし
多くの教え子にも恵まれた
皆に機会を与え
仕事と人生に
明るい未来を提供した
本当ですかね？
- でも…
- タード
そろそろ失礼します
迷惑もかられませんし
先生もお休みになられた方が
そうですね
ありがとうございました
さようなら
ビデオ見つけてないの！？
うん
部屋の様子も変わってて
見つからなかった
私は
見つかるところだったのよ
見られた時は
血圧上がって
心臓止まるかと思った
そうよ
こんなのやめましょ
誰かを助ける前に
警察に捕まっちゃう
まあ無事だったんだし
行かなきゃわからないよ
皆さんすみません
こんな事になるとは
先生に会ったら
動転してしまいました
そういえば
先生と部屋にいた時
先生が…こう言ったんだ
ありがとうって
続けて何か言うと思ったけど
でも結局
何も言わなかった
こう言いたかったのかもね
ごめん…って
ただ喉が渇いただけかも
イライラしてきた
悪いことをした人が
何もできなくて
弱った状態を見ると
うん
気の毒だけど
病気は別の話でしょ
悪いことをしたのも
本当の話
それはそれ
そうだね
テープも見つからないし
どうする？
別の方法を考えます
どちらかが死ぬ前に
まったく…
人はいつも何かの形で
誰かを傷つけてる
ブン先生のこと？
ギット
アナタは誰に殺されたの？
やり返したいと思う？
僕を虐めた奴は
一部責任がある
他には？
君はどうなの？
今まで忘れたふりをしてた
何とか我慢して生きてきた
でも気づいたの
やられたことは
一度も忘れたことがないって
それでどうするんだい？
まだ分かんない
もしもし オンか
タイ
ブン先生が亡くなった
昨日の夜に
今夜は通夜よ
ニュースになってる
タイ…
大丈夫？
タードから電話だ
分かった
彼と話してみて
うん
もしもし
タイさん
ブン先生のこと知ってますか？
ついさっき聞いた
時間ありますか？
相談したいことがあります
タイさん
先生のことはもう諦めます
彼は死にました
僕達のことも
遺体と共に焼かれればそれでいい
僕は…
関係ないでしょう
彼は死んだけど
彼がやったことは
一生私達についてまわる
忘れられる？
アナタも言ったはず
勇気を出せば
被害に遭った人が
立ち上がって戦うと
あんな卑劣なことをした人は
罰を受けるべきだって
そうですけど
前に進まないと
できることはした
まだよ
始まったばかり
僕はもう十分です
僕が何をされたか
子供に知られたくないだけ
もしアナタの子供が
あんなことをされたら？
ご心配なく
絶対に守ります
つまりタードは…
もうやめるって？
自分から始めておいて…
私はどうすればいいのよ？
先生が死んだだけで
それでお終い？
被害者や私は
どうすればいいの？
僕もやられたことある
ジー…
ああ
学生時代に
女性の先輩達が
ふざけて触ってきたんだ
どんどん酷くなって…
パンツの中にまで
そして…
触られた
すごい嫌で
怖くて
先生にどう言えばいいか分からなかった
何もできずにただ逃げて
夏休みまで我慢した
何年経っても
時々あの事を思い出す
自分に問いかけるんだ
理由は…なぜかと
自分が悪いことでもしたのか
それとも…
ただ運が悪かったのか
うん
まあ…
一被害者の話
うん
ジーさん…
話してくれてありがとう
誰が傷つけに来るかなんて
決してわからない
いつまた…
被害者になるかも
準備はいい？
こんにちは
私はタイです
先週
先生が亡くなりました
先生は…
僕を育ててくれた人です
子どもの頃…
僕に歌の歌い方を
教えてくれました
上手だ
そして先生は
僕を傷つけた人でもあります
- 明日にしよう
- 僕を騙して
いやだ！
僕を脅し
いや！
その彼が亡くなりました
でも僕の気持ちは
楽にならなかった
この先生は
多くの教え子を育ててきました
僕は知りませんでした
同じように傷つけられた子が
他にも大勢いることを
彼が亡くなる直前に
知りました
多くの少年たちが
彼に長年に渡り
傷つけられていたのです
彼は亡くなりましたが
私は生きている
僕がされたことは
どれだけ忘れたくても
全てを覚えています
あの時…
自分を守る方法を
知らなかったから
でも今は
あの頃の子供ではありません
自分や家族
被害を受けた人を守るため
僕は…
ここに宣言します
皆さん
勇気を出して立ち上がって
僕のようなことが
二度と起きないように
ありがとうございました
幼い頃の出来事です
その動画が拡散された後
わずか一夜にして
性的虐待に反対する動きが
大きな波紋を呼び
広がりました
大物ルークトゥン歌手が
同じ門下生で
同様の被害に遭ったと
名乗り出ました
亡くなる前に
受けた賞については
多くの子供を傷つけ
相応しくないとして
取り消しの手続きが
進められています
はい
こんな経験
しない方がいいです
評判は気にしないんですか？
怖くないです
あそこにいた子供達は
何も悪くありません
間違っていたのは
彼の方です
ずっと
いけないことをしていた
父は先生ですよ
導く立場の人です
お母さん
お母さん…
現在SNS上の意見は
二つに分かれています
性的加害者には
厳罰を求める声が上がっています
しかし彼は
既に亡くなっており
生前に
多くの功績を残したので
許すべきという声もあります
しかし告発した人は
追求していくつもりとのことです
はい
皆さんには
冷静な判断を求めます
良いことと悪いことは
分けて考え
起こした過ちには
責任を問うべきです
この問題が
今後どうなっていくのか
注視する必要がありそうです
この額縁
壊れてよかった
恩知らずな教え子達の写真を
飾らなくて済む
お母さん見て
旅行の時の写真
うん
ねえ
旅行の時のビデオでも
見ようか
捕まえた
疲れた？
疲れた
あの人は誰？
あなたよ
- 覚えてるんだ
- 小さい頃は覚えてる
覚えてるんだね
こっち向いて
緊張しないで
リラックスして
- 先生
- うん？
服脱いで
緊張しないで
こっちおいで
ああ…
うそ…
うそよ！
♪ 疲れきった夜 ♪
♪ 遠くの空には　黒い雲が立ち込め ♪
♪ 君の心は変わってしまっただろうか ♪
♪ どうか昔のままでいて ♪
♪ 暗くかすんだ夜は ♪
♪ 君のまなざしが慰めてくれる ♪
♪ そのぬくもりが　夜を乗り越える力になる ♪
♪ 君は心を奪うほど美しい
光のようだ ♪
♪ 君は胸の奥に響き渡る
希望のようだ  ♪
♪君は明るい朝に出会えた
理由そのもの ♪
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 声を届けて私に寄り添ってくれる ♪
♪ 全ての夜と昼を超えていけるように ♪
♪ 乗り越えられると ♪
ミンディ編集長
送ったわよ
もう寝る？
うん…
もう少し
ジーは先に寝てて
タイのことで
バタバタしてたのに
仕事までして疲れたろ？
うん…
頑張るわ
そうだ ジー
タイが出した動画は
セクハラを
止めようという流れになり
SNS上では
大きな議論が巻き起こってる
今では自分の体験を
シェアしてる人までいる
タイに続けってね
うん
いやらしい視線を
向けられたとか
卑猥なメッセージ送られたり
性的な写真を
送りつけられたりね
中にはそれが
セクハラだと気づいてない人もいる
タイが心の重荷を下ろせたことに
ほっとしてる
うん
ジーもね
ジーとタイに
勇気を見せてもらった
重荷が降りたわね
まだ寝ないね？
今日は
特別サービスがあるんだけど
残念だわ
でも…
仕事がたくさん残ってるの
分かった
しょうがないな
おやすみ
バイバイ
- "ジーは今夜よく眠れそう"
- バイバイ
おやすみ
- "私もきっと寝れる"
- バイバイ
"それにタイにも"
"安心して寝てほしい"
動画を撮ろうよ
さっきのタイさんの歌声
甘くて良かったよ
チャンピオンだからね
- ああ…
- そうだ…
タイさんに乾杯
- よし
- はい
- 乾杯
"次回"
ミンディーが嫌なら
ギャラリーを変えてもいい
他にもギャラリーは
たくさんある
覚えてないな
前に会ったっけ？
何か悪いことしたら
どうか許してくれ
ボイさんってジーをストレスで
胃炎にさせた元上司でしょ？
計画は全然ダメだ！
手で書いたのか
踵で書いたのか？
やり直せ
修正させたのに
良くなってない
修正の意味わかってるか？
バカか！
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア