ナコーンナーヨックには
行きたくない
お婆ちゃんの家か…
ドンラコーン…
お父さん
出てきておくれ
父さんの声が聞こえるか？
オン...
父さんはここにいるぞ
皆んな味方よ
"今夜…私たちは眠れない"
今夜描けなかったら
本当にやめる
…なにを？
やめないって言ったでしょ
おじさん
仕事の話なんてしてないで
寝なさい
"燃え尽き症候群の
セルフチェック"
オン…どうしたの?
どうしましょう
描く気が全然起きない
ふーん
僕も仕事を探す気力が
全然ない
ダメだよね？
こうしない？
リフレッシュのために
旅行するの
うん
やめときましょうか
節約しないとね
そうだね
でも今は…
これならできるよ
ねえ
ちょっと…
何してるのよ ジー
ううん…
くすぐったいわ
ジー
こんな時間に
誰からメッセージ？
面接の連絡が来たんだ
- うそ！
- うん
本当！？
うん
よかったわね ジー
- イエーイ
- やった…
今夜はいい夢見られそうね
そうだね
やった…
"燃え尽きを感じてるけど"
"恋人の隣で寝られるだけで"
"夢みたいな人生かも"
"でも何で…寝れないんだろう"
"グループインタビュー企画"
"私も寝れない
仲間外れにされたから"
一休 もう寝なさいよ
はい お母さん
"好きにすればいい"
"気にしないから"
"私の夢はシグマになること"
お婆ちゃん
はい？
始めるよ
なんでも聞いてちょうだい
お婆ちゃん よろしく
アクション
子供の頃のお婆ちゃんの夢は？
夢か…
昨夜ね金のネックレスを
手に入れる夢を見たの
とっても大きかった
近いうちに幸運が来る前兆よ
- そうじゃなくて
- あれ？
寝てる時の夢じゃなくて
私と同じくらいの年の頃の
夢の話だよ
何になりたかったか？
ああ…
子どもの頃
何になりたかったかって話ね
うん…
えっと…
何になりたかったっけ…
お婆ちゃん
その…思い出せないわ
じゃあ質問を変えます
ええ そうしましょ
質問を変えて
今もまだ夢がありますか？
お婆ちゃんはもう
70過ぎてるのよ
朝起きて歩けて
自分で何でもできるだけで
宝くじに当たったようなもんよ
今の夢をあえて言うなら
トイレに間に合って行けたら
それが一番いいわ
笑うだけで
漏らすこともあるから
お婆ちゃん…
からかわないで
本当の話なのよ
トイレに行きたくなってきた
いいところに来たみたいね
おじさん助けてください
どうしたの？
何を聞いても
答えてくれないの
答えがズレてるし
からかってくるの
- あらやだ！
- お母さん こんにちは
はいこんにちは
オンに会った途端…
すぐに言いつけるんだから
家にいるなら
扉を開けて空気を入れ替えないと
澱んだ空気は体に悪いわよ
時間作ってくれてありがとう
最近忙しくないの？
まあ仕事は…
…そこまで忙しくないわ
私はてっきりSNSに上げる
ダンス動画の撮影だと思った
それはもちろんやるよ
その前に
インタビュー撮らないと
これ
「Once Upon a Dream」
素敵な名前じゃない
面白そう
どういう意味？
昔は夢があったってこと
へえ
幼い頃の夢をテーマに
大人にインタビューするの
私は監督をするから
おじさんは助手ね
カメラの補助と
出張の計画を立てて
- ピザを奢って...
- ちょっと待って
落ち着いて 監督さん
私が助手になるのは
別に構わないけど
なんで出張が必要なのよ？
大人に話を聞くだけでしょ？
それにピザまで
そうですけど
私の家族はお婆ちゃんと
お母さんにおじさん
おじさんの友達にも
インタビューしたいの
ゴンさんにも
- 私は知りたいの
- うん
大人になったら
夢は叶うのかどうか
それは
とても素敵なアイディアね
小学6年生で
そこまで考えられるの？
核心をついて賢いでしょ？
本来は
グループでやる課題だけど
え…それでいいの？
友達や先生から
何も言われないの？
友達は不思議がってたけど
先生は一人でできるなら
別に問題ないって
そう…
それなら少し
調整する時間をちょうだい
最初に
誰にインタビューしたい？
ジーさんです
ジーにもするの？
もう来たの？
いらっしゃい
こんにちは
今日はカッコイイですね
ありがとう
可愛い姪っ子さん
- うん
少し誉められただけで
自分の姪っ子みたいに接して
今日ジーが
こんな格好してるのは
特別な約束があるからなの
そうなんだ
今日は緊張してる
初めての
オンライン面接だからね
私の課題のためだと思ったのに
もしもし
始めまして こんにちは
もちろん
一休のために着てるんだ
そのまま面接をするだけだよ
年を取って仕事を探すのは
大変ですか？
ちょっと…
年寄り
簡単じゃないよ
最近の若い人たちは優秀だから
一つお願いしてもいいかな？
はい
年寄りなんて言わないで
言われると落ち込むから
すみません
ならダンディな男性にしときますね
ちょっと
私は何も言ってないわよ
叔父も姪も揃いも揃って
まあいい
インタビューを始めよう
準備はいいですか？
はい
"私からするとジーおじさんは"
"完璧という言葉が一番似合う"
"そんな完璧なおじさんの
子供の頃の夢は何だったんだろう"
アンド・アクション
僕の子供の頃の夢はね…
おじさんは
医者になりたかったんだ
誰かに言われたからじゃない
自分の意志だよ
医者になりたかった理由は
医者は賢くてカッコいいし
白衣を着て人を助けられるから
しかも収入もいいだろう？
もう一つの夢はね
おじさんは…
結婚して
子供を持って
家族を持つことだった
家族みんなで
一緒にご飯を食べるのさ
なぜ医者にならなかったの？
後悔してない？
だって
受験に失敗したんだ
全然気にしてないよ
当時第三志望だった
会計学部に
合格したから
大学生活もとても楽しかった
医学部に行けなかったのを
悔しがる暇もなかった
それに気づいたんだ
医者でなくても
他の仕事で輝くことはできるんだと
これも一つの…
叶った夢だと思ってるよ
うん
今は無職だけどね
でも…
何もかもが
思い通りになるわけじゃない
例えば…
自分の恋人が男性だから
家族とは
少し距離ができた気がする
仲は悪くない
なんとなく…
気持ちが前よりも…
遠くなった気がする
もしかしたら…
両親の期待に
応えられなかったかもしれない
でもそれは…
受け止めるしかない
受け入れてくれる
その日までね
そうすれば望み通りになる
現在もまだ夢がありますか？
うん あるよ
どんな仕事でもいいから
意義のある仕事をして
恋人と一緒に過ごしたい
カット
うん
おっと
ちょうど面接の時間だ
新たな夢が始まりそうですね
それが一番だ
じゃあ夢の続きを見にいくよ
オッケー
よし
急がないと 時間だ
マイクテスト
こんにちはジラさん
聞こえますか？
はい 聞こえてます
はい
ありがとうございます
さあ 始めようか
アンド・アクション
子供の頃はバレーボールの
タイ代表になりたかった
オリンピックを目指して
- Spectrum fabulous！
- イエイ！
- イエーイ！
- Spectrum fabulous
昔の私達は
みんなで夢中になってた
へえ！
とてもいい名前ですね
ガールズグループみたいな名前で
まさに天使の集団だ
実は私達のチームはね
本当に強かったの
いろいろ問題があって
オリンピックには行けなかった
けど一番の夢だったのは
歌手になることだった
若い頃家の近くに
ルークトゥンのバンドが来て
母が連れて行ってくれたの
あの日は
すごい人だったのを覚えてる
照明も演出もすごく豪華で
スピーカーの前に
立ってみたの
爆音が顔と体全体に
響き渡ったわ
そこでずっと踊ってた
大好きな曲が流れたときは
最高の気分だった
あれが本物の歌手を
初めて見た瞬間だった
ダンサーも
生演奏してる
ミュージシャンも見れた
心臓がドキドキしたの
そのとき思ったの
絶対に歌手になるって
でも…
大人になると
何事も簡単じゃないと
気づいたの
あの頃はね…
歌声が甘い歌手は皆…
ゲイだったの
ファンが望む歌手像じゃないと
言われた
レコード会社にも
入れなかったし
当時は今みたいに
チャンスもなかった
だから私の夢は…
少しずつ消えていった
それでタイさんはどうしたの？
自分に相応しい場所を
見つけたのよ
裏方として生きること
私はステージを作って
若い世代の歌手のための
場所を作りたいの
クィアの歌手たちが
歌える場所を持てるように
本当はね
歌声なんてどうでもいいの
その人自身の声で
その人らしくあればいい
彼らを支えたい
自分が
実の母親にしてもらったように
それに友達にもね
"タイさんは最後にこう言った"
"夢なんて変わってもいい"
"何回変わっても構わない"
"夢を見る気持ちがあれば
新しい夢を持てる"
カット
ありがとうございました
いいえ
チョンさんいい？
アンド・アクション
子供の頃は
踊るのが好きだった
芸能人になって
綺麗になって輝きたかった
踊りの衣装を着るとね
プリンセスの気分だった
だからそれが夢だと思ってた
ステージで踊って
たくさんの人に見られて
人々の注目を集めて輝けた
でも大人になるにつれて
自分がオカマだと気づいた
ヒロインにはなれないって
わかったの
美しさには基準があって
そこに自分は入っていなかった
でも私は幸運だった
好きな人に出会えたから
美術を学んでいた頃
タトゥーに夢中になった
本当に美しいの
タトゥーは
ただの皮膚の模様じゃない
自分というものを
世界に向かって
伝える方法なの
だからタトゥーショップを開いた
自分を…
誇りに思っている
スターにはなれなかったけど
全然構わない
スター以上になれたから
お客さんもついて
口コミで広めてくれる
ファンもいる
初めてのタトゥーから
追加のものまで入れにきてくれる
自分の好きなことができてる
ありのままの私を…
大切にしてくれる人がいれば
それで十分
そして何より
自分らしく生きている
カット
うん
大丈夫かな？
大丈夫です
オレンジジュースだよ
ありがとうございます
ありがとう
はい
素敵な人達だね
普通とは違うけど
二人が愛し合ってるのはわかる
お互いに愛し合ってるし
理解しあってるの
おじさんもジーさんに出会えて
よかったね
生意気な子ね
さあ片付けましょう
ませた監督さん
"ヒロインにはなれなかったけど"
"自分だけの光を持っている"
"その光を
理解ある人達と分け合ってる"
これはインタビューしたやつ？
そうだよ
すごい…編集が早いのね
知らなかった
おじさん達の時代の
LGBTQの人達が
叶わない夢があったなんて
まあ
全部が全部じゃないけど
そういう時代だったのよ
あることは…
やる前から禁止されてた
でも今はだいぶ変わったわ
私はジーさんみたいに…
新しい仕事を探し続けるのかも
見慣れてないから
お母さんは公務員だし
あなたのお母さんは
いろいろやってきたのよ
売上のいい
売り子だったんだから
子供の頃は
おばあちゃんを手伝って
サンドイッチを作って
学校で売ってた
大人になってからも
相変わらず勤勉でさ
マンゴーを収穫して
会社で売ったり
2〜3ヶ所に
直販してたんだから
お母さん
そんなに大変だったの？
お婆ちゃんが大変な姿を見て
助けてあげたかったのよ
売るのが上手だから
ずっと売る仕事をしてた
一休を妊娠してる時も
新しく売るもの探してたんだから
私も仕事探し始めた方が
いいのかな？
なに言ってるの
先に小学校卒業しなさい
親は子供が思ってくれるだけで
嬉しいものなの
ふーん…
おじさんは子供欲しくないの？
まあ...別に
今は欲しくない
ふん
じゃあ結婚は？
私は思うの
恋というものはね…
最終的な答えが
結婚だとは限らない
うん…
それはそうかもしれないね
そうでしょう？
お母さんからです
早く行かないと
また怒られちゃうよ
- 急ぎましょう
- おじさん早く
怒られたくないわ
雨だから
渋滞に巻き込まれてるよ
まあいつものことよ
しばらくすれば
迎えに来るわ
あれ一休
見て
へえ…
今日は特別ゲストに
インタビューします
迷子の猫なのに
首輪をつけてる
将来は大富豪の後継者かも
こんにちは
私の名前は…
まだないんだった
私の将来の夢は
自分の魚屋さんを持つこと
そうすれば
お腹が空くことはない
ニャー
とっても毛が柔らかい
迷子なのかな？
どう見ても
飼い猫に見えるけど
一休
毛が本当に柔らかいの
うん
本当に綺麗だと私も思う
野良猫のはずがない
もしそうなら…
迷子じゃなければ
捨てられたのかも
撮影も終わってないのに
もう新しいお家が決まりそう
うそ…
帰るわよ
あれ？
行っちゃった
私たちも行くわよ
さあ 帰りましょう
よし
荷物忘れずにね
今日はありがとう
どういたしまして
気を付けてね
さあ帰りましょう
お疲れ様です
お疲れ
また来週ね
おじさんバイバイ
窓閉めてね
うそ…
はあ
さあ…
どうしましょうか
おっと…はは…
一人でなに笑ってるの
これが
タイムラインに流れてくるんだ
なに？
犬や猫の動画見て
どうしたの？
可愛いでしょ？
見てると次々流れてくるんだ
ほらほら
もう止まらない
可愛いな
よし
お茶飲もうか
あれ！
- 本当に可愛いわね
- でしょ？
はい お茶どうぞ
- どうも
- 気を付けてね
本当に優しいのね
熱いから気をつけて
ほら見て
レンズが曇っちゃった
本当だ なにも見えない
子供を育てるには
夫婦以外の人も
必要だって
分かってきた
一休のインタビューのこと？
うん
一番楽しんでるのは
一休なのかもね
確かに…そうかもね
疲れたろうね
椅子はここで大丈夫かしら？
- 大丈夫です
- 真ん中ね
一休 もう来てたの
こんにちはゴンさん
こんにちは
スカイは来てないんですか？
ちょうど合宿に行ってるの
協力してもらって
ありがとうございます
気にしないで
大したことじゃないから
子供の手伝いなら
なんでも言って
あのね一休
このおじさんは…
あなたのアイディアと
プロジェクトが本当に好きなの
「Once Upon A Dream」
よく思いついたね
小学6年生なのに
ドキュメンタリーを制作してるなんて
本当にすごい
あなたの話を
オンから聞いた時
すぐに引き受けたんだよ
助かります
どういたしまして
ここで大丈夫かな？
お願いします
分かった
よし
こっちでも撮影するわ
準備はいいですか？
いいよ
横向きにして
ああ…そうだった
子供の頃の夢は
売り子になることだった
市場で物やお菓子を売って
たくさん稼いで
家に帰るなんて
楽しそうだと思った
大人になっても
売ることは好きだけど
売るものが
アイディアに変わったの
実は同じなんだよ
どちらも売る仕事で
商品が違うだけ
売ることに変わりはない
もう一つの夢はね…
父親になることだった
子供を育てる感覚を
知りたかったの
誰かを愛して
成長するまで見守るのが
どんな気持ちか
知りたかった
そして今…私には息子がいる
スカイよ
本当に愛してる
あの子はね
かけがえのない宝物なの
いろいろある夢の中で
一番嬉しいことかな
自分で実現することができた
夢だから
"ゴンさんは知り合いの中で
一番オープンな人"
"おじさんが言うには
心が広くて太っ腹"
"どんな意見も可能性も
受け入れてくれる"
"ゴンさんの夢が叶って
私も嬉しい"
"オープンな人だから"
カット！
オン
もし子供が欲しくなったら
私に言ってね
私が相談に乗って
計画を全部立ててあげるから
わかりやすくて
堅苦しくもないから
そんなこと
考えたことないですよ
"新しいプロジェクトだけでも"
"命懸けで
全力で大事にしてるのに"
"ちゃんと成果が出るか
自信がない"
慌てないで
ゆっくり考えればいい
今の時代は
選択肢がたくさんあるんだから
準備ができたら
いつでも私に言って
最高のプランを
用意してあげるから
…ありがとうございます
もしもし
もうすぐ着くわ
ちゃんと
ツナ缶2つ買ってきたわ
また後でね
あれ？
君は…
待っててくれたの？
ああ…よく会うね
ほら ちょっと見せてみて
調子はどう？
元気にしてた？
そんな目で私を見ないで
よし…
ただいま ジー
何それ？
なんだ？
なに？
じゃじゃーん！
おい！
なにこれ！？
コアラだと思う？
猫に決まってるじゃない
猫なのはわかるけど
どうして連れてきたの
このコンドミニアムは
ペット禁止だよ
だって
甘えられちゃったから
一緒に飼ってもいいでしょ
お願い
- ニャー
- 反対だ
そんな…
管理人に知られたら
大変だよ
みんな
こっそり飼ってるじゃない
それはいけないことだろ
ルール違反なのは
わかってるけど
一時的に預かるだけよ
新しい家族ができるまで
ねえ お願い
もうまったく…
あれ ちょっと！
おいおい
いたずらしてる
見て見て
ちょっと！
椅子をちょっと右に動かして
右に？
- もう少し
- これで…いい？
- あらま！
- オッケー
気合い入ってるじゃない
私にインタビューするの？
そうだよ
よし
深呼吸してリラックスね
恥ずかしがらないで
わかったわ
始めるよ
アクション
お母さんの子供の頃の夢は？
子供の頃の夢は
お金持ちの独身女性になること
一人で生活して
結婚もせずに
誰の面倒も見たくなかった
一人で気楽に暮らして
旅行に行って
高級レストランで食事したかった
お婆ちゃんが大変だったのを
見てきたから
一人で子育てしてるのが
印象に残ってる
でも最終的には結婚して…
子供ができた
自分でも驚いたわ
誰かを愛せるなんて
思ってもいなかったから
言葉にできないほどの愛だった
でも少しだけ罪悪感もある
私の子供を
両親が別れることに
向き合わせたから
だから
大事に育てることにしたの
自分で考えられる子に
自分で選べる子に
幸せになるように
そうなってるかしら？
はい お母さん
あらまあ…
愛してるわ
私も愛してる
"お母さんは本当にかっこいい"
ほら
撮影は終わりでしょ
ご飯作ってあげるから
お腹すいた？
これが…大好物だよね
ほら
うろうろしないで
こっち来て
お腹すいた？
どうぞ
あれ…怒ってるの？
話しかけてあげないよ
真剣だな
ありがとう
最後のインタビューは
おじさんだから
一休
よく噛んで食べるのよ
飲み込んでから話して
- はい
- うん
お母さんのナムプリックガピ
相変わらず美味しい
辛いかしら？
おじさん
小道具とかありますか？
オンが描いた漫画なら
たくさん残ってるわ
物置においてあるの
ついでに
秘密も教えてあげる
何のこと？
オンはね
昔軍人になりたかったの
本当ですか？
本当よ
後で写真見せてください
残してあるの？
箱いっぱいにとってあるわ
食べてから見ましょうね
はい
お母さんは
何をこんなにたくさん…
"オンの私物"
子供の頃の夢はなんでした？
子供の頃は
軍人になるのが夢だった
軍服を着るのが好きで
着ると力が湧いたの
どうしてならなかったの？
軍人になるのもよかったけど
軍人って職業は
自分の性格に合わない気がして
それよりも
漫画の方が好きだったの
たくさん読んでいるうちに
描きたくなって
描き始めたら
止まらなくなった
全然止まらないの
ノートに描いて
宿題のプリントにまで
描いちゃってた
これを見て
ほら
これよ
早くめくると
絵が動いて見えるの
見てて
熱中してたんだ
私が小さい頃から
ずっと絵を描いてますよね
ええ
正直プロになる気なんて
全然なかった
でも振り返ってみると
あそこが原点だと思う
私が軍人になってる姿なんて
想像もできない
カット
どうかしら？
いいですよ
ああ…腰が痛いわ
お母さん…
私がやるって言ったでしょ
大したことないわよ
これだけでも運動になる
ああそう
"なでられに来た"
一休の夢が何なのか
私は知りたいんだけど
えっと…
まだわからない
客室乗務員も面白そう
作家にも挑戦してみたいな
通訳もかっこいいよね
ウィッグを着けてダンスをして
TikTokに上げるのも好き
「いいね」がつくと嬉しくなる
インフルエンサーも悪くない
女性になりたい日もあるけど
よく考えてみると
手術は怖くてしたくない
ゆっくり考えればいいわ
絞り込む必要はない
決まってないなら
何でも
実際にやってみればいいの
夢なんて変わっていくもの
あなた自身もそう
急いで決める必要はないわ
わかった
やりたいことは全部やってみる
いいわ
お母さん あそこ見て
いいじゃない
とりあえず…
編集を終わらせた方が
よくない？
そうだね 編集して
みんなから賞賛してもらわないと
まだやめないの？
私も踊っちゃおう
次は一休さんの作品です
心を込めて
一人で作りました
先生も楽しみです
一休はオカマだ
関わるな！
バン 一休！
- バン 一休！
どうぞ
子供の頃は踊るのが好きで
芸能人になりたかった
バレーボールの
タイ代表になりたかった
オリンピックを目指して
"ただ知りたかっただけ"
"大人が子供の頃に抱いていた夢を"
"何になりたかったのか
実際に実現したのか"
"人の話を聞いてると"
"夢というのは
時とともに変わるものだと感じた"
"始まる前に終わるものもある"
"少し形を変えて残る夢もある"
"新しい夢を持つ人もいる"
"夢がどんな形に変わっても"
"インタビューした人達には
勇気があった"
"彼らには
支えてくれる人がいるから"
"その存在こそが
夢を現実に近づけてくれる"
"あれ？これからは…"
"一人でやらなくても
よくなるかも"
"私の今の夢は
オンのような友達を作ること"
"僕はいい先生になりたい"
"出会ってきた先生よりも"
"心を開いて
生徒に誠実な先生になる"
"勇気を持って自分で学べるよう
支えたい"
"私の夢は
綺麗な女性になること"
"幸せな家庭を築ければ"
"とても素敵よね"
"僕の夢を見てくれて
ありがとう"
ギット 待ってちょうだい！
ギッティマー！ギット！
"魔法町の魔女ギッティマー"
バイバイ…ギッティマー
お母さんは
物を取っておくのが上手ね
よし もう一回描いてみよ
おい！ちょっと！
迎えに来てくれたの？
何してた？
なになに？
よしよし
迎えに来てくれたんだね
なんで電気つけてないの
ああ…これでよしと
ご飯食べた？
時間を忘れてた
そう
あれ？
面接は終わったの？
疲れた？
疲れたけど
まだ大丈夫
あれ…それは？
いいじゃないか
うん 可愛らしい
ちょっと…どこに行くの
こっち来て
-  チャコール
- おいで
一体これは
どういうことだろうね
最初は飼う気なかったのに
飼い始めたら可愛いな
ふわふわだ
チャコールの新しい家を
探す必要はないってこと？
だってここを選んだんだろ
しょうがないよね
飼うしかない
はい
うん…よかったわね
ジーとオンと
一緒に暮らすのよ
- うん
新しく家を探す必要ない
一緒にいましょ
綺麗かな？
- 見せて見せて
- どう？
嫌だって
綺麗よ
- 綺麗か
- 綺麗でしょ
綺麗でしょ
"今夜はぐっすり眠れた"
"チャコールの世話が
できるからかしら"
"心が満たされたのかもしれない"
"疲れた日は
昔の夢を思い出すけど"
"理由はわからない"
"今夜は小さな新しい夢と
一緒に寝ればいい"
"一緒に眠りましょう"
"おやすみなさい"
"次回"
肝臓がんの末期です
- うそ!
病気なのに歩き回ってる
先生から止められたでしょ
私達二人のうち
どちらかが先に逝って
片方がこの世界に
残されるとしたら？
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア