首のしこりですが
念のため
精密検査しましょう
何でもないわよ
心配しないで
お母さん
確率は50%だよ
どうなってもおかしくない
僕に何かあったら
オンをよろしく
二人とも心配しすぎだよ
出版社から連絡が来て
スピンオフの企画が通ったの！
ダックマンの特別編を
描けるわ！
- イエイ！
- やった！おめでとう！
- すごい！
"今夜は眠れない"
"忘れてしまいたい夜だから"
ジラさん
先生がお呼びです
ジラさん？…ジラさん
あら…
検査結果が出ました
癌ではありません
これからも
体に気をつけてください
早めに寝て
甘いものは控えて
1日30分の早歩きが
いいですよ
週に2～3回の
有酸素運動はできますか？
それくらい…もちろん！
経過観察にも
忘れずに来てください
運動も毎日一緒にします
お二人で支え合うのは
とても良いことです
毎日
有酸素運動を30分
健康になれる
足が攣っちゃうわよ
もう…
私からすると朝早いのは
とても辛いの
ほら
ちゃんと靴紐結んで
文句言わずに
早歩きで3周だ
ちょっとジー
少し休憩しよ
オン！
まだ10分も経ってない
1周10分を3周したら
次は軽くウェイトだ
合計しても週に
2時間半にしかならない
あのね…ジー
少しずつやりましょう
こっそりコンドミニアムに
帰ろうかしら
もう
エーが組んでくれたトレーニング
毎日やってるのよ
まだ追加しないといけないの？
もちろん！
見える？
ウードおじさんとジブおばさん
70代なのに
毎朝運動してるんだ
…1 2 3
関係ないでしょ
あれ…
有酸素運動って
歩くか走る以外に
何かないの？
もちろんあるよ
水泳とか自転車
それからなんだっけ？
エアロビクスだ
縄跳びも
さあさあ 行くよ
やれやれ
さっきは3週歩くだけで
死にそうだったのに
音楽聞いた途端
体が勝手に動き出したな
ジー からかわないで
気に入らないから
もう一回
大成功
逃げきれた
"ジラ
ジムサボるの？明日は2倍ね"
おじさん
やりすぎよ
健康になる前に
死んじゃうわ
うわ！
ミンディ？
ちょっと…
ここで寝てたの？
一体いつから…？
今までは何だったの？
私のこと好き？
男でもできたの？
もういい！
他の人がいるなら好きにして！
私に関わらないで
どっか行ってよ
何日もここで寝てるの
ミンディさんをしばらく
ここに泊める？
うん
2週間ぐらいね
ジー 今の彼女の状態は
ボロボロなの
お願い！
わかった
ジー ありがとう
ご褒美あげるから
こっち来て
うん
運動仲間が増えて
ちょうどいい
もう！
どれだけやるつもりよ
ミンディがどうなるか
想像もしたくない
痩せるよ
私はサボれるからいいわ
ちょっと…もう少し寝かせて
まだ起きる時間じゃないわ
もう…
ほら
さあさあ
ジャジャーン！
さあ！ 起きて！
もう ジーの意地悪！
さあ…
なんでカーテン開けるの
こんなにいい天気なんだ
朝日を浴びに行こう
もったいない
チャコールの方が早起きだ
チャコールの勝手よ
もう…
はーい
シャワー借りるね
うん どうぞ
よし
ジーさん？
マラソン大会にでも
参加するの？
芝生の上を歩いて
軽く運動するだけだよ
朝日を浴びて
魂を目覚めさせるんだ
へえ
早く起きなよ
ミンディ
ゆっくりシャワーしてね
急がなくていいし
髪洗って隅々まで綺麗にして
まったく…
時間がかかるだって？
なら！こうだ！
魂を起こして
目を覚ませ！
起きなさい！
起きたわよ
起きろ！起きろ！
起きた起きた
痛いわ！
- ジーやめて
- 起きたか
うう…
いい天気ね
もう少し歩きましょ
気持ちいいわ
いいよ
あれ！
- おはようございます
- おはよう
おはよう
新しいメンバーかな？
そうなんです
朝から歩いて熱心ね
健康になるわよ
二人は
もう帰るところですか？
まだよ
置かせてもらってもいいですか？
どうぞ
今日はまず
15分ほど早歩きをするけど
同時にウェイトもしよう
分かった
ほらほら 大丈夫だよ
無理しないで
自分のペースでやればいい
3 2 1…よし
よし 行きましょう
行こう
ああ…
はあ！
朝日は体にいいんだよ
朝になったら
前に進まないとね
よし
オンさん
ジーさん
うん
トイレ借りるわね
私のこと好き？
男でもできたの？
きゃあ！
やだ！
オンさん ごめんなさい
なにしてるの？
ご飯食べた？
まだです
二人の間に何かあった？
僕が知らない間に
面白いことでも？
ないわ
本当になにもない…
誰かが…
急いで
トイレに入ってきたから
その時…
裸を…
見られちゃった
わざとじゃなかったの
本当に違うの
それって…
本当の意味で
仲良しになったんだ
大丈夫だよね？
大丈夫よ
何もかもさらけ出す
衝撃的な自己紹介だったけど
早く仲良くなれた
あら ミンディ
眠くないの？
まだだよ
こっちに来て
おっと
お茶だよお茶
お茶だわお茶
- 何のお茶？
- これ…
カモミールティーだ
分けて飲んでね
- いい香り
- 香りを楽しんで
- 飲めばぐっすり眠れる
うん…
ジーさんありがと
いえいえ
ありがとう
じゃあ僕は寝るよ
うん おやすみ
うん
- うん
はいはい
ちょっとダメよ！
もう冗談だって
じゃあ
ごゆっくり
おやすみ
オンさん
ジーさんは落ち着いた人ね
まあいつも
落ち着いてるわけじゃないけど
でも…いつも優しいわ
こんなふうに
気持ちが落ち着くのは久しぶり
確か…
あの時から…
騙してたんだよね？
どういうこと？
何で男が好きなの黙ってたの？
私のことを愛してるのかも
信じられないよ
愛してる
これは本当よ
…私は見たの
男の人と話してる時の目を
何でもないでしょ
何でもない？
証拠を目の前にして
よくそんなこと言えるね
付き合い始めた頃
他の女を見てるのは知ってた
綺麗な女が好きだから
それは別にいい
でもこれは男だよ
男が好きなんでしょ
何で言ってくれないの
私は女の人も男の人も好き
でもそれは問題じゃない
なぜだかわかる？
私はあなたを選んだから
あなたに対する思いも変わらない
十分問題だよ
一生一緒にいるのに
心を開かず
本当のことを言わない
そんなのでやっていける？
最初から本当のことを
言うべきだった
でも言わなかった
私に助けを求めることなく
自分の好きにすればいい
心配させたくないからよ
リュウが心配だし
守ってあげたいから
私はリュウと一緒にいるじゃない
一緒にいても
いないのと同じだよ
出てって
言わなかった私が悪いの
もう
話し合いで解決できないの？
諦めて
新しい人を見つけるわ
今日は友達を連れてきたから
わかりました
あれ
ジラさん オンさん
今日は誰を連れてきたの？
ああ 友達よ
エー ミンディさんよ
試しに連れてきたんだ
面倒見てあげて
任せて 大丈夫だよ
背中を45度にキープしながら
持ち上げて
そしたら下ろして
これを繰り返すんだ
オンさん
前までできなかったのに
今日はできてるね
隠れて頑張ってるんだ
違うのもやってみる？
コーチ
それは遠慮しとくわ
とりあえず
今のままでいいわよ
わかりました
続けて
うん いいよ
背中と脚の筋肉の使い方が
いいよ
持ち上げて
オッケー そこまで
これが本当に初めて？
初心者には見えない
もしもし
リュウ ごめん
家のことで
話がしたいんだけど
"だますつもりはない"
"気持ちを整理する時間が欲しいの"
"お金のことは考えられない"
ちょっと待ってね
"ダッグマンの冒険"
ダッグマンちょっと待ってて
"チョン"
もしもし
忘れてないわよ
みんなで一緒に行くわ
ママの荷物は
部屋から出しておいて
大家さんに返すから
うん分かった
また明日ね
編集長
いいかしら？
ママの荷物はこれだけ？
うん これだけみたい
みんなで片付けましょ
分かった
でもママ言ってたよね…
ママが死んだら
荷物を片付けて欲しいって
あの時は冗談だと思って
笑ってた
フェブたち
こっちに来てちょうだい
リップ持ってきたわ
試合の時に塗るのよ
勝ち負けより
まずは綺麗にならなきゃ
人は…出会って
支え合って
最後には
別れる
あら みんなさん
- こんにちは
テウさん
ママの葬式には来なかったの？
地方で友達の葬式があって
今帰ってきたの
同世代の人が次々いなくなる
ジャンピーさんに
この花をお供えしに来たの
この10年間
毎晩話してたのよ
いなくなると私も寂しいわ
誰にも迷惑かけずに逝きたいって
よく言ってた
でも結局は
誰かに頼らないといけないのよね
この路地には
老若男女いろんな人が住んでて
みんな何かを待ってるの
仕事や家族が来るのを待ってたり
高齢者手当を待ってる人もいる
まるで何かを期待してるみたい
テウさんは？
私は
仕事が来るのを待ってる
幸いまだ元気だし
一人暮らしだけど
日雇いの仕事くらいはできるわ
掃除の仕事や
荷物運びもやったのよ
選んでられないから
私ももう歳だから
あまり雇ってもらえないけど
ママはもういないけど
テウさんがここにいる
テウさんは思ってたより
強い人だよね
二人とも一人で暮らして
すごいわ
老後の一人暮らしは
簡単じゃないよ
でもテウさんとママは
地域の人に支えられて
恵まれてる
国の助けだけじゃ
どうにもならない
テウさんは
決して怠け者じゃない
機会があれば
自分の力で何とかするわ
誰かに頼らずにね
本当に年をとった時に
助け合わなかったら
どうやって生きていくの？
どんな老後なら
寂しくないのかしら
別になにもする必要はない
一人で静かに暮らして
毎日曲を作り
餌を食べにくる猫を
待ってればいい
それだけで寂しくない
かな？
私とジーは
地方に家を建てようとしてるの
あなたも隣に建てる？
いいかもね
猫は場所にこだわるから
先に相談しないと
そうよ
チャコールにも聞いてなかった
チャコールと相談しないと
まだ飼い始めたばかりでしょ
問題ないわよ
- そう？
- うん
海外に行く必要がないなら
あんた達のそばに家を建てるのが
私の夢なの
本当は
どこでもいいんだけど
ニッドノイといられれば
二人で笑い合えれば
それでいい
かな
しっかり寝て
ちゃんと食べて
適度に運動もして
体を健康に保つ
寝たきりになって
周りに迷惑かけないように
ね？
ああ！
あら
あらら
取ってもらえますか
- 私が取る
- うん
おお
すご！
年を取っても
年相応の力は必要…
よね？
みんなで…少しやらない？
- いいよ
- うん
- チョンも
- 本当に？
- そうだよ
- ああ
Spectrum Fabulous！
- ふー！
おっと
あら
すごい
やった！
いいね いいね
新しいシングルは
R＆B系にしようと思う
- 本当に？
- そうよ
イメージを変えたくて
- ええ
- クールな感じよ
いいですね
曲の方は
また後で考えましょ
- テウさん
- こんにちは
タイさん
本当にありがとう
- いいえ
- 助かります
- 初めまして
初出勤なので
ご案内しますね
よろしくお願いします
こちらこそ
- よろしく
- わかりました
こちらです
うちのオフィスで
働きませんか？
ちょうど前の人が
辞めちゃったの
私で大丈夫なの？
もちろんですよ
ありがとう
やってみるわ
はい
やってるね
すごいじゃん
シュッシュッ
筋肉がついて
足が震えなくなってきたね
ジーさん
きついランニングの後に
踊ってるオンさんを見ると
うん
まるで別世界
それは…
違うよ
これが私の
有酸素運動のやり方なの
はいはい そうだね
ほどほどにするんだよ
筋肉痛になって動けなくても
知らないからね
おお！
はい コーチ！
- 素敵な決めポーズ
- もう一回だ
- ほらほら！
- 疲れた
足を大きく開いて
もっと足を開いて
私の足じゃ無理だよ
- もっと伸ばすの
- 後ろに引いて
そうそう
後ろに引くんだ
限界だよ
今日から
人生の計画をしておけば
将来を心配せずに済み
体が警告を出す前に
ケアを始められます
"人生計画"
"自分のスペース"
誰かが言ってた
止まることも
動きの美しさだって
その通りよ
でも本当にその時が来たら
動き続けなきゃいけない
ミンディ
寝る時間よ 寝よう
なるほど
全体的に
予定通り順調だよ
社会保険も
退職金積立も投資信託も
しっかり積み立ててる
よかったね ジー
うん
でも私の方は…
目標に達してない
どれ見せて
...こっちは
借金はないし貯金もある
大丈夫だよ
わお…預金が240万バーツ
RMFが120万バーツ
生命保険が100万バーツ
うん
住宅ローンが残り40万？
そうだよ
うわあ…本当にしっかりしてる
すごいわね
君もAIを使えばいいんだ
情報を盗まれるの
怖くないの？
違うよ
情報探しを手伝ってもらってるだけ
個人情報は渡してない
ふーん
- そう
- うん
私の仕事は不安定だから
だからこそ助け合うんだ
…社会保険もあるし
投資信託も積み立ててるから
生活できるよ
医療保険には
二人とも入ってるし
緊急用の口座も
別に分けてある
それと
これはオンを受取人にしてるんだ
医者に癌かもしれないと…
言われた日から
私もよ
あの日帰ってきて
私も手続きしたの
はい そうです
502 号室です
ありがとうございます
今日オンさんは
リモート勤務だったわよね
"オンさん
新しい部屋が決まった"
"リュウ
家の書類を準備しました"
"土曜14.00時に
手続きしましょう"
"やっと前に進む時がきた"
乾杯
- 乾杯
- イエーイ
何週間もお世話になりました
二人には感謝しています
羽を休める
温かい場所を提供してくれて
やっと新しい家で
新しいスタートを切れる
おめでとう ミンディ
ここは…
まるでもう一つの家みたい
家っていうのはね…
心の中にあるんだ
ただの住む場所じゃない
ジー
なかなか鋭いこと言うじゃない
うん
また中国の小説読んでるの？
中国人かと思った
わしは感じたのじゃ
ほらね やっぱり
ここにいられて
本当によかった
リュウから
追い出されたとき
なんだか…
今まで築いてきたものが
壊れる気がしたの
なんだか
人生につまずいた感じ
でも
先輩たちの二人が
クッションになってくれて
痛みが和らいだ
本当にありがとう
私たちはいつでも大歓迎よ
実は僕たちも
新しい家を探してるんだ
郊外の
もう少し静かなところで
年を取る前に
引っ越そうと思ってて
誰が年取ってるって？
私はまだダンスチャレンジ
踊れるわよ
ふーん
一人で老けてな
キツイな
二人は婚姻届出さないの？
まだ予定がなくて
本当に一緒に
家を買うつもりなら
財産契約も
忘れずにしておいてね
その方が安心でしょ
法律上
何が誰の物なのか
後で揉めなくて済むよ
それから共同ローンにするのも
いい選択肢だよ
お互いを
信用してないってわけじゃない
備えは大事でしょ
お互いに愛し合ってる時に
話しておけば
話もしやすい
考えておくよ
お金の話をするのは
普通のことだよね
嫌がっちゃダメだ
そうね
うん
ありがとう ミンディ
- はい
- さあ！
- 食べよう
- どうぞ
自分でよそってね
美味しそう
オンさん
明日は予定ある？
少しお願いがあるの
もう一度
確認させていただきます
リュウさんは
ミンディーさんに対して
無利息で6ヶ月以内に
返済をするということで
よろしいですか？
大丈夫です
はい
それでは書類に
署名をお願いします
ミンディさんと
証人の方は署名を
失礼します
皆さんの署名が
そろいましたので
双方に
書類の原本とコピーを
本日中にお送りいたします
何かご質問があれば
お問合せください
弁護士のタンヤワリンまで
別の案件がありますので
失礼します
それでは
私は…
ちょっと
トイレに行ってくるわね
来てくれてありがとう
ハッキリさせておきたかったの
証人に弁護士…
これでお互いに安心できる
出ていく時に忘れてたよ
私が悪かったわ
なにも…話してなくて
全部を正直に話さなかった
リュウを
傷つけたくなかったの
黙ってることが守ることじゃないと
やっと気づいたの
むしろリュウを
遠ざけてしまった
幸せにね
ミンディさんも
水回りは大丈夫
配管も漏れてない
電気もちゃんと全部つくし
問題ないわ
何でも修理できるの？
そんな特技があるなんて
知らなかった
私はね
修理だけじゃなくて
タイル張りから塗装
配管までやったことあるんだから
漫画を描いてなければ
工務店でも開いてたわ
やりたいなら止めないよ
ちょっと
そこは止めなさいよ
ダックマンの企画を
担当してるんでしょ
そうだね 漫画家さん
私この後予定があるから
先に帰るわ
助かりました
いいのよ
そうだ…
なに？
ここの土地の神様が
挨拶にくるかも
オンさん！
- じゃあね
- 帰って！
なによ…
大丈夫
土地の神様は優しいから
どうぞ
ありがとう
先生こんにちは
こんにちは
ありがとう
血液検査は問題ありません
血糖値もHbA1cも正常です
コレステロール値も
正常です
よかったです
食事の改善と運動は
効果があるんですね
そうですよ
このまま続けてください
付き合ってくれる人に
感謝しないと
毎朝連れ出されるんです
私一人では無理でした
お互い支え合うのが
一番ですよ
…そうですね
今度こそ…成功させるわ
一発で決めないと
- 痛い！
- おい！
- いたた…
- 大丈夫？
痛いわ…
オン…どうしたの
大丈夫？怪我は？
ちょっと
張り切りすぎちゃった
病院から帰ってきたばかりなのに
また行くことになるよ
それは嫌よ
薬塗れば大丈夫だから
様子をみてみる
- 本当に？
- うん
- 大丈夫？
- うん 大丈夫よ
あっちで休んでて
わかったわ
よし ゆっくりね
ゆっくりだよ
これ使って冷やして
これこれ
この辺を冷やすんだよ
ほら…僕に見せてみて
- ちょっと！
- ごめんて
そんなに高く上げないで
バカ！
ごめんよ
どこが痛むか確認してるんだ
ここだよね？
冷やすんだよ
無理しすぎだよ
体が悲鳴を上げてるんだ
しばらく休むんだ
いいね？
- 分かったわ
- ここかな？
うん…
ああ！スープ忘れてる！
- 痛い！
- やばい！
痛い…
- 何よもう！
- ごめんごめん
スープがやばい！
大丈夫？
大丈夫
スープは大丈夫？
薄味になってるかも
卵を溶いて
おっと！
黒醤油だ
まあ大丈夫でしょ
綺麗な円形をした茶碗蒸し
絶対美味しいわ
えっと…
茶碗蒸しじゃなくて炒め物ね
これから先どうなるんだろう
何？どういう意味？
老いていく
これからの人生のことよ
お金があって健康ならば
いいってわけじゃないよね
何もかも変わっていく
準備が必要でしょ？
まあ…確かにね
老後がどうなるかなんて
誰にもわからない
何が起きるのかも
そうだけど
うん
もっと年を取ったら
どんな家に住みたい？
そうだね…
木造2階建の家
でも…私はね
2階建てだと
年取ったら
上り下りが大変になると思うの
なら…平家にする？
でも池は絶対欲しい
周りに木を植えて
東側のベランダで朝日を浴びて
散歩するんだ
料理をするための
小さなキッチンも必要だね
タイとチョンと
話したことあるんだけど
うん
年を取って一人になったら
同じ家で
一緒に暮らそうって
そうなると
大きなリビングが必要だけど
ちょっと…まだ寝ないで
でも私はね…
ダンス用の部屋が欲しいの
池の隣で踊りたくないから
いい？
分かった
オッケー 問題ないよ
うん
明日も朝から運動しよう
オッケー
じゃあ おやすみ
おやすみ
うん…
- おやすみ
寝る時間よ
職場のデスクの下で寝てたより
ずっと快適
日々良くなってる
明日も良くなるわ
さあ寝るわよ
それでも…やっぱり怖いの
年を取るのも病気になるのも
歩けなくなるのも
一人で歩くことに
なるんじゃないかって
でも怖いってことは
まだ生きてるってことよね
人生の新しいフェーズは
楽しくないかもしれない
けどきっと意味はある
これから…どうなるかなんて
わからない
ただ進んでいって
疲れたら休めばいい
どこかでつまずいても
今までに準備してきた
体のことや精神的なこと
友達や家族のことも
それに貯金や年金も
定年前の備えになって
定年後も支えになるわ
もし怖くなったら
深呼吸して
簡単じゃないけど
楽しめばいい
今夜はもう寝ましょう
また明日考えよう
分かった
"次回予告"
昨夜泣いてたけどどうしたの？
話してくれる？
自分でもわからない
なんか落ち込んじゃって
この履歴書と図版は
ダサいかな
ジーのバカ
学生時代の恋ってなによ
ジュムなの？
許してくれる？
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア