"前回のあらすじ"
お母さん
クビにされるんだ
何もしてあげれてない
泣きそうになってきた
もう…何よ…
神聖な招き猫のお守り
運もお金も幸せも全部
呼び寄せるの
嵐が過ぎ去ったら
きっといいことが訪れる
いやいや
いらないよ
この前占ってもらった人と
同じよね？
スタイル変えたのかな？
そうね
ずっと会社員だったから
他の仕事はできない
新しいことに挑戦すれば
それが経験になる
50歳で？
もし僕が…
今年の保険料も
払えなくなったら？
私の子供はあなた一人じゃない
どうして一人で全部背負うの？
そんな必要はない
もう少し我慢すれば
そのうち星が
動くから
この荷物を
ナコーンナーヨックの
お婆さんに返してきて
もう お母さん
今更お婆ちゃんも忘れてるよ
せっかくもらったんだし
- 返すことない
- もう頑固ね
役に立たないわ
お婆ちゃんとお父さんに
返してきて
そうすれば
私もスッキリするし
来世まで
追いかけられずに済む
分かった？
お母さん
こんなに荷物が多いなら
人を雇えばいいのに
あなたって子は…
24時間営業の店と張り合って
限界だから
店を閉めることになったの
人を雇うお金が
どこにあるっていうの？
子どもがいるんだから
頼ればいい
欲しい物があれば
何でも持って行きなさい
缶詰とかお水とか
洗濯洗剤も
あれもこれも
ああ 助かります
いいのよ
- ねえお母さん
- なに？
店を続けてたのに
やめたら寂しくならないの？
全然
やることならたくさんある
この辺に知り合いも多いし
どこに行っても話かけられる
お喋りの相手なら
たくさんいるわ
そうなんだ
あのね ジー
お母さんはミス・フレンドリーだから
心配いらない
- 寂しくない
- こら！
店を閉めて正解だね
ゆっくり休める
そうだよね？
そうね
ジーもよ
休みなさい
実際
休むのも悪くないわ
店をやめて静かになるし
遊びに行きたい時も
すぐに行ける
心配いらない
遊び回るんだから
そうだ…
あの箱はどうするの？
私も何の箱だかわからない
昔からあるの
後で開けて見てみて
いらない物だったら捨てて
寄付できるものは
出してしまいなさい
頼んだわよ
もう…お母さん
なによ？
結局最終的に…
私が後始末する役目なんだ
あなた以外誰がいるの？
これは一体なんなの？
- 古いものばかり
- 覚えてないよ！
なんで取ってあるの？
捨ててしまいなさい
この箱は？
ちょっとお母さん
なによ？
これは価値のあるものよ
- 金のネックレス
- うそ！
こんなのあった？
えっ…？
危うく
捨てちゃうところだったわ
ああ…思い出した
お婆ちゃんのよ
旦那が求婚するときに
お婆ちゃんが渡したの
- へえ
- なるほど
仕舞ってから
存在を忘れてたわ
はあ…
ねえオン
ちょっとお願いがあるの
なにお母さん？
これをさ…
ナコーンナーヨックの
お婆ちゃんに返してきて
もう…お母さん
今更お婆ちゃんも忘れてるよ
せっかくもらった物でしょ
返す必要ない
頑固で役に立たないわね
お婆ちゃんに会いに行って
これを返してきて
ちゃんとお婆ちゃんとお父さんに
返すのよ
そうすれば
私もスッキリするし
来世まで
追いかけられずに済む
分かった？
もう
せっかく忘れてたのに
チェ…
オン どうしたの？
何考えてるの？
何でもないわ
ただ…
ナコーンナーヨックに行きたくない
お婆ちゃんに届けるやつ？
うん
お母さんったら…
一緒に行けばいいのに
何度も返したか
確認の電話してくるの
うん
この際
宅配便で送ろうかしら
それはよくないと思うよ
お母さんが
直接返せって言うんだ
きっと大事なことなんだよ
それに…
今の僕は暇だからね
あなたが暇でよかった
お母さんに言われた通り
休めばいいわ
店を閉めて正解だね
ゆっくり休める
あなたもね
休みなさい
早速明日行こうか
お婆ちゃんの家も
見てみたいし
お婆ちゃんの家か…
ドンラコーンにある
ドンラコーン…
古い町があるんだよね？
そう
今どうなってるか
私も知りたいわ
僕も見てみたいな
じゃあ早く寝て
明日は長距離運転になる
オッケー
"ドンラコーンに行って"
"お婆ちゃんに会うのも悪くない"
"今夜も眠れないわ"
大きなあくびしてる！
寝ちゃだめ
誰の地元なの
道案内ちゃんとしてよ
オンさん
もうジー
とっても眠いの
昨日全然寝てないの
ジーも知ってるでしょ
もう少し付き合ってよ
寝ちゃだめ
ちょっと酷くない？
運転させて寝るなんて
- そうね
- でしょ？
お婆ちゃんとお父さんに
会うのにそんな顔して
お婆ちゃんには会いたい
うん
でも父さんのことを思うと
なんだか…気が重くなるの
部屋まで競争だ
信じられない
冗談でも言わないで
私はこの目で見たのよ
私たちが幸せそうなのを見て
嫉妬でもしてるの？
夫に愛人なんていない
わかる！？
愛人なんていないわ！
落ち着きなさい
オッド
あの女と何かあるの？
答えてよ
うるさい！しつこいんだよ！
仕事で疲れてるのに
くだらない話ばかり
バカな質問をするな
鬱陶しいんだよ！
鬱陶しい？
それなら
女の所に行けばいい
誰からそんな話を聞いた
ダニの様にしつこいな
ベッドの下にいるゴキブリか？
そんな話信じるな
あなたこそ仏様に誓えるの？
結局…
本当のことなんでしょ
そうなんでしょ！？
もういい！
どこに行くの？
話が先よ
- 放せ！
- いやよ！
- 放すんだ！
- いや！
答えなさい！
放さないつもりだな？
本当に鬱陶しい！
静かにできないのか？
それとも
毎日俺に殴られたいのか
うるさいんだよ
どう育てたら
息子がオカマになる
お前みたいなやつは
何一つろくにできない
お母さん
一人前の男になれと言ってた
あのお父さんが…
お母さんに暴力を振った
裏切られた気がして
納得できなかった
うん
子供達に教えたことを
何一つ守ってない
昔は何を教えてくれたの？
男らしくなれって
ちゃんと取るんだぞ
キャア！
早く
父さんに蹴り返して
小さなマラドーナだろ
蹴り返せ
何をボケっとしてるんだ？
早く父さんに蹴り返せ
早くしろ
小さなマラドーナ
ほら見せてみろ
蹴って
どこに蹴ってる
父さんはここだぞ
どうして
そんなにヘナヘナしてるんだ
力がないのか？
もっと鍛えて強くなれ
男だろ
息子が弱いと
みんなに知られたら
父さんは恥ずかしいぞ
さあ もう一度だ！
気合い入れろ！
ボールを受けたら
リフティングしてみろ
キャア！
男がキャアなんて言うな
女が言うことだ
男がそんな声出すな
またキャアって言ったら
父さん怒るぞ
オカマみたいな息子
父さんはいらない
みっともなくて恥ずかしい
二度と言うなよ
笑いものになるだけだ
知られたら恥をかく
はい 父さん
さあ
ボールを取りに行け
気合い入れろ
ほらほら 集中して！
よしいいぞ
小さなマラドーナ
見せてくれ
よくできた 上手だぞ
やっぱり
バンコクに戻ろうか？
後で宅配で送ればいい
どう？
それはだめ
私はもう父さんの脅しや
怒鳴り声に怯える子どもじゃない
父さんが望む
息子じゃないかもしれない
それでも私は
今の自分に誇りを持ってる
それなら
一緒に向き合おう
私が強くなれたのは
ジーがいてくれて
友達がいたから
中学を卒業する辺りで
うん…
両親が本当に離婚したの
若者なんてこんなもんだよ
多少の問題がある方が
イケてる
そうね
オン そんな顔しないで
落ち込んでも仕方ない
元気出して
お父さんがいなくても
お母さんがいる
お姉さんもジャムピーさんも
私もタイとチョンも
皆んな味方よ
皆んなありがとう
私には優しい家族と
いい友達がいて
ジーみたいな恋人までいる
最高のお母さんと
お姉さんがいて
うん
可愛い姪っ子までいる
過去の嫌なことなんて
全然気にならない
そうじゃない？
それなら
このまま向かおう
Let's go！
行きましょう
イエーイ！
誰かしら
こんにちは お婆さん
お婆さん？
オンかい？
久しぶりです
二人で来たのかい？
どっちがオン？
当ててみてください
年寄りをからかわないの
何十年も会ってないのに
わかる訳ない
もうお婆ちゃん寂しいな
私はちゃんと覚えてるのに
えっと…
あなたがオンでしょ
お父さんにそっくりじゃない
ちゃんと覚えてるじゃん
来てくれて嬉しいわ
暑いから中に入りなさい
- さあさあ
- 足元気をつけて
さあ入って
ほら座って
お婆ちゃん
歩くとき足を引きずってるけど
どうしたの？
年を取ればこんなものよ
あちこち悪くなるのさ
そんなに見つめて
信じられないの？
私は本当にオンだよ
本物よ
泥棒じゃない
孫の私が
何か盗んだりなんかしないから
そんなこと考えてないわよ
知ってる？
あなたのお母さんが
二人の子供を連れて
家を出たとき
私は毎晩のように泣いたの
もう3〜40年も経つのね
俺といたくないなら出て行け
さっさと行け！
早くしろ！
体に気をつけるんだよ
どこへでも行け！
孫のこと頼んだわ
わかりました では
- 元気でね
- 行きましょ
出て行け！
行け！
私が二人の世話をして
大人になるまで
一緒にいれると思ってた
あなたのお母さんを
恨んじゃいない
家から連れて
出て行ったことも
本当に会いたかったわ
年取ったから
目も耳も悪くなって
いつ死ぬかもわからない
お婆ちゃん
そんなこと言わないで
あの女癖の悪いオッドが
全部悪いの
全部を滅茶苦茶にして
でもあなたのお父さんは
子供達のことを愛してたんだよ
オンもオームも
‐ 放せ！
‐ いや！
- 答えて！
- 放さないんだな？
本当に鬱陶しいやつだな
どう育てたら
息子がオカマになる
キャア！
なんだそれ
またキャアなんて言ったら
父さん怒るぞ
はい 父さん
男がそんな声出すな
お婆ちゃんとの
いい思い出だけ覚えてる
もう 気にしないで
もう大人なんだから
好きに生きましょう
誰かが
誰かの面倒を見る必要もないわ
そうね
あら
一体全体これはなに？
お母さんが言うには
父さんと結婚したときの
結納品だって
何で私に持ってきたの？
お母さんに返してちょうだい
父親が母親にしたことだけでも
私は十分情けないのに
それだと
お母さんが納得してくれないの
お婆ちゃんが受け取って
お願い
お母さんに返してちょうだい
オームの様子は？
あなたのお姉さんは
元気にしてる？
心配いらないよ
とても元気だから
結婚して離婚して
子供ももう直ぐ思春期だよ
そうなの
曽孫にも会ってみたいわ
伝えておいて
時間があったら会いに来てって
たまには電話してって
忘れずに伝えて
帰ったら
お姉ちゃんに伝えておく
一休も連れてくるように
やんちゃな子だから
きっと楽しいはず
そろそろ帰るね
まだ来たばかりなのに
お父さんにも会ってないでしょ
畑仕事が終わると
あちこち出歩いてばかり
家にいたくないんだろうね
性格が悪いから
何人もの女房に逃げられて
残ったのは年寄りの私だけ
それに
最近は具合も悪いみたい
今頃
どこかで倒れてるかもね
お父さんは調子が悪いの？
年を取れば
あちこち具合が悪くなるさ
若い頃は酒もタバコも
毎日欠かさなかったから
病気があちこち出てきたんだよ
ねえ…
もう少し待ってあげたら？
僕とオンはドンラコーンを
歩いて見て回りたいんだ
そうなの
ジーは
名前を聞いたことあるけど
実際に行ったことはないの
あれ…もう怖くないの？
怖いって…
あそこで何かあった？
オン！
ちょっと待って！
ちょっと待っておくれ
これこれ
お母さんに渡して
- あら…
- 早く！
こんなに沢山なに？
手伝います
- マヨンチットよ
- いっぱい
これは近所の人が漬けた
タケノコの漬物
ありがとう
車の乗せます
ああ…ちょっと待って
ほらこれ
お婆ちゃんからプレゼントよ
大切にするのよ
それは一体なに？
どこかで
見た気がするんだけど
へえ
触ってみると…
不気味な感じがするの
へえ…
ドンラコーンの
古いものなのかも
早くお母さんに渡して
お母さんを怖がらせよう
でも…
気味悪いの
気味悪い？
ドンラコーンが？なぜ？
覚えてないの？
あなたは子供の頃に…
ドンラコーンの辺で
サッカーしてて
何日も行方不明になったのよ
お父さん達は
泣き崩れるほどだったんだから
戻ってきたら
二度とドンラコーンに
近づかなかった
本当？
私…全然覚えてない
別に怖くはないけど
本当？
でも…
お父さんには会いたくない
お父さんはよく
ドンラコーンを散歩してるみたい
うん
もし会えても
別に面白そうじゃん
私がゲイなことも
お父さんは
知らないと思うし
この年になって
カミングアウトするなんて
考えるだけで嫌になる
まあ…
考えても仕方ないことだ
ここにジラがいるんだ
どうにでもなるだろ？
そうだね
ジーがいなかったら
私はどう生きていけばいいんだろう
辛い時はいつも
心の拠り所になってくれる
考えてみると…
独り身の人って可哀想だよね
よく言うよ
まったく
うん
よっしゃ！
着いた
行こう
こっち？
うん
すごいな
- 緑豊かね
- そうだね
ああ…
ここに…
本当に来られた
昔と変わってない？
まあ…
ちょっと違うかな
昔はごちゃごちゃしてたけど
今は整備されて
ずいぶん綺麗になってる
へえ
ジー 見て
鳥肌立ってる
もしかして…トイレ？
もう ジー
済ませてきたわよ
そっか
お父さん！？
誰のだ？
すみません
自分の父と見間違えました
長いこと会ってなくて
気にするな
子供が増えたと思ったけどな
遊びに来たのか？
はい
私はここの人間なんだ
ゆっくりしていくといい
- そうなんですね
- うん
- 昔この辺に住んでました
- ああ
- 長いことバンコクですが
- へえ
用事で来たついでに
立ち寄ったんです
私は生まれてからここだ
木陰が気持ちよくて
散歩に来るんだ
そうですか
噂で言われているほど
怖くはない
どんな噂ですか？
誰か知らんが
このドンラコーンの古代都市が
不気味な場所だと言いふらして
この辺の子供達まで
怖がるようになった
観光客も来なくなって
商売してた人たちも
次々いなくなった
へえ…
そんなことが…
あれは…本当にいますか？
何がいるんだ？
俺はしょっちゅう歩いてる
ただの古い町さ
ああ
夜になると
タイの音楽が聞こえるって話は？
あれは…音楽の先生が
生徒に教えてるだけだ
へえ
静かだからな
少し演奏するだけで
あちこちに響くんだ
オカルト好きの連中が
勝手に話を作ってるだけだ
ただの妄想だよ
井戸がありましたよね？
どこですか？
あっちだよ
この道を真っ直ぐ行けばわかる
はい
じゃあ
ゆっくり楽しんでくれ
この辺を散歩してるから
歩いてればまた会うかもな
はい
- ありがとうございました
いやいや じゃあね
ゆっくりしていって
ジー…
さっきはビックリした
本当にお父さんかと思った
別にいいじゃない
僕もいるんだし
一緒に乗り越えよう
これか
へえ
これは...
- 綺麗に整備されてる
- うん
柱も屋根もちゃんとある
うん
私が覚えてるのはね
昔はね
ただ
普通に井戸があっただけ
それから…
この辺に草木が生い茂ってた
へえ
そう
お前は誰だ？
え！？
知らない顔だ
ここの人間じゃないな
ここの人間じゃないって？
あなた達は
ドンラコーンの住人？
ドンラコーンって？
ここの町の名前よ
昔は都だったのよね？
我々は
ウィアン・バンボットの人間だ
ドンラコーンなんかじゃない
ウィアン・バンボット…
そう
我々は幽霊なんかじゃない
この地は聖なる力で
望みの姿になれるんだ
私はこの目で
お前の髪が伸びるのを見たぞ
声も女性の声に変わった
望む姿になれただろ？
うそ！信じられない
本当に私が女性になってる
気に入ったか？
気に入ったけど
お父さんには反対される
ここには楽しいことも食事もある
父の元へ戻る必要はない
いた…
よそから来た人間よ
そなたの名は？
オンです
オンよ
我が名はリッブ
そんな名前の人いる？
夕暮れにさす
微かな光と言う意味さ
私が生まれたのは
夕暮れ時だったからね
そのビーズのネックレス
素敵ですね
聞き慣れない言葉だな
もしかして
この首飾りのことかな？
そうです とても素敵
ウィアン・バンボットには
ビーズが山ほどある
気に入ったなら
一つ持っていくといい
この都を築いたのは
霊力を持つ女王であった
王様が女の人なの？
そなたの住む世界とは違い
この都は女が統べている
突然姿を消して
ご両親が心配してるだろう
もう遊びは終わりにして
早く帰りなさい
別にお父さんとお母さんには
お姉ちゃんがいるし
私は出来の悪い息子だから
一人いなくなっても平気だよ
オンどこに行ったの？
オン
お母さん達の声だ
もう一度よく考えて
ご両親は決してそなたを
疎んじてはいない
父母を思うならば
帰るがよい
じゃあ私は
お父さん達のところへ戻るよ
オン…オン…
- オン
- オン！
- オンどこだ？
- 出てきて
- オン！
- オン
- 父さんの声が聞こえるか？
- どこ？
オンどこにいるの？
出てきて
お婆ちゃんの所にきて
父さんの声が聞こえるか？
オン
父さんはここだぞ
- オン
オン！
どこに行ったの？
早く出てきて
- どこだ？
- 出てきて
- オン！
- オン
早く出てきて
お婆ちゃんよ
オン
出てきて
この地に宿りし聖なる力よ
もし私が無礼を働き
過ちを冒したのなら
この場で謝罪致します
どうかお許しください
そしてどうか…
オンを見つけられるよう
お導きください
どうかお助けください
- いたぞ！いた！
- オン…
オン！
オン
おいオン！
- オン
オン！
- 父さんだぞ
オン
大丈夫か？
父さんが来た
熱があるみたいだ
早く病院に連れて行きましょう
- 我慢するんだ
- 無事でいて
病院に連れて行くから
早くお医者さんのところへ
どいてくれ
どいてください
オン
オン！
聞いてる？
なんで叫ぶのよ
あれ…
ジー 思い出したわ
私がドンラコーンを
怖がってた理由
子供の頃に
この森で迷子になったの
その後お父さんに
行くのを禁止された
ここはお化けが出るからって
お父さんに脅されたせいで
怖くなったの
うん
見た感じ普通だよ
迷うような場所には
見えない
- そうよね
- うん
だから
おかしいって言ったじゃない
うん…
子供の頃はさ
何事も大袈裟に考える
それで迷ったのかも
あれ？
ちょっと待ってよ
オン
もう！
うん
オン
知ってる？
親が離婚した家庭で育った子はね
大きな傷があるせいで
誰かと付き合うのが怖くなるの
なんというか…
親が離婚してない人には
わからない感覚
まるで…
最愛の人に裏切られるみたいな
お父さんのことを
思い出すときは…
うん
良い感情なのか悪い感情なのか
自分でもわからない
うん
お父さんは愛に関して
とても大きくて深い傷を
残していった
うん
誰かを好きになりかけると
無意識に
距離を置いてしまうの
それで…
今はもう大丈夫だろ？
本当に信用できる人は
いるんだ
でもさ
ジーと出会うまでは
簡単に人を信用するなんて
できなかった
うん
ジー 分かる？
あなたが私にくれたのは
暖かさ
それは信頼なの
うん
この人だったら…
大丈夫だって思えた
私は…安心できるの
安心？
そう
仕事をクビにされて
どこにそんなのあるの？
棘に気をつけて
うわ痛い！ 刺さったな
ちょっと待って
この道で合ってる？
また刺さった
- いたた…
- 気を付けてよ
- まただ
- ちょっと！
刺さったのか？
もう…
道あってる？
あれ…
本当にこの道かしら？
- 僕は知らないよ
- 見覚えがないの
気を付けて
ジー…
もう歩けない
ここに置いていって
ジーは森から出て
もう…オン
ドラマの見過ぎだよ
あそこを見て
助けてください
助けて…助けてください！
おじさん
道に迷っちゃった
あれ？
また会ったな
森で死ぬかと思った
何を言ってる
出口はすぐそこだ
お父さん
この人
喉が渇いて倒れそうだよ
冷たい水でも
飲ませてあげたら？
ああ そうだな
‐ ちょっと手伝って
‐ 飲ませてやれ
- ゆっくり飲んで
- どうぞ
- ありがとう
回復したら行こうか
ああ
- 助かったわ
- いえいえ
うんうん
全然知らないわ
あの人がこっちだって言うんだ
間違いないだろ
- ほらほら
- なに？
駐車場だ！
だろ？
助かった
行こう
疲れた…
お父さん…
あれ！
オン
本当にオンか？
俺の息子の
- 久しぶりです
- こんにちは
お婆ちゃんからお前のことを電話で聞いて
探し回ってたんだ
せっかくドンラコーンに来たのに
もう帰るのか？
はい お父さん
そうか
俺に会いに
ナコーンナーヨックまで来たんだろ？
そうだろ？ まったく…
そうなんだろ？
違います
お婆ちゃんに
荷物を届けに来ただけ
会いたかったよ
皆んなにも
オームにもオンにも…
お母さんにもな
まだ怒ってると思って
連絡できなかった
皆に迷惑をかけて
悪かった
わかってるの？
もちろんだ
俺のようにはなるな
父さんみたいにはならない
それならいい
そう願ってる
放せって言ってるだろ！
毎日俺に殴られたいのか
どう育てたら
息子がオカマになる
お前みたいな母親は
何一つできない
じゃないと
一人になってしまう
野生のナツメは
ナコーンナーヨックの名産だ
食べたことある？
ありません
食べてみて
どこにもない珍しい果物だ
そうなんですか
オン
あの人はお前の彼氏か？
はい
ジラといいます
オンの彼氏です
お父さん
ごめんなさい
父さんの望む息子には
なれなかった
しっかりして強くなれ
よし 上手いぞ
小さなマラドーナ
見せてみろ
さっき言ったろ
俺みたいにはなるな
酒癖が悪くて女好きだし
すぐに手が出る
見習うもんじゃない
おい君
うちの息子をよろしく頼む
任せてください
ありがとう
おやおや
ずいぶん涙脆いな
おい
お前は本当にオンか？
…息子よ
悪かった
すまなかった
本当に怖いの
触ると…
不気味な感じがする
ビーズは山ほどある
気に入ったなら
持っていくといい
出てきておくれ
父さんの声が聞こえるか？
オン！オン！
おいオン…
あの小さなオンか
リッブさん また会えた
老けてない
相変わらずハンサムね
私はすっかり年を取った
長い年月が過ぎても
忘れていなかったか
嬉しいよ
あなたが覚えていてくれて
私も嬉しい
ここにはもう来ないと思うから
別れを言いに来たの
愛する者と
健やかに幸せに暮らしてくれ
オン
私 どうなったの？
急に気を失ったんだ
僕を捨てて死んだかと思った
もう…
首飾りをつけてみたら
子供の頃みたいに
ウィアン・バンボットに行けたの
もう…冗談でしょ？
さっきは体が熱かったよ
うん
なんかぼんやりしてる
まるでファンタジーみたい
でも…
もう戻れないと思う
それは…熱のせいだよ
立てる？
病院に行こうか？
大丈夫だよ ジー
もう平気 なんでもない
- 本当に？
- うん
ジーに言われた通り
ここに来たから
お父さんに会えた
話もできたろう？
なんか…解放されたみたい
これからは…
お父さんは私に
影を落とす存在ではなくなった
そう
またお父さんとお婆ちゃんに
会いたくなったら
僕が運転して連れてくるよ
- ここは空気もいいから
- うん
ありがとう
これからも私に優しくしてね
はーい
今夜は
お婆ちゃんの家に泊まらない？
おばあさんに甘えて
たくさん料理を
作ってあげるの
じゃあ…そうしようか
うん
やっぱり…今度にしようか
また熱が出てきたかも
うん
音楽の先生に
迷惑かけない方がいいわね
そうだね
- うん
- 行きましょ
うん
"次回"
今夜描けなかったら
本当にやめる
ジー どうしよう
描く気が全然起きない
アンド・アクション
子供の頃踊るのが好きで
芸能人になりたかった
タイ代表の
バレーボール選手になりたかった
オリンピックを目指して
子供の頃の夢は…
結婚して
子供を持つこと
おい ちょっと！
こらこら！
いたずらしないで
見て見て
早くめくると
絵が動いて見えるの
見てて
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪i>
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア