どうやっても別れる
無理しないほうがいいわ
無理しても辛いだけ
早く別れるの
辛いけど終わる
早く寝たら？
落ちつかない
どうした オン？
ジーごめん
寝て
うん…
うん
ああ…
"羊が一匹"
"羊が二匹"
"羊が三匹"
"羊が四匹"
"羊が五匹"
"羊が771匹"
行ってしまいました
僕の名前はオン
ナコーンナーヨック県出身
学生の時に親が離婚して
母と一緒に
バンコクに引っ越した
あの頃
親友が一人いました
彼の家は
レンタルビデオ店で
よく遊びに行っていました
これはビデオデッキ
若い子は知らないかも
40歳以上の人は…
当時はネットも
ストリーミングもなかった
でも沢山映画を観ていました
当時はブルック・シールズと
ソフィー・マルソーが人気でした
男性達は夢中で
とても可愛かったです
僕も彼女達の写真を
一晩中見つめていました
本当は好きになりたかったけど
でも…どれだけ見つめても…
何も感じなかった
彼女も作ってみた
仲の良かった友達
わんわん物語のシーンを
真似して
キスもしてみた
でも…
変な感覚だった
そんな時友達が
映画を見せてくれた
「マイ・プライベート・アイダホ」
リヴァー・フェニックスを見て
感じたことのない…
感情が芽生えました
その時僕は確信しました
男性が好きなんだと
それから何年か経ち
僕は漫画家になり
7年前のブックフェアで
彼と出会った
サインください
いいですよ
あなたの作品が大好きです
ジラと申します
ありがとう
"楽しんでもらえたら嬉しいです"
ありがとうございます
写真撮ってもらえます？
もちろんです
それは
幸せな恋愛小説のような物語
カップの2
いいカードですか？
これはリバース
見えますか？ 逆位置よ
どういう意味ですか？
別れるってこと
そんな…嘘でしょ
ならもう一枚引いて
どうぞ
やっぱり
間違いない
最悪の運勢よ
仕事もうまくいかなくて
健康運も…酷いわ
顔は皺だらけになり
恋の行方も…
別れるわ
そんな
愛し合ってます
仲も良く
付き合って長いんです
長いって何年ですか？
7年目です
ダメよ ダメよ
7年目が別れの時なの
先生！
7年目の呪いだよ
数多くの研究で
7年目が一番別れやすいの
関係性の満足感が
薄れてくるから
その通り
この世に永遠なものなんてないわ
二人で生活していると
様々な要素が絡んでくるわ
家族のこと 子どものこと
夜の営み 周囲の人間関係
お金も問題だって
あら
- 当たってる
- やめて！
喜んでどうするの
静かに
あなた
今まで言ったことは
私からではなく
宇宙がそう告げてるの
さあ
まずは気持ちを落ち着けて
そしたら
宇宙の声を聞いてみて
- 落ち着いて
- そう
宇宙の声を…
そうよ　声を聞くの
深く吸って
うん
息を吐いて
吸って
うん
吐いて
ダメだ！
もう一枚引く
どうぞ
"7年目の記念日に"
"愛の行方がどうなるのか"
"宇宙の声をお聞かせください"
やっぱり...
宇宙が叫んで教えてる
信じられないの？
鳥肌が立ってる
そんなの信じない
もう何も知りたくない
もういい
宇宙からの伝言は「デス」
D E A T H
デス
結局は別れるわ
無理しないで
近くにいるほど
辛い時もある
無理しても辛いだけ
終わらせたほうがいい
新しくやり直すのは
悪いことじゃない
次は私の番
- 自分の将来を知りたい
- うん
- 海外に移住したくて
- どこに？
カナダに行きたいけど
ビザが降りるかな？
なるほど
うん...
ジー...
ジー！
お湯の温度元に戻してって
何回言ったらわかるの
熱すぎて火傷しちゃうよ
オン それはさ…
使う前に確かめれば
済む話だろ？
そう言うなら元に戻してよ
まったく
何探してるの？
グレーのシャツ
どのグレー？
たくさんあるわ
よく着てるやつ
- ああ お気に入りの？
- うん
昨日洗濯したわ
これでしょう？
アイロンかけてない
まあいいや　別の着るから
大丈夫
直ぐにかけてあげるから
ね?
クリーニング出せばいいだろ
煩わしくない
ジー
私は気にしない
二人暮らしだし
服も多くないから
自分でできる
そう
うそ！
ごめん
大丈夫　別の着るよ
私の大好物だ
久しぶりだな
今はアボカドの時期じゃないだろ？
輸入品を買ったんだ
チェンマイ産じゃない
へえ…奮発したね
今日は特別な日でしょ
特別な…？
コーヒーは？
頼む
おっと
あっち！
- 熱い…
- ジー！
- 大丈夫？
- 熱いな
- 拭くわ
- いいよ
- 着替えるから
- ごめん
大丈夫だ
着替えてくる
着替えた
- 早く食べて
- いや
もう行かないと
ギフから連絡があって
現場に行く
工場側に
何か発注ミスがあったみたい
行く前のキスは？
いた！
痛い！
もう…
ごめん
うん…
いた…
はあ
私はただ...
キスしたかっただけ
うん
ああ
ジー
ん？
今の私たちは…
どうなの？
どうって…何の話？
その…
最近…幸せ？
うん まあね
- まあ？
- うん
それだけ？
それだけ
急いで行かないと
- ジー…
- うん
よし
行ってきます
はーい
じゃあ
結局別れるしかない
近くにいるほど
辛い時もある
無理しても辛いだけ
終わらせたほうがいい
原稿は通らなかった
どうして？
異世界転生とかタイムスリップは
もう古いの
読者も飽きちゃってる
前の作品は…
前のも売上が悪かった
必死にやったのにね
正直に言うと
新しくてバズるようなやつを
求めてる
以前描いた
「魔法町の魔女」みたいな
あれも異世界ものだ
でも7年前
あの頃は新しかった
今はもう通用しない
同じものにこだわらないで
新しい扉を探しましょ
分かりました
売れそうなジャンルに
変更しましょう
これは持ち帰って
直してこようか？
いいえ
新しいものを考えて
お願いね
もしもしリュウ
もう 拗ねないで
忙しいって言ったでしょ
頭痛くて参ってるの
私もリュウを抱きしめたいわ
はい
遅くならないわよ
うん 晩御飯も食べる
はーい
色が全然違う
注文したのは赤色だ
なぜピンクなんだ？
どう解決するつもりだ？
なぜ私が
安い価格を提示してきた中国ではなく
御社に発注したのか
分かりますよね？
品質を信頼してるからです
それなのに
これは非常に大きなミスです
トニーさん
申し訳ございません
情報伝達の誤りが
原因だと思います
大変申し訳ございません
情報伝達の誤り？
あたな達の怠慢でしょう
その…
すみません
大変申し訳ございません
弊社の不手際をお許しください
心よりお詫びいたします
トニーさん
それで…
どう解決するんです？
私はシニアマーケティングの
ジラです
トニーさん
こうしませんか？
このパーカーを
ジェフに着てもらって
SNSに投稿してもらう
ジェフは
シンガポールでも有名です
以前も起用しました
でも色は...
それが私が言いたいことです
今年は世界的に
乳がん撲滅キャンペーンの年です
そのキャンペーンカラーは…
そうです
ピンクです
乳がんですか？
そうです
やめてくださいよ
癌は世界中で数億人が苦しむ
深刻な病気です
現在では有名人やブランドが
イメージ向上のため
啓発活動含めて
キャンペーンに参加しています
トニーさんはご存じですか？
男性も乳がんになるんです
知らない
だからこそ
私たちが声を上げ
男性も女性も含め性別を問わず
全ての人へ認知を広げるのです
トランスジェンダーも含めて
一人でも多くの人が安全に
乳がんに罹らないよう
トニーさん
ご理解頂きありがとうございます
感謝の気持ちを込めて
15%の割引を提供致します
重ねてお詫び申し上げます
ありがとう
こういうことは
時々起こるものです
むしろ今回の危機をチャンスに
変えましょう
代案を出してくれた
ジラさんに感謝致します
とても気に入りました
- ありがとうございました
ねえ 恋人と別れたばかり？
そうです
ジの奴最低！
浮気してたんです
この子達がいてくれてよかった
何で分かったんです？
私の感でわかるわ
- 痛い！
- え！？
痛いの？
死にそうです
ごめんごめん　麻酔するから
- 違います
- はあ？
心が痛いんです
タトゥーは入れるの上手だから
全然痛くない
彼氏はいますか？
いるわよ
すごくイケメンでしょうね
気をつけてくださいよ
男なんて信用できませんから
みんな浮気者
もう女性と付き合ったほうが
楽かもしれない
そう
休憩しましょ
また後で
なに？
あの占い師本当に当たるわ
へえ
ジーと別れたの？
その口相変わらずね
仕事のことよ
全部没になった
酷い編集長だわ
もう…泣きそう
もしかして
本当にジーと別れるのかな？
7年めの呪いって本当？
そんなことで電話してきたの？
人間関係は結局努力次第よ
お互い頑張らないと
もし別れるなら
片方が努力しなくなっただけ
呪いなんてバカバカしい
もう
本当に合理的な人なんだから
運命なんて信じない
自分の意志の方が大事
じゃあ何で
占いについて来たのよ？
私より質問してたじゃない
今忙しいから…切るわよ
仕事を言い訳にして
本当にお客がいるのよ
また電話するわ
いいわ
- すみません
- はい？
先に帰るって
ミンディさんに伝えて
分かりました
こちらです
ご確認下さい
大丈夫です
お客様の恋人は
幸せな女性ですね
普通の男性は誕生日や記念日を
大切にしません
ええ…そうですね
包んでもらえますか？
少々お待ちください
うわ！
痛い！
いたた…
なんで歩道走ってるの！
7年目の呪いだよ
数多くの研究で
7年目が一番別れやすいの
もう…
ああ…
ありがとうございます
古本です　安いですよ
机の高さ調整にも使えるよ
見ていって
"魔法町の魔女ギッティマー"
プロットは少し古いけど
"学校のトイレ"
ギットは変わってるよな
そうだな
関わらない方がいい
"ある日、学校から帰る途中"
"こんなものがどうして森に？"
うそだ！
女性になってる！
お前は魔術師か？
今すぐ名乗れ
あの邪悪な魔女の手先か？
魔術師？ 邪悪な魔女？
死にそうだったのに
それがこの世界の挨拶？
野蛮だな
失礼した 私はリーフ
ガヤーの息子だ
ヒマパンの森の番人だ
ちょっと待って
ヒマパンの森にエルフがいるの？
メルクウッドにしかいないんじゃない？
お前は一体何者なんだ？
見たことない顔だな
一体どんな存在なんだ？
私は…
今は…女だし
名前は？
私はギット
いや…ギッティマーよ
こちらは俺の仲間のダッグマン
こっちに来て
こんにちは
さっき言ってた魔女は何者なの？
邪悪な魔女のライラーだ
この町の人々は長年
支配下に置かれている
そうだよな？
あれはなに！？
鳥の魔獣だ
今よリーフ！ 急いで！
あんたスキルとか持ってないの？
ないよ
じゃあ何でついてきたの！
食べちゃうわよ！
役に立たなくても
食糧にはなるわ
こっち来なさい！
焼いてやるんだから
ギッティマーに感謝を
リーフ様とダッグマンにも
鳥の魔獣から
村を守ってくださった
おお！
"ギットという名の少年は
永遠に姿を消した"
"森の奥に片方の靴だけを残して"
"ギッティマーは
魔術師として生きる道を選んだ"
"二度と戻ることなく"
買わない？ 40バーツだよ
…眼鏡はどこだ？
"雨の日は...予期しないことが起こる"
"今日はただ...また何でもない一日"
"気づかなくてごめんなさい"
- "本当にごめんなさい"
- "いいえ、ただの事故ですから"
"静寂の中に満ちる...乱れた心臓の鼓動の音"
"雨の日には、冷たさよりも、
素敵なものを運んできてくれるのかもしれない"
へえ
今の若手は
上手だな
"楽しかったです OHNの作品を思い出した"
"今の作品じゃなくて古い作品だよね笑"
"比べるものじゃないよ怒"
"褒めてる？"
"あの人まだ描いてたんだ"
"ビームさんの方が上手だよ"
ただいま...
お帰り ジー
うん
今日はどうだった？
まあ特に何も
ちょっと…
"まだバンコクだよ"
"食事でもどうです"
このアイデアを 提案してくださった
ジラさんに感謝しています
気に入りました
はあ
あれ
夕飯の準備してないの？
うん
でも頼んどいたよ
後20分くらいで届く
頼んだって何を？
店の料理は
味が濃くて油っぽい
体に良くないって
言ったじゃん
なによ
それなら自分で作ればいいわ
もう…
ジー
最近どうしたの？
帰ってきても文句ばかり
やっていられないわ
ほら 見て
ん？
バイクにぶつけられて
腕がまだ痛い
言ってくれなきゃわからないよ
- そうね
- ちょっと
そりゃ当然よね
何も気づいてくれない
おい…
最近は
昔みたいに気にしてくれない
今日は何があったか
どうだったかも聞いてくれない
僕も忙しいんだ
仕事が忙しくて
帰って来たらヘトヘトだ
私もよ
ジー…
恋愛には
二人の努力が必要なのよ
でも今は…
私だけ頑張ってるみたい
それに…
しばらくご無沙汰よ
したいの？
したいわけじゃないでしょ？
僕から始めても
毎回断られてる
もうやめよう
ああ そういうこと
私に飽きたから
別れたいんでしょ？
なぜそんな話になる
そう言われたから
また占いに行ったのか？
言われたんだろ？
宇宙から
そうか
余計なお世話だって言っとけ
宇宙でも異世界でも何でもいい
この生活を続ける
わがままで子供っぽくて
白髪が増えてお腹が出ても
別れないからな
ねえ
おじさんになったのは本当だよ
オンもな
大人になれば
関係性も変わる
同じままではいられない
変わっていくものだから
でも愛してないって
意味じゃない
本当？
本当だよ
ルーフトップの店を予約しようとしてた
でも土曜日だから
渋滞してるし人も多い
早く帰って
二人で静かに過ごすつもりだったんだ
明日に変更しといたよ
ジー
今日が何の日か覚えてたの？
うん
- お！
- オン
- ちょっと
- うん
おまじないだ
早く治るように
ゆっくり歩いて
膝があまり良くないんだから
これぐらい大丈夫
おっと
ありがとう
どうぞ
オンさんですか？
ああ
ありがとう
- ありがとうございました
- ありがとう
よし
どうぞ
ちょっと待って
あれ...
ちょっと
うそ…
もう
"メンテナンス期間中は、
エレベーターがご利用いただけません"
"大変ご不便をお掛けしますが、何卒ご理解、
ご協力の程お願い申し上げます"
何で閉めるの？
待ってあげなさいよ
ご近所さんでしょ
彼がゲイなの知らないの？
何言ってるの？
今どきそんな考え方？
差別的なこと言って
今は性のあり方は一つじゃない
ジェンダーの話はやめて
話を大きくし過ぎだよ
生物学的には
人間は男性か女性しかいない
違うわ
人間を染色体で見れば
少なくとも6つの性がある
そして XXXY
ある日突然
息子が「自分はゲイだ」って言ったら
受け入れないで
家から追い出すの？
親子の縁を切るつもり？
まあ…本当にそうなったら
受け入れるしかないけど
心配せずにはいられない
幸せな恋愛が
できないかもしれない
運命の人に出会えるか
歳をとった時に
そばに誰かいてくれるか
僕たちだって
子供がいなかったら
見捨てられてたかも
そうね
カップルごとに
関係性が違うように
人それぞれ違うわ
別れた方が
子供にとっていい場合もある
男女のカップルだからって
真実の愛に出会えるとは限らない
そうでしょ？
うん
はあ...
きつい
はあ
階段を登るなんて無理
はあ...
これ
もう年かな
そりゃそうでしょ
1歳しか違わない
お腹すいた 食べましょ
さあさあ
はあ…
眩暈がする
はあ
食べよう
グチャグチャよ もったいない
うん
お気に入りの店で頼んだのよ
ごめんね
大丈夫だよ
腕はまだ痛い？
よくなったよ
グチャグチャだ
- 味は変わらない？
- うん
美味しいよ
よそってあげる
うん
オッケー
いい色だ
うん
うーん
形が崩れても美味しいよ
一緒に食べよう
綺麗だ
変わらず果物いっぱいだね
あーん
- うん
美味しい
- 美味しい？
うん おいしい
すぐに乾く
- ジー
- うん？
フレンチネイルにする？
なにそれ？
爪の先端を白く塗るの
重ねて塗ることで
上品さと高級感が出るの
いや
フレンチキスがいい
それはフレンチキスじゃない
もう！
じゃあクリスタル付ける
いや これで十分だ
フーフー
じゃあこれで
カバンの中の本を取ってくれる？
乾いてないから
どの本？
えっと…
あれ ギッティマー
持ってるでしょ
何でまた買ったの？
これは初版なんだ
同じだよ
記念にさ
サインしてくれる？
初めて会った時のように
ブックフェアの時みたいに？
うん
ジー…
一つ聞いていい？
私を好きなのは
この本があるから？
もしこれから
ヒット作を出せなくて
私の成功作が
昔の作品だけだとしても
私のこと好き？
漫画はそんなに好きじゃなかった
孫に残そうと思って
…感動した
君が描いたのを知って
好きになった
仕事が大変だったら
教えてくればいい
愚痴ってもいいんだよ
だって…
愚痴っぽい人って
言われるの嫌だし
話してくれた方が嬉しい
何かあったら話すと約束して
もっと話し合おう
努力してないって
思われたくない
うん
あれ？
サインしてよ
あら
"記念日おめでとう ジー"
そうだ…ジー
チョンは
カナダに引っ越すんだって
へえ 恋人と一緒に？
うん
試験に合格して
オファーもらったって
すごい
看護師の年収は
300万くらいかな？
へえ
うん
チョンは彫師だから
ここにいるより稼げるよ
うん
あの二人にはしがらみがない
もし私達がいなかったら
この世界に二人しかいないみたい
そう考えると
あの二人は幸せだね
運命的に出会えた
私たちは？ 運命的？
運命よ
何を書いたんだ？
読んでくれる？
ほら
記念日おめでとう ジー
一緒に頑張りましょう
オンより
もう！
見えないならメガネかけて
- そんなに離れて…
- ちょっと
読む人がいるだろ
続きを
- 見えない
- うそ
"まだバンコクだよ"
"食事でもどうです"
"お気持ちだけ受け取っておきます、最近とても忙しくて…"
"残念ですがまたの機会に"
"今夜はぐっすり眠れそうだ"
"予言された記念日に
ジーと別れなかったから"
"運命に打ち勝てたのかも"
"きっと全て上手くいくだろう"
ジー
何してるの？
白髪抜いてるんだ
もう…
ちょうど寝るところなのに
"今夜も眠れそうにない"
"彼のいびきのせいで"
ありがとう
"7年前"
それチョンが彫ったの？
- そうだよ
- へえ
何でそれなの？
うん…たぶん…
一番共感できるからかな
負け犬で
役立たず
ダメダメだけど
好きな人は多い
面白い奴だからかな？
本当は
人間は皆んな臆病なんだと思う
心の奥で
自分がダメな人だと思ってる
それを正直に認められる人は
一番勇敢な人だと思うけどな
そうじゃないわ
"オンはきっと気づいてない"
"その率直さと自分の語る物語が"
"人に勇気を与えていることを"
何考えてるの？
"何に突き動かされたのかわからないけど
その瞬間"
"この人だって確信した"
オン
一緒に暮らさないか？
Yes
行きます
どうしたの？
感情的にならないで
集中できなくなるから
54歳から始めるのは
簡単じゃない
そう思わない？
新しいターゲット層は
ギッティマーを知らない
ギッティマーはもう過去のもの
まるで
同じ時代を生きていないみたい
もしかしたら不安なのかも
自分達と同じ側の人間かどうか
わからなくて
羨ましいな
毎日こんなに自由なんて
恋人は作らないの
一人で生きていく
縛られたくない
オンさんは何だって？
シンガポールが
新しい居場所になるといいね
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア