素敵な名前じゃない
どういう意味？
昔は夢があったってこと
アンド・アクション
子供の頃は踊るのが好きだった
芸能人になって...
待っててくれたの？
ああ…よく会うわね
チャコールの新しい家を
探す必要はないってこと？
いたた…
痛いな
はあ…
ああ…
いたた…
こんなに苦しいなんて
どうやって寝ればいいのよ
好きな人達は
みんないなくなった
お金だけ取られて捨てられた
トイレも一人で済ますしかない
痛いわ…
今夜は寝れないでしょうね
いたた…
痛いわ
もう寝れないじゃない
ああ…
気持ちいいわ
お母さんどう？
足が痛いんでしょ？
歩き回ってばかりいるからよ
ちょっと…
文句言うなら
やらなくていい
自分でやるわよ
触らないで
できるわけないでしょ
つまり
私にやらせるってことだよ
手が空くまで続けて
マッサージするくらい
これまで
ご飯を食べさせてもらった
恩返しだと思いなさい
大したことじゃないでしょ
他の家族を見てみなさい
もっと大事にしてる人も
いるんだから
- お母さん
- 何よ？
- 付き合う人変えたら？
- なんでよ？
子供や孫に放ったらかしにされる人を
見てみたら？
私がこうして会いに来て
マッサージしてあげるありがたみがわかる
こんな可愛い孫が
そばにいて幸せだね
一休
そろそろ寝なさいよ
明日はいつもより早く
学校に行くんでしょ
もう一回ローション塗ったら
もう寝るよ
ええ
オンも帰りなさい
帰りの車がなくなるわよ
お母さんはもう少し家にいて
病気なのに歩き回って
医者からも筋肉量が減ってるから
注意されたでしょ
会いに行かずに
アプリで話せばいいじゃない
直接会うからいいんだよね？
気持ちわかるよ
わかってるじゃない
さすが私の孫ね
でもお母さん…
少しは歩き回るの控えてよ
今度病院に行ったら
医者に叱られちゃうよ
分かったわよ
文句ばっかり
ジーさんから電話よ
早く帰りなさい
ジーは心配性なんだから
しょうがないわ
私可愛いから
はいはい
ジーさんじゃないよ
あら
チョンさんからです
そう…
もしもし
何ですって？
わかったわ すぐ行く
ニットノイと
ソムタム食べに行ったの
インフルエンサーが勧めてた
ジャンピーさんの家の近く
まだ電気ついてる
行こう
お粥を
届けてあげようと思って
えらい静かね
寝てるのかしら
もう寝ちゃったのかも
ちょっと！
- ママ
扉を開けたら
血まみれで倒れてた
- 南無
ソムタム食べにいった
おかげね
逆流性食道炎も気にせず
うんうん
ニットノイのおかげ
焦らずに
救急車を呼んでくれて
応急手当てをしてくれたから
よかった
- 南無
彼女の具合は？
頭にこぶができてた
血は吐き出したんだと思う
そう
驚いたわよ
妖怪になったかと思った
口が血まみれで
ニッドノイがいてよかった
南無
- オン！
- なに？
妖怪になるよう祈ってるの？
ニッドノイが先生と話してる
待ちましょう
今日は一旦帰るわよ
- ええ？
- あら
明日専門医に
診てもらう必要があるけど
危険な状態は脱した
それで
何の病気か分からないの？
まだ分からないけど症状からして
肋骨の下にしこりがある
尿の色も濃くて
黄疸もみられる
腹水や吐血からして
おそらく…
ママは…
肝臓がんの末期です
- うそ！
- うそよ！
本当です
肝硬変になったこと
ありませんよ
お酒も随分前にやめたし
焼酎一滴も口にしてない
肥満や脂肪肝もありません
ピーナッツや乾燥唐辛子など
肝臓がんの原因になる
アフラトキシンを含む食べ物は避けてた
ママの親族にも
肝臓がんの人はいません
そうよね？
うん
もう！
すみません
親族にも肝臓がんの人はいないのに
ママは…
- どうして肝臓がんになったんですか
肝臓がんの原因は...
私の昔の男が肝炎だったのよ
- 何ですって
仕事を辞めてまで
一緒になった男？
ギャンブルに酒
女遊びしてママを殴った奴？
お金をだまし取って捨てた？
うん
そうよ
あいつは私を捨てていった
B型肝炎ウイルスを
土産にしてね
ジャムピーさんの癌の原因は
B型肝炎ウイルスの
感染によるものです
どう治療するんですか？
その件は患者さんと
相談したいと思っていました
どういうこと？
現状病状は
末期の段階にあります
患者さんもご高齢ですので
抗がん剤治療を行うのは
正直難しいのではないかと…
他の治療法はありますか？
私は…
病院で最期を迎えたくないの
ママ…
ゆっくり
- いたた…
- オッケー
ありがとう
何かわかった？
親戚とは
連絡を取ってなかったみたい
信じられない
ママは誰とも連絡とってない
ここにある電話番号は
全部01から始まってるし
それに
9桁しかない番号もある
家の固定電話の番号も
全部使われてない
郵便物なんかも…
どれも不採用通知ばかりで
あとは水道代と電気代の
請求書くらい
親族の人に
どう連絡すればいいの？
手がかりはこの写真だけ？
うん…
家の近くのお寺で
撮ったって言ってた
へえ
それが最後に実家に帰った
時のことみたい
白黒写真だし
かなり色褪せてる
こんなのが手がかりになる？
前向きに考えよう
うん
少なくとも…
どこから始めればいいかは分かった
県外か
うん
この機会に旅行しましょ
やっぱりね
その目つきで確信したよ
これで宝くじでも
当たったらな…
"ワット・プンナファイサーンタマラーム"
ジー
このお寺で間違いないわ
うん
完全に同じ名前よ
このお寺で親戚を探すの？
どうして？
やってみなきゃわからない
うん…
お坊さん こんにちは
こんにちは
あの…お坊さん
このお寺は
この写真に写ってるのと同じですか？
そうだよ
この写真の中に
見覚えのある人はいますか？
この人なら見覚えがあるな
真ん中の人は知らないな
真ん中の人は
ジャムピーという名前です
知らないな
うん…
"ウボンに着いた？"
"ママの元の名前はヨードチャイ"
"今の名前だと通じないかも"
へえ
あのお坊さん
ヨードチャイという名前なら
ご存知ですか？
ああ
ヨードチャイさん
これはヨードチャイさんだ
カムお爺さんとデーンお婆さんの
末っ子だ
ご家族の家がどこにあるか
ご存知ですか？
テスト テスト
こちらは住職です
皆さまにお知らせします
お願いしたいことがあります
カムお爺さんとデーンお婆さんを
ご存知の方はいますか？
ヨートシャーイという名前の
子供がいました
心当たりのある方は
至急お知らせください
大事な話があります
この件で
力になってくれた方は
大きな徳を
積むことになるでしょう
大事にしすぎたかしら？
親切なお坊さんだね
うん
この道で間違いないわよね？
分からないよ
ちょっと…
村の人達が教えてくれた
情報だから
分からなくても
聞けばいいよ
ヨートシャーイさんの家は
どこですかってね
- うん
なんか後ろめたさを感じるわ
ヨートシャーイって呼ぶこと？
うん
男性専用の大部屋の病室に
一人で寝かせておく事と
同じくらいに
うん
左側にある雑貨屋さんで
聞いてみない？
- どう？
- そうしよう
すみません
雑貨屋さんの前で止めてください
ちょっと待ってて
ここですか？
はい
- ここ？
- うん
聞いてみましょ
こんにちはお婆さん
こんにちは
お尋ねしたいんですけど
この人の家を知っていますか？
ヨートシャーイさんです
カムお爺さんとデーンお婆さんの
息子さんです
二人とも
随分前に亡くなったわよ
二人が亡くなった後
子供達は田んぼや畑を売って
町の外へ引っ越したわ
引っ越した？
ええ
家族全員ですか？
一族みんな引っ越して
誰も残ってない
それなら
誰にも会えないですね
会えるわよ
本当ですか？
ここを右に曲がってください
この辺です
ここで止めてください
ありがとうございます
よし着いた
ここかどうか確認しよう
ソムシャーイ先生の家だ
やった！
ここだ
ソムシャーイ先生の家
ピンの位置ピッタリだ
雑貨屋のおばさんのおかげ
雑貨屋をやってるんだから
知ってるに決まってる
それで…準備はいいかい？
たぶんね
ジャムピーママの親族の
ソムシャーイ先生の家なのかな？
分からない 行ってみよう
行こう
こちらです
どうぞ
- すみません
- ありがとう
よく見ると
そうみたいです
これはお祖父さんだ
そしてこれはお婆さん
でも真ん中の男性は
知りませんね
僕の叔父ですか？
会ったことありませんので
そうですか
昔の叔父さんの名前は
ヨートシャーイです
いろいろあって今では
ジャンピーと名乗ってます
ああ…なるほど
父からオカマの兄弟がいるとは
聞いたことがあります
子供の頃祖父に厳しくされて
大人になると
家から追い出されたらしい
へえ…
私もまさか…
あの人が男性の格好をしている
写真があるとは思わなかった
ジャンピーさんに
一度も会ったことがないんですか？
一回もないよ
父からも彼の話を数回しか
聞いたことがないからね
うん
ありがとうタイ
オンから電話
出てちょうだい
もしもし
…本当に？
じゃあスピーカーにするから
ママにも聞こえるように
いいよ
話して
昔の家には
もう誰もいないよ
無理もないわ
みんな亡くなったでしょう
ちょっと私達を甘く見ないで
私はオンだよ
私はお兄さんの家を
見つけたの
オン すごいじゃない
探してどうするの
今頃死んでるはずよ
その通りだよ
お兄さんは亡くなってた
あれ…
でも母方の親戚の人達は
まだここに住んでるの
いいわよ
私はどこにも行かないから
行かないよ行かないって…
どこにも行かないわ
行きたくないわ
オンが連絡してくれたんだから
行ったほうがいいよ
そうだよ
私たちも行くから
嫌よ行きたくない
私に関わらないで
行くよ
お願い
お願いだから
行きましょう
- お願い
- ね！
ゆっくり
ああ…
痛いわ
いたた…
嫌よ…行かないったら
行かないわ
どこにも行かない
これでいいのかな？
ジー…
私が悪いことをしてると
思ってる？
親戚の人達と
一緒にいることが
一番いいことだと思わない？
うん
そういうことにしとこう
はあ…
動かないでね
もう…
- 疲れたでしょう？
- 疲れたわ
いたた…
オンとジラ
私を家に連れて帰って
オン 家に連れて帰って
- 連れて帰って
- あんなに文句言うなんて
病人とは思えない
道中ずっと言ってた
私寝てないんだから
- 来たくなかったんだ
- 家に連れて帰って
あなた達
何を話してるのよ
いったい何事だ？
昨日お伝えした件ですよ
もしジャムピーさんが…
ヨートシャーイさんです
いや ジャンピーさんが…
ここに来るとしたら
どう思いますか？
死ぬ前に一度
顔を合わせられたら
それはいいことだ
どうあっても
親戚同士なんだから
会って損はないだろう
そうですか
お父さん 見せて
これはお婆さん
綺麗ね
これが叔父さん
オン
家に連れて帰って
オン…オン…
ここに置いていく気？
私を家に連れて帰って
親戚と一緒に住むの
ちゃんと面倒見てくれるから
どちらへ？
中にお願い
よし
お父さん
これはどういうこと？
昨日私が言ったのは…
遊びに来るのなら
問題はない
こうして
一緒に住むことではない
- ちょっと…
- あれ…
大丈夫だって言ったわよね？
私はてっきり
一緒に住むと思ったのよ
違うよ
それはできない
それなら
こうしませんか先生？
せっかく連れてきたんですし
お話しでもしてみたら
いかがです？
何にせよあなたのお父さんの
妹さんですよね？
顔合わせということで
まずは話をしましょう
私も話をしたのよ
何語で話したの？
普通に話したよ
大丈夫だって言ってた
このお寺を見つけたのは
すごいと思うよ
お寺にも通称があるから
見つけやすかったの
それは通称じゃなくて
昔の名前よ
そうそれよ
今の拍手も
撤回させてもらうわ
親戚の人に
全然話を通してない
それはそうね
私が悪かった
細かく話さなかった
変な感情が入って
勝手に思い込んでた部分もある
一度も会ったことのない親戚が
人生の終わり頃に再会して
世話したら感動的だと思ってさ
でも私だったら
突然知らない人に
遠い親戚だって言われても
すぐには受け入れられないよ
そういうもの？
つまり…
甘かったね
簡単に考えすぎてた
これから…どうしましょう？
緩和ケアをしてくれる
施設を探したほうがいいんじゃない？
私達で費用の分担するの？
月いくらぐらい？
かなり高いと思うよ
それに今…ジーは無職だから
私達節約しないと
ごめん…ごめんね
気にしないでください
どうせママは
私達に払わせてくれないよ
ナムプラー ナムターン
手洗って
ご飯食べるわよ
はーい
声が大きいね
遠慮せずに食べてくれ
お待たせ
ラープとナムトックですよ
どうぞ
おっと！
- お婆ちゃん
- ママ
ティッシュだ！
ママ…
- ティッシュ！
- ママ！
ママ！
ああ…
ティッシュ
- ゆっくりね
- 足元に気をつけて
私とヨートシャーイは…いや
ジャムピーとは
面識がないから
他人同然なんだ
病人の世話をするとなると
排泄の世話がつきものだろ
正直気まずいんだよ
私も定年しているし
子供に面倒見てもらって
病院にも一人じゃ行けない
その上でもう一人
叔母さんの面倒を見させるとなると
子供たちに悪いと思うんだ
そうですね
いずれにしても…
先生には感謝しています
それでは失礼いたします
- さよなら
さよなら
気をつけるんだよ
ありがとうございました
お婆ちゃん
さよなら
ママ…
ごめんね
相談もせず
ここに連れてきて
いいの
怒ってないわよ
善意でやってくれたんでしょ
親戚に
世話して欲しかったんでしょ
ええ そう思ってたけど
ママを捨てるなんて
思ってないから
うん
私が実家を飛び出して
あの人達とは
連絡を取ってこなかった
助けを求めたこともなければ
何一つ関わったこともない
私の具合が悪いから
面倒を見てもらうなんて
そんなのできないわよ
年老いたオカマのプライドが
傷ついちゃう
自分の家で静かに
一人で死んだほうがマシ
そんなのダメ
そうはさせないから
皆んなそうでしょ？
ねえねえ
私思うんだけど…
なによ？
私たちが
自分らしく生きてこられたのは
ママが
導いてくれたからだよね
- うん
血は繋がってなくても
家族だよ
じゃあ
私たちフェブの皆んなで
交代で面倒を見る？
いいわ
最後まで寄り添って
望み通り
安らかに送り出してあげよう
うん
ママを支えるわよ！
- イエイ！
皆さんは
緩和ケアの考え方を
知ってるよね？
あれ…
熱々ですよ
ありがとう
ちゃんと食べて
薬も飲んで
うん…
なんだか最近
唇の色が薄くない？
口紅でも塗る？
ほら
好きな色を選んで
紫にする？それともピンク？
これなんてどう？
綺麗よ
綺麗よね
綺麗
こんにちは
- こんにちは
- お大事にね
気を付けてね
ママのところに行くたびに
泣いてるけど大丈夫？
緩和ケアをするなら
世話する人がしっかりしないと
思い出す度に悲しくなるの
勝手に思い込んでた
親戚の人なら
きっと面倒を
見てくれるだろうって
本人達の気持ちを
全然考えてなかった
そうだね
本人の人生と体のことだから
自分で決めるべきだ
そうだ…もし…
年を取って
誰も世話してくれなかったら？
緩和ケアの話をしてるのに
なんで急にそんな話になるの？
ジーがいるじゃん
二人で支え合うんだよ
もし別れたら？
ちょっと
7年目の呪いを
まだ信じてるの？
僕より占い師を信じるんだ
違うわよ
本当？
人は弱気になると
いろいろ考えるの
もし私たちのうち
どちらかが先に死んで
片方がこの世界に
残されるとしたら？
その時はその時だよ
今日も明日も
支え合っていけばいいじゃない
うん
ねえ
今はジャムピーさんの
心配をするんだ
分かった？
よし
うん
ちょっと！
ジーのバカ！
感動してたのにオナラなんかして
これは罰だよ
考えすぎなんだから
うわ…
何食べたのよ
腐ってるんじゃないの？
ねえチャコール
一緒に寝ない？
君のダディーが
僕のオナラを嫌がってる
チャコールは気にしないだろ？
こっちおいで
鼻が詰まってるのよ
早くチャコール
こっちにおいで
もう！
バタバタしないで
チャコール早く
タイさん
ジャムピーさんの様子は？
今は…落ち着いてるわよ
そう
最近はよく寝るし
長時間寝ていることも多いわ
寝てる間は苦しまないから
いいのかも
- もう少し
- いらないわ
- もう一口
- いいから
ごめんね ミンディ
仕事のこと考えてる
暇がなくてさ
今だけだから
本当にありがとう
ミンディ
忙しいなら
来なくてもいいのよ
毎日来られると
落ち着かないの
ママ
ママはそう思うかもしれないけど
私たちは全然平気
仕事があるなら
来なくていいわよ
ご飯も薬も
一人でできるわ
ママ
私はママとできるだけ
一緒に時間を過ごしたいだけなの
追い返さないで
仕事なんていつでもできる
それに…正直に言うと…
あんまり売れてないし
売るのも難しいの
漫画家って貧乏なのよ
ソムタムとガイヤーンの辛いやつ
買ってきたから
ほら見て！
辛いソムタムなんて
食べれるわけないでしょ
あれ…
お粥とか味の薄いものに
飽きたって言うから
たまには
辛いソムタム食べましょ
いらないわよ
ちょっと…ママ
どうしたの？
ソムタム食べたくないなら
普通に言えばいいのに
ともかく
何も要らない
全部持って帰って
仕事に行きなさい
うん
あれ？
ジーお帰り
帰ってきたよ ただいま
ただいま
あれ？
こんな時間にご飯なの？
ママに
ソムタム買って行ったんだけど
うん
食べてくれなかった
あらら
だから
持って帰ってきて
家で食べようと思ったの
でも時間経って
美味しくなくなってる
代わりにこれを食べてるの
うん
ジーはご飯食べた？
お母さんがたくさん作ったから
お腹いっぱいだよ
トムプラーくれた
いいわね
ちょっと遅かったわ
まあね
ジャムピーさんの様子は？
ソムタム以外に
何か言われた？
チョンとタイが言うには
ママは...
睡眠時間が増えて
食欲が落ちてる
すぐイライラして
あちこちの
痛みも増してきてるって
ニットノイが言うには
残された時間は
あまり長くないだろうって
ジャンピーさんは
まだ何か心残りでもあるの？
口紅を塗ってないオカマみたいに
しょぼくれた顔して
ずいぶん
元気そうな声ですね
みんなが揃ってるからでしょ
うん
ちょうどよかった
渡したいものがあるの
大したものじゃないけど
形見として
受け取って欲しいの
一部は近所の人にあげて
ここの大家さんも親切で
ずっと住まわせてくれた
受け取ってくれなかったら
どこかに
寄付してくれればいいわ
私が一番先に
選ばせてもらうね
仏像はいらないわ
私は無宗教だから
ええ それなら…
カラオケのCD持っていって
ありがとう
嫌じゃなければいいけど
全然そんなことありません
チョンと一緒に使います
私は口紅とバッグもらうね
持って行きな
バックを選ぶと思ったわ
全部持っていきなさい
オン
あなたには小説よ
ママ
私の新しい漫画を
読んでくれないの？
読むわよ
間に合わなかったら
来世で読むわ
そんな悲しそうな顔しないの
ちょっと先に行くだけよ
ママ
ぬいぐるみは
近所の子供にあげたから
これは私がもらっておく
ママ…
何か心残りはある？
やり残したこと
誰かに伝えたいこと
何もないわよ
心残りなんてない
- ママ！
まだよ
ショーが見たいわ
- なに？
準備はいいですか？
いいわよ
まずはティアラをつけて
- 綺麗なティアラ
- おお
おお！
ウー！
♪ 君は私を惹きつける美しい光♪
♪ 君は心の中に響く希望 ♪
♪ 輝く朝に出会う理由なんだ ♪
- 3 4… イエイ！
- Spectrum fabulous
こんにちは
ジー
ジャンピーさん
はいはい
また会えたわ
ジーも一緒にやろうよ
なに？
よし！ やろう！
- イエイ！
- うー！
もっと笑って！
はい チーズ！
本当にいいの？
うん
人生は一度きりだ
ねえオン
私尊敬するわ…
このお坊さん
無宗教の人が
火葬の前に出家するなんて
ジャンピーさんも喜んでる
ママが
僧の袈裟の縁にすがって
エレベーターで
天国に行けますように
- 南無
天国行きの
エレベーターなんてあるの？
ニッドノイったら
今の時代なんでもあるのよ
天国だって進化してるはず
うん
- うん
- そうよね一休？
そうだね
さすが私の姪っ子
私の葬式は
大袈裟にしなくていいわ
簡単に済ませて
あなた達も
悲しむ必要なんてない
気分が沈んじゃうから
綺麗な格好をして
私の人生を祝って
辛いことも楽しいことも
人生に悔いはないわ
あなた達に会えて
本当によかった
- バイバイ
フェブたち
こっちに来てちょうだい
ママ！
あなた達とは
長い時間を
一緒に過ごしすぎたかしら
本当に幸せだった
ありがとう
"次回"
その時が来ても
無理に引き延ばさないで
行かせてくれ
ダメよ！
私の子はまだ死んでない
機械を外さないで
- 人の心があるの？
- 落ち着いて
- それでも人間なの？
部外者なんだから
決める権利なんてない
わかったか！
結局…
人生で誰かを愛したのか
誰かに愛されたのか
それだけなのかな？
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア