"不安で幻覚を見るなんて"
"今夜は寝れないでしょうね"
古臭いのが好きなのか？
テクノロジーには
疎そうですね
ギフトさんが
ジラさんの秘書かと思いました
年齢と役職は
関係ありませんからね
台詞覚えられなくて
忘れちゃうの
アルツハイマーなのかな？
もし私達が
お互いのことを忘れたら…
起きてないことは
考えても無駄
おじさん
どうしたの？
バレバレだよ
もっと練習して
何かあるなら話してよ
"なぜ眠れないのかというと…"
おはよう
- いた！
- 先輩！？
いたた…
大丈夫ですか？
靴底がはがれてる
…接着し直しないと
サンダルありますよ
- 本当？
- 使ってください
ちょっと待ってて
ああ…助かる
どうぞ
履いてみよう
よかった
- 履けそう？
- ああ
- 助かる
- いいえ
- 楽だな
- あ！
嘘だろ…
僕のサンダルが！
- もう…
- いや…
ほら
もう使えないよ
どうしよう…
ジラさん
色はどっち？
これとこれを
合わせるのがいいと思う
２色にしよう
- はい
- 似てる
どうも
- ホットアメリカーノです
- どうも
ありがとう
- きゃ！
- おい！
- やばいやばい！
- すみません
- ...大丈夫だよ
- ティッシュです
ああ…
今日は災難ばかりね
運が悪いのかも
運が悪い？
さっきも
エレベーターに乗った時
挟まれてたし
私も一緒だった
挟まれたのは
アンタがボタン押さなかったから
運なんてバカバカしい
仕事しなさい
大丈夫だよ
わざとじゃないんです
- 難しいな
- ええ
ジラさん
- お客様がまだ生地を決めてません
- あれ…
何回も連絡したけど
まだ返事がこなくて
どうしようか
- ジーさん
- はい？
ちょっといいですか？
ええ…はい…
後はよろしくね
- 任せてください
- 助かる
もしかして…
違うだろ
ジラさんは仕事もできるし
ここで長年働いてるよ
長年働いてるからこそ
給料が高いんだ
コスト削減するなら
誰がクビになると思う？
一番役立たずなアンタよ
それはお前の方だろ
- アンタね…
- ちょっと喧嘩はやめて
私たちの給料合わせても
彼一人分にも満たない
確かに…そうね
話してて悲しくなる
仕事に戻ろう
どうぞ
ジーさん
会社が今厳しいのを
ジラさんもご存知ですよね？
うん
そうだね
売上が落ちてから
私もプラウさんから
プレッシャーをかけられてる
各部署に
コスト削減を求めてる
生産部のほうも
できる限り努力はしていますが
中国の工場と価格競争をするのは
厳しいと思います
共倒れになる
確かに最近は顧客も
品質にこだわらないからね
どんな生地や素材を使うかなんて
気にしない
縫製の良し悪しにも
関心がない
ファストファッションに
シェアを奪われてる
それで
プラウさんに急かされて…
企業の規模を縮小して
人員の削減が必要になるかも
僕のこと？
まだ協議の段階ですよ
最善の方法を探してる
私も状況を良くしようと
努力しています
ただ念のために
最悪のケースを想定して
早めに伝えておきます
準備できるように
ジーさん
ジーさん大丈夫？
- もう買ったよ
- あれ
ただいま
いっぱい買ってきたよ
- ジーか
- お帰り
ただいま
- 焼きエビ買ってきた
- ありがとう
- エビだよ
どうぞ
- ちょうどよかった
- エビだ
実家に帰ってきたら
エビがあるなんて
違うよ
お兄さんに会いたかったの
まったく…
- 鼻が利くな
- さあさあ
お皿に移してくるわ
頭が取れるからゆっくり
うわぁ
- 美味しそう
- すごい
- 手を使わず殻をむくんだ
- ありがとう
へえ…
次男の僕にはくれないの？
そう
私にもくれないし
これは
ジラが買ってきたのよ
お金出さないなら
自分でやりなさい
この件については
お母さんの言う通りだ
うん
それならトイレの修理代も
可愛い長男に任せればいい
トイレの修理代？
その…少しな…
トイレを修理しようと思ってるんだ
少しじゃないよ
僕が呼んだ業者も
かなり古いって言ってた
家中の配管の工事が必要かも
結構お金がかかるんじゃない？
費用のことは僕に任せて
もう ジー…
本当にありがとう
頼もしい息子がいるなんて
本当に幸せだわ
この二人とは大違い
もうお母さん
私達には子供がいるのよ
最近は学費も高いし
サマースクールの費用や
乗馬にフェンシング
ピアノに
ヒップホップのレッスン代
いくらあっても足りない
私の下の子は
もうすぐ大学卒業よ
少しは楽になる…かしら？
子供のいない生活が羨ましい
- ねえ
ああ本当に
子供がいない人が羨ましいよ
- お父さんってば
- ここにいるのは誰？
私の名前は？
何だっけ？忘れた
お父さんの娘のジェン
- そうか…ジェンだ
- うん
食べなさい
- 剥いてあげるから
- はい
- もういいよ
- お母さんに頼んで
はい
兄さん ここに置いて
- どうも
- ありがとう
はい
兄さん
修理代は僕達も出すから
それは長男の役目だ
大丈夫だよ
- すごい
- 頼もしいな
それでいつ結婚するの？
今更何の話だ？
みんな結婚してるし
同性婚も認められた
- そういう話じゃない
- えっ？
普通の男女と同じだ
準備ができて
確信が持ててからだろ
何年も付き合ってるのに
いつ確信が持てるの？
結婚したくないのは
二人のうちどっちなの？
何の話？
もしかして…
結婚するの？
違うよお母さん
落ち着いて
いつ結婚するのかを
聞いただけ
ずっと一緒にいるから
確かに…
なぜ結婚しないの？
パンニー先生の話を聞いてから
こうなの
母さんは僕に…
オンと結婚して欲しい？
それは好きにしなさい
今は結婚もできる
あなたがしたくないなら
別に口を出す気はないわ
ねえ…兄さん
結婚しないと
オンさんが可哀想だよ
いい人だし
兄さんを愛してる
本気で向き合う気がないなら
自由にしてあげて
いい人に会う
チャンスをあげないと
それとも兄さんは
他の人と浮気してるの？
- 本命は別にいるとか？
- ジー！
あなた…
浮気者なの？
違うよお母さん
何言ってるの
結婚は簡単な話じゃない
生活を安定させるのが
先じゃない？
二人とも仕事は順調だろ
他に何が必要なの？
言い訳してるだけでしょ
素敵なオンさんを
悲しませないで
ジー…
親のことを気にしてるの？
もう…
そんなことじゃないよ
じゃあなに？
- もう！
- 遅いから帰る
- 何よもう…
- 帰るから
追い詰められると
すぐ逃げる
運転気をつけるのよ
- またね兄さん
- バイバイ
- 乾杯！
- イエーイ！
お祝いだ
乾杯
やった
一体何のお祝いなの？
アンタが復活したお祝いに
決まってるじゃない
- そうです
- ええ
病院でも
オンさんの話題になってた
ギッティマーも
また流行ってます
SNSでは
コレクションみたいになってる
値段が釣り上がって
騙された人も多いみたい
漫画なのにラブブみたいね
ラブブか何だか知らないけど
ほんの一瞬よ
すぐに忘れられる
だからこそ
鉄は熱いうちに打てでしょ
今のうちに売りまくるのよ
売れるものは
全部売ればいい
実は編集長も
同じこと言ってた
新刊の漫画の表紙に
こう印刷するって
「魔法の都の魔女・キッティマー」と
嬉しくないんですか？
こっちのおばさんの方が
喜んでる
分かんない
ジーと喧嘩でもした？
してないわ
なんか…
その…
それが…
なんか…
そもそも…
何て言えばいいか分からない
もうオン
余計気になるわ
気になるから
ハッキリ言いなさい
きちんと話をして
吐き出して
そう
分かってるでしょ？
漫画の人気を取り戻せたのは
ジーがブログやサイトを
作ってくれたから
彼のおかげで
また注目されるようになった
でも私は…
何もしてあげれてない
泣きそうになってきた
もう…何よ…
こんな年でクビにされたら
確かに大変だね
再就職も難しいし
給料が安いから
会社も若い子を取りたがる
今は新卒でも大変よ
うん…
ジーは
自分の仕事が好きだし
誰よりも頑張ってる
本当にクビされたら
落ち込むはず
可愛そうなの
正直に言うと
アンタとジーさんの二人なら
ジーさんが
支える立場じゃない？
そんなに
私が仕事できなそうに見える？
養ってもらうしかないの？
- ええ
- もう！
でも…
そうよ
本当にクビされたら
私がずっとそばにいるって
分かってもらえるかも
お金持ちでも
貧乏でも
幸せな時も
苦しい時も
たとえ嵐を
一緒に乗り越えることになろうとも
きっと…
私たちの絆も強くなるはず
妄想してみましょう
第1パターン
ああ…ダメだ…
僕はクビにされた
価値のない人間なんだ
隣にはいつも私がいる
君には何もしてあげられない
私達にはお互いがいる
食べるものがなくても
一緒に生きていきましょう
オン…
ジー…
ああ愛しい人よ
君は僕の人生を照らす光だ
くだらない 吐きそうよ
現実を見なさい
ラベンダー畑で遊んでる幼稚園児の方が
よほど現実的
ニッドノイは口悪いわね
チョンの真似しないで
彼女は元からそうよ
仲良くなればわかる
やば…
あまり親しくなりすぎないように
しましょう
常識的な距離感で付き合おう
オンさん…倦厭しないで
夫婦の関係が壊れる原因が
第三者でなければ
お金の問題だよ
愛だけでは食べていけない
いざ苦しい状況になると
心の闇が
少しずつ表に出てくるの
心の闇…
ちょっと ジー
うん？
毎日テレビ見てるだけで
働く気はないの？
もう…
何をすればいい？
なんでもいいから
働きなさいよ
お酒飲んで
ネット賭博ばかりして
うるさいな
あっち行け
賭け事して…痛い！
- あっち行け
- 私を蹴るの！？
- このクソ旦那！
- 痛いな！
戦う時は歯を食いしばるんだ
こうやって こうだ…
- もう！
- ほら
こんな話ありえない
キャラも崩壊してる
いくらジーが困っても
賭け事はしないわ
サッカーも見ないし
確かにそうね
別の可能性もある
別の可能性？
妄想してみましょう
第3パターン
オン
ジー
別れよう
別れる…？
どうしてよ？
君はいい人間だ
オンには明るい未来が待ってる
でも僕には何もない
気にしないで
一緒に乗り越えれば
きっと良くなるわ
私の人気も戻ってきた
たくさん稼げるはず
心配しないで
私が養うから
僕には何も残ってないけど
僕にも
プライドというものがある
オン
さよなら
嫌よジー！ いや…
この展開は十分ありえるね
オンさんはジーさんにとって
本当にもったいないと思います？
思いません
確かに違うわ
ジーならそんな風に考えない
オンさんもジーさんのことを
美化しすぎてるよ
そうよ
十分あり得る話よ
プライドの高い彼なら
想像通りになるかも
それか…
ジー！
お帰り
ただ今…あれ？
- こんにちは
- ジーさん
ああ こんにちは
ちょっとお邪魔してます
そうなんです
暇だからお喋りしてたの
そうなんだ
ゆっくりしていって
焼いたエビ買ってきたよ
あらジーさん
ありがとう
でもさっき
晩御飯食べたところ
そっか
ここに置いといて
冷蔵庫に入れて
明日食べるから
分かった
ありがとう
じゃあ
失礼するよ
はい
クビになりそうなのに
買うお金あるの？
最後の晩餐かも
- もう！
- ちょっと…
あんたたち
まだ決まってないでしょ！
だって…
今日のジーの様子
変だったわね
どう変だった？
何かに困ってるみたい
そうか？
オンのことかな？
きっとオンのことだわ
もしかして喧嘩？
絶対に喧嘩よ
勝手に決めつけないで
何でもないかもしれない
でも心配になるわよ
あの子が悩んでるとき
話してくれたことある？
母さん…
きっとあの子は
私達に
迷惑かけてくないんだよ
うん
そうかもしれない
ジー
本当にクビになっても
大丈夫だから
大丈夫なわけないだろ
えっと…
あの時は誰だった？
シンガポール行きを提案したの
トニーさんだっけ？
行こうと思えば
今からでも行ける
気持ちが変わったって
言えばいい
いやだよ
シンガポールなら
私も一緒に引っ越すわよ
だって…
あの時キッパリ断ったのに
今更また頼むなんて…
- 何の問題もないでしょ？
- いやだ
意地張ってどうするの
些細なことでしょ
じゃあ代わりに
ボイさんに頼もうかな
それは絶対ダメ！
ご飯にナンプラーをかけて
食べることになっても
あの男とだけは
一緒に仕事しないで
分かった？
ほらね
気の乗らない
選択肢もあるだろ
ジー
チョンから
占いに誘われてるの
また占いか
行きたいなら行きな
僕はいい
何でよ？
チョンが言うには
すごく人気のある占い師らしいの
よく当たるし霊感もあるって
フォロワー100万超えよ
うん それで？
この前の占いで
なんて言われた？
僕達が別れるだろ？
バカバカしい
全然信じられない
もう
別に信じる必要はないよ
気休めになれば
本当は私も信じてないわ
漫画の参考になるネタを
探しに行ってるだけ
なら一人で行けばいい
僕はいいや
いやだよ
一緒に来て欲しいの
嫌だ
- 行こうよ
- いやだ
ねえ
この前占ってもらった人と
同じよね？
スタイル変えたの？
ええ
この世界も
競争が激しいのね
何の神様が憑いてるんだ？
彼は…バカの神様でも
降ろしてるのか？
ジーさん！
我こそは裁きの神
包拯である
包拯なんて聞いたことある？
関羽なら聞いたことあるけど
別にいいじゃない
包拯は生前に
たくさんの善行をしたの
死後功績を認められて
天界の神様になったんだよ
- そうなの？
- そうだよ
関羽は
歴史上実在する人物だけど
でもこの包拯は…
顔は真っ黒で
額に三日月の傷がある
ちょっとメイク
盛りすぎじゃない？
いいじゃない
もう帰りたい
- ちょっと
- おかし過ぎるよ
- 静かに！
- そうよ ジー帰る？
いやいや　面白そう
ジーさんも見るって
私は帰る
ぎゃあ！
♪ 神々の加護により
天空は開かれた♪
♪必ずや幸運に恵まれ ♪
♪思いがけぬ吉兆が訪れる ♪
♪そなたは交通事故に用心せよ ♪
♪さもなくば破滅は避けられず
愛する者に裏切られるであろう ♪
♪そなたは厄年に入る ♪
♪厄を払わねば
災いは遠ざからぬ♪
♪重き厄も払えばいずれ軽くなろう
さもなくば血を見ることになる♪
血を見ることになる？
厄払いはいくら？
たったの500 バーツだ
- 5,000 だ
- なに！？
5,000バーツも？
詐欺師だよ 帰ろ
- 高すぎよ
- 早く
ジーやめて！
5,000なんて…ダメよジー！
ジー何してるの！
安心のためさ
取るのが早いな
5,000よ…もったいない
ちょっと待ってください
僕の占いは？
仕事運は…
まだ何も聞いてない！
我には霊感がある
そなたが知りたいことは
わかっておる
そなたの仕事は…
- わかるぞ わかるぞ
- ねえ
包拯って裁きの神でしょ？
未来予知なんて
できるわけない
クリティカルシンキングって
知らないの?
批判的思考よ
天国にはいい人ばかりで
悪い人はいない
包拯もやることなくて
暇してるのよ
だから
占いの勉強したんじゃない？
- へえ…
- そうよ
なるほど
そういうことか
うん
そなたは
優れた功績を持つ者
善良で
寛大で思いやりがあり
施しを惜しまぬ者だ
まさに徳のある
人格者である
父母にも孝を尽くしている
ただ…
少し自尊心が
強いところがある
- うわ
- 当たってる
- 鳥肌立った
- 小舟のごとく
大海を漂っている
嵐に遭えば
いつ沈んでもおかしくはない
どうすればいいんですか？
徳を積め！
ああ…
- 積まなきゃ
- もうない
徳を積む…
これこれ
どうしよう…
ちょっと
あれ？
そなたら安心せよ
いずれ嵐が過ぎ去れば
小さき舟も困難を乗り越え
無事に進むことができよう
やがて吉事が訪れるであろう
我を信じるがいい
あれ！
死んだのか？
そうだね
ちょっとチョン
さっきのは…本当なのかな？
クリティカルシンキングで
分析してみて
批判的思考をすると
あの占い師は…
- 偽物
- やっぱり
出鱈目ばっかり
考えてみて
ニッドノイが
私を裏切るなんて
そんなことありえない
- 出鱈目だよ
- ねえ！
そう
- 行きましょ
- ああ
必ずや幸運に恵まれ…
10バーツ
それで？
思いがけない幸運
たかが10バーツでしょ
宝くじに当たる人はね
何をやっても当たるの
あなたのようなに人には
絶対わからない
何かを手に入れるのは
簡単じゃない
1バーツでも
汗水垂らして稼いでる
心と体を引き裂きながら
それなのに
何もせず10バーツ手に入れた
- タダで10バーツだよ
- ハニー
あなたは世界一の幸せ者よ
- そう
- うん
本当よ
ラッキー
- うそ！
- 何？
- オン…
- 血を流すだろう
- ちょっと！
- 鼻血だ！
親指と人差し指でつまんで
口で息をして
- わかった
- 押さえて
包拯が血を見ることになるって
言ってた
ちょっと鼻血が出ただけだ
- そうよ
- まだわからないわ
脳の血管が切れて
脳卒中かも
そんな
徳を積んだから
少しで済んだの
怖いこと言わないで
本当のことかもよ
- しばらく押さえて
- まだ出てる
- ご飯に行きましょ
- 店で休んで
メニューください
ちょっと…
取ってくる
メニューくれる？
- 交通事故に用心せよ
- 痛いわ！
すみません
遊び場じゃないわよ
本当にごめんなさい
こんな所で遊ぶなんて
ごめんなさい
乗り物の事故
大丈夫だよ
この人機嫌が悪いだけ
- 次からは気をつけて
- はい
なんでこの子の味方するのよ？
怪我人は私よ
私を慰めてよ
まだ子供でしょ
子供なら許されるの？
そうだよね
大人が全部悪いんだ
もう
いい加減にしてよ
愛する者に裏切られる
愛する者に裏切られるであろう
空腹でイライラしてる
チョン
包拯に
目をつけられたのかしら？
ちょっと！
- なに？
噂をすれば
着替えてるし
ボヘミアンスタイル
お母さん座って
メニューください
なんで私達より先なんだ？
神様のご加護かしら？
- これ？
- どうしよう
- 何がいい？
- 美味しそう
ガイヤーンを一つ
うん
- お腹空いた？
- ヤムトゥアプルーと…
すごい空いた
ちょっとトイレ
ジーは何にする？
うーん…
- 何がいい？
- これも美味しそう
トイレ行ってくる
あら…
どうぞ
カナー菜の塩魚炒めで
- あれ
- うわ！
また会ったね
どちら様？
さっき占ってもらった
見覚えがありません
憑依が解けたら
全部忘れちゃうの
アルツハイマーかな
何も覚えてない
さっき幸運が訪れるって
言ったよね？
なに？
ちょっと待って
さっきの女の子
あなたの彼女なの？
もう一人の方だと思った
もう
私としたことが
あれ
忘れるんじゃなかったの？
おっと…
憑依なんてしない
正直に言いな 出鱈目でしょ？
えっと…
どうして人の信仰を利用して
お金を稼ぐの？
他人の不幸につけ込んで
恥ずかしくないの？
分かりました認めます
憑依なんてしないわ
オカマの占い師なんて
誰も信じない
話題作りのために
神秘的なストーリーを作ってるの
憑依してるって言えばさ
信じてくれる
ほらね
でも占いは本当にできるわ
今年の初めに事故に遭って
目が覚めたら
霊感に目覚めたの
まだごまかすの？
ああ…そう
本当のこと聞きたい？
うん
あなたの運勢は
言いたくないくらい悪い
私が話したら気が滅入るよ
お寺でお経唱えてもらっても
意味ないから
何をやっても無駄
新しい仕事を探した方がいい
私がお金をもらうのは
家族の食費や生活費のため
これが本当の話よ
でもこれ渡すから
神聖な招き猫のお守り
私がちゃんと
祈祷しておいたから
運も金も幸せも
ぜんぶ呼び寄せちゃう
嵐が過ぎ去ったら
きっといいことが訪れる
いやいや
いらないよ
こんなのいらないから
もう騙さないで
とりあえず受け取って
同じ苦労人からの
贈り物だと思って
見ただけでわかる
その眼差しと
肩にかかる重みで
背負うタイプの人間でしょ？
同じ立場の人間にしか
わからない
こういうのは
そう
あなたの肩にかかる重みは
自分自身の
プレッシャーなのかも
何のかしら？
ああ なるほど…
中国系の家の長男が
親に孫を見せてあげられない
全部背負い込んでるのね
頑張ってくださいね
君みたいな詐欺師の話は
信じないよ
そう…好きにすればいいわ
どうしたんですか？
いや…何でもない
姉さん
その人に何かされた？
何にもされてないわよ
料理が来たから
食べよう
うん 分かった
お腹空いたわ
ギフトさんお疲れ様
ジーさん…
本当にごめんなさい
- やっと来た
- 食べて
長かったね
美味しいよ
- ヤムトゥアプーだよ
- スプーンは？
そうそう
卵とって
遅いと
この二人が食べちゃうよ
ジー？
どうしたの？食べないの？
あれ…
- 何で泣いてるのよ
- どうしたんですか？
なに泣いてるの？
ジーさん
何があったか話して
もう..…
どうしたのよ？
早く話して
何泣いてるの？
もう大丈夫だから
泣かないで
ジー もう泣かないの
あんなに泣いてるけど
何言ったの？
クビにされる話を
信じなかっただけ
すごい泣いてるよ
本当にクビにされたのかも
息子のチャックラキットは
神に選ばれたんだ
ハズレるわけがない
チャックラキットを
侮辱するからだ
お父さん
私が好きな名前で呼んでくれる？
チャンジャオだよ
分かったよ
チャンジャオ
ご飯食べましょう
これ美味しいから
取ってあげる
二人も
チャンジャオって呼んで
- ありがと
- いいのよ
- お母さん大好き
- はいはい
そうだ…姉さん
宝くじの番号
いつ教えてくれるの？
そうだよな
一等なんて一回当たれば十分だ
力を個人的なことのために使うと
罰が当たるんだから
大いなる力には
大いなる責任が伴うの
その通りだよお母さん
泣かないで
うん
ジー…
お母さん
- あら
- こんばんは
こんばんは
来るなら連絡してよ
電話しようと思ってたの
近くまで来たから
ドリアン買ってきた
僕はドリアン食べないよ
分かってる
でもオンは好きでしょう？
はい お母さん
エレベーターに
持ち込んでもいいのかな？
何重にも包んであるから
大丈夫よ
私が持って上がります
- 頂きます
- どうぞ
ありがとう
さあ
部屋に行きましょう
- 行くわよ
- うん
座って待ってたから
疲れたわ
ジャジャーン
さあどうぞ お母さん
うん
相変わらず
綺麗にしてるわね
何をチェックしてるんですか？
いいえ 何も
飲み物はいかがです？
お茶かコーヒーでも？
- それなら…
- いいよ
僕がやるから
先にお風呂に入って
いいの？
うん いいよ
ねえ…
お母さん
クビにされるんだ
あら どうして？
まあ…会社が赤字だから
人員削減するって
すぐの話じゃない
正式な決定の
1ヶ月前に伝えるって
大丈夫なの？
大丈夫だよ
家の修理代は
そんなに払えないかもしれないけど
いつ次の仕事が見つかるか
わからないし
その…
毎月仕送りしてたお金も
これからもしかしたら…
大丈夫よ ジー
これからは
仕送りはしなくてもいい
そうじゃなくて
これから少なくなると思うんだ
家の修理代も同じよ
私達で払えるわ
仕送りのお金も
たくさん残ってる
あれは好きに使ってよ
家の修理も好きにするわ
確かに…
お父さんはあなたのお金
一度も使ってないのよ
全部大事に貯めてある
いつかジーが困った時に
ジーに返すんだって
心配しなくていい
私たちの健康のこともそう
入ってくれた保険で
全部カバーされてる
もし…
もし僕が…
今年の保険料も
払えなくなったら？
私の子供は
あなた一人じゃない
どうして一人で全部背負うの？
そんな必要ない
ジロードは
ああ見えて
あなたが思ってるより
ずっと頼もしいわ
- そう？
- 一人で全部背負わないで
もし本当に…
行き詰ったら
この部屋を貸し出せばいい
実家に戻ってきなさい
オンが一緒でも？
もちろん
一緒に住めばいい
賑やかでいいじゃない
本当にいいの？
いいに決まってるでしょ
ジーさん可愛そうだね
まあいいんじゃない
将来のことなんて
わからないし
こういう中途半端な時が
一番しんどい
うん…そうだね
コロナの時を思い出すわ
乗り越えるまで
あの時は最悪だった
タトゥー屋には
お客が来ないけど
一方で病院には
人が溢れてた
あの時は大変だったわ
もう死ぬかと思った
患者が椅子取りゲームみたいに
ベッドを奪い合ってた
あの頃は
本当に最悪だった
お金もなくて
誰にも会えないし
話すことさえできない
まあさ
乗り越えられたじゃん
あなたがそばにいてくれたからよ
そうなの？
それは
お互い様でしょう
- ありがとうね
- ありがとう
うん
よし
- うん
- 行こ
ああ…そうだ
なに？
そういえばコロナの頃…
- 占いにハマってたよね
- だって…
歴史的に見ると
世の中が混乱したり
経済不況や
戦争みたいなことが起きると
人は占いに頼るようになる
要するに神頼み
まあ…慰めにはなるでしょ
占い師は大抵いい話をする
例えば…
いいことが訪れるみたいな
希望をくれるの
へー…そうなんだ
ええ
当たるか当たらないかは
実際は
曖昧に言うんだよね
誰にでも当たること言って
都合よく解釈してるのは
私達の方
自分で具体的に言われたと
思い込むの
話を信じてね
ちゃんと定義されてる
「バーナム効果」って呼ばれてる
思いがけない幸運があるって
占い師が言ってたの覚えてる？
当たったじゃない
あの話もすごい曖昧じゃん
考えてみて
時間も場所も指定していないし
具体的には何も言ってない
10バーツを見つけただけで
当たったって解釈するの
わかる？
もし占い師が
「あなたはとても優しくて
めったに怒らない人です
でも恋人に裏切られたら
根に持つでしょう」
って言われたら
ほとんどに人に
当てはまらない？
言ってることは
間違ってないわ
さすが理系出身ね
これはわかる？
私の一番好きな占いは
何でしょう？
もう…
- 真面目に
- いいよ
- 真面目な話だよ
- 考えたくない
- 教えて
- いいよ
星の動きから
未来を占うのが好きなの
この星？
そう
星の動きが
どう人生に関係するの？
全然科学的じゃない
そうね
少なくとも
心の慰めにはなる
例えば…
水星がどうとかって話？
違うよ
もう少し…我慢すれば
そのうち星が
動くから
分かった
我慢してれば
星の配置も変わる
何見てるの？
- ちゃんと歯磨きしたわよ
- やめて
いやだ…
息に匂いは残ってるだろ
ジー…
仕事が見つからないなら
自分でビジネスしてみれば？
無理だよ
最近は事業を始めるのも
簡単じゃない
それはそうだけど
これから何をしても
私はずっとそばにいる
わかってるよね？
うん でも今は…
もう…
離れてくれ
感動するところよ
でも…今は何も思いつかない
ずっと会社員だったから
他の仕事はできない
新しいことに挑戦すれば
それが経験になる
50歳で？
ちょうどいい休憩だと
思えばいい
流れに身を任せて
ずっと働いてきたんだから
少し休んで
ゆっくり考えればいい
焦って決めなくても
うん
休もう
それはなに？
- これ？
- うん
ああ
猫のお守り
占い師からもらった
なにその猫？
みっともない顔してる
そうだ…ジー
お風呂に入ってる時
新しい漫画の
考えが浮かんだの
推理ものの漫画を
描こうと思っているの
主人公は猫なのよ
シャーロック・ホームズの猫？
包拯の猫
なら黒い猫にしなきゃ
展昭の猫も必要になる
王朝 馬漢 張龍 趙虎もね
そして…
犬を悪役にするのはどう？
うんうん
狗頭鍘を発動せよ！
犬好きも猫好きも
夢中になるはず
きっと売れるわよ
うん
でしょ？
ジー 心配いらない
- 私が養うから
- うん
たっぷり貢いであげる
すごいな
調子にのってるね
でも今は
お母さんの所に避難する
ちょっとジー
行かないで
少しは私にも恩返しさせて
漫画のサイト
作ってくれたでしょ
私に愛の恩返しをさせて
ならドリアン食べないで
ドリアン好き過ぎ
…じゃあね バイバイ
ダメよジー…
お願い 戻ってきて
恋人は当然好きだけど
でもドリアンも大好き
(次回)
私はただ…
ナコーンナーヨックに行きたくない
おばあちゃんの家…
ドンラコーン
お父さん
誰のだ？
早く出てきて
父さんの声が聞こえるか？
…オン
父さんはここだぞ
私達がいるから
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪i>
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア