私ではなく
宇宙がそう告げてるの
7年目が別れの時なの
宇宙が叫んで教えてる
信じられないの？
- 必死にやったのにね
- ちょっと！
同じものにこだわらないで
新しい扉を探しましょ
そんなの信じない
もう何も知りたくない
もういい
"まだバンコクだよ"
"食事でもどうです"
僕も忙しいんだ
仕事が忙しくて
帰ってきたらヘトヘトだ
私もよ
でも今は…私だけ頑張ってるみたい
"もう寝ましたか？"
"寝たいんだけど"
"なかなか眠れなくて"
"人生を
変えなきゃいけないから"
ねえ
もう遅いのに寝ないの？
起こしちゃった？
ごめん
うん
追加の書類を確認してたの
もう寝るわ
ねえ
頑張りすぎだよ
パンダみたいに
目の下にクマができるよ
マスクしてるから大丈夫
今頑張れば
自分を見失わずに済む
うん
- 寝て
- うん
オッケー？
Good night
電気消すの…忘れないでね
はいはい
温かいお粥だよ
おお
美味しいかしら？
SNSのレシピを参考に作ったの
うん
とても美味しいよ
爽やかで
サッパリして
胃腸を整えてくれる
オートミールのお粥のように
軽い感じだ
半熟卵もちょうどいい感じ
そんなに褒められたら
舞い上がっちゃう
本当だよ
朝の運動する前に
しっかり食べてね
うん
ねえ 日本人は…
朝何を食べるか知ってる？
うーん…
たぶん…
- 温かいご飯と
- うん
味噌汁
うん
それに魚の塩焼き
漬物と海苔かしら？
うん
フランスの朝食はミニマルなんだ
クロワッサンとコーヒーだけ
そうだけど
ジーはそれで足りる？
タイにはさ
色んな料理があるよね
朝ならパートンコー
- 餅米と豚肉の串焼き
- うん
お粥
それから
ご飯とトムルアッムー
美味しい料理がたくさんある
お腹いっぱいよ
タイ料理のお店が
世界中どこにでもあるしね
うん
近くの国に引っ越すのも
面白そうだ
シンガポールに行く？
いいじゃん 行こうよ
それにさ…
しばらく二人で旅行してない
- うん
- 行こう
うん
- でもさ…
- そうだ
話したっけ？
チョンとニッドノイは
カナダに行く前に結婚するって
結婚するの？
うん
結婚なんて
考えたことなかった
でも今は幸せだな
凄く幸せだから
考えたことなかった
ジー 考えすぎないで
正直に言うと…私は…
このままでもいい
話をシンガポールに戻そう
オンはトニーのこと覚えてる？
- トニー？
- うん
ピンクのトニー？
そのトニーが
またクライアントになったんだ
キャンペーンのおかげで
大ヒットして完売だ
- 本当？
- うん
ピンクドットの時期だったから
ああ…ピンクドット
覚えてる
それでね…
トニーさんの会社から
提案された
コンサルタントとして
シンガポールに来てくれないかって
一緒に行こう
どこに？
シンガポールに
脚だ 脚だ
腰も使って
もう一回
もう一回だ
よしよし
休憩しよう
大丈夫ですか？
"この人は情熱のあるエー"
"大学時代の後輩"
"何事にも一生懸命"
"特に自分の外見には"
"最近は恋人のジョブと
体を鍛えている"
"セクシーな男優のように
なりたがっている"
シンガポールか
- 羨ましいな 僕も行きたい
- ああ
大袈裟だな
収入の良い会計士の君が
羨ましいだって？
たまには
気分転換したい時もあるでしょ
まあな
いつ行くの？
今はまだ検討中だ
そっか
オンさんは何て？
もし僕が新しく
向こうで仕事を始めたら
定年するまでの向こう10年
働くことができる
シンガポールでも
漫画は描けるだろ？
環境が変わって
新しいアイディアが浮かぶかも
一緒に行こうよ
仕事の話は
本当に喜ばしいけど
旅行でなら行きたい
うん
でも…引越しなんて
それに…突然の話だし
オンは…
行きたくない？
ジー
行きたくないわけじゃない
うん
でも行きたいって
言えるほどでもない
もうジー
これは究極の選択だよ
行くか・行かないか
答えられないわ
イライラしないで
してない
してるだろ
ただ聞いただけだよ
シンガポールに引っ越すなら
一緒に来るか
まあ…少し考えてみてよ
そうね 考えてみる
うん
- オッケー
- それと…
今日はギットの記念日だから
帰りが遅くなる
分かった
よし みんな
- Spectrum Fabulous
- イエーイ
"何でも一緒にやってきた"
"私達は
Spectrum Fabulous"
"特に意味はないけど"
"簡単に言うと
幾多の奇跡って感じ"
- "バレーボールで名を馳せ"
- ぎゃあ！
"高校では群を抜く実力だった"
"これはチョン
別名「崩壊のチョン」"
"元アウトサイドヒッター"
"破壊力抜群の"
"強力なスパイクを打つ"
ぎゃあ！
- "地面が割れるほどの"
- ぎゃあ！
"現在は彫り師"
"チョン・彫り師"
"これはタイ
元ミドルブロッカー"
"甘い顔したブロッカー"
- "歌声とルックスで"
- イエス
"結局歌手になった"
"今は
シニア・ミュージック・ディレクター"
''タイ・シニア・ミュージック・ディレクター"
"エンタメ制作会社の"
"これが私…オン
自由に動き回る元リベロ"
"オン・リベロ"
- "別名「オンリベロ」"
- 受け取って
"自由なポジションだけど"
"攻撃もトスもせず
ネット際にも行かない"
"禁止"
"攻撃" "トス" "ネット際"
"主な役割はとにかく…"
"ボールを落とさないこと"
"粘って耐えて
絶対落とさない"
"現在は時代遅れの漫画家"
"オン・漫画家"
- じゃあ 気合を入れて
- "こちらは…"
"看護師のニットノイ
チームメンバーじゃない"
"後に知り合うチョンの恋人"
"チョンの彼女はクィア界の女王"
"その話はまた今度"
"今日の主役は…"
ぎゃあ！
"ギット…永遠の控え選手"
"絶対に試合に出ない"
"友達と一緒にいたいだけ"
- 撮るわよ
- "毎年ここに集まるのは…"
"若くしてこの世を去った
ギットを供養するため"
ギット 君の好きな
カーオ・カイチアオだよ
そしてこれは避妊薬
今は昔より手に入りやすくて
種類も豊富
念のために言っとくけど
会いに来ないでね
絶対に忘れないから
私達が行くまで待ってて
生きてる限り
毎年会いに来るわ
ねえ チョン
うん？
外国に引っ越すんでしょ？
その約束は
私とオンの負担になる
そんな…
ああ
そのさ…
私も引っ越しするかも
ええ？
おしっこしたいわ
着いたよ
- 混んでるわ
- 行列
こっちは空いてる
行こう
タイ
終わったらそこで待ってて
- うん
- ああ
うん
我慢できない
私はいいや
オンと待ってる
こんにちは
あれ…チョン
トイレは済んだ？
人が多くて
チョン…
私は友達よ
気にしないで行ってきなさい
我慢するのは良くない
我慢してないし
付き添いで行っただけ
年配の方達も多いし
…信じられないわ
これがあのチョンの
口から出る言葉だなんて
そりゃもう大人だから
もう年寄りよ
子供の頃みたいに
トイレごときで文句は言わない
周囲の視線を
集める時もあるけど
彼らの気持ちも…理解できる
考え方は人それぞれだしね
変な男が来たと思われても
しょうがない
そうね
アンタ変わったわね
ニットノイのおかげかしら
アナタも
ジーさんに影響されてる
私が？
私は昔も今も私のままよ
強く揺るがず
信念も変わらない
ジーさんについて
シンガポールに行くんでしょ？
昔は良くも悪くも
タイで死ぬって言ってたのに
美味しいソムタムと家族から
離れられないから
忘れた？
本気で引っ越す気なら
いろいろ準備しないと
何をよ？
人との…別れとかさ
- チョンティシャーさん
- はい
帰りましょう
- 帰ろう
- 行こう
お先に
- バイバイ
- またね
- また
- じゃあな
…They're so cute
なにが？
チョンとノイよ
お互いを大切にしてて
さっき言ったこと…分かってるよね？
オン！ 英語まだ上達してないの？
そんなんで
シンガポールに行く気？
帰るわよ
なにボーッとしてるの！
考えてたの
さっきなんて言ったか
もう！
なによ全く…
トゥイさん
定年おめでとう
お疲れ様
- 消して下さい
- どうぞ
ほら！
どうぞ
一緒に写真撮りましょう
- 失礼します
- いいよ
よし
会社のこと頼むよ
ご心配なく お任せ下さい
- 売上伸ばすんだ
- はーい
- カメラを見て
- よし
1 2 3…
- もう一度
- ポーズとって
いいよ
ジラさん
はい？
ケーキですよ
うん
ジェミーありがとう
取りに行こうと思ってた
気にしないで下さい
ジラさんも
あと5年くらいですよね？
あと5年後には
ジラさんも定年ですよね？
"お節介なジェミー
余計なこと言わないで"
そうかもね
数えたことないけど
仕事で忙しいから
ありがとう ジェミー
- ご苦労様
- いいえ
はい
僕は楽しみなんですよ
先輩の次に
昇進して代わりになるのが
僕かと思うと
そう簡単にはいなくならないよ
- そうですか
- 頑張って
はい…
先に仕事だ
Welcome back, Tony.
もう！
難しいわ
"英語コース - オンライン
"外国先生と英会話セットプラン"
どのコースがいいのよ
有り過ぎて選べない
もう無理かも
どのコースもお金がかかるわ
とりあえず先に稼がないと
ファイト
ファイト！
"ヒマワンタの森から出たら
今持ってるものを全て失う"
"魔法も体も友達も"
"やばいやばい
くわぁくわぁ"
"ギッティマーが
森から出て行く"
"誰がライラーの魔女を
退治するんだ"
"もし魔女が復活したら
どうすればいいの"
"ギッティマーどうしよう
俺も一緒行っていい？"
あれ ジー
ビックリした？
ジー…
お帰り
ただいま
仕事を片付けないと
何か食べた？
食べたよ オンは？
もう遅いから
食べなくていいわ
ダイエットにもなるし
ふーん
だって…お腹すいてるから
大丈夫？ こんなに鳴らして
待ってください
すみません
ダメよ
明日血液検査があるから
食べちゃダメ
チョコ一口ならいいだろ？
ダメよ
終わったら食べられるわ
その頃には
もう売り切れだろう
もっと美味しいものを
探せばいい
ほら見て
夜中でも食べ物買えるのよ
検査が終わった頃にも
食べ物ならいっぱいあるわ
はいはい
ゆっくり歩いてね
- もう年なんだから
- 大丈夫よ
"もし引っ越したら"
"冷蔵庫に食材を
たくさん買い置きしとかないと"
"女子高校は現場"
"今日は接待だから
帰りが遅くなる"
"そっちは順調に進んでる？"
"頑張れ"
"一緒に英語力を高めましょう"
"やりましょう"
"申込"
ムーガタ行かない？
たくさん食べて
ほら
おばさんも食べて
ちょっと
焼いてばかりじゃない
売るつもり？
あんた達の為よ
ストレス溜まってても
焼いてばかりいないで食べなさい
ほら食べて
余計なお世話だよ
愛するニットノイの
世話してなさい
自分で食べる
ハニー
- 置くわよ
- あなたのよ
ありがと
野菜も食べて
アナタも食べてね
なに笑ってるのよ？
恋人を大切にしてるから
始まりを思い出して
笑っちゃったの
ムカつくわ
まあ思い返しても
どうやって今日まで来たか
わからない
最初に会った日はね
すごくキチンとした服装で来て
こう言ったの…
すみません
オカマ証明書を…
性別証明書を下さいって
よく覚えてるね
いい思い出はないの？
こういうのは忘れられないの
- 若い時も覚えてる
- もう
丸刈りでキチンとした服装
でも全然わからなかった
家に帰って
着たい服を着て来る
自分らしい服装じゃないと
納得できないって
可愛かったわ
純粋な子供のようで
いつも支えてくれて
ありがとう
二人とも
早くカナダに行きなさい
お幸せそうね
ビザが受理されますように
大使館に
追加書類を求められたわ
言ったじゃん…
結婚してれば
配偶者として行けるの
もう…
明日結婚しましょ
- うそ！
- え？
おめでとう！
みんな証人だからね
日取りとか気にしないの？
いつもなら気にするのに
今回は都合のいい日でいい
私たちの関係は
揺るがないから
結婚してもしなくて
式を挙げても挙げなくても
そんなの関係ない
ビザなんて通るわよ
心配するだけ無駄
さあ今は…
先に二人にお祝い申し上げるわ
- イエイ
- イエー
タイさん
ありがとうございます
受理されますように
ところで…
オンがジーさんと
シンガポールに行くなら
ここにはアナタ一人ね
私達を安心させて
恋人はいつできるの？
作らないと決めたの
一人で生きていく
たまには
好きになることもあるけど
私は…
セックスしたいわけじゃない
縛られたくないし
心配しないで
自分の面倒は見れるから
老後のことも考えてる
今は満足してるし
アナタ達は
行きたい所へ行けばいい
ギットの命日には
私が一人で行くわよ
もう…強気ね
ええ
そうだった…
なによ？
ジャムピーさんだけど
お母さん
なに？
"ジャムピー"
今かなり具合が悪いんだって
一人暮らしだから
お見舞いに行かない？
- うん
- 行こう
早く行った方がいいよ
もし…
- ちょっと！
- タイ！
…それならさ
チョンとニットノイが
出発する前にしよう
漫画家とジーさんが
シンガポールに引っ越す前に
決まりね
- よし乾杯！
- 乾杯！
ちゃんと食べて
ええ
すごい
わお！
美味しそう
美味しそうだろ？
お先にどうぞ
ローストダックです
- どうぞ
- ありがとう
そしてこれは…
大好き
すごい
ありがとう
召し上がれ
すごいですね
ありがとうございます
ジラさん
とても美味しい料理だわ
よかった
とても美味しい
全てが
いえいえ
私がアナタだったら
思いもしないでしょうね
ここは料理の天国です
もう
シンガポールにも
フードコートはあるでしょ？
安いのに管理が行き届いてる
タイの屋台と違って
こちらは改善が必要ですね
どこにでも
良いところと悪いところがある
ええ
心がある場所が
あなたの家です
そうですね
あなたの心がどこにあろうとも
そこがあなたの家よ
私の心は
シンガポール
あなたの新しい家になるように
おお…
この契約を検討してちょうだい
ワオ
ああ…
本当にありがとうございます
できるだけ早く返事をください
できるだけ早くします
そうだ…もう一つ
今夜は時間があるんだけど
もうあなたのために計画してあります
最高！
Listen to your heart
Tell me who you want to be
We can always start
Start to believe
Listen to your heart
Tell me that you understand
Cuz you are the one for me
You are the one for me
イエーイ！
乾杯
ここは最高よ
- ジラさん
- You are the one for me
まさに芸術よ
わお
お好みに合ってよかった
You are the one for me
羨ましいわ
なにがですか？
私も毎日
こんな自由が欲しいわ
もう帰ったの？
ただいま
ちょっと…
いやだ
濡れちゃう
一緒に入ろう
- ねえ？
- 疲れたわ
また？
背中流してあげるから
ちょっと
ジー
ちょっと待って
準備万端？
うん
さあ入ろう
ジー 待って
まだ服脱いでないわ
脱がせてあげる
ちょっと くすぐったい
自分で脱ぐから
いいんだけど
でも通らない
どうして？
編集長は…
前の作品みたいな話がいいって
言ったじゃない
知名度や話題性という意味でね
ギッティマーは
今じゃ誰も知らない
これからの作品は
新しくてフレッシュ
バズるものが欲しい
オンさん
新しい扉を探して
これは
ギッティマーの続編よ
ファン達は買ってくれるはず
既存の読者を
大事にしもていいんじゃない？
リュウ かけ直すわ
続けましょう
ギッティマーは
人間界に戻らず終わった
続編を作れば
読者は戻ってくる
ギッティマーの初恋が
どうなるか知りたい読者はいるはず
ギッティマーが人間界に戻って
強い力を持った
凶悪な魔物が現れたら
売れると思わない？
それはリスキーだよ
海外市場に向けて作るのも
魅力的よ
国や文化を問わず
心を掴む作品が欲しいの
絶対に続編は作らないわ
私達が狙うのは
ギッティマーを知らない
新しい客層よ
ギッティマーはもう過去のもの
前を向きましょう
ねえ？
リュウ
もしもし
ごめんね
いいよ　今は大丈夫
はいはい
はい
そんなに拗ねないの
ちょっと立て込んでたの
さあ
色を入れ直しましょう
うん
やっとダッグマンのケアができる
そうね
懐かしいわダックマン
えーっと…
タトゥーのケアしてくれて
ありがとう
どういたしまして
気に入ってくれたら
嬉しいです
えっと…
このタトゥーは入れてから
どのくらい？
は？
タトゥーを入れてから
どのくらい？
えっと…ああ…
えーっと…その…
もうチョン
あなたが入れてくれたんじゃない
聞いてどうするの！
英語の練習したいと思って
英会話したんじゃない
練習はもういいわ
話があるの
じゃあ
タイ語の方が便利ね
うん
54 歳って
もう若くないわ
そう思わない？
いいアイデアだと思っても
なんか…
時代にあってないみたい
まるで…
同じ時代を生きていないみたい
少し年上なだけなのにね
そりゃアンタ
人生は簡単にはいかない
何歳でも大変なのよ
若者も大変
大人も大変
私たちの世代も大変
長生きしたら
もっと大変になる
うん…当たってる
人生は思ったほど辛くない
でも決して楽でもない
- ねえ チョン
- なによ？
- 歌詞あってる？
- 知らない
それ違う歌よ
- そうなの？
- こうだ
人生は決して楽でもない
人生は思ったほど辛くない
ロックの曲は覚えてる
そう
シンガポールの話は？
まだ分かんない
でもジーは
とても行きたがってる
ふーん
私も一人では行かせたくない
あんたは？
ビザ取れると思う？
取れても取れなくても
やるしかない
考えるだけで気が重くなる
引っ越すのも
面倒になってきた
ちょっとダメよ
落ち着いて冷静になって
深呼吸して
深く吸って
深く吹いて
そうそう
アナタとニットノイは
人生の半分以上一緒にいるのよ
まだ準備する時間はあるわ
全部投げ出すつもり？
違うわ
ちょっと愚痴っただけ
私とニットノイは
諦めないって決めたの
私達二人は
ここまで来るのに
困難を乗り越えてきた
諦めるわけない
ええ そうね
それで結局…婚姻届は出したの？
ビザが終わってから
やるつもり
もしビザがダメだったら
本気で結婚を考える
そう
私が証人になるから
お願い
オンさん こんにちは
- こんにちは
- お帰り
- 色の入れ直し？
- うん
彼女が幸せならそれで十分
"ニットノイとチョンの愛は"
"見てる人を戸惑わせるだろう"
"二人の様な人を
どう分類すればいいか"
"分からないから"
"それは
男女の愛を超えたものだから"
"理解のない時代に"
"ニットノイとチョンは
困難を乗り越えてきた"
"家族や友人
そして自分達自身も"
"でも最後は愛の勝ち"
"真実の愛があるなら
相手も性別も関係ない"
"だって愛してるんだから"
"羨ましいわ！"
"漫画が描けたら
シンガポールについてきて"
"ジー 置いてかないで"
"ジー お願い待って！"
ああ…
ジー
こっそり来たの？何か食べた？
食べたよ オンは？
チョン達とソムタム食べてきた
ねえ オン
なに？
ネイルする？
やってあげるから
うん
今日は随分優しいのね
あれ？
ああ
- ちょっと待って
- うん
もしもし オーム
明日お母さんを病院に連れて行くの
何時だっけ？
朝早いのね
うん 採血もあるんだよね
行く前は
水も食事も食べさせないでよ
この前は
血糖値がすごく高かった
医者に叱られちゃった
うん 分かった
ねえ オム
シンガポールの話は
まだ内緒にしてね
うん
じゃあね
私に誰が
ネイルしてくれるんだっけ？
ちょ…ちょっと ジー
ジー
もう…ジー
もう…放して
ほら
やっぱり
こんなに優しくして
よからぬこと考えてるでしょ
わかってるんだから
私みたいに可愛い恋人がいたら
我慢できないでしょ
どうしたの？
やたら感情的になって
私の集中力を乱さないで
英語の勉強しなくちゃ
お風呂に入る
シャワーを浴びる
英語を勉強したい
分かった？
辛い食べ物を食べたいからよろしくね
ねえ…ジー
漫画の新しい原稿…
編集長は興味ないって
まあ...心配しないで
そんな…
うん
たとえ…
向こうに行ったとしても
小説の表紙の仕事は
続けられるし
他の仕事もできる
AIに仕事を奪われなければ
私からも話がある
シンガポールのこと？
一緒に行こう
どこに？
シンガポール
- 仕事は受けない
- 一緒について行くわ
- どうして？
ジー…
本当は行きたいんでしょ？
私ならついて行くわ
でも色々片付ける時間が
欲しいだけ
新しいパスポートも
作らなくちゃ
仕事も整理して
お母さんとも話す
いや…行かなくてもいいんだ
ダメよ…諦めないで
何で気が変わったの？
行きたがってたでしょ
合わせてくれてるのは
わかってる
本当は行きたくないのに
まあ それは認めるけど
だろ？
でも…
ジーと離れたくない
こうしない？
ジーは向こうで働いて
少し別々に暮らしてみる？
遠距離恋愛？
うん
考えたけど
嫌だ 離れたくない
二人とももう若くないし
住む場所も仕事も
一からやり直すのは大変だ
そのうえ
遠距離恋愛だなんて
そんなの…疲れるよ
ジーったら
本当に年取ったわね
今はもう
昔みたいに挑戦しない
まったく
自分の方こそよく言うよ
英語の勉強も
全然身についてない
それをもう年だから…
新しいことが
頭に入らないって？
もう…
だって…一緒にいたいんだもん
だから
オンラインで英語の勉強して
占いでカードを引いて
何度も繰り返し考えた
お母さんのことも
自分のことも
これからの人生をどうするか
だからこそ
一緒にいないとダメだろ？
一緒に考えよう
仕事は惜しくないの？
残念なのは
定年が少し伸びることかな
本当は65 ‐70歳まで働きたくない
生きていればね
でも最近は60歳でもまだ働ける
新しいこともやりたいな
わかる？
うん
ジー…
本当に
シンガポールには行かないね？
うん
ねえ
なに？
でも一緒に旅行は行けるよね？
ああ
おやすみ
それと…
耳元でいびきかかないでね
うん…分かった
別のことするから
- ほらほら
- ちょっと
ジー やめて
ジー…ジー やめて
"シンガポール移住の計画は
頓挫したけど"
"7年で別れない計画は
まだ終わってない"
"私達二人で
チョンとニットノイを超えなくちゃ"
"今夜オンに言わなかったのは…"
"本当に悲しかったのは…"
"他愛のない話をする相手が
周りにいなくなること"
"たとえ友人の中に孤独を選ぶ人がいても"
"それは寂しいことじゃない"
"友人の誰かが
引っ越してしまっても"
"多くの困難に直面していても"
"今夜はみんなが安心して休めて"
"希望を抱いて眠りにつける"
"ああ…今夜も眠れそうにない"
"シンガポールで寝るかな"
"今夜眠れないのは"
"ベッドを離れて
恋人のブログを書いているから"
今度の土曜日は俺の家に行こう
"次回"
お母さんの誕生日
お母さん本当に私に来てほしい？
連れて来ないで
友達に知られると恥ずかしいから
考えすぎないようにするよ
405号室の子と何かあっても
言わないわよね
華奢な人達はこっちよ
私達の様な人から
きっと元気をもらってるわよね
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪