そうだね
僕は退屈な人間だよ
セックス中に寝ちゃうくらい！
- ちょっと…
- だろ？
考え方を変えないと
普通じゃないから
3人とも幸せなら
成り立つと思います
愛し合ってるのに
セックスには問題がある
発散できる場所があれば
不満が溜まらないでしょ
それで…
本当にいいんですね？
試してみても
選んでよ僕か…
このおじさん
"眠れない"
いた！
凶暴なオカマ
お前とは関わらない
グループから追い出す！
関わるな
バン 一休！
- バン 一休！
"明日おじさんの家に
泊まるなんて"
"行きたくない"
Welcome To My Castle
ようこそ一休
オンとジーの城へようこそ
城？ どこが？
どうして
そんな言い方するのよ
No No No No No
おじさんはおじさん
私は甥
オームが本当のお母さん
どうしたのよ？
いつもは仲良いのに
今日は泊まるだけなのに
やたら牙を振り回して
お母さん
私は象じゃないよ
牙を振り回すなんて
自分の家に帰りたい
もう説明したじゃない
地方のセミナーに行くのよ
その間
お婆ちゃんと二人にしたら
お婆ちゃんが倒れちゃう
おじさんと一緒に過ごして
ああ…お母さんと
離れたことないものね
でも私が保証するわ
私と一緒にいれば
自分の家を忘れちゃうくらい
楽しいから
遠慮しとく
静かに過ごしたいから
あら…
よろしく
似た者同士だから
年上のあなたが
子供の面倒見てあげて
- お母さん
- お姉ちゃん
こんなに可愛い子は
そうそういないよ
そうよ
なんで私達をバカにするの
うん
この子は好き嫌いもないから
汁物は食べないけど
卵を使った料理で十分
うん
まあ任せるわ
行ってくる
お母さん…
またね
バイバイ
これおじさんの作業机？
うん
魔法町の魔女ギッティマーだ
古い漫画
おじさんが描いたんだよね？
そう
作者兼作画担当よ
綺麗？
昔はそうだったかもね
そんなに
遠い昔の話じゃないわ
どんな内容なの？
聞いたことあるけど
忘れちゃった
この話は…
友達の話を元に書いたの
約40年前
ギットという少年がいた
男として生まれたけど
心の中では
ずっと女性だと感じていた
一休と同じよ
ウッドは
映画の主人公みたいだ
振られたことないんだろうな
バカか
俺の方がカッコいいだろ
なあ？
そんなん見せられたら
ウンコ出ねえよ
なんだ？
ギット 何してんだ？
オカマだろ
男が好きなんだ
うわ変態じゃん
気持ち悪い
鳥肌立つわ
うへ…
近づくな
鳥肌立つだろ
わかった 行くわ
ちょっと待て
変態がいるのに
見逃すわけないだろ
男でいるのが嫌なら
これも要らないよな
いいよ
俺が親切に燃やしてやる
捕まえろ！
おい どこに行く！
漏らしたのか？
- 黙れ！
- 動くな！
放して！
捕まえろ
- パンツ脱がせ
- 黙れ！
早く！ じっとしてろ！
動くな！
こっちだ
使わねえだろ？
- 手伝ってやるよ
- やめて…
ギットは友達に虐められて
バカにされて
先生も頭を悩ませた
両親も理解できずに
悪霊に
取り憑かれたと思った
お父さんもお母さんも
先生も
男なのにこんな格好して
取りなさい
学校の友達も
ギットを嫌った
誰にも頼れなかった
そしたら
この世界から逃げる道を見つけた
不幸な世界から
魔法の世界への
入り口を見つけた
なりたいものになれた
そこでギットは
魔女ギッティマーになった
魔法を使って
魔女ライラに苦しめられる人々を助けた
背の高い立派な戦士の
リーフと共に
相棒のダッグマンもいた
幸せでいられる場所を見つけ
誰かの役に立つ存在になった
彼女は魔法の世界で
生きることにした
そして二度と戻らなかった
その後ギットは死んだの？
落ち着いて
死んでないわ
魔法の世界で魔女になったの
もう
それは漫画の話でしょ
現実の世界ならギットは…
まあいいや
言われたくないでしょ
ギットの話は
何十年も前の話でしょ？
今の時代寛容なんじゃないの？
なんでバカにされるんだろう？
…一休
受け入れるしかないわ
どんな時代でも
理解のある人もいれば
ない人もいる
私を信じて言う通りにして
バカにされても気にしないの
やり返すの
信じろって？
信じたから
こんな目にあった
あれ？どうしたの？
おい！
なんだその踊り
ダサいな
ノッコの歌
知らないの？
お前オカマだろ
気持ち悪い
一休はオカマ
- 一休はオカマ
黙りなさい
何で言っちゃダメなんだ？
本当のことだろ？
覚えておいて
誰かにからかわれたら
ぶん殴ってやればいい
それはよくないわ
問題解決に
暴力は使っちゃダメ
ただ…罵るだけでいい
罵ってやる
井の中の蛙
今の時代
いろんな価値観の人がいる
自分らしく生きてるだけ
それの何がいけないの？
時代遅れ
おい やっちまえ！
何するの？
痛い
やめて！
うう…
凶暴なオカマ
こいつと関わるな
グループから追い出す
コイツと関わるな
バン一休！
- バン一休！
やめなさい！
先生
一休に殴られました
やっちまえ！
何するの…やめて！
うう…
凶暴なオカマ
コイツと関わるな
グループから追い出せ
絶対に関わるな
- バン一休！
"一休酷い！危ないやつ"
"オカマなのに友達を傷つけるんだ"
- バン一休！
"性別間違えてない？""もう一休と遊ばない"
言われた通り
罵って戦ったら
どうなった？
先生に叱られて
友達に無視された
ああ…
だからなのね？
おじさんに怒ってるんだ
この次は
私に何を教えてくれるの？
信じられると思う？
おじさんは年取って
教えることは時代遅れ
もう時代が違うんだよ
わかってる？
ちょっと
一休が
自分で言ったじゃない
ギットの時代から何年経っても
まだバカにされる
そうだよ
ギットでも耐えられないのに
私は…
一休…
おじさんのせいで
迷惑かけたら
謝るわ
でもギットより強くならないと
耐えなきゃ
教えたことが
役に立たなかったら
自分で解決策を探してみな
そんなのないよ
友達にブロックされて
誰も遊んでくれない
中学1年から
一人で遊ぶしかない
中2
中3
高１
高２
高3まで
寂しくて問題児になる
もう…
大げさよ
子供なんてすぐ忘れる
新学期になれば忘れるわ
実はいいことなのかも
自然に友達が選別されるから
合わない友達とは
付き合う必要ない
理解のある友達と
付き合えばいい
ねえ…
アナタも
もうすぐ大人になるの
ね？
降ろして
うん
1 2 3…よし
みんな
見知らぬヒヨコのオカマだよ
ギッティマーは
今じゃ誰も知らない
これからの作品は...
新しくてフレッシュ
バズるものが欲しい
新しい扉を探して
続編も必要とされていない
新作も思いつかない
よし
あらお帰りなさい ジー
ただいま
甥っ子の為に買い物してきた
ほら
私が片付けておく
分かった
あらま！
ピザまである
一休きっと喜ぶわ
いろいろ買ってきたんだ
ただいま
一休 お帰り
こんにちは
ちょうどよかった
一緒にピザ食べよう
たくさんあるよ
うわピザだ！
うん
私の大好物
ありがとうございます
どこに行ってきたの？
公園を散歩して
友達にも会ってきた
友達？ この辺の子？
はい
初めまして
綺麗なカツラですね
失礼ね
これは地毛よ
すみません
目が悪くて
綺麗な髪ですね
まあまあ巨峰
気にしないで
僕はジョンだよ
素敵な名前ですね
何語ですか？
英語だよ
ピジョンは英語でハトだろ
ジョンの母親は
妊娠中にハトをよく食べてたんだ
なるほど
僕はレモン
ジョンの彼氏だ
このボブヘアは…
私は巨峰よ
私は一休
休みの間叔父の家に来てるの
みんなよろしくね
うん
時間があったら一緒に遊ぼう
寂しくないだろ？
分かりました
- うまい
- うん
美味しい
コームーヤーンのピザ
あったらいいのにね
スパイシーな
辛いやつ？
あのさ 一休
相談させてちょうだい
子供の私が
何をアドバイスできるの？
子供だからどうした？
僕は思うけど
誰にでも
他人の役に立つ視点があるんだよ
漫画のことを相談したいの
読者の意見を聞きたいの
それならいいよ
魔法町の魔女
ギッティマーのことだけど
一休なら
どう続けたらいいと思う？
ダサ
まずは話を聞きなさい
まったく
自分でもわかってる
今の時代には
もう合わないことは
でも…もしさ…
できれば
昔のことを生かして
話を続けるなら
どうするかって話
"魔法町の魔女ギッティマー"
あら…一休
どうした？ 眠れないの？
一人だとお化けが怖くて
一緒に寝てもいい？
こっち来なさい
真ん中で寝て
よし
うう…
怖いので
一緒に寝かせてもらいます
うん
いいよ
うーん
いい匂い
ジー おかわりは？
いや
仕事に行かないと
- 急がないと
- もう行くの？
仕事だ
うん
ビックリした
行ってらっしゃい
行ってきます
じゃあね
ほら 座って
はい
うん
よし
ブレックファストだよ
私の得意料理
エビのおかゆ
はい
食べてみて
どう？おいしい？
一休 どうしたの？
もしかして…
エビアレルギーなの？
そんなはずない
姉さんも言ってなかったし
この子は好き嫌いもないから
汁物は食べないけど
卵を使った料理で十分
任せるわ
ああ…
忘れてた
水っぽくて
べちゃっとしたのが苦手だった
もしもし姉さん
なんで一休はこんなに偏食なの？
正直に言ったら
預かってくれないと思ったの
もう 姉さん
どうすればいいのよ
何を作っても食べないし
取り敢えず
チキン食べさせてる
本人に聞いてみて
そのうち慣れるから
ご飯を炊くときは
少し固めに炊いてね
目玉焼きは
白身をカリッと黄身はしっかり火を通して
卵焼きは
油っぽくなければいいわ
私呼ばれてるから
じゃあね
分かった
どう？おいしい？
時間がある時は
ご飯を炊いて
一休が好きなおかずを作ってあげる
はい
今日は
一緒に仕事に行きましょう
わかりました
大人しくしてます
お願い
いっぱい食べてね
ニッドノイ
起きたんだ
うん
痛い？
ちょっと
何か欲しいものでもあるの？
痛いって聞かれたから
痛いって答えただけよ
その様子なら
大丈夫そうだね
大丈夫じゃないわ
本当に痛い
でも…
取ったらスッキリしたかも
喉乾いた？
ちょっと
水いる？
じゃあ 一休
この辺で遊んでて
どこにも行かないでね
仕事が終わったら
迎えに来るから
心配しないで仕事に行って
分かった 行ってくるわ
- うん
- ハグして
- うん...
いい子でね
後で迎えに来るから
スカイ
少し会議だから
ここで少し待ってて
分かりました
さあ
- こんにちは
友達と遊んでて
はい
うーん…
お父さん？お母さん？
分からないな
- こんにちはオンさん
- こんにちは
こんにちは
- ゴンさんこんにちは
遅れてごめん
今日は
スカイを連れて来てて
休憩スペースにいる
"ゴンさんの息子と一休が
二人っきり"
"喧嘩にならないかしら"
準備はいい？
ばっちりです
スカイだよね
さっき名前呼ばれてたから
父さんに？
お母さん
違う父さん？
父さんであってるよ
私は一休だよ
一緒に踊ろ
いいよ
ダンスは苦手なんだ
そっか
照れちゃうから見ないで
そんなに上手くないから
踊るのが好きなだけ
携帯見てて
ダメだよ
人前でスマホは…
よくないって教えられた
相手に失礼でしょ
上品ぶっちゃって
お坊ちゃんじゃん
そんなこと考えたことない
可愛らしいね
ダメね
ええ…
どうして？
言ったじゃない
ギッティマーを超えないと
十分超えてると思うけど
ギッティマーは
2Dの漫画だったけど
今回は
新しくスタンプにしたの
アプリやウェブ上で売るの
追加投資もいらない
会社のグッズだと思えばいい
ギッティマーの
昔のファンも呼べる
オンさん
新しいアイディアはないの？
ある
あるわよ
私のアイディアは
尽きることがない
ただ
スタンプとして提案しただけよ
興味ある人がいるかと思って
オンさんから
新しいアイディアを早く聞きたいわ
私達は…
期待して待ってますね
聞いてくれてありがとう
「魔法町の魔女ギッティマー」は
軸は
問題から逃げることだよね？
でも面白い部分もある
魔法町にルールはあるの？
ギットが女性になりたいから
望みが叶うことかしら
アヒルはどこから来たの？
なぜアヒルになったの？
ギットみたいに死んだの？
えっと…ダックマンはね…
彼はある種の象徴なの
特に秀でたものがない人の
なんでもできるけど
突出したものはない
髪が長くてイケメンの
弓が得意な人は？
リーフよ
リーフは勇敢な戦士
マッチョな戦士なのに
ギッティマーには敵わない？
ちょっと一休
私の漫画
矛盾してるってこと？
それはわからないけど
有名な漫画でも
矛盾してることはある
でも面白い
読むと
続きの話が気になる
うん
オンの漫画は
正直わかりにくいけど面白いよ
描きたいことを描けばいい
ギッティマーに縛られないで
うん
そろそろ
生まれ変わる頃じゃない？
ああ…
ちょっとアレンジして
私を題材にしたキャラを
描いてもいいよ
まったく…
とても参考になる話をしてくれて
ありがとう
- いいね
- はい
新しいスピンオフ作品です
魔法の町に生きる
別のキャラクターの物語で
詳しく描けなかった部分です
またギッティマー？
違いますよ
ダッグマンとリーフを軸にして
他のモンスターも登場します
ダッグマンとリーフの
過去を振り返ったり
魔法の町での
不思議な暮らしぶりを描く
ダックマンには
何の能力もないのに
生きなければならない
親友のリーフを支え続ける
リーフはみんなに期待されて
なんでもできそうだけど
実はリーフも
大して何もできない
弓も下手なくせに
口だけは達者
でも
人助けの約束はしてしまう
だからいつも
問題に追われてる
ちょっと待って
つまり今回は…
不思議な国で
ダメな人間達の物語を描くの？
そうです
現代から迷い込んだ
LGBTQの子を登場させます
魔法の町に迷い込み
彼らと暮らしながら
問題を解決していく
アルファ世代の感覚を頼りに
これはかなり斬新よ
完全に別物
でも…面白そう
スカイは踊りが好きじゃないなら
何が好き？
料理が好きなんだ
変わってる
Tiktokで見ると
食べたくなる
親には頼みにくいから
だから自分で作るんだ
子どもシェフの大会にも
出てみたい
へえ
有名になりたいんじゃない
目標があれば頑張れるだろ
私とは正反対だね
おじさんの家で
朝ご飯を作ってもらったんだけど
食べられなかった
- 偏食だから大変なの
- 何だって？
偏食…
スカイ
新しい友達出来たの？
もう帰るの？
うん
盛り上がってたところなのに
ゴンさんに挨拶して
こんにちは
さっき会ったよ
おじさん
一休は偏食だって
どういうことですか？
水っぽくて
べちゃっとしたのが苦手なの
ご飯も
べちゃっとしてると食べない
目玉焼きは
白身をカリッと黄身はしっかり焼くの
卵焼きなら
フワッとしてべちゃっとさせない
油っぽいのはダメ
それは…すごいね
繊細さと正確さを試せる
前に見たシェフの番組みたいだ
すごいな
オンさん ジーさん
聞きたいことがあるの
でも失礼なことかも
もう…一休
ここには
3人しかいないんだから
何でも聞いて
答えられるかは
別の話だけど
なに？
スカイはお父さんと呼ぶ
どう見ても女性なのに
何でお父さんって呼ぶの？
スカイを産んだのは
自分でしょ？
ああ…それは…
家族の
プライベートな話だと思うな
スカイは
本当の子供じゃないのかな？
それは
もっとプライベートな話よ
じゃあどうすればいいの？
スカイは性格がいいから
本当に知りたいの
今度聞いてみてもいいかな？
女性に生まれても
今は男性なら
お父さんに
なれるんじゃないかな
家族というのは
父親同士でも
母親同士でもいい
家族という定義を
どう捉えるか次第だよ
聞いてみてもいいけど
答えてくれるかは
わからない
こういう話はね
自分の人生に
影響がないなら
知る必要はない
うん
スカイは一休の大切な友達
ゴンさんはオンの友達
それだけで十分だ
わかった
うん
でも気になるよ
もし二人の間に
子供ができたら
どっちがお母さんになるの？
もう…
その時になれば
一休もわかるよ
今は知らなくても
困りはしないだろ？
はい
それでいいですね
答えたくない質問をされたら
知らなくても困らないって
答えればいいね
首突っ込んでくる人対策
よくわかってるじゃない
私のことバカにしてる？
してないわよ
考えすぎ
一休…
家族という言葉はね…
父や母を指すだけじゃないの
私にはお婆ちゃんとお母さん
それにおじさんがいる
それと私でしょ？
ジーも入れてくれる？
いいよ
ありがとう
気になったら聞けばいいんだ
つまりね…
もし社会が家族の形を
一つの形だけに定義してしまったら
私たちのような
多様な人を認めなかったら
一般的な家族の形で
育っていないなら
公共のサービスを受ける権利を
失ってしまうのかい？
それでは将来的に
社会問題の一つになる
おじさんの話難しいよ
まとめるとつまり…
私達みたいな人間は
大変ってこと？
少しは理解してるわ
はい
でも現代は
そこまで大変じゃない
私たちはね
世代を超えて
力を合わせて良くしていくの
はい
さあ
早く寝ましょう
おいで
まだ質問ある？
ありません
こっちに投げて
- こっち？
- うん
オッケー
たくさん投げて
ほら食べに来た
あそこ見て
うえ
恋の香りは臭いわ
私達の愛が
アンタの邪魔した？
恋人がいなくて
嫉妬してるんだ
嫉妬なんてしてない
恋人なんて
選ばなければ見つかる
でも私は選んでるの
私達が選んでないとでも
言いたいの？
そうでしょ？
たった4人しかいないのに
喧嘩しないでよ
一休はどうなの？
彼氏いるの？
そんな質問して
私はまだ子供だよ
好きなタイプは？
モンみたいか
ジョンみたいか
それか私？
もう…
医学部の試験より難しい
ジョン
ちょっと聞いていい？
女性になりたいと思ったことある？
女か…
ううん…ないね
レモンさんは？
俺の顔見ればわかるだろ？
男が好きでも
女になりたいとは限らない
女性の気持ちを知りたければ
巨峰に聞いた方がいい
巨峰師匠 私を弟子にして
師匠なんて呼ばないで
巨峰師匠
どうか私を弟子にしてください
いいわ
弟子にしてあげる
もう一休
中国ドラマの見過ぎだよ
これが天使になる秘訣
ちょっと…何の薬？
薬は苦いから嫌い
これはピルよ
女性ホルモンが入ってるの
まずは1日1錠
それから3錠に増やすの
そうすれば胸も大きくなるし
くびれも出来て肌も綺麗になる
声も可愛らしくなる
それが可愛い声？
もう
まだ飲み始めて間もないの
早く飲めば
早く綺麗になれる
早ければ早いほどいいのよ
"早ければ早いほうがいい"
"さっそく3錠飲もう"
"いや5錠にしよう"
一休
何してるの？
何の薬？
どこも悪くないでしょ
ピルだよ
友達からもらった
綺麗なお姉さんから聞いたの
おじさんの知らない方法
ちょっと
ピルは
むやみに飲んじゃダメよ
子供達の競争は激しいんだよ
ちょっと…
新しい世代は
平等を大切にするんでしょ
LGBTQ+の人達でさえ
美の基準から抜け出せない
ゲイなら
体が引き締まっていて男らしく
オカマは
細いウエストに張りのある胸
うん…そうだね
多様性とか平等って
どこにあるんだろ？
一休…
見た目は
他人に決められるものじゃない
自分らしく幸せならいいの
お互いを抑圧しないで
LGBTQ+の人達も
多様な違いを
受け入れていくべきなの
綺麗事じゃない？
言うのは簡単だよ
でも現実には
綺麗な人の方が有利
おじさんは年だから
私の気持ちがわからない
私の道を邪魔しないで
でもそれは危ないわ
どう危ないの？
以前読んだの
知識がないまま
ピルを飲むと
副作用が出ることもあるし
癌のリスクにもなる
こういうのは
医者に相談しなきゃダメ
癌になるの？
ええ
一休 焦らないで
生き急がないで
ところで
今日時間あるわよね？
私の友達の
お見舞いに行かない？
友達は何の病気なの？
また仕事休んだの？
友達と交代したの
代わったら
帰りが遅くなって休めなくなるわよ
心配しないで
- あら
- あれ
- オンか
- 具合は？
こんにちは
- 来たんだ
- 調子は？果物買ってきた
そこに置いといて
- ここね
- ありがとう
- うん
- わざわざありがと
あら…
いつの間に子供できたの？
何言ってるの
一休は私の甥
こちらはチョンさんと
ニッドノイさんよ
- 始めまして
こんにちは
お花持ってきました
あら…ありがとう
おじさんの影響が強いわね
ちょっとアンタ
何言ってるの
何の病気なんですか？
おじさんは
教えてくれなかった
痛いですか？
早く治るといいですね
ありがとう
別に病気じゃないの
自分でやったの
胸のシリコンを取ったの
そんな…もったいない
本当にもったいない
どうして取っちゃったの？
私は欲しいのに
あら…随分ませてるのね
昔は
おばさんもそう思ってたけどね
今は邪魔に感じたから
取ることにしたの
それに恋人も
必要としてないの
そんなこと言って
文句なんて言ったことない
そうね
ニッドノイさんは
恋人なの？
そうよ
この世界は
ますます複雑になっていく
一休
そんなこと言わないの
言っちゃダメよ
可愛くないわ
わかりました
失礼しました
すみません
大丈夫よ
気にしてないから
私が女性になりたくても
女性を
好きになれないわけじゃない
そういえば
ここに来る前にね
この子ったら
ピルを飲もうとしてたの
焦らないで
急ぐ必要はないの
じっくり成長して
子供の時間を楽しんで
何が起こるかはわからない
アナタが大きくなったら
女性を
好きになることもある
もう頭痛い…
そんな日は絶対来ない
またまた
そうね
私も昔はそう考えてたわ
女性になりたいんだから
好きになるわけないって
でも恋に落ちたら
性別なんて関係なくなるの
私はチョンが
どんな見た目でもいい
胸があってもなくても
私がチョンを愛してるのは
優しい人で
いつもそばにいてくれるから
…ありがとう
ええ
愛してるわ
愛してる
ラブユー
うわ…臭いわ
恋の匂い
お米を研いだら
水はこれくらい
ベチャッとならない
覚えておいて
わかった
こうだよ
フライパンが温まったら
溶き卵を流し入れる
下の面に焼き色が付いたら
ひっくり返す
いい匂い？
うん
ナムプリック美味しい
いい香りだ
いい味よ
うん
うん！
うまい
ねえ一休
他の料理は食べないの？
ゴンさんが
たくさん買ってきてくれたのよ
自分で作った
卵焼きばかり食べてる
まずは自分の料理の味見だよ
誇らしいから
- そうね
- はいはい
じゃあ味見させてよ
美味しいかしら？
どうぞ
最近腕上げたね
友達に教えることもできる
一休は覚えがいいので
教えやすい
そう
偉い偉い
うん
- どう？
- どうだった？
カリカリで美味しい
- おお！
- すごいわ
- 上手ね
うん
ちゃんと布団かけて
- ありがと
- ゴンさんは子育て上手だ
いい子に育ってる
- そう？
- うん
子供欲しいと
思ったことある？
GIFTとかやりたい？
考えたことない
自分が子育てしてる姿を
想像できない
どうしてですか？
私は子供が好きですよ
そう
大人になったら子供が欲しい
お母さんになりたいの
- そっか
- へえ
妄想しすぎよ
子育ては
本当に大変なのよ
簡単だなんて思ってない
でも二人なら
きっと上手に育てられるよ
子育て上手だから
本当に口がうまいのね
- 世渡り上手
- 本当
じゃあ今夜は
甘え上手な子と一緒に寝ようか
うん
電気を消して
はい オッケー
よし
うん...
うう...
また泊まりに来てちょうだい
はい
さあ 帰るわよ
- 帰りたくない
- あら…
おじさん達と一緒がいい
へえ…
お願い お母さん
ワガママね
行く時も嫌がって
帰る時も嫌がる
この子ったら
さあ帰るわよ
また今度来ましょう
分かった
- またねおじさん
- バイバイ
- さようなら
- また
- 車に乗って
- これ
ありがとう
姉さん
一休のこと
ちゃんと見ててね
友達からピルもらって
飲もうとしたから
嘘！もうそんな年？
そうだよ
飲ませる前に医者に相談して
うん
むやみに飲んだら危ないから
- ありがとう
- うん
気を付けて
- さよなら
よし行こう
運転気をつけてね
ええ
ジー
うん？
一休のウィッグを被った時ね
すごく変な感じがしたの
どういうこと？
自分が女性になりたいなんて
思ったことないのに
うん
ウィッグを着けたら
なんか…
自分の…
クビレが欲しくなった
え？
ウィッグに似合うように
ああ
私どうしちゃったのかしら？
この歳になっても
まだ迷ってるの？
いいんじゃないの
よくないわ
そう
ある日私が女装を始めても
何も思わない？
思わないよ
オンが何をしても
気にしない
豊胸して長い髪になっても
絶対に別れない
僕も一緒にやるかも
それに
たまに僕も女装したくなる
ジー！
このバカ！
細いウエスト
いやだ…やめて…
ゆで豆にゆでトウモロコシだよ
"次回"
ブン先生は癌です
今の人生も悪くはないよ
アナタの言うとおりなら
別にいいけど
何でもアンタの助けになるわよ
自分と
被害を受けたすべての人を守るため
ここに宣言します
みんな
勇気を出して立ち上がって
うそよ！
うそ！
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア