バンシャーさんは
覚えてませんか？
ただ...
ミンディ
天罰だ
帰れ！帰れ！
彼を許せるかわからない
悪いけど
適当に作ったのか？
ジラ
許してくれないのか？
同性同士というだけでも
不自然なのに
常軌を逸している
あなたは何も理解してない
謝りに来たのは
自分が安心したいから
あなたを許します
僕自身も人生後半を
穏やかに過ごしたいので
ジー
ちょっと…ジー！
なに！？どうしたの？
出たんだ…
鏡に
何がよ？
鏡に…
と…年取った幽霊が
ハゲてて目は落ち窪み
歯はなかった
それが出たんだ
ジー
ジー 何もないよ
たぶん…
寝不足なだけだよ
- ぼんやりしてたの
- 怖いよ
照明もあまり明るくないし
なによ？
何もないわ
本当に何もないわよ
ねえ？
さあさあ
なんでもないから
怖いよ
本当に怖い
"不安で幻覚を見るなんて"
"今夜は寝れないでしょうね"
些細なことでしょ
抜け毛の掃除をするなんて
他人にやらせること？
誰かが寝れない夜になる
ジー
- うん？
- なんで…
ここを見て
どうして起きてるの？
何してるのよ？
ここを見て
ハゲたかな？ 変かな？
まだよ
まだハゲてない
ちょっと薄くなっただけよ
うん
髪が薄くなるのは自然なこと
考えすぎないで
もう
ハゲ…
- ジー
- うん？
寝ましょう
- うん
- 考え過ぎると老けるよ
老けるとハゲの進行も早くなる
もう…
まだ55歳だし 老けてない
若々しくてイケてる
30代前半にしか見えない
考えすぎないで
"これは…
年寄りにあるシミ"
"ジーの肌
老化がもう始まってるじゃない"
"結局今夜はジーも私も"
"眠れないわ"
お座りください
弊社の副社長は
別の会議が入ってまして
少々遅れます
さあ どうぞ
皆さん こんにちは
- こんにちは
- お待たせしました
ありがとう
- こんにちは
始めまして副社長
同じくらいの歳でしょ？
ギフトと呼んで
ギフトさん
今日はよろしくお願いします
失礼しました
ギフトさんが
ジラさんの秘書だと思ってました
年齢と役職は
関係ありませんからね
提出して頂いた資料は
とても素晴らしかったですよ
気に入りましたが
少しだけ調整させてください
なんでも
お申し付けください
デモ撮影も済ませました
サンプルも用意してます
ご覧頂ければ
修正点も分かると思います
受け取りは
どうしましょう？
Slackでは？
僕には複雑で
使ってないんです
- よかったら…
- 大丈夫ですよ私がやります
アドレスを教えてください
直接お送りします
よろしくお願いします
場所がいいですよ
時間かからない？
半日ぐらいです
フィギュア買いに行こうぜ
待って
ダッグマン読んでる
面白いのか？
そんなに
でも絵は好きだな
こんな古臭いのが？
表現がいい
ビームのサイン
列になってる
そうだな 行くか
こんな古臭いのが？
古臭いのかしら？
オンさん こんにちは
こんにちは
サイン会ですか？
違うわよ
イベントに寄っただけ
随分賑やかね
大半は若い子です
シェリーやビーベルのフィギュア
買いに来てる
シェリー…ビーベル？
ビームさんの
漫画のキャラですよ
今大人気なんです
まだ28歳なのに
昔のギッティマー時代の
オンさんみたいに
へえ…それで…
ダックマンのサンプル
読んでる人いる？
電子書籍を
手に取る人はいますよ
でもスキャンしてるだけかも
イベント終わったら確認します
そう…わかった
ダッグマンを書いてる作者は
同じか聞かれたけど
漫画家日記のブログの作者と
さあ
聞いたことないけど
僕もそう思ったんです
テクノロジーには
疎そうですもんね
ちょっと周りを見てくるわ
- どうぞごゆっくり
- またね
お腹に力を入れて
いいよ
いいですよオンさん
こんなに長くキープするの？
3秒です
はい降ろして
エー
それも持ち上げるの？
絶対無理よ
オンさんは
まだウェイト始めたばかりでしょ
まずは
基本的な動作を覚えましょう
私は普段よく泳いでるけど
それじゃ足りない？
オンさん
水泳はとてもいい運動ですよ
関節に強い負担をかけない
理想的な運動です
高齢の方にも向いてます
はあキツイ
食べ過ぎなきゃよかった
恥ずかしいから
ローション選んで
何が恥ずかしいの？
肌のケアするのはいいことじゃん
LGBTQ+って言われるの
怖いの？
違うよ
ちょっと気まずいの
違いが全然わからないし
今からケアし出すのは
とてもいいことだよ
年を取ると
皮脂の分泌が減ってくるんだ
そうすると肌が乾燥する
カサカサになって
綺麗じゃなくなる
見た目なんて関係ない
皮膚癌にならなきゃ十分
とにかく選ぶの手伝ってよ
体づくりは手伝うから
運動はしておいた方がいい
はいはい そうだな
年を取ると起こる
筋肉量の減少を
心配してるんですよね？
そう
ウェイトは
速筋を
最も効果的に鍛えられます
やらないと
年を取ったときに
体が痩せ細って
風に飛ばされちゃいますよ
でもさ
人生で一度くらい
スリムな方がいいじゃない
筋肉量が少ない人は
年を取ると
転んだ時に
どこかを痛めやすいんだ
はあ…
終わった？
そろそろ行く？
お腹すいた
美味しいプードン
一緒に食べに行かない？
美味しい…プードン？
減量食だよ減量食
チートデーまで我慢しよう
もう…ジー…
まあまあ
オンさんとジラさんは
健康を大事にしないとね
年を取る前に
ならチートデーをずらして
今日にすれば食べれますよ
チートデーを今日にして
食べましょう
今日にずらしましょうよ
ねえねえ お願い
美味しいプードンよ
お願い
ねえ？
いいだろう
- じゃあまた後で
- 可愛い
今日はバイクで
来られたんですか？
それバイク用の
バンダナじゃないんですか？
ジー…大丈夫よ
気にしないで
いつも素敵なんだから
いつもカッコイイわ
- カッコいいよ 私を信じて
- うん…
ああ…
うん
てへっ
はあ…
よし
もう…
ちょっとおじさん
イライラしないで
ストレス溜めると
毛が抜けるわよ
そうだね
オンは抜けてないから
言えるんだ
僕の仕事は
人付き合いが多いし
上司の年齢が
年下ってだけでもキツイのに
頼りなくて
信頼できなそうに見えたら…
もう…
こんなんじゃ信用されないわよ
髪があるかどうかなんて
関係ない
自分に自信が持てないんだよ
そうだよね
オンはまだフサフサ
だから何も感じないでしょ
はあ…
もし円形脱毛症になったら
部分的に抜けていって…
見た目が悪くなる
オンにも振られる
僕はどうすればいいんだ…
ちょっと待ってよ
それはこっちのセリフ
振られるのが怖いのは
むしろ私の方だよ
そう…
たまにさ…
振られるのが怖くなる
…あらあら
もう…ジー…
- うん…
捨てないよ…
うん
たとえジーが
頭を禿げ散らかしても
うん
つるっぱげになっても
犬も迷う大平原
象が横切る深い森
巨大魚が棲む豊かな大河
- オンが…
- 何その詩的な表現
それは
僕のこと完全にバカにしてる
本当に泣いちゃうよ
冗談だよ冗談
うう…
泣かないで
好き好き 愛してるから
僕がどうなっても
好き？
うん
それでもいい？
もちろん
チュー
こっちも
ベー
ジー
何してるの？
髪洗うの待ってる
髪を洗う？
うん
なに？
なんでこんな夜中に
ヘアパックしてるの？
これ…ネットで見つけたんだ
抜け毛対策を試してるんだ
オリーブオイルと
ハチミツ使うだけ
15分置くんだって
効かないと思って
1時間も置いちゃった
- もうジー…
- これこれ
もう一つ別の方法もあるんだ
塩とぬるま湯で
たったの5分
これがダメなら次はこっち
それに増毛スプレーも
注文してみたんだ
ジー…
早く髪洗った方がいい
長すぎると逆効果になるかも
ええ？
そうなの？
うん
洗ってきな
オッケー
髪を洗おう
"今夜は眠れないかも"
"恋人があんなに
自分の髪を気にしてるなら"
"でも大丈夫"
"明日は休みだから"
ジー
誰だ？
分からない 見てきて
うん
- 老人役
今頼んでも
二人が忙しいのはわかってる
でも他に頼れる人がいないの
無理よ
今日の午後は
副大臣を迎える準備があるの
遅刻しちゃう
一休のことよろしくね
ちょ…ちょっと待ってよ
姉さん
- 姉さん
- おじさん
行くわ
姉さん！
また…
そんな顔して
一休 身近なお年寄りなら
お婆ちゃんがいるじゃない
どうして試してみないの？
試したけどダメだった
お婆ちゃんは
少し話すと忘れちゃうの
アクション
こんな暑い日にはね
菊花茶か
ロンガンジュースを一杯飲めば
サッパリするだろうね
カット
どうして？
ただの水だよ
どっからその2つ出てきたの？
冷蔵庫にあるじゃない
ダメだよ 台本に従って
台本…
こうだよ
こんな暑い日に…
こんな暑い日に
冷たい水を飲めば…
冷たい水を飲めば
癒される…
癒される
よし
もう一回ね
いいよ
アクション
こんな暑い日に
冷たい菊花茶を飲めば
癒される
間違えた？
水だよ
あらごめん
お水だったわ
菊花茶じゃない
そうね
わかったわ
アクション
こんな暑い日に菊花茶じゃなくて
冷たい水を飲めば癒される
これで合ってるでしょ？
台詞覚えられなくて
すぐ忘れちゃう
アルツハイマーなのかな？
アルツハイマー？
違うと思うよ
緊張してたんだ
だから
セリフを間違えちゃうんだよ
それならいいけど
電気を消し忘れるし
水も止め忘れる
私が確認しないと
母に叱られる
お姉さんは
お母さんの様子をよくみてるよ
本当にアルツハイマーなら
わかるはず
おじさんたちは
俳優とスタッフになってくれる？
スタッフもやるの？
そんな顔されたら
断れないわね
うーん…
これならいいと思うけど
ねえ？
誰だろう
私が見てきます
うん よろしくね
あら
こんにちは
誰かしら？
娘…？
お母さん
可愛い息子は忙しいから
代わりに
病院に連れて行ったの
お母さん具合でも悪いの？
なんでもないわ
大丈夫よ
年に一度の健康診断よ
ああ
年相応に健康で
数値も高齢者の基準を満たしてる
よかった
最初は友達のパンニーさんに
会いに行こうと思ったの
でも…その…
どうかしたの？
出かけるみたいで
都合が悪いの
へえ
離婚するみたい
何だって？
どうして？
再婚するって言ってたわ
その相手は…
女性なの
そうなんだ…
うん
ずっと前から
付き合ってるみたい
でも昔なら
女性同士で
夫婦のように暮らすのは
なんというか…
社会的には
認められなかったでしょ？
うん
今では
同性婚を認める法律もあるし
うん
彼女は娘としても
妻としても
母親としての役目も果たした
だから死ぬ前に…
本当に愛する人と
結ばれたいのよ
へえ
自分の本当の気持ちに
従いたいのかな
昔からの友達なのに
そういう話は
何もしてくれなかった
パンニーさんが
話さなかったのは
母さんを思ってさ
嫌われたくなかったんだよ
友達の関係が
壊れるのが怖かったんだ
私はそんな人間じゃないわ
お待たせしました
- お母さんには緑茶
- まあ優しいのね
こっちは…
ジェーンのための
ブラックコーヒー
オンさんありがとう
いい香りね
本当にありがとう
さあ座って
最近オンは
緑茶にハマってるんだ
緑茶の抗酸化物質が
免疫力を高めるんです
がん細胞の発生も
抑えるそうです
そうなの
インフルエンサーみたいな話し方
ネットで売れるよ
この話を聞かされて
飲まされる
僕が癌で死ぬのが怖いんだ
果物ですよ
- ありがとう
- それはどうも
この子は…？
映像監督です
ああ…
女優になってみませんか？
こんな暑い日に
冷たい水を飲めば
癒されるでしょうね
カット
アカデミー賞ものよ
どうかしら？使える？
お婆ちゃん完璧
一言も間違えないし
台詞が短いでしょ
これ以上多かったら
覚えられないわ
上手でしたよ
私の母はできませんでした
脳に問題があるのかも
しれませんね
オンさんは料理上手ね
兄さんも
そこに惚れたんでしょ
ここで
お腹いっぱい食べたのに
どうしてこんなに
持ち帰らせるの？
いいことでしょ母さん
父さんのために料理しなくて済む
明日会えないなんて残念
一休
図々しいこと言わないの
もう十分迷惑かけてるわ
彼女を責めないであげて
たまには
こういうのも楽しいわ
うん
ありがとうございました
助かりました
そうだ一休
撮影する場所に行くの
午後からでもいい？
ちょっと休憩してもいい？
ダメです
午後は暑くて日焼けしますよ
ええ
それはそう…だね？
僕にできることがあれば
言ってね
さっきから立ってるけど
エレベーター押した？
忘れてた
- いつになったら帰れるのよ
- ジー
大丈夫？
おっと
ジブ
また階を押し間違えてる
ちゃんと押したわよ
どこが？
失礼しました
- 行きましょう
- またね
- ほらほら
- バイバイ
- さようなら
じゃあまたね
また
また押そうか？
やめて
ここがいいかな？
そうだね
ニッドノイ
ジーのお母さんは…
台詞をちゃんと覚えた
でも私のお母さんなんか
物忘れの症状が
あるかもしれないし
台詞も覚えられないし
お母さんが
カメラで緊張しなければ
年相応の物忘れなのかも
認知症じゃなくて
どうやって見分けるの？
一般的に
認知症と物忘れの症状は
どんな違いがあるの？
加齢による物忘れは
あれこれ忘れたと愚痴をこぼす程度
でも何を忘れたかは
自分でわかる
大事なことは覚えてても
思い出すのに少し時間がかかる
この程度なら正常
言葉が出ない場合もあるけど
普通に会話して
コミュニケーションは取れる
この場合も心配いらない
判断する基準の目安はあるよ
例えば…
慣れた場所で道に迷ったり
近所のお寺や市場に行って
急に自分がどこにいるか
分からなくなるとかね
ちょっと待ってね
もしもし？
ええ
そうです
まあそんな感じのこと
高齢者の認知症というのは
脳の高次機能の低下なの
日常生活に支障が出てないか
確認してみて
あるいは集中力や思考力
判断力に問題はないか
前と比べて
計画を立てられなくなったり
物の名前を
間違えて覚えていたり
不自然な行動をする場合は
病院に一回行ったほうがいい
分かった
じゃあこの先…
そのような症状が見られたら
病院に連れて行くわ
早く治るでしょ
オンさん
認知症は発症したら完治しないよ
症状を遅らせるだけです
おじさん
ちょっと待って
ニッドノイ
今日はこのくらいで
色々ありがとう
何かあったら連絡して
一休トイレ長いな
どうして？髪洗いたいの？
まだでしょ？
塩とぬるま湯を使って
5 分放置するだけ
ああ…そっか
５分以上放置したら
どうなるの？
大丈夫かな？
髪の手入れし過ぎかな？
鬱陶しい？
違うわよ
ニッドノイと話したことを
思い出しただけ
認知症のこと
ああ
もし私達が
お互いのことを忘れたら…
そんなものなるようになるさ
起きてないことを考えても
仕方ない
できる範囲で
脳が衰えないようにすればいいんだ
そうね
そんな簡単には衰えないよ
でも私は寝不足じゃない
それなら今日から
しっかり寝ればいいだろ
今すぐ
うん いいね
肌もツヤツヤになって
カメラ映りも良くなる
明日は撮影ですね
緊張します
準備はいい？
- いいよ
先に髪を洗ってくるよ
よし
手を上げたら
息を吸って
手を下ろして
息を吹いて
ほら坊や
こっちに来て
坊やなんて呼び方しないの
ちゃんと尊重してあげて
ならなんて呼べばいいんだ？
お嬢ちゃんか？
めんどくさいな
私はどちらでもありません
私は一休です
この名前で呼んでください
ウードさんにジブさん
わかった
- おはよう一休
こんなに朝早くから
ご飯はもう食べたの？
自分で目玉焼き作って
食べました
それは偉いじゃない
お二人も食べられましたか？
- 食べたよ心配しないで
- 食べたわ
早速撮影を始めようか
やりたくてウズウズしてたんだ
主役を演じたことも
あるんだよ
大袈裟過ぎたな
まだ出演者が揃ってないので
少々お待ちを
あれじゃない？
あそこあそこ
おじさん達こっちだよ
ほら あそこだ
こんにちはジャムピーさん
皆さんこんにちは
姪っ子の為に来てくれて
ありがとうございます
家で一人寂しいよりましよ
それで…監督はどこにいるの？
あそこにいるよ
へえ そう
オンさん
僕達も太極拳をするの？
できないよ
違うわよ
一休は短編映画を撮ってるの
大人になったら
どんな老人になるかって話
だから年寄りの人に
出演して欲しいの
お年寄りの
さまざまな幸せな姿を
いろんな形で
表現して欲しいのよ
50代そこそこで
どこが年寄りなのよ
年寄りじゃない？
今朝私が
なんで遅れたかわかる？
メガネを見つけられなかったの
毎日の話よ
それはあなたに限った話でしょ
私はまだ若々しいの
はいはい…そうだね
若いんじゃなくて
オカルトよ
ちょっと
- 呪われた顔だわ
- 黙れ
喧嘩はその辺にして
今日は皆んな全員
年寄りの役だから
うそ！
ヤバ過ぎ
ジラさん
気合い入ってるね
それ嫌味？
すごい
ほら
- 喧嘩売ってる？
- そうじゃないわ
確かにジラさん
あんまり楽しそうじゃない
ハゲのカツラが嫌なんでしょ
最近抜け毛を気にしてるの
ちょっとちょっと
絶対に自分で
抜け毛薬選んじゃダメだよ
私も昔酷かったんだ
勧められたのは全部試した
でも酷くなる一方
- あら…
- まあ
それは自然の摂理なのよ
私も昔は
とっても綺麗だったけど
時間が経つにつれて
ピンと張っていたのもが
萎んでいくの
でも張って欲しくないところが
やたら張ってくるのよ
張って欲しくないところって
具体的になに？
それは…
もしかして…
耳のことよ！
- 耳…
- 耳か…
聞こえ難くもなるしね
ここだ
ああ
いたた…
もう…
どうしたの？
ジーの番よ
ああ そうだった
じゃあ ここだ
- 痛いな
- ここね
カット
失礼します
なに？
終わりました
一休 僕の役さ…
ハゲじゃなきゃダメ？
これだと見た目が悪いよ
そうですか？
ハゲてても全然カッコいいですよ
- そう？
- 信じられないならオンにつけてみて
それ…一体どういうこと？
どっちの姪っ子なのよ？
いいわ
代わりにつけてあげる
- どうぞ
- そうすればわかる
どうよ？
なによ？
そんなに笑うこと？
うそ…
これは…酷いわ
やっぱり
ジーがつけたほうがいいわね
全くもう…
分かった 僕がつけるよ
いいですか？
- はい
- いいわよ
アクション
1…
2…
3…いくわよ！
腕をまっすぐ伸ばして
もっと伸ばして
高く上げて
今日はみなさん協力して頂き
ありがとうございました
いいのよ
私達の方こそ感謝してるわ
皆んなで集まって
楽しませてもらった
おかげで年取っても
俳優になることができた
演技が下手だったら
遠慮なくカットしてちょうだい
皆さん
プロのように上手でした
あらあら
編集が終わったら
すぐお見せします
- わかった
- 楽しみだ
ご協力
心より感謝いたします
最高の仕上がりになるよう
しっかり編集するのを
見張っておきます
そろそろ帰りましょうか
行きましょう
- じゃあね
- さようなら
- お姉ちゃん 一休
- またね
- バイバイ
- また
ジラさん オンさん
いいアイディアがあります
男性の抜け毛の原因は
遺伝によるものです
でも父は
抜けていませんよ
実際は他にも原因があります
テストステロンという
ホルモンが
ジヒドロテストステロンに
変化して増加するんです
なぜホルモンが
変化するんですか？
加齢のせいですね
ああ…
ということは
治療法はないんですか？
ありますよ
どれがご希望でしょうか？
１回
５回
１０回もあります
プランはさまざまです
- どうぞ
- ありがとう
はい
帰ろうか
それで…先生はなんて？
まあ…
いろんな治療法を提案された
値段が高過ぎて
僕には無理だ
髪が生えても
食べるお金がなきゃ困る
何とかならないの？
また不安で眠れないでしょう
まあ…
ケアする方法を
教えてもらった
どうするの？
僕にも教えて…
僕も薄毛が心配なんだ
まあ…食事に気をつけて
栄養のあるものや
ビタミンを摂って
- 鉄分や亜鉛を補い
- うん
ストレスを
溜めないようにって
それは一般的な話だよ
それなら…僕も大丈夫かな
あとは家系に
薄毛の人がいるかどうかだね
それは…
大丈夫じゃなさそう
遺伝子か…
美味しいプードン
食べに行きましょう
どうしたの？
エーさんどうした？
ジョブ
将来俺は絶対ハゲる
俺の家系は皆んなハゲなんだ
ハゲたらお前ら二人も
俺のこと振るんだろ
エーさん
落ち着いてください
なにを心配してるの？
上手な美容師もいる
その時はきっと
似合う髪型にしてくれるよ
顔がいいんだから
心配いらない
そうか
じゃあ
プードン食べにいく前に
美容クリニックに行く？
それはいいな
さあ行こう
お二人も一緒にどうですか？
早く
早速行こう
行く？
- どうぞ
- うん？
ありがとう
ねえ これ見て
眉をひそめて
怒ってるみたい
うん
怒ってる
僕の方も見てよ
ほらほら
- カチカチだわ
- そうだね
カチカチだ
これで…
二日間運動できない
ボトックスの世界に
足を踏み入れたら
一生続けるのかしら？
それは…まあ…
危険性がなくて
気分が上向くなら
やればいいと思う
うん そうね
- カチカチだ
- あれ
編集長からだ
ちょと電話してくる
うん
もしもし
お疲れ様
ダッグマンの
パイロット版だけど
ああ…はい
その…
数字が全然よくないの
そう…
読まれてないの？
いるにはいるけど
でも…
この数字じゃ
続けるのは厳しいかな
ああ…そういうこと
オンさん
新作を考えましょう
新しいアイディアを待ってる
わかったわ
…えっと
あら…ジー
そのカツラ気に入ったの？
なにしてるの？
一休にまた頼まれた
ああ
うん
おっと…
なんだ？
もしもし 一休
ジーさん
お願いがあるの
なんのことかな？
何だって？
はあ…
寝てるところね？
うん
安らかに死ぬところを
撮るだけ
そう
枕を高くして寝れば
問題ないと思うわ
ボトックスを打ったばかりで
横にならないよう言われたけど
そうだった？
ええ
まあまあ
よし
ほら
真ん中の方がいいよ
うんうん
寝てみてくれる？
- うん…
- よし
うん
- 大丈夫？
- うん
ちょっと待って…
オッケー
よし
安らかに見える？
うん
ドラキュラみたい
それはいい
永遠に若いままでいられる
ほら 準備いい？
うん
なら…
アクションと言ったら
息を止めて
うん...
オッケー 始めるよ
アンド…
アクション
カットカット
カット…
あれ？
どうしたの？
だって...
死んだ姿を想像したら…
寂しくなって
もし僕がここで死んで
隣にオンがいれば
最高に幸せだよ
うん
うんうん
寝ながら死ねれば素敵よね
80歳 90歳 100歳 200歳まで
そんなに生きたら
話も通じなくなる
それは嫌だ
ジー
ジーは体を大切にして
- 運動して
- うん
体にいいものを食べて
うん
しっかり休んで
そうすれば
ジーは
健康な老人でいられるわ
でも私は…
なに？
未来のことは
誰にもわからないよ
オンがこのハゲたジジイを
世話することになるかも
いたた…
大丈夫よ
年取ってハゲても
なに？
カッコイイから
ボトックスで
顔がカチカチだ
思い切り笑いたいけど
突っ張る
そうだ
ちょっと待ってて
うん
よし
なに？
ハッピーバースデー
チュー
うん
ありがとう
あれ
開けないの？
君がいてくれるのが
一番のプレゼントだ
もう…
思い切り叫びたいくらい
嬉しいわ でも…
顔が突っ張ってる
うん
僕もだ
愛してるわ
ずっと一緒にいましょうね
- うん
突っ張るね
耳が？
うん
"次回"
こんな年でクビされたら
きっと大変です
ずっと会社員だったから
他の仕事はできない
新しいことに挑戦すれば
それが経験になる
50年後にね
話したら泣きたくなってきた
その眼差しと
肩にかかる重みでわかる
背負うタイプでしょ？
背負う側の人間にしか
わからないの
こういうのは
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪i>
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア