兄さん達二人は
子供が欲しいの？
混乱するよ
正しいお手本が
いないんだから
羨ましいのは
理解のある家族がいることだ
ファブ
こっちに来て
信頼できる人達から
元気をもらってるのね
ジーを愛してる！
うそ…
オン
もう...
"セックス中に
恋人が寝ちゃったら"
"自分を見つめ直すべきかな？"
"おかげで眠れなさそう"
うわ…
うん
おじさん
最高に美味しい
うん...
ほら
やめて
食事中にスマホはよくない
これこれ 見てよ
エーとジョブの記念日
ラブラブだ
どれ？
これ
- いい？
- 待って
準備いい？
うん いいよ
1 2 3…
うん
10周年記念のペアリング
ダイヤ付きだよ
太っ腹でしょう？
ジョブ…
愛してる
これから50年先も70年先も
一緒にいよう
100年でもいい
- へえ
- ずっと一緒だ
- もう
- ずっと一緒ね
- 大袈裟よ
- ずっと一緒
盛りすぎだよ
あれ…アナタ
どうしたの？
そんなに感動した？
- いいよね
- もう
まったく…
いい
泣かなくてもいいでしょ
いいわ ジー…
うん
気持ちいいわ
そこそこ
そこツボよ
うん
ああ…
オン言ったよね
好きなおかずを買って来たら…
ご褒美くれるって
約束のご褒美は？
もう…ジー…
ちょっと待って
おじさん
色気出しすぎだよ
もう年なんだから
シャワー入ってきて
早くしてよ
ほら
終わったら覚悟しといてね
- 逃さないぞ
- 早く
シャワー浴びてきなさい
ちょっと…
バカ 何するのよ
服も着てない
- ちょっと
- こっち
バカ！
無理矢理する気？
ほら
オン こっちだ
ちょっとバカ！
ジー…
痛いよ ジー
好きでしょ？
オン？
オン…
オン
オンってば
オンったら
もう！
いた…
うう...
いてて
ジー
寝言か
ジー おはよう
こっち来て
昨日の晩御飯美味しかったから
そのご褒美
どれ？
これだよ　豪華な朝ごはん
昨日約束した
夕飯のご褒美よ
ダイエット中だよ
食べられない
一日仕事すれば
消費されるわよ
退屈な人生送らないで
退屈な人生…
退屈な…
退屈…
退屈…退屈だよ
俺は退屈な人間だよな
セックス中に寝ちゃうくらい！
- ちょっと…
- だろ？
- ジー
- 繰り返さなくていい
ジー…
もういい
ちょっとくらい
反論させてよ
私…やっちゃった…
彼本気で怒ってるみたい
愚者
恋愛運は愚者のカード
新しい始まりを意味する
危険な予兆
いや…違うわ
危険は冒したくない
新しく始めるのも嫌
ジー！
あら…
405号室の子
泳がないんですか？
一緒にどうです？
ありがとう
残念だけど
今日は泳ぐつもりないの
着替え持ってなくて
海風にあたるような
雰囲気だけ味わってるの
なかなか
遠出する機会がなくて
残念ですね
競争したかったのに
じゃあ僕がイルカのように泳ぐ姿を
お見せします
何回かお会いしてますよね
パークです
初めまして
オンです
よろしくオンさん
もしもし オーム
アンタ…
スピーカーにして
あなたが貼った
漫画の看板だけど
評判良くて
最近すごい売れるの
それはよかった
私の方はパートナー関係が
停滞気味なの
何かあったの？
- ベッドでのことよ
- ええ
ジーが欲求不満みたいで
でも私の方は面倒臭いの
もう それはダメよ！
面倒くさがったら
向こうも飽きちゃう
お姉ちゃん
その通りなのよ
最近喧嘩ばかり
なんでよ？
昨夜は…
彼がムラムラして
ちょっかい出してきたの
でも食後直ぐだったから
いい雰囲気のところで
私うっかり…寝ちゃったのよ
- バカ！何してるのよ！
- うそ…
怒られても仕方ない
ねえオン
私の話を聞いて
元夫のポームはね…
やめて
息苦しくて暑いし
疲れてるの
私に断られただけで
外で愛人と
ヤリまくってたの
それを知って別れたのよ
じゃあ姉さん達が別れたのは
その件がきっかけだったの？
そうよ
もしかして
私達姉弟はベッドのことになると
冷めてるのかしら？
同じ過ちを繰り返すのかな？
振られちゃうわ
もうオン…考えすぎないで
お母さんの話を聞くのよ
どんな仲のいい夫婦でも
ずっと一緒にいれば
ある日
どちらかが愛情を失って
別れることもあるわ
私はそんなふうに
思ったことない
じゃあまたね
さあ 泳ぎましょう
また今度ね
分かりました
なんだこれ？
- サプライズ！
- ちょっと
ジー
また何ふざけてるの
ワクワクするだろ？
ほら見て
今度はなに？
ジー すごいじゃない
気合い入って
すごいセクシー
退屈しないだろ？
飽きられたくないんだ
ちょっと
こんなの
どこで見つけてきたの？
違法じゃないわよね？
何も違法じゃないよ
物によっては
簡単に買えた方がいいと思う
発散したい人の
助けになるだろ？
吐口があるのはいいことだ
うん…
そうだね
発散できれば
他人に迷惑かけずに済むかも
俺のこと？
違うよ…一般的な話
それで
性犯罪が減るかもしれないでしょ
うん
うーん…
ジー
私の幸せを
考えてくれるのは嬉しい
じゃあどれがいい？
これにしようか
ジャジャーン
先ずはこれから？
ほら覗いてごらん
好きなのを選んで
これはスパイダーマン
ロウソクもあるよ
それから
- ファンタジー色が強い
- ほらほら
- どうだ？
- ちょっと…
ほら！
もっともっと！
ノってきたな
こっちはどう？
腕輪をつけるなら
鎖と鞭もセットじゃない？
- これ
- それは手錠よ
ほら これだよ
もうジーったら…
- 使う？
- 十分よ
- あっ…
- あら
痛い？
- 助けて
- どれどれ？
これは効くな
大丈夫？
美味しそう
脱いだところも見たいな
エーのコメントだ
"コメントだけじゃなく
食べたいなら食べなきゃ"
コメントだけじゃなく
食べたいなら食べなきゃ
すごいわ
IGで堂々と口説いてるの？
なんでこんなに大胆なの
彼氏に見られないの？
結婚報告してから
まだ数日なのに
バレちゃうわ
ありがとう
進展があれば
ご連絡致します
わかりました
失礼します
- では
- 失礼します
遠慮はしないよ
お好きにどうぞ
- さあ！
- 行こう
エー…誰ときてるんだ？
彼氏じゃないよな
いや…
もし話して
別れたらどうする
後悔するかもな
でも言わずに
後でジョブが知ったら
絶対怒られる…
いやいや
見なかったことにしよう
見てない…
- 見てな…ジョブ！
- あれ？
う...そ...！
久しぶり
偶然だね
ご飯でも食べに行かない？
ここで食べようよ
エーと約束してるんだ
約束？
うん 早く行こう
じゃあ…
じゃあ…先に入ってて
電話終わったら直ぐ行くから
わかった 後でね
はいはい
- 後で
- うん
オン
暇してる？
ディナーしよう
ここのプードン
最高に美味しいらしいよ
"二人きりの
ディナーだと思ったのに"
"エーと彼氏"
"浮気相手まで！"
"この人何考えてるのかしら"
"逃げちゃう？"
美味しいよね
オン
どうした？
オンさん
こちらはピート
こちらはジーさんの恋人の
オンさん
- 初めまして
- よろしく
ピートは
3月前に別れたばかり
毎日失恋ソング投稿して
可哀想でさ
失恋ソングのMV作ったり
上半身裸の写真撮ったり
もう大変
だから思いついたんだ…
3人で付き合おうって
それで…問題とかないの？
例えば…嫉妬とかさ
まあ
可愛いからしょうがないかな
取り合うのは当然
考え方を変えないと
普通じゃないから
3人とも幸せなら
成り立つと思います
正直言って
新しい考え方だわ
私の方が混乱してる
この前エーとジョブがSNSに
指輪交換を
投稿してたのに
今日には別の男性を口説いてる
てっきり浮気かと思ったの
うん…
3人の関係を
投稿しちゃえば？
やめておく
投稿すると他人に何か言われるから
勘違いさせた方が
面白いでしょ
それ遠回しにディスってる？
いやいや違いますよ
- そう
- だったらいいけど
疲れたか？
何かして遊ぼうか？
やめておきましょ
うん
つまり…
本当に僕に飽きたの？
違うわよ
私は変わってない
でも…
ベッドのことと愛情は
別の話よ ジー
うん
じゃあどうすればいいの？
正直
行為の最中に
その気になれない
怖いのは…
ジーが耐えられなくなって
私を捨てたら
生きていけない
もう…考えすぎだよ
もし私が…
あなたを
満足させられないなら
私以外の…
他の人と関係を持っても
いいかと…
思う
オープンな関係ってこと
大丈夫なのか？
俺に…
嫉妬したりとかしない？
仕方ないでしょ
あたし…
信用していいよね？
君よりいい人に出会って
気持ちが変わるのは…
怖くないの？
この世界に
私よりいい人なんている？
もうアナタ
うん
こんなに長年一緒にいて
愛し合ってるのに
セックスには問題がある
発散できる場所があれば
不満が溜まらないでしょ
それはフェアじゃない
どういうこと？
これ以上どうすればいいの
十分譲歩したわよ
だって…
いや 違うよ…
それは…
オンにとってフェアじゃない
自己中心的すぎる
こうしない？
その間…
オンも…
他の人を…
探しても…
いいよ
本気？
本気だ
お互いに報告し合おう
よく分からない
考えたこともないから
とりあえず…
様子を見ましょう
嫉妬させたくない
うん
アナタ
愛してる
俺も愛してる
"今日もカッコイイですね
ファンより"
オンさん
また浜辺にいるの？
違うよ パーク
今日は
本気で泳ぎに来たの
これから入るわ
今日は人魚になって
イルカのあなたと競争よ
なら 早くやろうよ
嫌だよ
405号室は近すぎる
だって…
気に入ってたじゃない
この建物では一番よ
格好いいから
ご近所さんにも自慢できるわ
問題が起きたら
顔合わせずらいよ
引っ越すのも面倒だし
だって...
聞いただけ
嫌だったらいいわ
ぶつぶつ文句言わなくても
誰か目星はつけたの？
誰かいたら教えるよ
- 教えるってば
- うん
ちゃんと言うから
最近秘密が多いわ
ないよ
ないない
だったら見せてよ
ないって
あれば教える
ないよ
何してるの？
うわっ！
いいえ…
こっそり見てたの？
なんで？
恋人同士でしょ
見たらダメ？
本気で聞くけど
Facebookで
色目ばかり使って
IG, Tinder,
Hornet, Jack'dまで
毎日ちゃんと仕事してる？
僕の勝手だろ？
何で口出すの？
オープンな関係でしょ？
これがオープンよ
オープンなら
何見てもいいでしょ？
つまり僕たちの基準が
違うんだ
頼むよ
プライバシーを尊重して
サファリスパ
近くにできたマッサージ店
歩いていける
"サファリスパ"
"おばさんばかりの
お店だと思ってた"
"サファリそのものじゃない"
"これはこれで
試してみたくなるわ"
スタッフを紹介します
パンダ
キティー
ゴールデン
リオ
タイガー
僕はテディです
担当は誰がいいですか？
タイガーさんにします
"ちょっと待って
ジーと同じタイプじゃない"
"運命からは
逃れられないのかしら"
"やめよ 変えましょう"
あの…すみません
やっぱり変えてもいい？
はい
誰がいいですか？
えーっと…
やだ 選べないわ
うーん…
彼にするわ
はい
うそ…
ごめんね
私ちゃんと見てなくて
ゴールデン
私は体が大きいけど
担当してもらえる？
不安なら変更してください
気にしないで そのまま
アナタにするわ
ありがとうございます
終わりました
疲れた？
やだ…
疲れが飛んだ
ありがとう ゴールデン
その呼び方はやめてくれる？
源氏名だから
好きじゃないんだ
ジェジェです
あなたは？
オンよ
可愛らしい服着てるね
仕事は何を？
私は…漫画家
本当ですか？
いいね
僕も漫画描くの好き
ちょっと見てくれない？
いいよ
でも私の漫画は
オールドスタイルだから
最近の漫画を
評価できるか分からない
できるよ
だってプロでしょ
僕は一生
この仕事をやるつもりはない
この仕事してるの
母には言ってないんだ
どうして？
マッサージ師なんて
恥ずかしいでしょ
でも仕事は真剣だよ
わかってる
今日はとてもよかったわ
ジェ 聞いて
人間はね…
何かに本気で取り組んで
上手くなれたら
それはいいことよ
恥ずかしがる必要もない
そうですか？
ええ
嬉しいです　ありがとう
これからも頑張れそう
ところで
恋人はいますか？
黙っちゃった
ただ聞いただけだよ
傷つきたくないんだ
はは…
そんなに？
重すぎない？
本当だよ
この仕事を始めて
こんな気持ちになったのは
初めて
好きだよ
"この子やるわね"
信じられない
@Xiraさんが
本当に来てくれるなんて
インスタフォローしていて
大ファンです
そんなに？
落ち着いて
僕は普通の人間だよ
ジーって
呼んでくれればいい
はい ジーさん
ジーさんは
僕のタイプなんです
それで…
本当にいいんですね？
試してみても
そうだよ
じゃなきゃ来ない
準備はいいですか？
着替えます？
用意してありますよ
まだ心の準備が…
試してないのに
わかるはずないでしょ
本当にまだ無理かも…
今日は…帰らせてもらうよ
分かりました
やりたくなったら
改めて連絡してください
もしもし ジェジェ
どうしよう…
どうしたの？
会いたくなった
口がうまいのね
何人に言ってるのかしら
いつも
高いチップ払えるわけじゃないわ
それ言ったら怒るよ
何をよ？
何度も言うけど
お客さんとして見てない
ごめん
兄弟みたいなもんだって
会いたいって言われても
今仕事してるの またね
オンさん
あれ…まだ寝てないの？
まだよ
ジーの言った通り
オンラインスタンプ
描いてるの
ふーん
そっか
はあ…
今日人に会ってきたんだ
それで？
…ダメだった
お風呂入ってくる
すごいじゃん
開けないわ
パスワード変えたの？
何してるのかな？
読んでくれないし
"マッサージ行きたい"
行かない方がいいわ
うん
始めまして
ボムです
ジラです
よろしく
始めましょうか？
うん
恋人が帰ってきた
え！？
いないって言ったろ？
正直に言ったら来てた？
やばい　銃持ってる
待て！待て！
知らなかったんです
すみません
い…今から帰ります
直ぐに
手を出したな
死ね！
待って…やめて！
いや！いや！
いや！
冗談ですよ 大丈夫
ああ…
ビックリした
冗談だよ
銃なんて持ってない
別のはあるけど
さあ
3人でやりましょう
ああ…
ああ！
♪ まだ愛していると ♪
♪ 感じているかな ♪
♪ どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ 良いことも悪いことも ♪
うん...
ああ...
もう…
はあ…
はあぁ…
僕は…ちょっとタイム
お腹痛くて
ちょっとトイレ
わかりました
後でロスタイムね
オッケー
何をしに来たんだろう？
誰かしら？
ジェジェ…
何しに来たの？
LINE読まないから
そんな簡単に別れないよ
静かに
とりあえず上がって
まあ座って
落ち着いてよ
何の話よ？
仕事してるの
僕のことわかってない
本気だよ
初恋の相手なんだ
恋って…
大袈裟ね
アナタ今何歳よ？
22 いや…
どっちよ？
本当は何歳なの？
身分証見せて
いやだ
ジェジェ
本当に付き合う気なら
正直に言いなさい
身分証見せて
ほら出して
うそ
まだ19歳じゃない！
22って言ったでしょ？
はい… 19歳です
何で嘘つくの？
一人暮らし？
いいえ
恋人と暮らしてる
ちょ…
何それ
もう彼氏いるの？
前に聞いたよね
教えてくれなかった
言う必要ある？
ただいま
美味しいもの買ってきたよ
体に悪くて
オンの好きなものばかりだ
お孫さん？
どちら様？
違うわよ
こちらはジェジェ
こちらはジー
私の恋人
オンさんの嘘つき
よくないよ
恋人がいるのに
僕は何なの？
選んでよ
今すぐ！
僕と…
このおじさん…
どっちか選んで
騙されるのは嫌いだ
なに？
この子を騙したの？
あれ…
モテるのかしら？
そんなこと言ってる場合？
オンさん
冗談じゃないよ
落ち着いて ジェジェ
今日は…帰りなさい
またLINEで話しましょう
連絡してよ
ええ 連絡する
- 本当に？
- うん
ほら 送るから
食べなよ
久しぶりでしょ
息抜きだよ
新しいやつ
全く…人ってさ
口ではいらないって
言うくせに
部屋まで来る人がいるんだから
うん…
だって
言われた通り
探してみただけ
でも…もうやめておく
面倒臭い
うん
正直しんどい
エーとジョブとピートは
本当に運がいい
ああ…そうそう
今日も人に会ってきた
鎖…鞭…手錠
全部揃ってて
目隠しまで
うそ！
どうだった？
好き？
最初はワクワクしたよ
でもしばらくしたら
覚めてきて
思ったんだ…
準備が足りないから
帰ろうって
あら…
怒られないの？
逃げるみたいに帰って
別に
何も言われなかったよ
いつでも帰れるし
準備ができて機会があれば
また来てって
そうなの
うん
悪いことじゃないと思うけど
不思議な感じがした
パートナーは一人という
価値観で育ってきたから
モノガミーだっけ？
確かに
そうかもしれない
でも面白いのは
世の中の人々は…
性的マイノリティの人達が
相手を頻繁に変えて
オープンな関係が
普通だと思いがち
実際は
異性愛のカップルも
同じなのにね
男性が好きな人が
必ずしもそうじゃないし
受け入れてるわけでもない
- 確かに
- うん
うん…それで…
これから…
僕たち…どうする？
うーん…
ダメ 諦めないで
いつか
いい人に出会えるかも
じゃあ
このコンセプトは維持しよう
焦らずに行こう
でも…
誰かと関係を持つなら
ちゃんと話して
大事なのは
コンドームを使うこと
分かった？
君もね
本当は君の準備ができるのを
待っているんだ
わかったわ
うん
もう
- しょっぱい
- 握りしめるから
"こんなことになるなんて"
"これが7年目の呪いかしら"
"でもまだ愛し合える"
"一緒にいるのに
何が問題なの？"
"次回"
あれ 魔法町の魔女ギッティマー
古い漫画
言ったじゃない
ギッティマーを超えないと
なぜからかわれるの？
- 一休はオカマ
黙りなさい
何で言っちゃダメなんだ？
本当のことだろ？
一休は強くならないと
耐えなきゃ
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア