ギット
私を許してくれる？
ぎゃあ！
じっとしろ！
いや！
おかしな話ね
ゲイの友達をいじめて
自殺に追い込んで
自分の息子がゲイだなんて
何をして欲しいの？
子供に何を求めてるの
…すまなかった
ねえ…まだ寝ないの？
ほら
もう寝るんだよ
寝ないと体壊して
可愛くなくなるよ
- おっと
- ジー
オンもまだ寝てないの？
寝よう
チャコールも一緒に寝るから
さあさあ
チャコールの心配ばかり
チャコールは
可愛い猫でしょ
具合が悪くても話せないし
ちゃんと面倒見てあげないと
せっかく飼ったんだから
…ねえ？そうでしょ？
ね？
不安で眠れないのに
心配してくれないの？
何に悩んでるの？
読者の数とか
漫画の閲覧数のこと？
うん…もっとヒットしても
いいはずなのに
…誰が言ってたんだっけ
描けるだけで嬉しいって
読者の数が少なくても
…別に大丈夫だよ
まあ…そうだけど
まだ悩んでるなら
僕の新しい仕事のことを
一緒に考えてくれる？
それなら…もう寝るわ
ねえ オン
婚姻届出さない？
えっ…
ジー…どうして…
急に…
そんなこと言うの？
それなら
チャコールも安心できるだろ
僕達のどちらかに何かあっても
面倒見てもらえる
そうだよね？
- うん
- もう…
うん
その感じなら寝れそうだね
"信じられない"
"猫が心配で結婚したいなんて"
"読者が少なくて眠れないうえに"
"もうすぐ恋人と別れる予言をされてから
1年になるのも"
"もう寝れないわ
羊でも数えようかしら"
"あれ？
羊じゃなくて猫が出てきた"
"まあ 猫が1匹"
"猫が2匹"
"猫が3匹"
"猫が4匹"
"猫が5匹"
"猫が21匹"
"もう！やめましょう！"
"猫が原因で
別れるカップルなんている？"
アボカドは体にいいわ
コーヒー…コーヒー…
いい香りのコーヒー
うん…
熱々でいい香りのコーヒー
- いいよ
- きゃあ！
オン 大丈夫？
なんでもない
ビックリしただけ
僕が大声出したから？
ごめん
僕の服は
アイロンかけなくていいよ
やることがいっぱいだろ？
仕事で最初の日だから
スムーズに気持ちよく
仕事して欲しいと思って
運にも恵まれるように
ありがとう
おっと！
濡れてる
ちょっとジー
靴下変えてきて
私が掃除しておくから
分かった
濡れてると滑るわ
- オンも悩むのやめ…
- ジー！
なに？
言ったでしょう
今日その言葉は使わないで
食べる？
喋る？
かける？
会える？
られる？
いい加減にして！
ああ…
それ…でしょ？
そうよ
靴下履き替えてくる
うん
落として割っちゃった
これってまさか
7年目の呪い？
最後の日に
まとめて起こるの？
ダメダメ！
落ち着くのよ
やめて
なに！？
チャコール
悪戯はやめて
仕事にいくんだから
毎日毎日…
ジラさん
はい
失礼します
副社長の都合で
他の役員への紹介を
延期したいそうです
構いませんよ
ありがとう
しかし
緊急の会議にお呼びです
すぐに向かいます
お願いします
それでどうする？
大量に生産して
来週には発売だぞ
モデルのスキャンダルだって？
このままだと売れない
モデルを変更して
撮り直すというのは？
今ならまだ間に合います
いいタレントには
他社製品の契約が入ってる
予算も想定を超えるし
他の候補も
スケジュールが埋まってる
発売を延期した方が
いいのでは？
それはダメだ
今が最高のタイミングだ
そして何より
計画してきた
各店舗への商品展開や
全てのアポイント
物流や倉庫の手配にも
連鎖的に影響が出る
私はそこを懸念している
僭越ながら
意見を申し上げます
発売の延期が難しく
同じレベルの候補が
見つからないのであれば
前任の方よりも
年齢の高い方を
起用してはいかがですか？
この商品は
働く世代がターゲットです
年配の方をモデルにしたら
- それは…
- 失礼ながら
今の時代 年配の人達も…
現役で働いています
私自身も
今年で55歳になります
社会人になりたての方から見れば
おじさんです
否定はしません
ですが同時に
今でも新しい出会いがあります
新しい人たちや新しい職場
新しいチャンスに
恵まれています
だからこそ自分自身を整え
これから訪れるチャンスに
備えたいと思っています
そして何より
私くらいの年代の人達には
購買力があります
いいと思う
それでいこう
前任より年配を起用して
ジラが提案した
顧客層を開拓しよう
もう一点よろしいですか
当初想定していた
ターゲット層も
完全に
手放すべきではありません
今回の発表の後
新たなモデルを起用し
想定していたターゲット層を
引き込んでは？
あら おばあさん
- 手伝います
- これね
- これをお願い
- そっちにね
- はい
- どうも
- ゆっくりね
- ええ
さあ
座って
歩いたわね
- よかったね
- なに？
お姉さんが
スーさんを見つけてくれて
じゃなきゃどっちかが
母さんの面倒を見てた
私はまだ元気よ
自分でできるわよ
大袈裟なんだから
- まったく！
- お母さん
スーさんに
薬飲ませてもらったり
うん
運動させてもらわなかったら
今でも元気だと思う？
他で働かせてあげれば？
やってみなさい
毎日文句言ってあげるから
なによ…
自分の子供より
大事だっていうの？
面倒見てくれるもの
どうせ可愛げのない私は
外で働いてればいいんでしょ
お手伝いさんばかり
可愛がって
今日も買い物に
連れて行ったのに
世話してないなんて
言わないで
すぐ拗ねるんだから
冗談よまったく
僻まなくてもいいじゃない
今日はジーと
何かの記念日なんでしょ？
ぐずぐずしてないで
帰りなさい
うん もう行くから
少し心の準備をするわ
心の準備？
別れるんじゃないでしょうね？
お母さん！
- 別れるなんて言わないで！
- なによ？
今日は運命の日
厄から解放される日なの
あら
厄から解放されなかったら
私の人生滅茶苦茶になる
あんたは考えすぎなのよ
バカバカしい
気にすることないわ
私が作ったルークチュップを
持ってきて
はい
気にしないわけないでしょ
占い師に言われたんだから
占い師の言うことなんて
信じなくていいの
私が作ったお菓子を
持って行きなさい
美味しいか聞かせてね
次作るのに活かすから
なに見てるの
- やっぱり…
- どうぞ
- なによ？
- 利用されてる
ちょっとね
- ありがとうN- いいえ
じゃあ行くわ
ええ
- またね
- 気を付けて
スーさん
お母さんをよろしく
何かあったら連絡して
はい 分かりました
送ってあげて
どうぞ
大丈夫よ
一人で帰れるから
もしもし チョン
今から買い物に行くけど
何か追加で欲しいものある？
私も食材を買いに来てるの
たくさん買わなくていいよ
今からケーキ取りに行くの
食べるものたくさんあるのに
ケーキまであるの？
甘いものは太るわよ
毎年記念日に買ってるんだから
今年も買うわよ
いたっ！
もう！
なによ…
どうしたの？
なんで歩道走ってるのよ！
いたた…
もしもし
オン 大丈夫？
大丈夫よ チョン
怪我はない？
バイクにぶつけられた
なんですって？
またぶつけられたの？
きゃあ！
いたた…
なんで歩道走ってるのよ！
最悪の運勢よ
別れるわ
"別れ"
もう聞きたくない
7年目は別れの時なの
もしかして…
呪いはまだ続いてるの？
"7年目の呪いは"
"このまま私とジーを"
"幸せにしないつもりかしら"
"7年と364日
必死に耐えてきたのに"
"あと1日で8年よ"
"絶対に負けないんだから"
"やってやる！"
ステージクリア！
無事に道を渡った
やった！
いたた…
痛い…
もう…
まだ痛いの忘れてた
グチャグチャになってる
台無しね
お気に入りの店で頼んだのに
ごめんね
大丈夫だよ
腕の痛みは大丈夫？
よくなったわ
繰り返さない
7年目の呪いには
絶対に負けない
いたた…
もう…
痛い
記念ケーキの受け取りですね
お待ちください
- はい
"この店は変わらない"
"呪いなんて絶対ないわよ"
"自分の手で運命を変えるの"
お待たせしました
確認なさいますか？
いいえ
大丈夫です
信頼してますから
ありがとうございます
お客様の恋人は
幸せな女性ですね
普通の男性は誕生日や記念日を
大切にしません
" 8年目には"
"同じ過ちは繰り返さない"
そうですね
私の恋人は男性だから
誕生日や記念日を
気にしないの
すみません
いいのよ
伝えておきたかっただけ
古本ですよ
机の高さの調整にも
使えるよ
見ていって
魔法町の魔女ギッティマーは
あるかしら？
いい漫画だよね
ストーリーは
ちょっと古臭いけど
最近探してる人が増えてる
また流行ってるのかな
どのような人が探してるの？
僕達みたいな若い世代の人が
集めてるんだ
初期のLGBTQ+系の
漫画の一つらしくて
時代を先取りした作品なんだ
おじさん世代も買ってるよ
思い出に浸るために
買ってるんじゃないかな
昔は店に山積みになってた
在庫が残ってれば
ゲーム課金するお金になったのに
そうなの
いろいろありがとう
オンさんの作品に
興味があるなら
新しい作品が出てるよ
読んだことあるの？
いや 母さんが読んでる
この前も漫画アプリに
登録してあげて
それで知ったんだ
読みたいなら
ネットで読んだ方がいいよ
- 待って
- 待ってください
- どうぞ
おい！どうした！？
おい！ちょっと！
大丈夫か？
- 大丈夫ですか？
- 熱中症かな
違うわ
救急車を呼んだほうが…
救急車を呼んで
どうしてだ？
- 脳卒中です
- ええ！？
脳の血流不足よ
早く病院に行かないと
どこの病院に行けばいい？
- 私が連絡します
- で…電話
助けてくれ
脳卒中で倒れた人がいます
緊急です
♪ Home Home My home sweet... ♪
♪ ...Home ♪
あれ…
泥棒？
泥棒め…出てこい！
今なら見逃してやる
泥棒ですって！？
- どこ？
- うわ！
あれ？
- あれ？
- え？
タイなの？
はい
オンは？
呼ばれたから
ここで待ってたの
電話にも出ないし
どこ行ったのかしら
チョンとニッドノイも来るわ
どうやって
部屋に入ったの？
鍵の契約の話は…
オンから聞いてないのかしら？
- イエイ！
- イエーイ！
悟りを開いたタイに乾杯
ちょっと！
出家しただけで
悟りなんて開けないわ
いいじゃない
ジャムピーママのために
出家したことに感心してるの
そう
ならこれは
ママが誇りを持って選んだ人生に
私もいいですか
皆で互いに支え合うことに
永遠に支え続ける
友情のために
うん！美味しい
食べないんですか？
変なこと言った？
食べる気になれない
素敵なこと言うから…
泣いちゃいそう
さすが私の恋人ね
一番素敵
当然でしょ
私達は
今まで支え合ってきた
これからもね
そうだけどさ
具体的に何かやらない？
ママのことから学んだのは
私たちが気づくのが遅くて
ママの部屋に入れなかったら
間に合わなかった
確かに
だから私から提案したいのは…
賛成！
まだ言ってない！
チョンの言うことは
いつも正解よ
- そう
- そうです
お互いに合鍵を持とうって
約束したの
もし誰かが
トイレで倒れたとしても
すぐ助けに行けて
トイレで死なないように
もう！
それはいいことだよ
理解した
よろしく
でも…なんで…
部屋が散らかってるの？
うん
よし
真っ直ぐになってる？
もう少し…左に上げて
- やだ！
- おい！
ちょっと
きゃあ！
さあ入って
- おい！
- ちょっと待って！
誤解させたかもしれないけど
何もしてないから
あんな体勢してたら
誤解するよ
うん
私とジーさんが？
あり得ないでしょ
ふーん…
あなたがアセクシャルでも
決めるのはまだ早い
恋というものは流動的だし
もし二人が惹かれあったら
誰にも止められない
私は節度ある人間です
友達の男に手は出さない
ちょっと出家したくらいで
偉そうなこと言って
ジーさんは
こんなに素敵なのよ
僕とオンもオープンな関係を
試したことはあるんだけど
満足できる関係が
見つけられなかった
タイだったら…
オンも許してくれるかも
大変…
オンが
さっきの光景を見たら
8年目の記念日に
心臓発作で死んじゃうわ
オンはメー・ナークより
しつこい
死んでもジーさんを
放さない
あれ？
本当に死んだかしら
さっき電話で話してて
バイクと接触したって
- うそ！
- まだ来ないし…
何かあったのかしら？
連絡できない
私も繋がらない
一斉に電話しないで
ジーさん 電話して
ゴールデンタイムに間に合った
医者が言うには
脳卒中は最初の4時間が重要で
間に合えば助かるそうだ
ギリギリだった
親切な近所の人が
助けてくれた
救急車を呼んでくれて
病院に連れてきてくれた
この電話も
貸してくれてるんだ
ちょっと…あれ…
急に切れちゃった
見せてください
電池切れです
それはすまない
私が電話したからだ
大丈夫です
私は帰るだけですから
電話は必要ありません
改めて礼を言わせてくれ
君がいなければ
私には何もできなかった
困ったときはお互い様です
おばさんのところに
行かれては？
私はタクシーを呼んで
帰りますので
わかった
気をつけて帰ってくれ
はい
面会はできますか？
はい どうぞ
ありがとう
オームさん 何かわかったら
連絡して
失礼します
実家には行ってない
そうですか
職場にもいないし
近くの警察や病院にもいない
SNSに投稿してみようか？
まさか詐欺グループに
連れ去られたとか？
国境のコールセンターまで
悪い方に考えすぎよ
でも投稿するのは
いい考えかも
ああ
でも投稿した途端
オンが帰ってきたら？
いなくなったの
ジーさんのせいって言ったら？
僕が？なんの理由で？
まさか...
ねえ オン
うん？
婚姻届出さない？
ジー…どうして…
急に…そんなこと言うの？
チャコールも安心できるだろ
僕達のどちらかに
もし何かあっても
面倒見てもらえる
さっきの場面を見られた？
ええ…？
そうよ！
そうよ
昔の恋愛ドラマの展開よ
誤解してすれ違い
何十年も離れ離れになって
再開するまでに
長い年月がかかるの
もうそんな頃には
オンさんも幽霊になってる
イチャイチャしてるのを見たのは
私達だけ
誰がイチャイチャしてるって？
- オン！
オンさんすごいね
脳卒中の症状を覚えてて
人助けまでしたなんて
お母さんも年だから
覚えとかないと
確かにそうだね
私たちがなってもおかしくない
手足に力が入らなくなったり
顔の片側がしびれたり
片目がぼやけて
言葉がうまく出なくなったり
突然頭痛がして
ふらついたり
口が歪んだりしたら
すぐに救急に電話するのよ
ちょっと何してるの？
何かあった時のために
緊急の番号を登録してるの
もうすぐカナダに行くのに
登録してどうするの
そうだった
チョンを一度 認知症検査に
連れて行った方がいいわ
それをいうなら
みんなも健康診断受けなさいよ
うん
血中脂質を調べて
運動してない人や
あなたのように
タバコ吸う人は
脳卒中のリスクが高くなる
私は検査に行ってきたわ
日頃から運動もしてるし
やらされてるけど
猫が嫌がるから
タバコはやめたの
- もう！
- 十分よ食べましょ
- そうだね
- 食べよう
さあ食べよう
忘れるところだった！
何よ？
- ああ！
ほら 上座に座って
もしママがまだ生きてたら
食事に招待してたよね？
私たちのお母さんなんだもの
もちろんよ
一緒に食べましょ
ママ 一緒に食べよ
カナダ行きの
飛行機のチケット買って
遊びに行きましょ
ママに買ってあげるの？
あなたが飛行機代払うのよ
ママはあの世のお金持ってる
- ああ
- なるほど
ほら食べましょ
お腹すいた
ママも食べてね
いただきます
焼き鳥もありますよ
入れ歯が外れちゃうよ
- あんた…
- ならどうする？
- ママの好物
- ジーったら
みんな
まだデザートが残ってるわよ
やった
オン
ダイエット中じゃないか
ジー 記念日なんだから
今日くらいいいじゃない
お母さん手作りの
ルークチュップもあるの
売ろうと思ってるから
感想を聞きたいって
ジーがルークチュップを
大好きなの覚えてるのよ
めちゃくちゃ好きでしょ
わかった
それなら今日は特別だ
オッケー
食べようか
恋してる人には
うんざりだわ
占い師に
7年目の呪いって言われて
死にそうなくらい
大騒ぎしてたの
夢だったのかしら
タイったら
占い師も外すことはあるわ
あの占い師に占ってもらった
運勢見てみる？
- ぜひ！
みんなで
大画面で見れるように
動画に撮ったの
一緒に見る？
さあさあ
再生するよ
このカードを引いた人は…
感情と理性が
かみ合っていない
落ち込みやすいわ！
本当だ
あの時は
ストレス抱えてただろ
ギットの話を
編集長から断られてた
恋愛の方は…
ハッキリ言うと
第三者に気をつけて
- 嘘だ！
三冠王は取れないけど
第三者は必ず来る
以上です
バカバカしい
お菓子食べましょう
- うん
私じゃないわ
二番手にもなれないのに
三番手なんて絶対いや
よしよし
どうぞ…
三番手！
チャコールが私の敵！
そんな大声出さないで
ビックリするだろ
- うん
- 本当かもね
ちょっとオン
考え過ぎよ
ほらケーキ食べましょ
早くしなさいよ
ほら見て ケーキだよ
ほら
どうぞ
ケーキ食べる？
ルークチュップだ
ほら チャコール
ちょっと！
うわ…
またグチャグチャになってる
同じ過ちを繰り返さないよう
頑張ったのに
オンが買ってくれたケーキが
一番美味しいよ
よしよし
こっちこっち
チャコールはここにいて
…よし
ジー なに？
Happy 8th Anniversary
何かしら
分厚いね
うん
下から支えて
僕が上を持つから
横から手を添えて
- 開けるよ？
- うん
それじゃあ
行くよ
- すごい！
すごく可愛いわ
"大好きな漫画家さんと僕の大切な人へ"
"8年目を共に歩もう"
大好きな漫画家さんと
僕の大切な人へ
8年目を共に歩もう
I love you
可愛い手紙！
ジー ありがとう
8年目だ
M A R R Y
M E
Marry Me
結婚してくれ
本気？
本気だよ
冗談で言うと思う？
結婚するのはチャコールを
安心させるためじゃなくて？
7年付き合ってるのに
まだ僕の冗談が理解できないの？
7年も一緒にいれば
私の冗談は理解できるでしょ
うん
I do
結婚しましょう
ケーキに9って書いてある
あら…
もう...
店が間違えたのよ
まあ
早い祝福だと思えばいい
8年目を一緒に
うまく乗り越えられる
おめでとう
イエーイ！
楽しみだわ
みんなと一緒に
オンさんの漫画を読めるなんて
新しい人生が始まる前の
素敵な夜ね
うん
"偶然彼らと
友達になったのは別として"
"私の人生で
一番良かったことは…"
"ニッドノイと出会えたこと"
- チョンティシャーさん
- はい
"周りの人に私たちの関係を"
"どれだけ変だと思われても"
"彼らがありのままを受け入れ"
"そばにいる人が
自分のことを愛してくれる"
"それが自由と安心を
与えてくれると知ったら"
"私達を羨ましく思うはず"
"恋人がいる人生を
想像したこともある"
"でも恋人との
性的な関係までを考えると"
"これで十分だと思えてしまう"
"友達以上の存在の彼らと"
"嬉しい時も辛い時も
一緒にいる"
"言えばすぐ動いてくれて"
"スポンジみたいに
涙を吸い取る"
"トランポリンのように
跳ね上げてくれることもある"
"彼らは大切な家族"
"恋人がいなくても
全然寂しくない"
"私の周りに
愛が溢れているから"
"どんなに辛いことがあっても
彼らがいるから乗り越えられる"
お待たせ
よし 準備はいい?
うん
文句はほどほどにしてね
ちょっと待って
何よ
- ちょっと
- 何よもう
ちょっとだけ
- ああ
- なるほど
ママも一緒に見たかったはず
一番前で見てね
ママの写真は
ギットを思い出させる
皆で一緒に見たかったわね
たぶん…
ギットも見てるわ
でも今回
ギットは登場しないんでしょ？
私は？
ギッティマーはどこ？
あなたも
一緒に見るの
よし
準備はいい？
- いいよ
- オッケー
じゃあ始めるわよ
Duck Man The Loser Journey
（ダックマン 敗者の旅）
ダックマンと仲間たちの冒険
本当にここに入るの？
怖いよ…グワッ…
入ったら
死んじゃうかもしれない
グワッ…
誰か助けて！
グワッグワッ…
痛っ…
うわあああ！
よく思いつくわね
蹴られて
魔法の町に飛ばされるなんて
8つのコブを持つ
ラクダ王に
あんな綺麗な生物が
傷つけられるの？
ギッティマーなら
耐えられない
そう
ギッティマーなら
助けに飛び込んでくるわ
でもダックマンは
ギッティマーじゃない
彼は魔法を使えないし
彼はただの…
臆病なアヒルなの
ダッグマン
でもダックマンには
運の良いことにリーフがいる
そう…大切な友達がいるの
リーフ 危ない！
うわっ！
もし彼女がいれば
あの魔物を倒してる
放せ！汚いアヒルめ！
不老不死の油が漏れてる
ダックマンが主人公なんだ
だとしたら…
ギッティマーは必要ないね
魔法の世界でも…
現実の世界でも
じゃあ私 行くわ
ちょっと待って
ダックマンが主人公だから
ギッティマーが
不要ってわけじゃない
ギッティマーがいたからこそ
魔法の世界と
現実の世界を繋げれたの
ギッティマーが
インスピレーションになって
魔法の世界を作れた
それは夢であり
現実で願いを叶える
希望になるの
少しずつ良くなってる
解決すべき課題は
- 残ってるけど
- 帰れ！帰れ！
帰れ！帰れ！
ミンディ！
でもギッティマーは
みんなの心の中の魔法使い
現実の世界を
魔法の世界のように
素敵にしてくれる
アンタさ…
漫画家みたいなこと言うのね
もし生きてたら
この漫画買ってた
オン ありがとう
忘れないでくれて
でも…これから先は…
いじめられた学生
ギットの姿を
その記憶から
消してもいいのよ
これからは私のことを
90年代の若者として覚えておいて
周りの世界が受け入れる前から
勇気を持って
時代を先取りしていた
私には…
革新的な美しさがある
ええ…すごく綺麗よ
本当に綺麗
でしょ？
この姿を忘れないでね
本当に綺麗よ ギット
ありがとう
こちらこそ
幸せにね オン
今夜は楽しかったね
友達を集めて
パーティーしてさ
今夜はオンの友達から
元気をもらえた
あれ…寝てる
ほら
だから友達を送って行くって
言ったんだ
友達がいれば寝ないだろ
もう…眠たいのよ
おい！
危ない！
明日が休みでよかった
仕事もないし
明日漫画の締切じゃなくて
よかったよ
それで…
これからどうする？
二人で皿洗いだ
明日にしようか？
どっちでもいいわ
そうだね
怪我させてごめん
しょうがないわ
事故なんだから
あなたのせいじゃない
わかる？
すごく怖かったんだ
君に何かあったらと思うと
私も怖かった
ジーに何かあったらと思うと
- うん
8年目が始まって
うん
いきなりこれ
今年は
簡単にいきそうにないわね
そうだね
年も取っていくし
うん
年取るのはさ…
怖いけど
楽しみでもあるの
うん
明日は何が起きるのかしら
うん…
こう考えない？
年を重ねても
人生が終わったなんて
思わなければいい
毎日年を重ねながら
こんなふうに生きていくんだ
穏やかに
幸せに
日々を大切にして
新しいことを学んでいく
熱心な年寄りを目指すの？
それは…疲れそう
そんなことすると痛むわよ
うん
ほらほら
ともかく
ジーがそばにいてくれて
私は嬉しいわ
僕もだ
チャコール
おいで チャコール
- こっちおいで
- よしよし
- 一緒がいいんだろ
うん…
どうやって皿洗う？
じゃあ
私がスポンジを持つから
うん
ジーが皿を持って
なら料理はどうやって作る？
ヘラを持つから
フライパンを持って
なるで双子みたいだな
うん 恋人はね…
前世では
双子だと言われてるのよ
そうなの？
…知らない
本当だと思うな
双子には共通点がある
僕たちの共通点はなんだろう
なによ？
じゃじゃーん
これ
- いやよ
- やった
僕たち双子だよ
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
おいで チャコール
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア