私の昔の男が
肝炎だったのよ
- 何ですって
昨日言ったのは
会いに来るのは
別に構わないが
一緒に住むわけじゃない
じゃあ
私たちフェブの皆んなで
交代で面倒見ない？
望み通り
安らかに送り出してあげよう
ママが
僧の袈裟の縁にすがって
エレベーターで
天国に行けますように
- 南無
何か心配ごと？
うん
考えすぎないで
結局何でもないかもしれない
もう55歳だよ
覚悟しとかないと
生老病死からは逃れられない
ジャンピーさんに起きたことは
いつか僕たちも直面する
もう
眠くなくなっちゃった
もういいでしょ
"今夜僕たちは眠れない"
やっぱり寂しいわね
前もって心の準備ができたのは
よかった
そうは言っても
少しの間だけよ
わかった時には
既に末期だった
もしママが毎年
健康診断を受けていれば
きっと…
明日の食事に困ってる人の
どこに
そんなお金があるの
まあ…
あなた達は診断受けてるの？
私は毎年
ニッドノイにやらされてる
受けた方がいいよ
おっと
こんにちは
水を注いで功徳を回向して
祝福を受けて
検査結果は
3日後にお知らせします
ああ…そうですか
ジラさんの…
首にあるしこりですが
とても小さいから
ただの炎症ですか？
念のため
精密検査しましょう
精密検査ですか？
ただの腫瘍かもしれません
それか…
がん？
最悪の場合は
リンパ腫の可能性もあります
検査をしてみないと
わかりません
早くわかれば
治る可能性もあります
心配しすぎないでください
検査するために
少し手術をしますが
心配ありません
手術の前は
飲食を控えてください
朝に手術をすれば
午前中には帰れます
結果は2週間後です
えっと…
3日後ならコーソン先生も
空いています
どうしますか？
予約を入れてください
わかりました
はい
分かりました
ジー…
少しは眠れた？
寝たら目覚めず
生き返ることも
逃げもできない
もう…バカなこと言わないで！
目覚めないってどういうこと
だって…
一晩中考えてたんだ
それで決めたんだ
自分の財産をどう分けるか
これで安心だ
もう…ジー
そんな先のこと考えてるの？
もしその時が来て
延命が必要になったら
そのまま逝かせてね
苦しみたくはない
皆んなに迷惑かけたくないし
バカじゃないの
誰が迷惑するの
死なせるわけないでしょ
何もしないわけじゃないけど
その時が来て
延命が必要な状況になったら
お願いだよ
逝かせてくれ
いやよ
僕はオンの名前を
事前の意思表示書に書いておくから
延命のための医療行為は
受けないってね
いい？
代理人として？
本当に信頼してるし
望み通りにしてくれる
人ってこと
もし僕が
何も決められなくなってもね
生命維持装置を
使うことになったり
酸素チューブや
栄養チューブを入れられたり
意識が戻らなくても
オンが僕の代わりに
いろんなことを決めてね
いやよ
君が嫌なら
誰にこの役目を任せればいいの
僕の両親？
うわ…
いやいや
お願いだ
親にそんなことさせたくない
うん
僕がオンに任せるのは
信頼してるから
愛してるのはわかってるし
僕のことをよく知ってる
僕の代わりに
ちゃんと決められるくらい
分かった
私が代理人になるわよ
ありがとう
この話はしないで
不安になるから
うん
よしよし
死ぬまで
- 一緒にいてね
- うん
うん最高
いい香りだ
うん
熱があり
慢性的な咳
ジー？
どうしたの？
慢性的な咳？
熱？熱があるの？
おめでとうございます
おめでとう
6項目のうち1つに該当
残りは5項目です
ジラさんかそれともこの私か
癌という宝くじに当たるのは
どちらなのか
視聴者の皆さんも
お楽しみください
ジー…
何バカなこと言ってるの
病気が怖くて
頭おかしくなった？
時間もありません
2つ目に行きましょう
スタート！
どれにします？
どれかな？
自分が病気なんだから
自分で選ばないと
扁桃腺が腫れている
腫れてる？
見てくれ
あら…すごい腫れてる
こんなに扁桃腺が腫れてる人
見たことない
真実に近づいてきた
なんだか緊張して来たわ
本当に癌なのか
ご覧の皆さんも
知りたいですよね
次に行きましょう
これ！
食欲不振
かゆみ
これ！
寝汗
そして最後は…
最後は見たくないわ
僕が見守ってるから
さてどうなるのか
皆さんも知りたいでしょう
カウントダウンです
5 4...3 2 1 なんと！
首にしこり
6つ中6つ
全てに該当
おめでとうございます
タイでは1日に227人が
命を落とすと言われている
癌患者の一人です
拍手！
拍手なんてしないで！
何もめでたくないわ
これは
喜ばしいことじゃない！
全然笑えない！
ジーやめて！ダメよ！
それは受け取らないで
ダメよジー！ダメ！
オン
どうしたの？食欲ないの？
いいえ
何でもないわよ
さあ 食べよう
うん
そのですね…
健康状態に問題はありません
総コレステロールが210
悪玉コレステロールが150
中性脂肪は160
少し高めですね
どれも少し高いです
今すぐ影響はありませんが
食生活を見直してください
次回の検査で
薬が必要か判断しましょう
私の恋人は
私より健康に気を使ってます
どうして
腫瘍ができるんでしょう？
いろいろな要因が
考えられます
主にストレスが
原因でしょうか？
私がストレスを
与えてるのかしら
もしストレスが原因なら
世界中の人に
腫瘍ができてます
誰を責めても
意味がありません
まだ結果も出ていませんよ
まずは落ち着いて
冷静になってください
落ち着いて冷静に
落ち着いて冷静になるの
オン
タイでは癌で
1日に227人が
命を落とすと言われている
それにジーは
当てはまらないはず
落ち着くのよ オン
冷静になるの冷静に
落ち着いて
"痒み 扁桃腺の腫れ
慢性的な咳"
"寝汗 食欲不振
首のしこり"
もうやめましょう
どうして頭から離れないの
スマホでも見よ
がんの可能性を示す10の症状
もう…
バカなアルゴリズム
こういう時は賢いのね
なぜ私の気持ちがわかるの
もう！
読む必要ないわ
お経を唱えて
心の支えにしないと
神様
助けてください
どうか私の彼氏が
癌でありませんように
どうか助けてください
神様 神様 神様
お願いです！
プラニーさんの
ご家族の方ですか？
- はい
- そうです
全力を尽くしましたが
残念です
お母様は亡くなりました
そうですか…
待った？
ジー！
- ちょっと！
- うう…
すごく長いこと待ったよ
たかが1時間だ
大袈裟だな
結果が出るまで
2週間もあるんだ
ええ…そんなにかかるの？
別に長くないよ
よしよし
今日は一体何の用ですか？
オンさんの用事かな？
落ち込んでるし
顔もやつれてる
呪いにでもかかった？
期限切れの
ボトックスでも打った？
バカ
ジーの体調が悪いの
お金を借りに来たのかと
最初は思ったよ
エーさん
友達の心配して
どうして体調悪いのか
聞かないと
そうか
それで…お寺の予約はした？
実はさ…
リンパ節に
腫瘍が見つかったんだ
嘘だろ…
まだ悪性かどうかは
わからない
結果待ちだよ
違うかもしれない
うん…そうだね
みんな忙しそうだからさ
先に挨拶しておこうと思って
ジーったら…
そんなこと言わないで
じゃあさ…
こうしよう
結果が出る前に
一回行こうか
どこに？
ロードトリップだよ
お別れの前の
最後の旅ってことで
そうだね
本当に死んじゃうなら
一緒に過ごす時間を
大切にしないと
- どう？
- いいね
うん
来た来た さあ行こう
- どうも
- はいはい
行こうラノーンとラヨーン
ララーへ
いや違う
- 違う
ラノーン　ラヨーン　ヤヤー
ラノーン　ラヨーン　ヤラー
- 違う
もういい！
- 行こう
イエーイ！
車に入れて
鼻に気をつけて
よし
行こう
Ready？
Go
Go！
イエーイ！
ラノーン　ラヨーン　ヤヤー
そんなのダメ
私の子はまだ死んでない
そんなことしないで
- 人の心がないの？
- 落ち着いて
あなた本当に人間？
ジーから言われてるんです
もしこうなったら
逝かせて欲しいと
こうも言われました
私を代理人にするって
代理人？
代理人になれるのは
私達だけよ
お前は部外者だろ
お前に決める権利はない
落ち着いてください
息子が待ってる
ジー…
両親の同意がないので
医者には何もできません
両親に時間をあげて
心の準備を
させてあげましょう
いつか…
きっと…
逝かせてあげるから
今年じゃなくても
来年には
大丈夫よね？
この翼じゃ飛べないよ
死ぬ！
大丈夫かダックマン？
こちらはどなた？
バットマン？ バードマン？
それともガルーダ？
知らないよ
天使かな？
気をつけるんだよ
どうもありがとう
名前も聞けなかった
やばい かっこよすぎる
お父さんお母さん
私もあんな人を彼氏にしたい
ダックマンも知らないみたい
白い雲に包まれた空の中で
あの人は羽ばたいていた
自由に鳥たちとともに
ジー
もう遅いから先に帰るわ
また明日来る
おやすみなさい
いやだ！
悪い夢でも見た？
うん
酷かった
よしよし
もう大丈夫だから
さあ…寝ましょう
うん
寝ましょ
キャンセルって
どういうこと？
もう行かないってことよ
キャンセルするってことは
旅行はしないってこと
ジーが行きたくないって
- 何で？
- それはダメだよ
旅行に行って
気分転換した方がいい
うん
もう宿も予約した
どうすればいいのよ
行きたくないって言ってるの
それは逆に…
心配になるな
うん…そうなのよ
電話代わって
僕が話してみるから
出かけてるの
電話してみて
どこに行ったの？
実家に帰るって
両親に
会いに行ったんじゃない
それって…
もしかして
別れの挨拶にでも行ったのかな？
分からない
確かにそれは嫌な夢ね
お母さんたちは
どう考えてるか
正直に聞かせて
そうね…
あなた本当に人間かって？
そんなこと言うと思う？
そうは思わないけど…
まったく…
あんな夢を見るくらい
不安なのかな
…バカバカしい
結果はいつだ？
それは…
来週だよ
何でもないわよ
心配しないで
お母さん
確率は50%だよ
どうなってもおかしくない
まあ…今日二人に
会いに来たのはさ
僕にもしものことがあったら
僕の代わりに…
オンに任せてくれる
これはお願いではなく
僕の意志だから
分かった
二人とも承知したわ
そうするよ
お前がそう決めたなら
書面にも
残しておくんだぞ
あっさりしてるね
別に難しいことじゃないわ
ああ
もう大人なんだから
自分の人生は
自分で決めればいい
もし
父さんの番が先に来たら
子供達で
決めることになるだろう
ジー約束してくれ
ジャーンとジロートを
説得して
私を楽に逝かせてくれ
苦しませないで
管や機械に繋がれるのは
ジーも嫌だろうし
私も嫌だ
うん
- 母さんも嫌よ
- ああ
年寄りがここぞとばかりに
遺言を残して
- ちょっと
- 自分もそうでしょう
- 自分も白髪生えてる
- ああ
すぐ年を取るぞ
これ？
別に反論はないよ
お婆ちゃんが
亡くなる時のこと覚えてるか？
お母さん
自分のお母さんなのよ
私たちのお母さんに
本当にそんなことするの？
母さんの面倒を見るのが嫌なんだろ
この親不孝者
いくらなの？
治療費はいくら？
私が払うわよ！
そういうことじゃない
あんたを愛してた
恩を仇で返すのか！
もう兄貴なんかじゃない
落ち着いて
お母さんの言う通りにするだけよ
嫁が家族のことに
口出しするな！
お前の方こそ…
黙れ！
黙れだって？
- この！
- うわ！
この親不孝者め！
何だって
- 何だよ！
- やめて！
話を聞け！
放せ！
- やめろ！
- 聞いてくれ
かかってこい！
この恩知らず！
あの二人は
全然面倒も見てなかったのに
急に親孝行ぶって
延命治療をやめなかった
そう
お婆ちゃんは前から
人工呼吸器は嫌だって言ってた
遺言通りにするために
兄弟と絶縁しそうになった
そうなんだ
お父さんは
毎日泣いてたんだから
それは…全然知らなかった
そりゃそうよ
まだ子供だったんだし
こんな話
子供にはしないわ
確かに
その後も遺産の分配で
大騒ぎになった
うん
殴り合い寸前だったよ
大した額でもないのにな
あなたの両親が
整理しておかなかったからでしょ
だからあんなことになった
昔の人はそんなもんさ
大したことじゃない
子供たちに任せるって
うん
だが兄弟だからこそ
問題になるんだ
- うん
そういえば
俺たち二人もまだ遺言書を書いてないな
ええ
こんな歳だけど
やろうと思って
いつも忘れちゃうんだ
早くやっておいた方がいいわ
子供たちに
面倒を残さないためにも
僕も
遺言書を作ろうと思うんだ
弁護士を雇うのか？
高いだろ
いや僕は
公的な遺言書を作るつもりだよ
公的な遺言書？
うん
区役所に行って
作ってもらおうと思ってる
自分で作れないの？
自分でも作れるよ
お母さんも作れる
家で書いて証人もいらない
ただし大事なことを
書き忘れないようにね
たとえば
遺言書を作成した日時とか
どこかを修正した場合も
もし署名を書き忘れたら
遺言書は無効になるから
それは大変だな
だから
職員に任せた方がいい
正確だし安心できる
手数料も
100バーツもしないんだ
- いいね
- へえ
何の書類を準備すればいいの？
身分証明書と住民登録証
それから…
財産の所有権を証明する書類
土地の権利書など
それと証人が2人必要
60歳を超えている場合は
医師の診断書も必要だよ
判断能力があることを
証明するために
それくらいかな
お母さんは早く作らないと
- 物忘れがひどいから
- ちょっと
そうはなりたくない
確かに
僕より心配だ
唐揚げだよ
いい香りね
タレも随分辛そう
えらく早かったのね
うわ！
ジラさん
帰りが早すぎるよ
サプライズにならなかった
最悪だ
サプライズ？
つまりね…ジー…
エーとジョブが
部屋の電気を消して
ジーが帰ってきたら
驚かせるつもりだったの
クラッカーを鳴らして
歌を歌ってね
うん
計画してたのに
先に帰って来ちゃったのよ
せっかくだから
こうしよう
うん
またやり直して
帰ってきてくれる？
ちょっと芝居して
喜ばせてあげて
あの子たちが可哀想でしょ
さあさあもう一回
今日は誕生日じゃないよ
- ちょっと付き合ってよ
- もう！
誕生日じゃなくても
いいじゃない
うん
元気付けるためさ
心配してるんだ
ジーさんに
少しでも元気になって欲しいんだ
これだけで
十分サプライズだよ
ありがとう
旅行をキャンセルして
ごめん
どこかに行く
気分じゃなかった
気にしないで
謝る必要はないよ
お腹すいた？
ご飯食べよう
食べよう
さあさあ
もしもし 着きました？
すぐに取りに行きます
飲み物取ってくる
- うん
- すぐ戻る
僕も手伝うよ
さあ行こう
あのさ…
なに？
僕に何かあったら
オンをよろしく
外に連れて行って
ご飯を食べさせて
仕事でもさせておけば
悲しくないし寂しくない
狂ったりもしないだろう
わかった 任せて
二人は本当にお似合いだね
オンさんにも
同じこと言われた
もし自分に何かあったら
ジラさんのことを頼むって
そうなの？
お互いに心配しすぎだよ
何もないことを願ってる
オンさんは泣き喚いて
うんざりすると思うから
分かった
僕も頑張るよ
オッケー
ジージージー！
どうしたの？
誰か死んだの？
誰も死んでないわ
いいニュースよ！
出版社から連絡が来て
スピンオフの企画が通ったの！
ダックマンの特別編を
描けるわ！
- やった！おめでとう！
- すごい！
最高だ！イエス！
それじゃお祝いしないと！
ちょちょ…ちょっと待って
いいニュースでしょ
祝わなきゃ
うん
せっかく買ってきたんだ
でもクラッカー鳴らしたら
ご飯にかかちゃうわよ
食べれなくなる
- ああ そうだね
- 食べてからやろう
- ほらほら座って
- 食べよう
- やった！
- イエーイ！
嬉しいよ
たくさん食べて
野菜美味しい？
タレはどう？
辛くて美味しい
- ついた？
- ついたよ
- ついた
- やった！
やったやった
ほらもう一本
いいね
ジャジャジャーン
目になってる
これ誤解されないよね？
助けて！
こう？
- ふーふー
- イエーイ！
イエーイ！ふーふー
オンのオーだ
ほら こうでしょ
そうそうオーだ
- 消えた
- 消えちゃった
あらあら…
人生なんて
こんなもんだよね
こんなもんって？
一瞬だけ明るく輝いて
すぐに消える
この世を去る時になったら
一体誰が
自分の成功を判断するんだ？
役職や肩書き？
自分の口座に
いくら入ってるか？
誰も気にしない
僕だ
僕は気にするよ
しないよ
結局さ…
この人生で誰かを愛し
誰かに
愛されたことがあるのか
それだけじゃない？
すごいじゃない
エーって
こんな人だったんだ
私の彼氏は元からこうだよ
そうなの？
彼は深くて哲学的なの
もう
それなら
何であなたを選んだのかしら
- ひどい
- ちょっと
よしよし
もうこの二人とは
関わりたくない
なんで
意地悪だから
拗ねないの
冗談だって冗談
喧嘩してないで
花火の続きをしよう
やろう
- ほらほら
- 続きだ
- 来た来た
- ついた
- ふー！
- 早く
ヤッホー！
- ヤッホー！
確認ができましたら
遺言者の方と
証人2名は署名を
わかりました
よし
大丈夫だ
ありがとう
お願いします
完了です
区長の印を
もらってきます
お願いします
お待ちください
- はい
仕事を休んで来てくれて
ありがとう
これで安心だね
うん
本当に感謝してるなら
300万くらいくれてもいいよ
ちょっと…冗談やめて
なあ
遺言で利害関係のある人は
証人になれないんだ
なんで
オンさんと早く結婚しないの
もし配偶者なら
どれくらい相続できるの？
子供がいなくて
父親と母親が生きてるなら
3等分だよ
つまり3分の1もらえる
父か母どちらかがいなければ
半分もらえる
両親がいない場合も
配偶者が半分もらって
残りを
兄弟で分けることになる
悪くないじゃん
何で結婚しないの
それは
親がいるからだよ
母さんはもう
受け入れてくれてるけど
でも引っかかることは
あるみたい
問題はお父さん
ショックで
落ち込んじゃうかもしれない
そっか…
明日死ぬかもわからないのに
それでもまだ
他人の気持ちを気にしてるの？
自分の人生は
自分のものでしょ？
だから彼の人生だろ
ジラさんは
ちゃんと考えてるよ
証人にだけなればいい
口出しするな
人それぞれ事情があるんだ
いいこと言うね
うーん…それならさ…
ちゃんと資金計画をして
自分の面倒は自分でみないとね
うん
僕たちには子供がいないから
世話してくれる人がいない
いやいや
たとえ男女の夫婦だとしても
今の時代
子供に頼るのは無理だよ
みんな自分のことで
精一杯なんだから
だから僕は
健康に気を使ってるんだ
病気になりたくないし
ジョブに心配かけたくない
世話して欲しくない
エーさん
ジムに入ったのは
イケメン目当てでしょ
そう いい男ばっかり
目の保養にもなるし
心拍数上がって
カーディオになる
私は独身だからいいけど
カーディオしたいなら
ジョブさんのとこ行けばいいじゃん
そうだな
まったく
おめでとう
ダッグマンの企画通って
ずっと頑張ってたでしょ
うん
ありがとう
オンさん私達からも
嬉しいお知らせがあるの
なによ？
ちょっと待って…もしかして…
ニッドノイが…
妊娠したの？
オンさん！
ちょっと
これは妊娠じゃなくて
太ってるだけ
私達は
結婚することにしたの
本当？
彼女が
海外で働くビザを取ったから
私は配偶者として
帯同ビザを申請するの
そうなんだ
オンさんとジーさんが
証人になってくれる？
もちろんよ
おめでとう
日時が決まったら教えて
どうせ役所に行くなら
私も遺言書作っとこうかしら
オンさん
そろそろ死にそうなの？
違うわよ！
別に大丈夫よ
オンはいつも
死にそうな顔してるから
オンの顔を見たら
不浄観の修行だと思えばいい
ちょっと！チョン！
悟りが開く
諸行無常
ねえ 二人とも！
このボトックス顔に
敬意を払って
謹んでちょうだい
ところでジーさんの件
結果はいつ？
ちょっと
空気読めないの？
顔が曇っちゃった
心配だから
聞いてるだけだよ
なにをグズグズしてるの
避けられないことはある
結果はいつわかるの？
明日よ
もしかして…
占い師に
別れると言われたのは
あれは…
死に別れるってこと？
チョン 怖くなってきた
オン 何が怖いのよ
いつかはどうせ死ぬの
ジーさんなら大丈夫だよ
このおばさんが
あちこちで神様にお願いしたから
お礼参りで1年はかかる
私もカナダに行けなくなる
大丈夫よ
先に行けばいい
残りはオンに任せてね
- そうね
- でしょう？
だからさ
私達がいなくなったら
自分の体に気を使うのよ
健康を意識して
ちゃんと運動して
毎年健康診断も受けなさい
大事なのは
ヘルシーな食事を食べること
一人ぼっちになっちゃう
本当に一人になったら
なおさらよ
今言った倍は気を使うの
綺麗な未亡人を目指すのよ
見窄らしくならないで
わかってる？
ジーさんはまだ死んでないのに
こんなにやつれてる
本当に死んだらどうするの？
もう…
二人して
どうして私をいじめるの
オンさん冗談でしょ
私たちなりの心配の仕方だよ
しっかりしなさい
ジラさん
少々お待ちください
患者さんが多くて
時間がかかるかもしれません
わかりました
ジー…
昨夜少しは眠れた？
うん…
少しはね オンは？
ずっと仕事してただろ
疲れてないの？
今日は
一緒に来なくてもいいのに
バカ
そんなわけにいかない
来るに決まってる
真似してるの？
うつったんだよ
"ずっと一緒"
"死ぬまで"
僕たちはジーさんに
元気になって欲しいんだ
僕に何かあったら
オンをよろしくね
うん 任せて
何でもないわよ
心配しないで
ジラさん どうぞ
ジラさん
"次回"
リュウが心配よ 守ってあげたいの
今までは何だったの
本当に私のこと好き？
それとも繋ぎ？
オンさん
ジーさんは落ち着いてるね
いつも冷静なわけじゃない
でもいつも優しいわ
チュー
ちょっと待って
検査の結果が出ました
年を取っても
相応の体力は必要だから
すごい
もう朝だし
前に進まないとね
♪ まだ愛していると感じているかな ♪
♪ 今までのこと全てを覚えてる ♪
♪ 良いことも悪いことも
どれだけ一緒に乗り越えてきたか ♪
♪ かつて愛していたことを感じるかな ♪
♪ 私の想いが聞こえる ♪
♪ 一緒にいようって
今も呼んでいる ♪
♪ 全ての夜と昼を超えてずっと ♪
♪ ラララララララ ♪
Tanyanin Yaila-or
タンヤーニン・ヤイラオア