ヴィ―ストだ！
何者だ？
覚悟なさい
ホーリージュエル、セイントチェッジ
悪を滅ぼす
聖なるきらめき
聖宝晶華セイントライム
正義のためにただいま参上です
魔法少女だと?
まずい
逃げろ！
逃がさないわよ
セイントー!
ペネトレーター!
セイトチェリー
お兄ちゃん
どこに行っちゃったの?
お前らが魔神結晶を運んでいるのは
すでに調べがついている
おとなしくこのヴィ―スト軍上級幹部怪人
デビルビートル様に魔神結晶を差し出すがいい
そう、魔神結晶で最強魔神になるのは
ビートル様なんだから
悪に従う
妖しいきらめき
邪淫妖華
ブラッディチェリー
主のために
ただいま参上
見つけたー
させないよ
お兄ちゃんどいて
そいつ殺せない
お前
もしかしてヒナ？
チェリーよ
この女を知っているのか？
はいご主人様
彼女は僕の妹
桜井ひなです
デビルビートル
お前のせいで
私のお兄ちゃんが...
可愛くて完璧で最強な
セイントチェリーが..
その罪、万死に値します
な、なんで
やめてお兄ちゃん
そっか
お前も魔法少女になったんだ
僕に似てむっちゃ可愛いし
このムチムチ爆乳も
ご主人様好みでいい感じじゃないです？
お、お兄ちゃん、何言って…
それでは..お待ちかねの
お仕置き調教タイムだよ
いや、お兄ちゃん
なんで私のおっぱいを…
なんでって
ご主人様がライムに
気持ちよく挿入できるよう..
おっぱいでたっぷり感じさせて
準備してるんだよ
いや～
それにこっちも..
ご主人様の最強おチンポに
犯してもらうんだから
しっかりほぐさないとね
いやいや
お兄ちゃん
セイントライム、お前のエロさに俺様の
一物はこんなになってしまったぞ
な、なに、
なんなのそれ？
ご主人様のおちんぽ様
いつ見てもたくましくて
キュンキュンしちゃいます
な、なんで私...こんな
ドキドキして..目が離せなく..
や、やめろ
私初めてはお兄ちゃんに
殺す! 絶対殺す!
この変態ゴミ虫!
破瓜の痛みにも負けず
その強気な態度、 やるではないか!
ず、ずんずん
突いてくるな、ばかー!
なにこれ？
いや、だめ
こすれるの
やめて
さっきは..僕のビートル様の
ひどいこと言ってくれたよね
お仕置きだよ
な、何で？　乳首噛まれて痛いのに
何でこんなに気持ちいいの？
おかしいって
思ってるでしょ？
ピートル様の匂いと体液には
女の子にすっごく効いちゃう
催淫効果があるんだよ
おちんぽ様と共鳴して
どんどん気持ちよくなるから
ライムもすぐに
マゾメスアフメできるようになるよ
私、こんなやつに
感じたくないのに!
だから、強く突くの、ダメ!
さぁ、ご主人様
どうぞライムに、容赦なく
ドドメを刺しちゃってくださいませ
あ、ペニス
大きくなって…
ダメ、ダメダメ
そんなの私..!
（このゴミには..？？）
絶対殺す…
これは魔法少女の
聖晶石の光か？
チェリー!
この温かさ
お兄ちゃんだ
仕方ない
全軍撤退だ
逃げるな卑怯者！
まだ中に..
あいつめえ…
くそ～～！
あった!
これだ!
チェリーのエッチな配信サイト…
ここにヴィ―スト軍とお兄ちゃんの
情報があればいいけど…
これ間違いない
お兄ちゃん
こんな姿見たくないのに..
で、でも..どこにお兄ちゃんの情報が
出てくるかわからないし..ちゃんと見ないと
最後に告知だよ
ここはビートル様が新しく
開くショーパブなんだけど
キャストのエッチなマゾメスを
現在募集中なんだ
これだ!
ここに潜入できればチェリーを
よ・ろ・し・く・ね
ビートルを発見し次第
変身して先制攻撃
その後
チェリーを無力化
大丈夫、お兄ちゃんから
託されたこの力があれば
これは
よく来たな
待っていたぞ
ほらほら、早く
ビートル様、味見してみたいって
お待ちかねなんだから
こいつがデビルビートル
ホーリージュエル、セイントチェッジ
悪を滅ぼす聖なるきらめき
聖宝晶華セイントライム　参上
覚悟!
な、なんで急に…
体がうずいて…
この煙は..僕とご主人様の体液で作った
特製媚薬アロマなんだよね
早速その体を味わわせてもらう
僕がライムの体を操ってあげる
ほーら
ふーりふーりと
お尻が…
いやだ…いやだよ…
こんなこと…
したくないのに…
まずはこのエロデカケツから
可愛がってやろう
それ!
チェリーが操ってるとはいえ
油断は禁物
決してビビってる…
わけじゃない…ないからな!
そんなにあえいじゃ
感じちゃってるのがモロバレだよライム
もうすっかりライムも
マゾメスだね
ち、ちがう
僕気づいてるんだよ
さっきからずーっとご主人様の
おちんこに目が釘付けなのはねえ
この反応なら
もう大丈夫だろう
というわけで..
真打登場といかせてもらうぞ
イってる、イってるのに
さらにズンズンなって
すっごい乱れっぷり
まあご主人様のおちんぽ知っちゃったら
こうなるのも当然だけど
あれも
忘れられないよね
精液も
精液？
あの熱々プリプリの
特濃怪人ザーメンを
マゾメス子宮に思いっきり
注ぎ込んでほしいんだよね
あ、ダメ
欲しくなっちゃう
中のペニスが大きくなって
熱くなって
ダメ、覚えてるから
分かっちゃう
このぶっとくて
たくましいペニスが
ザーメンをどっぷり
私に出そうとしてるって
いくぞ、ライム!
入ってる!
私まだイってるのに!
まだまだ
出し足りないからな!
ずぶずぶしながら
お尻パンパン
だめ
これ以上ペニス
ずんずんされたら..
私..
もう操ってもいないのに
必死に腰を振っちゃってるね
だったらマゾメスらしく
おチンポさま気持ちいいですって言っちゃえ
チェリーの言う通り…
私、自分で動いてる…
このたくましいので子宮突かれると
おまんとも頭もとろけちゃって、気持ち良すぎて…
もう…抵抗できない…
おちんぽ、おちんぽさま、いい!
おちんぽさま、ずんずんくるの!
気持ちよすぎるの!
ほら、これがいいんだろ!
そう
それがいいの!
おちんぽさま、ずっぼり!
子宮まで突かれながら..
お尻もパンパンされるの
最高に.. 気持ちいいの!
よーし、マゾメスカ覚醒したお前に
褒美として中出ししてやろう!
来てる
おちんぽ様に、ザーメンまた…
気絶しながらお漏らしアクメとは
つくづく似た姉妹
ラボの方も準備完了
させてありますから
この後は僕と同様
洗脳処置ですね
ライム
ここからはさらに
気持ちよくなれるから
楽しみにしてるといいよ