よしよし
拒絶反応は出ていないな～
洗脳プログラム起動せよ
何？
聖晶石の力で
精神が防御したか？
前に、僕からライムへ渡った魔力で
聖晶石の力が強化されちゃってるみたいです
それではライムの洗脳は？
短時間でのメス奴隷化は
無理..ですね
あの作戦にライムが使えないとなると
計画が狂う
どうすれば..
でも、ライムだって僕と同じで
マゾメス奴隷の才能はあるし
肉体の感の上昇だけ進めて..
なるほど
それで行こう
さて、セイントライム
お前と再戦してやろう
ハンデとして
チェリーを味方につけてやる
え？
但し、この戦いはヒーローショーとして
撮影アンド公開もするからね
もちろん、負ければ怪人様にエッチなお仕置きされちゃう
凌辱ショーを撮られちゃうけど
凌辱！？
え、ええ、それくらいの
条件は飲んで当然ね
か、勝てば問題ないでしょ？
それじゃ、始めましょうか、ご主人様
セイントチェンジ
え、ええ？
あ、ほ、ホーリージュエル
セイントチェンジ
ビートル！
チェリー
完全に、僕の負けです
どうか好きなだけ、無様に敗北した
セイントチェリーを蹂躙してくださいませ
ちょ、ちょっと待って
まだ私が戦ってない
チェリーを犯し終えたら戦ってやる
今はそこで、姉を犯される姿を
楽しんでいるがいい
ちんぽ、おちんぽ様来た！
子宮までぐりぐり
すごい！
カリ高凶悪おちんぽ様ごりごりで
おまんこ幸せになっちゃう！
あのセイントチェリーがあんなに..
気持ちよさそうに..
けど、ま、負けない！
ライムのためにも..
正義のセイント姉妹は..
絶対に..悪に屈服なんて
しないんだから..
そ、そんな..
そんなって..
私今、チェリーに屈服してもらって
早く自分の番にって思ったの
ううん、本当は気づいてた
チェリーたちがしてるのは
私にこの気持ちを自覚させるための茶番
わかっていたけど、でも..
戦ってやろうと思ったが..
これでは勝負にならんな
どうだ、ライム？
まな板本番ショーで
俺と戦うというのは..
そ、それは..
でも..
勝負に勝つためなら
本番だってやらないと..でしょう？
う、うん
チェリーの言う通り...だわ
おチンポ様が
こんな近くに..
そうだ
ここは一つ、お前のケツ穴処女を
捧げてもらうとするか？
え？
こ、このぶっといのを
お尻で？
これも勝負だよ
ライム
初めてのケツ穴で
ぎちぎちに締めちゃえば
ご主人様のおチンポにも
勝てるかも..でしょ？
そ、そうよね
勝つため..
勝つためなんだから..
入っちゃった！　おチンポ様
お尻の中に一気に入っちゃった！
これ、すごい！
頭にびりびり来て
とろけちゃう！
メスはビートル様に勝てないって
実感できたんじゃない？
敗北を認めれば
中に出してやるぞ
だめ、だめ
一回でも認めたら、私..
私もう
戻れなくなっちゃう
け、けど..
で、でも、お兄ちゃんも
勝てなかった相手に..私なんかじゃ..
それに、今はこの人に..
ザーメン出してもらわないと
いけないから..
仕方ないこと
だから..
負けました
セイントライムは
あなたに敗北しちゃったから..
ケツ穴ずぼずぼ
犯されちゃってるんです！
最高だぞライム
思う存分くれてやる！
来る！
ザーメン来る！
ビートル様の闇の力が馴染んで..
私完全に
ビートル様のものに..
さあ、堕ちなさい
セイントライム
今こそ見せるがいい
俺様に仕えるべきお前の真の姿を..
はい、ご主人様..
デーモン　ジュエル
ブラッディ　チェンジ
悪に従う
淫らなキラメキ
邪淫妖華
ブラッディ・ライム
あるじのためにただいま惨状
でございます！
よかったのライム？
ヒーローを裏切っちゃって..
もちろんです、お姉さま
ビートル様のメス奴隷として
当然のことですわ
そうだね
じゃ、この魔神結晶を
ご主人様に届けよう
チェリーアンドライム
ドスケベ姉妹の
エッチな配信へようこそ！
この度、正義のヒロインを卒業し
ビートル様の忠実なメス奴隷になった
チェリーお姉さまの妹
ライムですわ
今回は、ビートル様の
魔神結晶、取得記念で
一般のサイトもジャックして配信してるから
僕たちのエッチな姿楽しんでね
雑魚オスども
みんな、欲望ギラギラのすっごい目で
私たちのこと見ちゃってますよ、お姉さま
僕らのオナニーに合わせて
遠慮なくシコシコしちゃいなよ
ほら、一緒に..
シコシコ、シコシコ、シコシコ....
お前たちから流れ込む力で
魔神結晶がだいぶ馴染んできた
その力の一端を
お前たちにも注いでやろう
ご主人様のつよつよ暗黒パワーが
流れ込んできて...すご...い！
この暗くてドロドロした力
最高です！
イく
イく～～！
あ、来る！
ザーメン来てるの
わかる！
これ、すごい！
アクメしながら
ご主人様のお力が全身に満ちて...
じゃあ行くよ、ライム
ええ、お姉さま
デーモン　ジュエル
ブラッディ　チェンジ
悪に従う
妖しいキラメキ
邪淫妖華
ブラッディ・チェリー
悪に従う
妖しいキラメキ
邪淫妖華
ブラッディ・ライム
あるじのために、ただいま惨状
でございます！
お姉さまと一緒に
可愛がってもらえるなんて..
ライム、感激です
ご主人様
素敵！ご主人様の雄々しさに
子宮がキュンキュンしっぱなしです
そうだよね！
ご主人様こそ、僕ら
マゾメスヒロインにとって運命のお方！
まんこ気持ちいい
雄々しさに
ねじ伏せられるの最高！
ありがとうございます、ご主人様
愚かにも盾突き
暴言を吐いた過去の私をお許しください
大好きです
ご主人様
お姉さまと共に下僕になれて
本当によかったです
姉妹共々
本当に嬉しいこと言ってくれる
お前たちが集めた
人間たちのエナジーも、素晴らしいぞ！
じゃあライム、あれやろう
ええ、あれですねお姉さま
お、何かあるのか？
はい、僕ら
ご主人様に夢中で
全然相手してなかったですけど
まだ配信は続いてますから..
おら雑魚オスども
もっとザーメン絞り出すんだよ
どうせここまで
ずっとシコってたんでしょう？
最後にもう一発
命を絞り出して私たちに捧げなさい
ほ～ら！
早く..
シコシコぴゅっぴゅ..
ライム..
チェリーたん
ほらほらほらほら
いけいけいけいけ！
いい感じ！
そうですね、お姉さま
俺様もよい心地だ
チェリー、ライム
褒美に極上のメスアクメを
くれてやろう！
ご主人様の力が
おチンポ様からさらに..
僕もまた..
流れ込んできて..
いく
もういっちゃう！
最高です
ご主人様
支配すごい！
隷属最高！
ご主人様
デビルビートル様
万歳！
悪の魔法少女である僕ら..
邪淫妖華
ブラッディ・シスターズを
どうかこれからも
よろしくお願いします
ご主人様～！