♪～
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
♪蒼(あお)く果てない 宇宙(そら)の片隅で
♪生まれた夢が 今小さくても
♪凍りつくような 強い風でさえ
♪その胸に輝く 夢を消したり
♪そうよ 消したりなんて出来ない
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
（ギニアス）うう… 完成した—
我が子 アプサラス！—
ふ ううっ… ううっ…
（アイナ）
研究員は… どうしたのです？
どこかで
酔いつぶれているのだろう…
行きましょう
ノーマルスーツを着て下さい
（ライヤー）
うおおっ… こいつが！
（コジマ･ライヤー）うおっ！
（操縦士）うわあっ！
（エレドア）手加減なしか？
（ミケル）
してますよ… あのビームの威力は
逃げましょう！
（シロー）出撃したのか… アイナ
終わりじゃないよな？
みんな聞け
俺は軍を抜ける
何？
（ミケル）は？
（サンダース）隊長！
（カレン）はっ…
敵前逃亡って… 銃殺ですよね？
逃げるつもりはない…
アイナをとめる！
あ あ… 純愛野郎は これだもの
処刑も やむを得ん…
（シロー）カレン！
指揮を執って本隊と合流しろ—
これが最後の命令となる
ロックオン？　カレン機から？
（ライヤー）
君も 小隊長のスパイ容疑を
晴らしたいだろう
曹長もなのか？
思い直して… くれませんか？
（ライヤー）
小隊ごと銃殺にも出来る
みんなを巻き込んでしまって
本当にすまない
（カレン）くっ…
あんたが それでよくたってえ！
いけない！　曹長！
やったっ～ く…
男ってヤツは どいつもこいつも…
あたしを置いて行っちまいやがる
シロー･アマダ…
あんたは あたしが今まで会った
最低の兵隊だよ
ああ？　何なの？　一体…
さーっぱり…
（警告音）
（通信士１）
ジェット･コアブースター
スクランブルかけろ！
（警告音）
（通信士２）
モビルスーツ部隊 被害を報告せよ
（警告音）
（ライヤー）撃つ気か？
全部隊 攻撃を！
（アイナ）
連邦軍に告ぐ—
こちらはモビルアーマーの
パイロット アイナ･サハリン—
一時 休戦を申し入れます
（コジマ）う…
バカな！
本陣を撃てば
それで終わりではないか！
それでも 制空権は連邦にあります
戦闘機を残す危険は冒せません
ケルゲレンの為に…
うう… 好きにするがいい
先ほどの攻撃は威嚇です
（操縦士１）無事か？
（操縦士２）はい なんとか
（アイナ）その境界線を越えぬ限り
攻撃はしません
（通信士１）映像 回復します
（通信士２）
敵攻撃による被害 ありません
どういう事だ？　何を企んで…
やっぱり アイナだ—
これがアイナの戦い方なんだ
（アイナ）これから
基地の傷病兵が脱出します
お願いです！
その間だけ 攻撃をやめて下さい
（ギニアス）ふっ…
（カレン）なんだよ…
彼女の方も筋金入りの甘ちゃんかよ
軍をなめるんじゃないよ…
休戦は… 認められない
ああっ…
ふっふっふっ…
そうではないか
銃を向けておいて休戦などと—
我が軍は どう喝になど屈しない
私の言葉が信じられないなら！
（通信士）98 97…
（ライヤー）うん？　うっ…
くっ… 貴様！
見ていて下さい
これが私の戦争です！
それも よかろう
ああ… ありがとう
ジム･スナイパー スタンバイ！
（コジマ）あっ しかし… 今
私は何も約束した覚えはない
（コジマ）うっ… はい…
（操縦士）
合流します グッドラック！
♪～
（通信士）２ １ ０
（機械音）
（アイナ）ああっ…—
はっ！
（操作音）
あっ… いけない！—
うう… くっ！
ギニアス！　ううっ！
先手を打たれた
ヤツのコクピットを狙えんのか？
（通信士）スナイパーＩＩ(ツー) 移動中！
病院船を撃墜せよ
どっちも どっちだ…
（整備兵）冷却パイプ 接続 急げ！
（操縦士）ロング･ビーム･ライフル
スタンバイＯＫ！
（整備兵）冷却システムＯＫ—
冷却剤を絶やすな！
（アイナ）ああっ！—
あ…—
ああ…—
うう…
（ギニアス）ふふふ…
これが お前の信じていた
連邦のやり口だ…
しかし… それは！
目を覚ませ！　そして見ろ！
うっ！
撃て…
ああっ！—
うう…
これが お前の理想の…
いけにえなのか？
（アイナ）ううっ！—
くうっ！　ううっ
お前達が！—
うう…
う… シロー？
（２人）うお…
ホントに撃ちやがった…—
ショック･ウェーブ来るぞ！
サンダース ホバーを
（サンダース）はい！—
ぐううっ！—
エレドア ミケルーッ！
ちいいっ 装甲 焼けてますよ
弾薬に引火したら！
うるせえ 祈れ！
ええいっ
宇宙(そら)にましますＢＢ様…
バカ 本気にするな！
（衝撃音）
うくっ…
何でもいいから お助けを～！
（サンダース）助かったのか…
（カレン）全員 無事か？
（サンダース）本隊が…
（アイナ）はぁ…
アイナ これは何かの冗談か？
いいえ…
これが私の答えです
おお… 外れた
やってくれおる
スナイパーは
まだ 位置に就かんか？
（操縦士）
あと７分… いえ ５分 下さい！
お前だとて
敵の冷酷さは分かったはずだ
はい
でも 復しゅうしたからといって
兵達が生き返るわけもない
（ギニアス）う…
どうやら お前とは
言葉が通じないようだな
あなたとは… もうずっと前から！
でも…
バカな 愛など粘膜が作り出す
幻想に過ぎん！
母様も
そうやって 我らを捨てたのだ！
かわいそうに だから…—
こんな…
鉄の子宮が必要だったのね
（操縦士）
位置に就きました　臨界まで１分
分かったような事を言うな！—
これは戦争なんだ！
いいえ…
これは私闘です
貴様…
投降しましょう
そして 楽になりましょう…
（ギニアス）ぬおおっ！
（銃声）
（シロー）アイナ！
アイナ 目を覚ましてくれ！
死ぬな アイナーッ！
貴様なのか？
お前のせいで
妹は死ななければならなかった
嘘だろ？—
あ… そんな—
アイナ…
兄の手向けだ 一緒に送ってやる
兄が… 妹を殺す… くうっ！
俺は… お前を殺したい！
面白い
一度 見たいと思っていたのだ
ゴーストとやらをな
さようなら アイナ…
嫌いではなかった
いけない… 生きて…
（シロー）あっ！
（ギニアス）ううっ！
（シロー）うあっ！
（アイナ）ううっ… ぐうっ！
ダ ダメだーっ！
（ライヤー）よし！
（サンダース）やったのか？
（通信士）
各部隊 被害状況を報告せよ！
ふっ 本隊は無事かい
悪運が強いこって
８小隊 帰還しました
カレンか
81が敵パイロットを捕獲した
護衛に向かえ
（ライヤー）いや…
理由は ともあれ
敵前逃亡は見逃せん
処刑命令は出ているはずだ
処刑？
第一 少尉が女パイロットを
渡すと思うかね？
モビルアーマー 回収を急げ！
うう…
処刑など聞いていません—
これは リンチです！
ロブ サリー マイク…
この戦いで 多くの部下を失った
だからさ もう１人ぐらい…
いいえ だからこそです！
（ライヤー）ぐ…
カレン 隊を集結させろ
我々は別行動をとる！
はい！
（コジマ）
さっき 確か病院船を撃墜せよと
おっしゃいましたな？—
戦争とはいえ ルールはある
私は そう思っとります
（ライヤー）
ジャブローのオフィスは快適だよ
私はエアコンというのが
苦手でしてな
（ライヤー）くっ…
新しい命令は
敵モビルアーマーの阻止と
シロー･アマダの逮捕！
（アイナ）シロー シロー！
アイナ…—
ううっ！　がは…
よかった… 本当に
うう… シロー！
また… 一緒になれた
生きていた…
アイナが生きていた！
（時計のアラーム）
（アイナ）は…
兄がくれたこの時計が
また２人をつないでくれた—
設計者たる兄が
このままで終わるはずはありません
アプサラスは必ず復活します
行こう…—
俺達の手で決着をつけよう—
兄さんとの対決を逃げちゃダメだ！
はい！—
強くなりましたね…
かっこよかったですよ 大隊長！
うるさい！　黙っとれ—
スナイパーに先を越されてみろ—
少尉の命はない！
ふぅ… せめて 軍法会議は
受けさせてやりたいものだ—
急げ！
（ミケル）はい！
右の操縦桿(かん)を頼む！
はい！
ビーム･ジェネレーターさえやれば
分かった—
砲門の正面へ回る！
（通信士）
Ｅｚｰ８ 動き出しました！
スナイパーII！
（操縦士）確認
（ライヤー）撃て
（操縦士）了解！
今しばらく時間があれば…—
くそっ！
（２人）くっ！
アイナ！　生きていたのか？—
すぐ楽にしてやる
ジャブローせん滅の
夢を砕いてくれた礼だ！—
ええっ…—
次は お前達だ
フル出力で
私達ごと本隊を吹き飛ばす気です！
アイナ
兄さんを殺す…
これだけ痛めつけられると
もう手段を選べない
さようなら 兄さん…
主砲発射をなんとしてでも阻止！
私の夢 受け取れーっ！
♪～
（通信士）
総員退避！　総員退避ーっ！
間に合うものか…
♪～
（ミケル）ああ… あああ！
心中…
嘘だ！　ねえ軍曹—
隊長が死ぬわけない！
そうだな
（ミケル）そうですよね
ほら！　行こうぜ
エレドア…
何があったか知らねえが
甘ちゃんは許してるって
そうだろうか？
当ったり前じゃねえか 仲間だろ
行くぞ！
甘ちゃーん 出て来ーい！
隊長ーっ！
出て来て下さいよーっ
（一同）隊長ーっ 隊長ーっ！
（ミケル）“この出来事のあと
すぐに戦争は終わりました”
♪～
♪朝やけをみつめてる
あなたを
♪私は見てた
♪Ｔｗｏ ｏｆ ｕｓ
♪二人に 足りないものを
数えたら
♪何だか可笑(おか)しくなって
♪声をあげて笑った
♪悩んだ日々の答えなんて
♪歩きだすことしか
ないよね
♪かさねあう寂しさは
♪ぬくもりを教えてくれた
（ミケル）“追伸—”
♪抱きあえば涙さえ
“結局
隊長は見つかりませんでした—”
♪抱きあえば涙さえ
“でも 僕は
生きていると信じています—”
♪抱きあえば涙さえ
“でも 僕は
生きていると信じています—”
♪訳もなく いとしい
“ＢＢ様へ”
（アイナ）重いね…
（シロー）うん…
♪未来の二人に
今を笑われないように
（シロー）
背負っていこう ２人で
♪未来の二人に
今を笑われないように
（アイナ）ええ…
♪未来の二人に
今を笑われないように
（アイナ）ええ…
♪ねぇ 夢を見ようよ