♪～
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
♪蒼(あお)く果てない 宇宙(そら)の片隅で
♪生まれた夢が 今小さくても
♪凍りつくような 強い風でさえ
♪その胸に輝く 夢を消したり
♪そうよ 消したりなんて出来ない
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
（ミケル）
すっごい匂いですね 緑の…
（シロー）ああ…—
やっぱり きついな 地球は…
（サンダース）じきに慣れますよ
（エレドア）
エアコンかけっぱなしの
コロニーとは違うぜ
（シロー）えーっと 君…
なんて名だっけ？　曹長
（カレン）はぁっ
カレン･ジョシュワ曹長であります
あ… そうだった
カレン･ジョシュワ曹長
君は ここ 長いのか？
かれこれ３か月になりますが
それが何か？
いや… 別に他意はないんだ
ま… よろしく頼む
（カレン）こちらこそ
うわあ！　モビルスーツだあ！
陸戦型か…
俺も あれ貰えるんだ… すげえ！
シロー･アマダ少尉
第08小隊着任の挨拶に参りました！
（コジマ）
ご苦労　私が部隊長のコジマだ
ま 楽にして
いやあ わしは どうも
エアコンというものが
苦手でなあ—
日中は こんな所に退避しとる
（兵士１）あの士官か？
ボールでジオンとやりあったっての
（兵士２）しかし 小隊潰しまで
拾ってくるこたぁねえよな
（コジマ）
君達も ジオン側が秘密工場を
隠し持ったという情報は—
耳にしとるだろう—
しかし何をしようとしているのかが
皆目 分からん
また 絶対防衛線が我が方に
伸び出すという事実により—
我々は動き出したというわけだ—
ま いずれにしても
この防衛線を突破し
敵を叩き潰さねばならん！
（兵士１）で どいつなんだ
死神サンダースって？
（兵士２）
かかわるのは やめとけよ
ろくな目に遭わねぇ…
え～ それから
ジャングル内の民間人だが…—
これは刺激するな
ま そんなとこだ　後は曹長に聞け
いいな カレン？
はっ！
（エレドア）さあ どいたどいた！
（兵士達）おおっ
（ジダン）
新隊長 ご到着のようだな
（エレドア）ああ 一応ね
（エンジンの始動音）
（ジダン）で どんな男だ？
へっ 今んとこ未知数
（エンジンの始動音）
これで お前達も忙しくなるのう
というところが大筋です
どうだい 父っつあん
いつまで もつか賭けねえか
あの隊長よ
こくんじゃねえ バカたれ！
じゃが… 乗った！
６小隊の支援要請が出た
武器 弾薬のチェック 補充を急げ
サンダース軍曹は３号機！
（サンダース）はっ！
（カレン）いいか？—
ジオンは こっちの都合に
合わせて来ちゃくれないんだ—
１号 ３号 各機の偽装網を外せ！
（整備兵）はっ！
かっこいい人だなあ…
あ… あの
僕のモビルスーツは？—
あっ
おめぇは俺の支援だよ 坊や
えっ？
（エレドア）
こいつの砲手兼 俺の助手
（ミケル）ええ～ 助手？
（整備兵１）
銃口を引っ掛けるなよ！
（整備兵２）
３号機 100ミリ･キャリバーに
換装終了！
（整備兵３）同じくカートリッジ！
（整備兵４）おーし！
（シロー）これが…—
これが 俺のモビルスーツか…
（カレン）何か ご不信でも？
（シロー）え…
いやあ…
よく整備してあるようだな
ジョシュワ曹長
光栄であります！
（カレン）では 只今より
出撃を前に隊長の訓示がある
（シロー）うん ん…
俺は まだ 諸君らの全てを
知ったわけではないのが
残念ではあるが…
これだけは言っておく
絶対に死ぬな！
俺も戦死させる事のないように
一層 努力する—
戦闘中
いくら英雄的な行動を取っても—
死んでしまっては 何にもならない
隊長として 小隊１人でも
欠ける事なく生還し
勝利の喜びを
共に勝ち取る事を切望してやまない
以上だ！
総員 出撃体制に入れ！　解散！
（カレン）よく言うよ…
ま… とりあえず
腕前を見せてもらおうか
誰だって死にたかないぜ
甘ちゃんの隊長さんよ 泣けるぜ
でも… 腕は確かです
ふん！　今に分かるよっと！
生き残って欲しいもんだ… 全員な
♪～
サンダース軍曹は右翼！
ジョシュワ曹長 君は左翼に就け！
俺がトップを取る！
（カレン）はぁ…
（サンダース）了解！
（シロー）８小隊 出るぞ！
（カレン）ふっ
♪～
（足音）
（カレン）隊長
なんだ？
そろそろ防衛ラインから出ます
ここから先は無線封鎖を…
分かってる！
以後の通信は
指向性通信で行う！—
ライトは消せ！—
レーザーセンサーと
赤外線モニターに切り替えろ
せいぜい背伸びをしてるがいいさ…
（ミケル）あ… はあ？　はっ！
（銃撃音）
近い！
（エンジンの止まる音）
（エレドア）
坊主 甘ちゃんに連絡だ！
（ミケル）あ… はい！
（エレドア）音をたてさせるなよ…
（エレドア）２時の方向…
距離2300… モビルスーツ２機
識別出来るか？
音紋照合…—
ザクです！
６小隊の動きは？
まさか… 全滅？
（シロー）敵の攻撃は続いてるんだ
全滅のはずはない！
はぁ 確かにな…
今から突っついてみる！
陽動する気？
そんな事が出来る腕なのか？
（ザクの足音）
かかった！　うっ！
うう まずいぞ…
宇宙(そら)とは違う！
着任早々 死ぬ気か！
ううっ… 重い！
ライトを消して！
あっ ジョシュワ曹長！
何のつもりだ！
（カレン）ムチャです！
あなたの腕では
無理だと言ってるんです
何？　君は俺を侮辱する気か！
（カレン）
どう とられようと結構です
あいつは俺が必ず仕留める…
見てろ！
敵と渡り合うのは無理だと？
上等だ！
（エレドア）
甘ちゃんがザクを追ってる…—
あのカレンがケツについたぞ
隊長より連絡！
敵を追い込みつつ
防衛拠点外に追い払うとの事です！
なんてこった！
えらい事ですよ これは…
軍曹に連絡だ！
（ミケル）はい！
♪～
ザクは２機いたはずだ…
隊長！
近すぎる！—
うっ！
サンダース軍曹！
ジムとは桁違いだ…
こいつがガンダムか…
（シロー）はぁ…
ヤツはどこだ？
隊長！　深追いは危険です！
出たな！
見ろ！　やったぞ！　えっ？
しまった！—
うっ… くそっ！
はぁ… ど どこへ行った？
（衝撃音）
（ミケル）うわっ！
（エレドア）
ヒュ～ ひでぇもんだぜ！
（兵士）衛生兵 こっちだ！
エレドア伍長(ごちょう) 隊長は戻ったか？
（エレドア）
あれ 一緒じゃなかった？
ニノリッチ伍長 何をしている
早く隊長を捕まえろ！
あ… はい！
隊長… アマダ小隊長
3754で応答願います！
（エレドア）
ションベンでもしてんじゃねえの？
（ガンダムの足音）
くそ… どこだ？　どこに消えた…
どうやら
レンジ外に出ちまったようだぜ
レスキュー要請 出しましょうか？
バーカ！
着任早々そんなもん出してみろ
全部隊の笑い者にされちまう
（サンダース）隊長…
ったく…
ナビゲーション･システムが
いかれちまうなんて！—
ん… あっ？　くそっ！
しかし まいったな…
生きてるんなら
救難信号ぐらい打ちゃいいのに…
（動物達の鳴き声）
（鳥達の鳴き声）
（猿達の鳴き声）
（シロー）
うっ… くっ… はぁ…—
こんなもん着てたら
汗に おぼれちまう—
ええっ！—
へぇ～
しっかし 暑いなぁ…—
はぁ… 明け方だっていうのに—
はぁ… なんて暑さだ…
はぁ…—
うわあっ！—
あ…
素敵だよ とっても素敵だ…—
ん？—
うわっ！　な なんだコレ？—
はぁ… うわっ！—
ええいっ うう…—
はぁ はぁ はぁ… いやっ—
ええっ はぁ はぁ はぁ…—
なんてとこだ！—
はぁ…
こんな所で
暮らしてるヤツがいるなんて
信じらんないよ—
反抗的な曹長に
生意気な伍長ときたもんな…—
ああ…
はぁ はぁ はぁ…
はあっ！
ぷはっ　しみる～！—
んっ！
ぷはあっ！　生き返った！
♪～
（キキ）ぷはあっ！
うっ！
お 女の子… だよな？
（キキ）はぁっ…
綺麗だ…
（ギニアス）
２日前の戦闘の報告は聞いている
（アイナ）はい…
（ギニアス）
テスト機を失ったそうだが…
なぜ そんな真似を？
（アイナ）成り行きですわ
それより…
（ギニアス）私のアプサラスか？
（アイナ）ええ
まもなく プロトタイプが完成する
ああ… とうとう実現するのですね
お兄様の夢が
いや もはや夢ではない
あれを戦線に投入し
この戦局を一変させてやる
（アイナ）ここに来る途中—
ギレン･ザビ閣下の演説を
聞きました
私 お兄様のお力になりたい
うん お前がいてくれるなら心強い
（時報）
いけない　お兄様
そろそろ お薬の時間じゃなくて？
（時報）
（ギニアス）ああ
（時計のアラーム）
（キキ）はっ！
またかよ！
あっ…
（キキ）ああ…
あ… いや 俺 別に…—
わっ！　よせっ！　撃つな！
連邦のパイロット？
（シロー）はぁ はぁ はぁ…
いきなり発砲はないよなぁ…
（鳥達の羽ばたく音）
（シロー）うん？—
ゆうべのあいつだ！
あんな所うろついてやがる…
よーし！
（カレン）軍曹！
交代要員が来た
ここまで待てばいいだろう
隊長の指示なしには動けません
融通の利かないヤツだな
（サンダース）
隊長には個人的な借りもあります
ふっ…
小隊潰しの死神サンダースか
何っ！
あんたの戦歴 見せてもらったよ
ジムで６機も
撃墜したんだって？—
ツキさえあれば 今頃 士官にだって
なれてただろうが…—
今は私が上官だ
指示には従ってもらう
しかし…
隊長が生き残れと言ったんだ
帰投する
（サンダース）うっ
一撃だ… 一撃で仕留めてやる…
さあ来い！
（鳥達の鳴き声）
（シロー）あっ！
はぁ… 落ち着け…
落ち着けよ シロー
下手には下手なりの戦い方がある
早く俺の視界に入って来い！
来た！
（警告音）
鼻持ちならないジョシュワ曹長
見てろよ！
俺にだって 出来るって事を…—
はぁ はぁ はぁ…
（警告音）
（シロー）ううっ！
まだ やる気なのか？
うわあーっ！
はぁ はぁ…
で 出来たじゃないか…
地上でだって…
はぁーっ…
１機撃破！　これより帰投する
（キキ）ふっ…
（兵士１）よう カレン！—
今度は たった１日か？
（兵士２）
いじめすぎたんじゃねえの？
（兵士３）
それとも 何かのたたりか？
ええ？
（兵士達）はっはっは…
（ミケル）“ＢＢ 地球に着いて
まもないというのに—”
“俺 初陣を飾ったよ—”
“そりゃあ もう
見せたかったくらいさ—”
“でも とんでもない事に
なっちゃったんだ…—”
“隊長が はぐれちゃったまま
戻らないんだ—”
“地球っていうのは 結構 過酷で
俺が生き残れたのは…”
（エレドア）おーい 坊主！—
戻ってきたぜ 甘ちゃんがよ！
（ミケル）ええっ！
隊長！
ったく 驚きだよな！
宇宙の時も こうでした！
この運の強さに賭けてみるか…
ふっ モビルスーツの性能に
感謝するよ
（足音）
（シロー）う… ああ…
（時計のアラーム）
あ… もう いいよ…
♪～
♪幼い頃から
そう今日までの
♪ＳＯ ＭＡＮＹ ＤＡＹＳ
♪振り返れば
♪いろんなことに
めぐり逢った
♪泣いたり笑ったり
♪喧嘩したり夢みたり
♪ちょっとハードな失恋も
♪輝く
ＭＹ ＨＩＳＴＯＲＹ
♪幾つもの出逢いと別れ
くぐり抜けて
♪愛するあなたにそうよ
ＬＯＶＥ
♪めぐり逢えた
♪ＷＯＥｰ10 ＹＥＡＲＳ
ＡＦＴＥＲ
♪10年後の
♪私は どうしてるだろう
♪どんなふうに
♪あなたを
好きでいるだろう
♪ＷＯＥｰ10 ＹＥＡＲＳ
ＡＦＴＥＲ
♪10年後の
♪あなたをみつめてみたい
♪ＳＴＡＹ
ＴＯＧＥＴＨＥＲ
♪その時
♪きっとそばで
微笑んでいたい
（シロー）次なる命令が下った—
“丘陵地帯の村を占拠した
ジオン軍を排除せよ”と—
敵のトーチカを破る為に—
二手に分かれて
挟撃する事にした—
しかし 俺は不覚にも
ゲリラに捕らわれてしまった—
約束の時間は 刻一刻と迫る—
部下を
犬死にさせるわけにはいかない—
なんとか脱出せねば…—
次回 機動戦士ガンダム 第08MS小隊