（士官）我々は
この艦(ふね)と運命を共にする
だが 貴様らを
死なすわけにはいかん
任務を遂行してもらうまではな
（衝撃音）
そろそろか…
グズグズするな！
脱出の準備は出来ている！
（発射音）
（艦長）なんとしてでも
コムサイへの被弾は避けろ！
（オペレーター）
コムサイ 発艦準備整いました
（士官）劣勢は 一時のものだ
我がジオンは
必ずや連邦に勝利する
貴様らには それが見えるはずだ
さあ 行け！
（爆発音）
（鳴き声）
（母親）ああ ほら
転ぶんじゃないよ
（子供）はーい
（女性）２つで１つの値段に
してやるって言ってるんだからさ
（兵士）だから そこをなんとか
３つで１つの値段になんないかねぇ
（ミケル）宇宙世紀ダブルオー…
ダブルオー何年だったか…
とにかく戦争は終わった
巨大な兵器は鉄の塊となり
（ミケル）うっ うう…
（ミケル）兵士の去った戦場には
虚しさだけが残った
俺たちの小隊は解隊され—
メンバーは みんな
戦後処理の為(ため)に各地へ散って行った
１人除隊した俺には
みんなの想(おも)いが託された
行方不明の我が小隊長
彼は きっと生きている
（ミケル）はあ…
（酒を飲む音）
は～あ…
あ… ああっ！
（写真を破る音）
（キキ）にぃっ
ったく… いつまでも未練がましい
ふん
はああっ！　くっ…
ＢＢ～！
ビービー泣くんじゃないよ…
美しいものか…
嫌いだな…
ああ？
（キキ）うん？
あれ…
あ…
ああ ハッチだ
（キキ）えっ？
宇宙船の…
宇宙船？
あっ！
（ミケル）ああ…
ジオンの宇宙艇…
（コウモリの鳴き声）
（ミケル）待てよ～
静かに
大丈夫？
（キキ）誰か いるみたい…
ジオン兵？
ん？
ドクター･フラナガン…
なあ こんなとこ早く出ようよ
なんか薄気味悪いよー
（物音）
ひいっ！　いっ…
ああっ…
だ 誰かいる…
ああ 分かってる… 見てみな
え…
（ミケル）足跡？
（キキ）それに…
ほら
認識票…
こ こんなに…
ひいいっ！
や やっぱり誰かいるんだ
やばいよ キキ！
（キキ）白鳥？
なんで こんなとこに…
今夜は ここに泊まるよ
（ミケル）ええ～ そんなあ
（雷鳴）
（女の子）起きろ
（ミケル）う～ん…
（女の子）起きろ！
ああ…
誰だよ…
うっ…
おい！　あっ ああ… くっ
諦めな
（ミケル）なんだ お前ら？
ジオン… こっちも
（少年Ａ）隊長のとこに 連行する
隊長？
誰だよ それ？
（キキ）この村…
戦争でやられたのか
川の流れを変えられたんだ
ついて来い
（ミケル）モビルスーツだ…
（ミケル）あっ…
どこ行くんだよ～
ん？
お墓…
（ミケル）ひい… い いい…
（２人）ううっ！
（隊長）所属と階級は？
（キキとミケル）ええっ？
（隊長）所属と階級を言え！
（キキ）あたしは
ただの民間人だよ
お前は軍人だな？
えっ？
あたしはキキ･ロジータ
こいつは… んっ
ええっと 俺は…
そう
地球連邦極東方面軍
機械化混成大隊
第08ＭＳ(モビルスーツ)小隊
ミケル･ニノリッチ伍長だ！
いや 元伍長…
（双子の２人）キキとミケル…
（隊長）嘘(うそ)をつくな！
嘘じゃないわよ！
ジオンの残党狩りだったら
２人で来るはずないでしょ！
勘違いしないで！
（キキ）あんたたち
こんなとこに いつからいるの？
（ミケル）ジオンの救援を
待ってんのか？
（キキ）だったらムダだよ
（ミケル）ジオンが負けたのは
知ってんだろ？
うるさい！
分かってんなら
早く連邦に投降しちゃいなよ！
そうだよ　その方が安全だ…
ダメだ！　それは出来ない
戦争は また始まる
そうなれば
また僕たちは利用される
ここで暮らす方が よっぽど平和だ
（ミケル）無理やり徴兵されて—
よっぽど ひどい目に
遭わされたんだな
でも 今は そんなことより
目の前の現実を心配しなよ！
小さい子や怪我人(けがにん)を抱えて—
食いもんだって
ろくにないみたい…
（ミケル）くっ！　いっ…
立て！　お前らには
離れで寝泊まりしてもらう！
キキ　喋(しゃべ)りすぎだよ…
（ミケル）なあ
手 ほどいてくれよ～
だったら酒くれよ～
お前ら 飲まないだろ
まだ そんなこと言ってんのか…
（ミケル）うう…
-（少年Ａ）ん…
-（ミケル）ああ？
おとなしくしてろよ
やった！　持ってきてくれるのか？
キキと違って話が通じるよ
さぁ？　あんた うるさいから
毒でも盛られたりしてね
そうか！　あいつら何かやったな…
うん？　何を
例えばさ エレドアさんみたいに
わざと弾に当たって病院送りとか
隊長みたいに 敵前逃亡とかなんか
しちまったんだよ
何言ってんだよ…
それで連邦にもジオンにも
行けなかったんだよ きっと…
そうだ！　あの宇宙艇
あいつらが墜(お)としたんだよ！
ええっ？　何の為にさ…
そりゃ もちろん
戦争から逃げる為さ
多分 パイロットたちは
あいつらに…
隊長も ここで捕まって…
バカ言ってんじゃないよ！
シローは生きてるに決まってるさ
そ そうだよな…
（ミケル）うん？　キキ…
（キキ）ん… っと
ほ～ら こっち 手 出しな
縄切ってやるよ
えっ そ… それでかよ？
じょ 冗談だろ
へへへ～ ほ～ら 早く早くぅ
うう… ううう… おおっ
（ミケル）いて～
水ぶくれになってるよ
しっ… いたよ！
（ミケル）何やってんだ？
あの子…
死んじゃったのか？
（２人）ああっ！
（ミケル）あっ… み 見つかるって
キキ！
うっ…
待ちなよ！
（キキ）それじゃ
その子が かわいそうだ
くっ… 待ちなって言ってんだよ！
（隊長）これが… 葬式？
（キキ）ああ… ただ埋めちまえば
いいってもんじゃないもんな
ねえ この子とは
どういう関係だったの？
彼女は…
親友…
（２人）姉妹(きょうだい)…
仲間…
だったら 悲しそうな顔すれば？
おかしいよ！　友達なんでしょ？
どうして平気なのさ？
悲しいさ　だけど…
（少年Ａ）僕たちの心は一つ
（少年Ｂ）意識は一つ
-（双子）いつでも
-（双子）いつまでも
-（子供たち）僕たちの中で
-（子供たち）私たちの中で
（子供たち）永遠に生き続ける
そうだよね…
アイナ
（ミケル）ええっ！　アイナって…
（キキ）まさか… こ この人が？
あんたたち
この写真の男を知らない？
シロー･アマダっていうんだ
なんでも… なんでもいいから
知ってることがあったら教えて！
お願い！
それは お前の仲間の名前か？
（キキ）ああ そうさ 大事な仲間さ
知ってるんだな？
今 隊長は どこにいるんだ？
死んだ
（２人）ええっ？
その男は死んだ　ここが彼の墓だ
（ミケル）くっ… 嘘だ！
いいかげんなこと言いやがって！
お前 俺たちの隊長を
どうしたんだ？
お前たちの隊長は 死んだんだ！
くっ… このっ！
-（キキ）ミケル！
-（ミケル）なんだよっ！
（殴る音）
（ミケル）ぐっ！
くっ… あ…
（少年Ａ）はぁ はぁ はぁ…
（ミケル）うん？
ああっ！
うあっ！　な なんだ お前？
お… 俺に何する気だ？
うん？　変なヤツだな…
（ミケル）な なんだよ？
ふん！　うう…
ああ さぶっ！
うん？
ああ そうじゃなくって… いい？
こっちの葉っぱのお皿にのせて…
どうぞ召し上がれって言うのよ
-（女の子）うん…
-（キキ）そうそう
-（女の子）どうぞ召し上がれ
-（キキ）はい
う～ん 美味(おい)しそう！
いただきま～す
もぐ もぐ もぐ…
ああ 美味しかった！　えへへっ
あ… あんたもやるかい？
おままごと
うん？
（キキ）
あの死んだ アイナって子さ…
あの子… 一体 誰？
どういう意味だ？
アイナは あんな子供じゃない
あの子はアイナじゃない
本当の名前を教えて
（隊長）そんなものない　アイナだ
あの子はアイナだ！
本当のこと 正直に話してよ
あんた 何か隠してるでしょ？
（隊長）うるさい！
お前らの捜してる男は墓の中なんだ
（キキ）なら教えて
シローは なんで死んだの？
うっ それは…
あんたが殺したの？
-（隊長）違う！
-（キキ）じゃあ…
うるさい！　お前らの捜してる男は
本当に死んだんだ！
だから出て行け！
くっ…
（ミケル）はぁ はぁ…
いやぁ～ ああ～
何やってんだよ？
そんなに いらないだろ
けどよ またガーンって
やられちゃ かなわねえからな
（雷鳴）
やっぱり やめようよ
ダメだよ　墓ん中 確かめなきゃ
先に進めないだろ？
そりゃな… はあ…
でも 本当に隊長 埋まってたら…
いっ！
（少年Ａ）そこには誰もいないよ
（キキ）誰も… いない？
はあっ！　はぁ はぁ はぁ…
はぁ はぁ はぁ はぁ…
（少年Ｂ）僕たちは—
ドクター･フラナガンの
施設にいたんだ
（少年Ａ）
それまでのことは分からない
家族も 名前も…
（ミケル）名前も？
（少年Ｂ）いつも
“貴様ら”って呼ばれてた
大人たちが死んだ時は
どうすればいいのか分からなかった
そんな時 シローとアイナに会った
（少年Ａ）２人は
僕たちに色々教えてくれた
火の起こし方 魚の獲(と)り方
飲み水の作り方 包帯の巻き方…
（少年Ｂ）それから２人は
お墓を作って自分の服を埋めた
（少年Ａ）生まれ変わるんだって…
生まれ変わる… か
なるほどね…
そのあと 僕たちに名前をくれた
（ミケル）名前？
僕はサンダース
僕はエレドア
-（双子）カレン
-（双子）ミケル
（少年Ａ）その子はキキ
あの子にも アイナが
名前をくれて励ましてくれた
ふふっ 隊長らしいや…
キキ 名前返す
えっ？
キキはキキの名前
-（少年Ａ）返す
-（少年Ｂ）名前…
-（双子）あたし ミケル返す
-（双子）あたしも
（隊長）ダメだーっ！
あっ…
（隊長）ダメだ ダメだ ダメだ！
そんなの許さない！
僕らの名前なんだ 返さない！
シロー･アマダは僕の名前なんだ！
返すもんかーっ！
-（ミケル）嘘っ？
-（キキ）くっ… あいつ！
-（女の子）怒らないで！
-（キキ）分かってる
（隊長）うおおーっ！
ふんっ ふんっ！
ううっ ううっ！　ふっ！
ううっ だあっ！
うう！　がああーっ！
はぁ はぁ はぁ…
シローは僕の名前だ！
僕の名前なんだ！
う… 僕が貰(もら)ったんだ！　ふんっ！
うっ… ううっ！　あんた…
（隊長）僕はシローだ
名前があるんだ
名前で…
シローって呼べーっ！
僕が貰ったんだ！　ううっ！
だから… お前なんかに返さない
シローは僕だけの名前なんだ！
あっ…
（キキ）名前を取る？
そんなことしないよ…
出来るわけないよ… そうだろ？
はぁ…
みんなの名前 守ろうって
（隊長）ああっ…
１人で頑張ってたんだね
みんなの大切なものだもんな
誰にも渡せっこないよな
でも もういいんだよ
誰も そんなことしないから…
ぐ… ぐうっ…
ぐっ… ううっ…
あんたは立派な隊長だ
あんたは シロー･アマダだ…
ううっ…
（泣き叫ぶ声）
（子供たち）わあっ！
（キキ）わあっ うふふっ ああ～
雪… これが雪？　ミケル ほら！
冗談じゃねえよ… こんな寒いのに
なんで平気なんだよ？
（２人）わあっ！
（笑い声）
ああ…
あ～ん
（子供たちの笑い声）
（起動音）
おーい！
（少年Ａ）おーう！
（少年Ｂ）あはは
うわっ
えいっ！
あはっ！
はははっ…
（笑い声）
これも隊長が教えたのかな？
ああ～
ふふふ… まったく
あいつらしいよね
（女の子）ああっ！
で ２人は どこへ？
（隊長）北
（キキ）北？
（ミケル）北に何が…？
あるんだ
新しい世界 新しい人生が
（ミケル）へえ～
まるで隊長のセリフみたいだな
（寝息）
（キキ）あいつら
どこにもいないよ
消えちゃったっていうのか？
俺たちが寝てる間に…
（キキ）でも どうやって？
（ミケル）俺 思うんだ
あれって… 幻だったのかなって
（キキ）幻？
（ミケル）そうさ 幻さ
そうじゃなかったら 幽霊とかさ…
（キキ）あたしは
どっちでもないと思うな
きっと あいつらも
探しに行ったんだよ
探すって 何を？
決まってるだろ
新しい世界 新しい人生さ
（ミケル）そうか… そうだよな！
ああ…
（ミケル）隊長ーっ！
う… ふふっ…
♪～
♪ 嵐の中で輝いて
♪ その夢を
あきらめないで
♪ 傷ついた
あなたの背中の
♪ 天使の羽
そっと抱いて
♪ 抱いてあげたい
♪ 蒼(あお)く果てない
宇宙(そら)の片隅で
♪ 生まれた夢が
今小さくても
♪ 凍りつくような
強い風でさえ
♪ その胸に輝く
夢を消したり
♪ そうよ
消したりなんて出来ない
♪ 嵐の中で輝いて
♪ その夢を
あきらめないで
♪ 傷ついた
あなたの背中の
♪ 天使の羽
そっと抱いて
♪ 抱いてあげたい
～♪