♪～
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
♪蒼(あお)く果てない 宇宙(そら)の片隅で
♪生まれた夢が 今小さくても
♪凍りつくような 強い風でさえ
♪その胸に輝く 夢を消したり
♪そうよ 消したりなんて出来ない
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
（通信士１）
現在 高度9500を飛行中—
風速ゼロ コンマ５から６
（ノリス）周回 敵影なし
（ギニアス）随伴機 警戒を怠るな
（ノリス）はっ！
（通信士１）
フライトプログラムチェック！
（アイナ）
メインコンピューター 接続します
（通信士２）
ジャイロシステム作動—
トリムコントロール オン
（アイナ）発電システム ＲＧＡ
各コントロール 作動させます
（ギニアス）
プラズマシリンダー圧力はどうだ？
（アイナ）３％弱 低い為—
限界圧力ギリギリですが
なんとかやってみます
（ギニアス）うむ！
（通信士２）
これより ワイヤーを切り離す
準備はいいか？
（アイナ）いつでも どうぞ
（通信士１）切り離し…—
５秒前… ４ ３…—
２…—
１…—
テイクオフ！—
9000 8500—
8000—
7500—
7000—
6500—
（通信士２）ミノフスキー粒子
コンプレッサー正常！
（通信士１）
プラズマ推進力 コンマ０で
予測計測値とほぼ合致！
（通信士２）
ジャイロシステムのずれも
ほとんどありません！
（アイナ）
思ったより振動が小さいわ…—
加速します！
（アイナ）これが お兄様の夢…
（マイク）おい 見ろよ！
死神が いそしんでるぜ
（ロブ）
ええ～ カレンも かわいそうに
こんな疫病神
押しつけられちまってよ
（マイク）まったく… 同情するぜ
（ミケル）
何を言ってるんです？　あの人達…
（ロブ）何人 仲間を殺せば
気が済むんだか…
（マイク）新米の隊長さんも
死にに来たようなもんだぜ
（サンダース）くっ！
（ミケル）ああっ… ぐ 軍曹！
それじゃ 浮かばれないって
もんだよな… うおっ！—
（足音）
それじゃ 浮かばれないって
もんだよな… うおっ！—
くっ！
軍曹！
（マイク）この野郎！—
やってくれたな 死神！
（ミケル）た… 大変だ！
（ミケル）隊長！　隊長！—
まいったなぁ もう…
隊長！　どこですぅ？
（シロー）ああ？
（兵士１）死神がケンカだと？
（兵士２）誰だ 相手は？
（兵士３）７小隊の連中だぜ
（サンダース）うっ！
（ロブ）ぐうっ！
（兵士達の騒ぎ声）
（ジダン）おあとは いねえか？
早くしねえと終わっちまうぜぃ！
（シロー）どこだ ケンカは？
（ミケル）
10時の方向 約380メートル！—
でも 今まで軍曹がいた部隊で
本当に全員 死んでるんですか？
誰が そんなつまらん事を言った！
（ミケル）うわっ…—
ああーっ！
（ロブ）
へへ… 死神なら死神らしく
眠ってるんだな！
（サンダース）うおおっ！
（シロー）
通してくれ！　通せってば！
（サンダース）ぐおっ！　うおっ！
３人掛かりだと？
汚えぞ お前ら！
（サンダース）ううっ！
ちぇえいっ！
（マイク）ぐおっ！
さあっ！—
（クラクション）
ああっ？
（コジマ）
何をじゃれ合っとるんだ お前ら…
はっ！
レクリエーションであります！
小隊同士の交流を
深めておりました！
（コジマ）
交流だと？　このクソ暑い中でか？
ま いい… ７小隊！—
先発した西部エリアの
後方支援は どうした？
はっ！　只今より！
（コジマ）ああ ８小隊も
いつでも出動出来るようにな
はっ！
（コジマ）各自 解散！
（シロー達）はっ！
（コジマ）
さあ お前達も持ち場に戻るんだ！
（兵士達）あ～あ…
水入り様々 いっひっひ…
（マイク）ま せいぜい
死神に取りつかれないようにな—
新入りさんよ
つまらん中傷だ 気にするな
（サンダース）はっ…
行くぞ
（サンダース）はぁ…—
あっ？
（カレン）ふん！
（ギニアス）今や
アプサラス計画の第１段階は—
諸君らの力を得て
見事に終了した—
アプサラス完成の日は近い—
完成の暁には 地球圏の勢力図は
大きく塗り替えられ—
勝利は必ず 我らが
ジオンの下へ輝くであろう！—
光輝あるジオンの為に！
（兵士達）
ジーク･ジオン！　ジーク･ジオン！
（ギニアス）
ふふ… だからこそデギン公は
このプロジェクトを
私に 一任して下さったのだ
（ざわめき）
（一同）おお…
おお アイナ…
こよいは 一段と美しい…
お兄様…
本日の初飛行 大義であったな
驚嘆の一語に尽きました
ただ 空調の調子が今ひとつ…
汗をかきました でも…
飲み物が おいしく頂けるのは
嬉しい事ですわ
ふっ… ご苦労だったな
今夜は楽しむがいい
（ユーリ）ギニアス！—
ギニアスは どこだ？
ユーリ･ケラーネ将軍…
（ユーリ）
どけどけいっ！　道を開けろっ！
おお…—
ギニアス 久しぶりだな！
人前だぞ よさないか…
（ユーリ）
なーに 構うもんか ふはは…
お前が高価なおもちゃを
作ってると聞いて
ヨーロッパから駆けつけて来た！
おもちゃだと？
おお… アイナか！
ははっ こりゃあ驚きだ！
あのアイナが こんなレディに
この前 会った時は
まだ ほんの子供だったのに…
女とは恐ろしいもんだぜ！
ケラーネ様も ご立派になられて…
（ユーリ）おいおい
そんな他人行儀は よしてくれ—
俺とお前の間柄じゃないか—
えへ… アイナ…
どうだ？
（アイナ）あっ…
俺の女にならんか？
ええっ？
サハリンの名にこだわる
あいつに付き合わんでも
一生 面白おかしく暮らせるぞ
ご冗談を…
ここは空気が悪いようです
私 ちょっと外へ出てきます
（ノリス）失礼します！
へっ！　なかなかガードが堅えな
ああ！
ふん！　面白味のねえ兄妹(きょうだい)だぜ
今は大事な時というのに…
あの方がいると いつも
お兄様のリズムが狂ってしまう
私が お兄様だったら
殴っているところだわ
（ノリス）アイナ様…
アイナ様は
なぜ ここに来られたのです？
兄の夢の為…
と言ったら おかしいかしら？
いえ…
（アイナ）
お兄様のアプサラスが完成すれば
この戦火は鎮まります
でも… あれは多くの人命を奪う
兵器には違いないのだわ
（ノリス）サハリン家の為です
私の存在は これからも
サハリン家と共にあります
ありがとう ノリス
誇りや名誉 血筋…
サハリン家のあたし
まるで人形のよう…
（ノリス）アイナ様…
（シロー）なんだ サンダース？
自分は… モビルスーツを降りたく
転属を希望します
（ミケル）えっ？
（シロー）なんだって？
（サンダース）
エレドア お前が代わってくれ…
（エレドア）
な 何言ってるんです！
俺はダメだよ…
あ ああ！
じゃあ僕が乗りましょうか？
どういう事だ？
パイロットとして…
自分は出られません
みんなを死なせるわけには
いかないんです
（カレン）こいつ！
（サンダース）ぐおっ！—
うおっ…
（シロー）カレン！
（カレン）まだ そんな事
言ってるのか！—
お前のいた部隊が
全部 潰れたのは確かだろうさ
でも それを７小隊のヤツらに
からかわれて怒ってたんじゃ
自分で
死神だと認めてるって事だろ！
（サンダース）はぁ…
だ… だから俺は！
降りりゃあ 事は済むってのかい？
この根性なしが！
うおっ！　あっ…—
あ…
（カレン）
ふん 一応ついてたのかい
（シロー）おい カレン！
お前のような意気地なしと
チームを組むのは
こっちから願い下げだ！
（シロー）もういい！
いい加減にしろ 曹長！
しかし…
（サンダース）いや いいんです…
じ 自分の所属していた部隊は…
ことごとく
３度目の出撃で 全滅しました
自分だけを残して…
ううっ… ３度目のジンクス…
８小隊に俺がいると
みんな死ぬ事になるんだ…
だから 俺は降りたいんだ！—
うっ！
（カレン）自分のせいで
仲間が死んだなんて思うのは
うぬぼれだって言うんだよ
お前 何様のつもりだ？
そこんとこ 分かってんのかい？
（サンダース）うっ…
（カレン）くっ！　はぁ…
今は行動中だ サンダース…
お前の転属は認める事は出来ない
持ち場に戻れ
（サンダース）しかし！
これは命令だ！
はっ…
心配するな
そんなつまらん思い込みなんか
俺達で吹き飛ばしてやる
（エレドア）
あ～あ まずいレーションが
余計まずく感じるぜ
（ミケル）ねえ 隊長…
明日も戦闘なきゃいいですね
（シロー）ふぅ…
ったく… 生き延びるんなら
信じ合わなきゃ
（ミケル）はあ？
信頼だよ
（警告音）
あっ！
（通信士）警告アラーム！
（ギニアス）分かっておる！
（通信士）限界かもしれません
テレメーターにも異常が！
そんなはずは ない！
各部隊に伝達して
防衛ラインを派手に動かせ！
アプサラスのルートを
確保するんだ！
（ギニアス）
ノリス 機体の状況を知らせよ
（ノリス）はっ！　今のところ
形状に特に変化はありません
（ギニアス）
よし 引き続き荷重率を試す！
はい
（ノリス）
アイナ様 無理をなさらずに！
分かっています
（銃声）
ったく
ヤツらの目的は何なんだよ？
サンダース
今から エリア376へ移動する
（シロー）聞こえてるか？
トップは俺が取る—
ついて来い！
はっ…
嫌な感じだぜ
何やってんだよ お前は？
遺言でもと…
けっ！　こいてろ！
（警告音）
再度 機体に激しい振動！
現在 高度4000！
（警告音）
荷重 大きすぎます！—
姿勢制御不能 急速降下中！
（ギニアス）制御コンピューターに
高度を打ち込め！
（ノリス）
連邦の勢力圏内に入ります
警戒を！
（警告音）
高度 上がりません！
（ギニアス）お前なら出来るはず
なんとか降下を食い止めるのだ！
（警告音）
はい！
ミノフスキー粒子散布！
高空より 基地との連絡を取ります
（アイナ）頼みます！
（ギニアス）北東部防衛ラインは
押し上げているか？
（通信士１）はっ！
一斉に撹乱(かくらん)攻撃を始めています
おい ギニアス いい加減
アイナを脱出させたらどうだ？
アプサラスを
放棄するわけにはいかん
アイナなら出来るはずだ…
（ノリス）こちらは随伴機！—
ギリギリのところで降下を
食い止める事に成功したようです
よくやったぞ アイナ！
予備部隊も出動させろ！
アプサラスの飛行ルートから
連邦の目を離させるのだ！
（通信士１）はっ！
やれやれ
インテリの自信過剰ってのは
始末が悪いもんだぜ…
（秘書官）閣下！
（ユーリ）うん？
（通信士２）姿勢コントロール
ほぼ平常に回復！
（通信士３）
発電システム 異常加熱！
俺も そろそろヨーロッパ戦線に
戻らなければならない
あいつを使えるようになったら
こっちへ回してくれ
お前などの為に
造っておるわけではない
（ユーリ）分かっているよ 天才君
（ギニアス）くっ…
（シロー）エレドア
敵の位置を特定出来るか？
（エレドア）11時の方向 約2000
現在カレンが追い込んでます！
どういう事だ…
隊長 敵が引いていきます！—
（ザクの足音）
まるで誘ってるように
変だ 何か おかしいぞ
（ノイズ）
な なんだ これは…
どうしました？
（エレドア）静かに！
（カレン）隊長 どうします？
追い込みますか？
（シロー）いや 待て！
何かあるぞ…
（エレドア）
隊長 これを聞いて下さい！
（通信士）
東側25キロに展開中…
（兵士）了解　まもなく
アプサラスが来ます…—
ジャングル地帯に進出…—
速やかに
アプサラスの進路を確保せよ…
これは…
（エレドア）
ミノフスキー粒子に邪魔されて
よく聞こえませんが…—
敵の何かが
こっちに向かってるようです！
（シロー）うーん…
（エレドア）でも なぜ
暗号じゃないんでしょう？
（シロー）はっ！
よーし 俺達は ここで
そいつを待ち受ける
各員 体を低くしろ！
（カレン）はっ！
（ミケル）それ…
本当に こっちに来るんですか？
（エレドア）来てるんだよ！
隊長 40秒後に当上空に到達！
（シロー）分かった…
やり過ごして様子を見る
もしかして これが軍曹の…
黙ってろ！
気圧振動感知！—
かなり でかいぞ！—
モビルスーツサイズどころじゃ
ないぜ！
（サンダース）はぁ…
（エレドア）
戦闘機のエンジン音 複数！
（ミケル）うっ…
来たぞ！
やり過ごせ！
誰だ！
（ノリス）射点を特定 これより
アプサラスの進路を確保する
（通信士）了解！
バカ野郎！　なぜ 撃った！
ど どうしましょう…
（シロー）
突っ込んでくるぞ 散開しろ！
余計な事をして！—
聞いてるか 軍曹！—
あたしは死なないよ
見てるんだな！
（シロー）カレン 何をする？
（カレン）てやあーっ！
ふっ！　見たか軍… あっ？
カレン！
（カレン）うわあーっ！
カレン！　はっ！
（エレドア）で… でけぇ…
なんだ こいつは？
（サンダース）うはぁ…
（カレン）うっ…
（サンダース）くうっ…
（ノリス）くっ！
やったか！
（アイナ）ノリス！
（ノリス）
申し訳ありません アイナ様…
帰投出来そうですか？
（ノリス）自分は大丈夫です
アイナ様こそ 離脱して下さい！
いえ 私が援護します—
その間に あなたは離脱を！
（ノリス）アイナ様…
来るなら来てみろーっ！
（シロー）ううっ… くっ…
（カレン）ぐ… うう…
（エレドア･ミケル）うわーっ！
化け物めぇー！—
死なせはせん！
誰一人とて 死なせはせんぞっ！
どうだあっ？—
ぬああーっ！
なんて無謀な！
俺は… 俺は…
死神じゃない！—
わああっ！
負けるか… 負けるもんか…
俺は… 俺は負けんぞっ！—
あっ？　はっ
撃てっ！　撃ち続けろっ！
銃身が焼け付くまで
撃ち続けるんだ！
（アイナ）うっ…
（ノリス）アイナ様
これ以上の接近は危険です！—
（アイナ）うっ…
（ノリス）アイナ様
これ以上の接近は危険です！—
速やかに離脱を！
え… ええ
はぁ はぁ はぁ…
（シロー）
よくやったぞ サンダース！
ふふ… あはは… はははは！
あたしは生きているぞ！　軍曹！
ああ… 生きてる！
（ミケル）た 助かったぁー
まあ なんとかな
もちろんだとも！
ジンクスなんて吹き飛ばせるんだ
信じ合う事が出来ればな！
♪～
♪幼い頃から
そう今日までの
♪ＳＯ ＭＡＮＹ ＤＡＹＳ
♪振り返れば
♪いろんなことに
めぐり逢った
♪泣いたり笑ったり
♪喧嘩したり夢みたり
♪ちょっとハードな失恋も
♪輝く
ＭＹ ＨＩＳＴＯＲＹ
♪幾つもの出逢いと別れ
くぐり抜けて
♪愛するあなたにそうよ
ＬＯＶＥ
♪めぐり逢えた
♪ＷＯＥｰ10 ＹＥＡＲＳ
ＡＦＴＥＲ
♪10年後の
♪私は どうしてるだろう
♪どんなふうに
♪あなたを
好きでいるだろう
♪ＷＯＥｰ10 ＹＥＡＲＳ
ＡＦＴＥＲ
♪10年後の
♪あなたをみつめてみたい
♪ＳＴＡＹ
ＴＯＧＥＴＨＥＲ
♪その時
♪きっとそばで
微笑んでいたい
（シロー）ジオンの新兵器の存在は
我が軍に衝撃を与えた—
８小隊も 情報収集と
捜索に明け暮れる毎日である—
そんな中—
エレドアとミケルがジオン側に
捕らわれたという情報が入った—
２人とも 無事でいてくれ！
必ず救出してやる！—
次回 機動戦士ガンダム 第08MS小隊