♪～
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
♪蒼(あお)く果てない 宇宙(そら)の片隅で
♪生まれた夢が 今小さくても
♪凍りつくような 強い風でさえ
♪その胸に輝く 夢を消したり
♪そうよ 消したりなんて出来ない
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
（マゼラン艦長）後部銃座
なんとか ムサイの頭を抑えろ！
（操縦士）３番艦 ごう沈！
（マゼラン艦長）
主砲 前方に集中 ヤツを阻止！
（操縦士）速すぎます！
プリデクター使用不能！
（マゼラン艦長）ぬうう…
（通信士１）敵モビルアーマー
第３次防衛ライン突破—
マッハ11から減速中
（通信士２）
ジャブロー到達まで あと９秒
（兵士１）ジャブローが…
（コジマ）シミュレーション終了
（ライヤー）では 新型の目的は
連邦本部の攻略にあると？
（兵士２）
はい 我々のつかんだ情報によると
（コジマ）ううむ…
（ライヤー）
では 始めてくれたまえ
（コジマ）はい—
敵基地の捜索 及び せん滅—
時計合わせ
作戦開始！
（ライヤー）
大気圏を突破してくる砲台…—
レビルの南極条約が裏目と出たか
大佐 ８小隊の処置は あれで
よろしかったのでしょうか？
あの少尉か
敵パイロットと知り合いならば
その隙に乗じる事が
出来るかもしれん
そんな理由で？
（ライヤー）
大丈夫 保険は かけてあるよ—
ニ重にね…
（シロー）
サンダース 聞いているのか？
（サンダース）あ… はい
（シロー）
ポイントアルファに降下後—
敵基地を捜索しながら
ポイントベータへ移動—
迎えのミデアと合流し
帰投する—
尚 今回の作戦の目的は
敵基地の特定にある—
情報を持ち帰るのが最優先だ
極力 戦闘は回避する
（ミケル）って事は…—
彼女が出てきても
戦わなくていいんだ
（エレドア）彼女？
隊長に？　ホント？
んっ なんだよ もーう！
こちとら 野戦病院で—
こーんな白衣の天使の相手
ばっかりさせられてたってのに
ずるいぞ！　この皮かむり！
（シロー）ふっ…
余裕こいてやがる
なあ カレン 俺達も…
（カレン）エレドア
はっ… なんだい？
うるせえ
（エレドア）うっ うう…—
なんだよ カレン
冷たいじゃないの！
パラシュート降下は初めてで
お前に構ってる暇はないんだよ
（エレドア）ええ～っ
（カレン）寄るな うっとうしい
隊長
実は… 自分は…
（操縦士１）
降下地点まで あと５分！
よし 出撃準備！
（ミケル）了解
（エレドア）しゃあねえ 行くか
サンダース 話は なんだ？
（サンダース）あ… いえ… はぁ
そうか…
（エレドア）その彼女って 美人？
（ミケル）知りませんよ
（操縦士１）
よう スパイのあんちゃん
（操縦士２）達者でな！
隊長はスパイじゃない！
そんな器用な人間じゃないんだ！
（操縦士２）
ムダ口 叩いてるんじゃねえ！—
終点だぜ　棺おけに入んな
（サンダース）くうっ…
サンダース 行こう
（サンダース）ううっ…
（操縦士１）気密完了
（カレン）ノクトヴィジョン作動
シミュレーション通り
やればいいんだ
ジオンの女パイロット？
なんてロマンチック…—
悲恋だねえ
（サンダース）
隊長は スパイなんかじゃない…
はっ！　なんてこった
隊長！—
ガウと不期遭遇戦に入りました！
カレン 無事か？　射出を急いで！
（操縦士２）少し待て！
今 出られたら こっちが危ない
くっ… 急いでくれ！
カレン 止まるな 動け！
カレン！
（ミケル）うっ！
あんた… 今 行く…—
うう… は？
（ボーン）真上に機影—
照明弾 上げ！
（兵士達）おおおっ！—
うおおっ！
（ボーン）うっ！　くそっ…
（シロー）今すぐ 発砲をやめろ！
さもなければ撃ち落とす
（操作音）
（シロー）
このまま一緒に堕(お)ちるか？
（ボーン）う…—
うう… むっ
あっ！
（エンジニア）
大エンジン 火を噴きました！
消火 急げ！
各銃座 撃ち方やめ！
（カレン）射程外に出ました！
（操縦士）撃ちますか？
やめておけ 修理が先だ…
なぜだ？
（ユーリ）
残りの連中は まだ着かねえのか？
（ルネン）
あのガウは 片肺不調でしたから…
（兵士）ガウらしき機影を発見
予定のコースと違います
（ユーリ）連邦の機影は？
（兵士）ありません
しかし 煙を引いてます
防衛ラインの警戒を強めろ！
ただのエンジン不調で
あってくれればいいな
（カレン）ううっ！
130 120 110… 噴射！
くうっ… はぁ… 着陸完了！
はぁ… はぁ…
綺麗だ…
（エレドア）
カレーン 無事かーっ？
（カレン）はぁ…
（エレドア）
愛を語るにはバッチリの
ロケーションじゃないの～
人が せっかく… うん？—
（警告音）
対岸… どこだ？
水中から！
カレーン！
ああ… くっ！—
ううっ！　はぁ…
カレンが死んでたまるか！—
ミケル ホバーで陽動をかけろ！
１人じゃ機銃も撃てませんよ！
（エレドア）
俺のカレンが死んでもいいのかっ！
そ そんな…
頼む 急げ！
もーうっ！—
うわーっ！—
うわーっ！
うわあーっ！
（機体を叩く音）
（エレドア）
カレン！　怪我はないか？
返事をしろ！
エレドア…
（エレドア）はぁ…
操縦は出来るか？　ミケルがやばい
でも… モニターもスコープも
（エレドア）
時間がない 指示通りやれ
俺が照準になる
ビーム･ライフルを
ちょい右 上げ！—
行きすぎ 下げ！
とめ！
目が合った… 早く撃てっ！
右へ６度 修正 来る！—
撃て 撃てーっ！
（爆撃音）
（カレン）くっ…—
エレドア
エレドア！
エレドアッ！　はぁ…
怪我はないか？—
エレドア！
少し ちびっちまったけどな…
曹長は？
はぁ… おかげでな 助かった
お前に死なれちゃ
俺の人生プランが狂っちまう
え？
（ミケルの叫び声）
（ボーン）物資の大半と
兵員14名を失いました—
申し訳ありません
いや 片肺不調のガウで
作戦を強行した 俺のミスだ—
すまなかった
ありがとう… ございます
よくやってくれた
おーし とんずらだ！
この煙は見逃さねえだろ—
いくら連邦がバカでもな
（兵士達）はっはっはっ！
（ボーン）司令！
私に こいつをお貸し下さい
そのボロを？
死ぬ気じゃねえだろうな
本隊が撤退する時間稼ぎです
連邦の顔付きには借りもありますし
生きて帰る… と約束するなら
必ず！
自分 志願します！
（バリー）自分も
支援も補給も 保証は出来んのだぞ
承知しております
兵達をお願いします
宇宙(そら)へ上げてやってくれ
う う… お前達…
よーし マゼラアタック隊 出撃！
（ボーン･バリー･ルネン）はっ！
（操作音）
（エレドア）
そんなに怒るなよ もう勘弁！
ビーム･ライフルのカメラに
接続完了！
（カレン）スコープに映像 きた！
（エレドア）曲の印税が入ったら
おごるからよ！
みんな 聞け！
作戦を変更する—
カレンとホバーは合流地点へ直行
俺とサンダースは任務を続行する
戦闘になったら 心もとないねえ
その時は構わん 全力で逃げろ！
それって… 作戦なのか？
了解！
最新鋭モビルスーツの
全能力を使って
逃げまくります！
（軍医）
ああ 使い立てして申し訳ない
（アイナ）いえ
医薬品には心得がありますから
助かります
（兵士）自分 手伝います…
大丈夫です
休んでいて下さい…—
あっ…
あっ 手伝います あ ああ…
（アイナ）ああ… あっ！
（兵士）ああ…
（アイナ）ああ…—
ああっ！
こ こんな… 薬を！
はい…
仮にも医者がする事ですか？
アプサラスの完成の為には
やむを得ません
兄の命令ですね？
いえ 私の一存です
医者として良心が痛みます
しかし…—
我々は コロニー独立に賛同し
この戦争に参加した—
職業軍人であります
アプサラスによって
敵本部を叩く！—
それこそが 今 軍人として
成すべき事であると信じます
（アイナ）やめさせなければ…
中止命令を無視してまで…
（情報将校）リック･ドムの
ジェネレーター流用は—
上手くいきそうです
（ギニアス）当たり前だ
フェーズ７ ８ ９をカット—
作業 急げ
（ノリス）ユーリ閣下が
支援を求めていますが
（ギニアス）支援？
基地の場所を知られる危険を
冒してか
しかし
同胞を見殺しには出来ません！
ヤツも自分の面倒ぐらい見られる
ですが オデッサからの
苦難の道のりをやってきた
兵達の気持ちを考えると…
くだらんな
アプサラス完成に勝る責務などない
（ユーリ）ええいっ！
くそうっ ギニアスめ
友軍を見捨てやがった！
なんとしてでも
こいつらを宇宙へ上げてやる！—
頼むぞ マゼラアタック隊
隊長…
敵かっ？
（サンダース）あっ…
ふっ そんなようなものです—
隊長の監視を命じられました
えっ？　はぁ
軍規違反ばっかり
だったからな…—
気にするな サンダース
はぁ…
コジマ大隊長の考えそうなこった
それが… ライヤー大佐からの
命令なのですが…
えっ…
あの人が…
審問会でも 疑いは晴れていない…
地雷アクティブ！
連邦は俺を信用していない
（サンダース）
２機の先に戦場跡 金属反応多数
（シロー）ワナを張るには格好だな
森の中まで引こう—
サンダース！　引け
（ボーン）
ヒート弾 角(つの)付きへ！—
撃てーっ！
次弾ペネトレイター
角付きに とどめを刺す！—
撃てーっ！
（サンダース）引きます！
（シロー）サンダース！
（サンダース）うおっ！—
（倒れた音）
うおおーっ！
（ボーン）手を緩めるな！
各個にヒート弾を撃ち込め
（警告音）
ロックオンされた 引け！
（シロー）くっ！　光学センサーが
（ボーン）バリー ルネン Ａ陣形
（ボーン）
煙幕が晴れた時が勝負か…
心理戦を仕掛けさせてもらう
連邦のモビルスーツ！
（シロー）その声は…—
あの時の艦長！
（ボーン）ボーン･アブストと言う
お前に聞きたい
なぜ あの時 撃墜しなかった？
（シロー）何？
兵達に代わって 礼は言っておこう
だが 納得出来ない！
我らジオン 連邦に
情けをかけられるいわれなどない！
（シロー）
俺は ただ 無用な死人を…
（ボーン）
そのビームで俺を殺すか？
（シロー）うっ…
ふん やはりな
兵達が疲弊しています
今すぐ開発を中止して下さい
ふん… で どうなる？
お前が この戦争を
終わらせてくれるとでも？
そんな事…
しかし 開発中止命令は
すでに下っているはず
薬を使ってまでの強行など
無意味です
感動的だが
我々は戦争をしているのだ—
アプサラスは必ず完成させる—
命令は撤回させてみせるよ
（ユーリ）急げ！
（兵士）司令も中へ
バカを言うな
ヤツらが帰るまで俺が入れるか！
（サンダース）隊長！
（シロー）あっ… 無事か？
（サンダース）左足をやられました
援護出来ません
出血は！　ひどいのか？
（サンダース）
いえ モビルスーツのです
あ…
（シロー）大事な事を忘れていた…
お前に撃てるか？
おう！
全車 撃ちながら引け！
ここまで来て…—
死に急ぐな 時間は稼いだ
おう！　逃げるのなら任せておけ
オデッサから こっち
ずっとですからねえ
よーし 決着をつけさせてもらおう
（シロー）連邦の為じゃない—
それでも…
仲間の為なら戦える！
いまさら それかよ！—
うさんくせえ！
（墜落した音）
はぁ はぁ はぁ…—
あっ
あ… あ あっははは！
（シローの笑い声）
（ユーリ）おお…
只今 戻りました！
負けっちまいましたがね
よく戻った 本当に…
（バリー）本隊は？
（ユーリ）
おかげで 全員 中へ入れた
（ルネン）これで宇宙へ
帰れるんですねえ
（バリー）
デブには無重力が恋しいか？
（ルネン）ああ～
ひっどいなあ
まあ 怒るな
（ルネン）へへっ…
（物音）
（２人）あっ？
（ルネン）なんだ？
（バリー）どうしたんだ？
（ギニアス）
ユーリ･ケラーネ少将…
開けろ ギニアス！
（ギニアス）
事情は全て 秘書官から聞きました
シンシアに何をした？
（ギニアス）中止命令は
まだ ギレン閣下に届いていない
貴殿が戦死なされれば
命令は永遠に本国に届かない
引け！　坑道を出ろーっ！
少将は 名誉の戦死を遂げられた
（２人）ああっ… う うわーっ！
ルネン！　バリー！
（ボーン）うおあ…
ギニアース！
あ… なんだ？
♪～
♪幼い頃から
そう今日までの
♪ＳＯ ＭＡＮＹ ＤＡＹＳ
♪振り返れば
♪いろんなことに
めぐり逢った
♪泣いたり笑ったり
♪喧嘩したり夢みたり
♪ちょっとハードな失恋も
♪輝く
ＭＹ ＨＩＳＴＯＲＹ
♪幾つもの出逢いと別れ
くぐり抜けて
♪愛するあなたにそうよ
ＬＯＶＥ
♪めぐり逢えた
♪ＷＯＥｰ10 ＹＥＡＲＳ
ＡＦＴＥＲ
♪10年後の
♪私は どうしてるだろう
♪どんなふうに
♪あなたを
好きでいるだろう
♪ＷＯＥｰ10 ＹＥＡＲＳ
ＡＦＴＥＲ
♪10年後の
♪あなたをみつめてみたい
♪ＳＴＡＹ
ＴＯＧＥＴＨＥＲ
♪その時
♪きっとそばで
微笑んでいたい
（シロー）敵基地を特定した連邦は
ついに 総攻撃を開始する—
俺達の前に
突如 現れた青いモビルスーツ—
たった１機で３機のガンダムを
翻弄するヤツは…—
エースだ！—
次々とやられていく仲間達…—
そして…—
俺は… 死ぬのか？
（ノリス）ああ… 勝った！
（シロー）次回