♪～
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
♪蒼(あお)く果てない 宇宙(そら)の片隅で
♪生まれた夢が 今小さくても
♪凍りつくような 強い風でさえ
♪その胸に輝く 夢を消したり
♪そうよ 消したりなんて出来ない
♪嵐の中で輝いて
♪その夢をあきらめないで
♪傷ついた あなたの背中の
♪天使の羽 そっと抱いて
♪抱いてあげたい
（兵士１）
ザンジバル級 ２隻確認！
連邦を振り切ったようです
（ルネン）ちきしょう
俺達 置いてきぼりか…
（兵士２）あ… おい！
（ルネン）ん？—
あっ！
（ユーリ）
ヤツらが持ち帰った資源は
我がジオンの生命線だ
（ルネン）そうでは ありますが…
戦争は このオデッサだけで
終わるんじゃない
（兵士１）敵部隊 来ます
おう 任せておけい！—
俺が必ず宇宙(そら)へ帰してやる
は… はい！
（兵士１）連邦 人型２機
ミノフスキー濃度上昇中！
へっ！
敗残兵狩りにまで 人もどきか—
顔出すんじゃねぇ
失明してえのか？
（兵士１）第１防衛ライン通過
10カウント開始！
（ユーリ）よーし 撤収！—
重い物は置いてゆけ
手荷物だけだ！
あれは まさか…
ただの気化爆弾さ まさか… な
（兵士１）
衝撃波到達まで あと176秒！
（秘書官）ご無事でしたか？
（ユーリ）おう
（秘書官）サハリン閣下の基地を
集結地点にするなんて…
怒るだろうな ヤツは—
このバカどもが あんな物まで
持って行くつもりか—
各個に準備が出来次第 出発！
連邦にはオデッサごと
地球をくれてやる
未来のない玉っころに
しがみついてるがいいさ
（衝撃音）
（秘書官）きゃあっ！
（シロー）くそっ 堕(お)ちろ！
（アイナ）
離れなさい！　死にたいのですか？
そ その声は まさか… うっ！
（衝撃音）
くっ… そんな… あっ！
この化け物のパイロットが
アイナ…
試すしかない！—
アイナ アイナ･サハリン！
聞こえるか？—
あっ！
アイナなんだろう？
答えてくれ！—
くっ…
♪～
アイナーッ！—
ええいっ…—
くっ…—
うわあっ！
（爆発音）
（シロー）ああっ… くうっ…—
ううっ…—
うわあっ！　ぐはっ…—
うっ…
これは？　対人兵器だ…—
くっ…—
これを使わないって事は
パイロットがアイナか…—
それとも
殺してしまったか だ…—
ええいっ！
（シロー）く…
（シロー）あっ！
（シロー）アイナーッ！
アイナ･サハリンなんだろ？
覚えていないか？
俺だ シロー･アマダ！—
生きているなら
返事をしてくれーっ！—
うわーっ！
（アイナ）ああ… 本当に…
本当にシロー･アマダ？
覚えていてくれたか！
無事でよかった…—
また会えるなんて 思わなかった！
私も…
（アイナ）
この人 私の身を案じて…
（アイナ）あった！　ありました
本当か？
（アイナ）
見ないで下さい 機密ですから—
使って下さい
助かった
これでモビルスーツを生き返らせる
規格が合えばよいのですけど
これは 機密じゃないよな？
大丈夫です
どこにでもある市販品です
（シロー）あ…
なら ありがとう
（アイナ）さっきまで
私達は戦っていたのに—
今は 力を合わせなければ
生き残れない
やった 成功だ！
ジオンと連邦が助け合える…
あなたといると不思議です
シロー･アマダ少尉
（シロー）それが普通だろう？
でも… いえ 行きます！
（シロー）やってくれ！
（警告音）
はっ—
ううっ う…
機体の安定が保てない！
（警告音）
（アイナ）
シロー！　聞こえますか？—
（警告音）
このままでは
２人とも助かりません せめて…
（警告音）
嫌だ
死ぬのも生きるのも ２人一緒だ！
はっ… あなたって人は…
それに 希望はある！
頼むっ！
49 48 47 46… 噴射剤もつか？
まだまだぁ！　えいっ！
♪～
（警告音）
もういい！　あなただけでも…
（シロー）まだだっ！
（アイナ）無理よ！
（シロー）ぐうっ…
アイナ！　好きだーっ！
（アイナ）う… ううっ…
助かった…
ああ… シロー･アマダ 私…
シローッ！
（シロー）
くはっ！　くっ… ええいっ！
（通信士１）
北東より低気圧 来ます 天候悪化
（通信士２）
連邦の物らしき救難信号キャッチ
（ノリス）位置を特定
ルッグンを向かわせろ！
（通信士２）
あっ 救難信号 消えました！
（ノリス）何？
（ギニアス）
おおよその位置は特定出来たはずだ
問題はない 必ず回収しろ
はっ！—
あっ どちらへ？
お前がいれば
私が指揮する必要もあるまい
しかし アイナ様が…
（ギニアス）
救難信号は連邦の物だ—
（自動ドアの開く音）
私のアプサラスは勝ったのだよ
アイナ アイナ… 無事か…？—
アイナーッ！
（操作音）
（ノリス）アイナ様…
返事をして下さい…—
連邦の救難信号を
キャッチしました！—
アイナ様 返答を！—
敵の捜索が来るのも
時間の問題です！—
アイナ様 返答を！
（アイナ）ごめんなさい ノリス
今度は私の番なのです
（シロー）くそうっ
なんとか風を防がなきゃ…—
あっ…—
水？　なぜ…？—
ああ…
ああっ さっきのマックスモードの
余熱が残っているんだ
（操縦士）
ノリス大佐！　これ以上は…
くぬうっ…
天候の回復を待つ！—
アイナ様… ご無事で！
（シロー）うっ…—
あ…—
あ… ダメか…—
はぁ…—
疲れた…
♪～
（シロー）くっ ぐうっ！
（男性）うう…
ジオン！—
くっ！—
ああっ！
（アイナ）ああっ！
（シロー）
ううっ！　があっ うう…
シロー…
（シロー）ぐうっ…
（アイナ）シロー！
（シロー）うっ… ああっ！
あなたの手は凍傷にかかっているの
無理はしないように…
お湯でも沸かして ゆっくりと
温められればよいのですけれど
すまない 俺…
（アイナ）シロー？
雪洞へ入って下さい—
さっきの事は
気にしていませんから
俺は… ジオンが憎い—
なのに…
宇宙で出会った日から—
君の事が忘れられないんだ…
たとえ君がジオンで
たとえ恋人がいたとしても
恋人？
恋人などいません
そして あなたが連邦の人でも
私の答えは…
（シロー）あ…—
ア アイナ…
（時計のアラーム）
（時報）
（ノック）
（ギニアス）入れ
（扉の開く音）
アイナ様の再捜索に参ります
（ギニアス）うむ
失礼をします
（シロー）兄さん？
そうだったのか
（アイナ）そう 兄は違うの…
（シロー）うん？
アイナ！
兄は 違うのです…
手伝って欲しい事があるんだ
（アイナ）
これは連邦の新兵器でしょ
いいんですか？
（シロー）機密の事は
忘れてくれれば それでいい
この手じゃ 細かい操作は
出来そうもないし… な！
ジオンの私を
そこまで信用するの？
するさ—
せめて今だけは
戦争も ジオンも 連邦も…
兄さんの事も 忘れよう
（アイナ）あっ
はい！
忘れましょう…
オーライ オーライ ストーップ！
（アイナ）ふぅ…
（シロー）ん… お…
（シロー）やってくれ！—
うっ！　くっ… はぁ…
わあっ… ひゃあ～
最低出力なのに すげえ威力
ビーム兵器で
お湯を沸かすなんて…
相変わらず おかしな事を考える人
（シロー）あっ 痛っ… くぅ～…
ううっ… 手がチクチクする
我慢なさい
血行が戻ってきた証拠です
（シロー）足がしびれちまう
なあ 風呂 入んないか？
ええっ？
（ノリス）
足の遅いルッグンは先発させろ！
ドップの給油 急げ！
（士官）ノリス大佐！—
オデッサが… 堕ちました
（ノリス）むう…
北部戦線の兵を収容しろ
基地の防備を固めるのだ！
はっ！
地球の勢力地図が変わる…
（お湯に入る音）
もういいわ…
あ… はぁ～ ドキドキした～
私も… うふふっ
ふぅ… アイナは綺麗だ—
人形みたいだ
（アイナ）はぁ はぁ はぁ…
お兄様ーっ！
（ギニアス）あ…
（ギニアス）アイナ 私の手に
私の足になってくれ…
（シロー）
アイナ？　アイナ… アイナ！
（アイナ）はっ…
シロー！
私… ギニアス兄さんの
人形なんかじゃない！
ここまで来て連邦と鉢合わせとは…
♪～
私達２人 この世に残った
最後の男と女ならいいのに…
また… きっと会えるよな
なぜだ？
戦う必要なんかない！
（操縦士）敵の新型を発見！
これが 俺達のやっている戦争…
やめろーっ！
（アイナ）くっ…
死ぬ気ですか？
（シロー）くっ…
教えてくれ アイナ！
これが戦争なら…
俺達には どうしょうもないのか？
（アイナ）うっ…—
（飛行音）
はっ！
♪～
アイナ様の救助を急げ！
連邦は もう１機いるぞ
♪～
（操縦士）連邦のパイロットは？
（アイナ）消しました…
♪～
♪幼い頃から
そう今日までの
♪ＳＯ ＭＡＮＹ ＤＡＹＳ
♪振り返れば
♪いろんなことに
めぐり逢った
♪泣いたり笑ったり
♪喧嘩したり夢みたり
♪ちょっとハードな失恋も
♪輝く
ＭＹ ＨＩＳＴＯＲＹ
♪幾つもの出逢いと別れ
くぐり抜けて
♪愛するあなたにそうよ
ＬＯＶＥ
♪めぐり逢えた
♪ＷＯＥｰ10 ＹＥＡＲＳ
ＡＦＴＥＲ
♪10年後の
♪私は どうしてるだろう
♪どんなふうに
♪あなたを
好きでいるだろう
♪ＷＯＥｰ10 ＹＥＡＲＳ
ＡＦＴＥＲ
♪10年後の
♪あなたをみつめてみたい
♪ＳＴＡＹ
ＴＯＧＥＴＨＥＲ
♪その時
♪きっとそばで
微笑んでいたい
（シロー）吹雪の中のアイナは
幻だったのか？—
生還した俺を待っていたのは
軍の厳しい審問だった—
そんな時
キキの村が敵に襲われる—
なのに
スパイ容疑を晴らせない俺は—
謹慎を命じられてしまった—
なぜ 連邦軍は動かない？—
助けなければ…
ゲリラだって仲間なんだ！—
次回 機動戦士ガンダム 第08MS小隊