・～
<江戸の一日は
このけん騒から始まる>
<寛永の初め 河岸は ここ
日本橋北詰の埋め立て地にあり・
急増する江戸の人口を養っていた>
(太助)へい どいた どいたい！
(太助)よう
どいた どいた どいた！
おう 邪魔だ
おう どいた どいた！
どいた どいた どいた！
おっと 危ねえ
太助か
相変わらず早えな
えっ また一番乗りかい
当たりきよ
魚は生きのいいのが命だ
何だ何だ
腐ったような目ん玉しやがって
それじゃ 売れる魚も売れねえぜ
(男性)どいた！
おっとっとっと…
あばよ
(権太)これは今日こそ
新吉のやつも放り出されるで
(助十)いや 俺は女房の方が
今日 愛想尽かして出てく方に・
賭けるけどな
(権太)賭けるか？ うなぎの上
よっしゃ
(お吉)この 役立たずの穀潰し！
(新吉)うるさい このお多福！
亭主に向かって なんてこと…
(お吉)何が亭主やの！
仕事も ろくにせんと・
亭主面するんやったら…
(新吉)あ～！
(一同)あ～！
おい おいおいおい
いいかげんにしな
太助さん 止めんとってって
今日という今日は
この人の怠け癖を・
たたき直してやる
つもりやねんから
しょうがねえな
また仕事さぼったのか
(新吉)面目ねえな
今朝はよ つい寝過ごしちまって
(お吉)何が ｢今朝は｣よのんな
｢今朝も｣やろ
痛！ 分かったよ
行きゃいいんだろ 行きゃ
これから魚河岸 行ってくらあ
もう遅いぜ
今頃行っても ろくな魚はねえよ
ほれ見てみいな
太助さん 一仕事終わって・
帰ってきてはんのに
あんたは何やのな！
ちょっと見習ったら どうやのんな
すまねえ 俺が悪かった！
お吉 あしたから心入れ替えて
仕事へ精出すから勘弁してくれよ
なっ 頼む 俺を見捨てねえでくれ
いつもこれやねんから もう
大丈夫？ どこもけがしてない？
ここんとこ ちょっと…
アハッ 何だ 今日はこれまでか
あ～ もう せっかく賭けてたのに
おい 天明道
おんみょう読むん違うのかい おい
(天明道)それがじゃ 比翼連理
固き絆を引き裂くもの
何人たりともできずに変わっとる
お前 ええかげんなやっちゃ
お前 それでも易者か
ただ！ すぐ近くに
風巻き嵐起こるの卦が出ておるぞ
(男性)おい けんかでい！
(女性)けんかは終わったよ
いや 大家の所に
伝六一家が乗り込んできやがった
何？
みんな 早く来てくれ
当たった
(伝六)何度言ったら分かるんだい
この いろは長屋はな・
伊勢屋の借地だ それをそのまま・
そっくり返してくれと
言ってるだけだ
そんなこと言ったって
現に大勢住んでるんだし
ええい 知っちゃいねえや ここに
でけえ遊郭を造ることになったんだ
こんな薄汚え長屋より
よっぽど色っぽくっていいぜ
明け渡せねえと言うならな
今日から こちらで取り潰すぜ
そんなむちゃな
先生 何とか言ってくださいよ
そのために店賃
ただにしてるんだあな
おい たとえ借地であろうと
住人には住む権利がある
何？ しちめんどくせえこと
言いやがって
すっこんでろ
(浪人)何!?
(子分)何でい
(伝六)斬ろうってのか？・
斬れるものなら斬ってみろい！
(浪人)う～…
先生 望みどおり斬ってやんな
(新吉)そうだ 斬れ 斬れ 斬れ
そ… そうはいかん
ん～ 実は…
竹みつだろう
(子分)かまわねえ やっちまえ！
(子分)野郎！
(お吉)ちょっと
うちの人に何すんのよ！
あ痛… あ痛た…
あっ！
(子分)親分！・
大変だ けんかが始まる
ばか野郎！
今 けんかの真っ最中だ
(子分)そうじゃねえよ
表通りで・
幡随院一家と旗本 白塚組の
大げんかだ！
何!?
(男性)けんかが始まるぞ！・
けんかが始まるぞ！
<けんか三昧に明け暮れる・
旗本やっこと
町やっこの代表格は・
水野十郎左衛門率いる白塚組と・
浅草 花川戸のきょう客
長兵衛を頭とする・
幡随院一家である>
<この日 ついに両者は
江戸のど真ん中で激突した>
(水野)幡随院 おるか
(長兵衛)おう 水野の旦那
どうしても やる気かい
(水野)いよいよ
決着をつけるときが来たようだな
(丸橋)
どうやら 面白くなりそうですな
(由比)徳川の政権 安定いまだなし
高みの見物といくか
親分！ 天下の一大事だ！
(お仲)まあ 太助さん
私に会いに来てくれたの？
それどころじゃねえんだよ
気持ち分かるわ
私のことが気になって
仕事も手につかないんでしょ
お前な うぬぼれんのも
いいかげんにしねえと・
嫁のもらい手がねえぜ
太助さんに
もらってもらうんだから いいもん
てやんでい
親分！
(喜内)太助 太助
お前 何度言ったら分かるんだ
｢親分｣は いかん
｢親分｣は いかん？
じゃあ 大将！
じいさん！
ばか ばか ばか
殿様と呼びなさい 殿様
(大久保)あ～ 騒々しい 何事じゃ
太助か
天下の一大事だ！
ハハハ…
こりゃ 太助
その方の天下の一大事は・
もう 耳にたこができておる
どうせ ねずみが猫を
追いかけたことぐらいだろう
そんなんじゃねえんだ
正真正銘の天下の一大事
白塚組と幡随院一家の大出入りだ
ばか者 なぜ それを早く言わん
これは まさしく天下の一大事
喜内 馬を引け！
(喜内)はい
(お仲)待って！
おまじない 下町じゃ こうするの
(火打ち石)
(大久保)ホホッ お仲・
殊勝なる心掛け
それほど このわしの身を思うてか
いえ 太助さんに万一のことが
あったらいけないから
何じゃと？
どいた どいた どいた！
どいた どいた どいた
<大久保彦左衛門は
三河以来の名門の出で・
徳川家康に従い
数々の戦功を挙げた>
<後年 大名への取り立てを固辞し
一介の旗本にとどまり・
少禄ながら
天下の御意見番として・
江戸城内外に
にらみを利かせている>
・(大久保)待て！
(一同の歓声)
遠からん者には音にも聞け
近くば寄って 目にも見よ
我こそは大久保彦左衛門忠教
過ぐる天正３年５月21日
16歳 初陣のみぎり…
あ～… 古いな
(一同の歓声)
敵の御大将
和田兵部の首を討ち取り・
そのあと 首を取ったるは15万
殿 ちょっと それは…
白昼往来にて
けんか沙汰に及ぶとは…
何だ
(喜内)はい ｢不届き千万｣
不届き千万！ 双方 刀を引け！
(喜内)引け！
(一同の歓声)
御老体 お見過ごしいただきたい
我ら旗本のメンツに懸けても・
ここで町やっこどもを
蹴散らしてやる
手前どもといたしましても・
これ以上 旗本やっこの横暴を
許しておくわけにはめえりやせん
どうか 存分に
戦わしていただきたい
双方 覚悟はできております
年寄りの冷や水
早々にお引き取りなさらぬと・
巻き添えを食らって
大けがをしますぞ
黙れ黙れ！
神君家康公の御供をなし
合戦にいでること120余度
お前らが 段平を振りかざしても
この彦左衛門 びくともせぬわ！
あっ 殿 殿 やり やり やりを
片っ端から串刺しじゃ！
わ～！
あっ…
(喜内)あ～！ 殿！
親分
御老体の武勇は・
重々承知してござる
いや 恐れ入りました
本当か？ 本当に恐れ入ったか
いや 恐れ入らねば
いま一度 話してやる
(喜内)殿様 殿様 お殿様 お殿様
(大久保)放せ この彦左衛門
16歳の初陣のみぎり・
三州 鳶の巣文殊山 一番乗り
(長兵衛)もうもう
もう分かりましてございます
(大久保)そうか 疲れた
(喜内)はいはい 殿
親分
は～あ…
(一同)あ～あ…
(権太)何や これ
(新吉)雑魚！
とんだ邪魔が入りましたな
大久保彦左か
戦国生き残りの
もうろくじいさんでも・
まだ役に立つことはあるか
フフフ…
先生 うわさによれば
三代将軍の座を巡って・
千代田城は真っ二つに
割れているそうでございますぞ
うん 聞いておる
嫡男 家光を推す松平信綱と・
次男 忠長を擁する
老中首座 本多正純の暗闘であろう
まさに 好機到来
(由比)慌てるな
日本全土に散る
30万の食い詰め浪人は・
職を求めて続々と
この江戸に いしゅうしつつある
だが 幕府の浪人対策は
無きに等しく・
江戸に来たとて
飢えた野良犬に変わりはない
抑えつけられた不満に
火が付けば・
一気に燃え上がるはずだ
して 火を付ける時期は？
風が足りぬ
丸橋 風を起こすのだ
我ら豊臣残党自らの手で
火種が一気に燃え上がり・
この町が
ぐれんの炎に包まれたとき・
飢えた野良犬は
オオカミとなって牙をむく
そのとき 徳川は
二代で終わりを告げるだろう
<そのころ 江戸城では
二代将軍 秀忠が・
急な病に倒れ 病床にあった>
(お江与)上様
御気分は いかがでございますか
(秀忠)うん あまりすぐれぬ
御台
余も先が長くはないかもしれぬ
(お江与)縁起でもない・
将軍家が
そのようにお気の弱いことで・
何となされまする
いずれにせよ
今のうちに世継ぎのことを・
しかと定めておかねばなるまい
(本多)御意にございます・
城中の誰しもが
それを待ち望んでございます
お世継ぎならば
忠長殿を置いてはございませぬ
しかし 長男は家光じゃからのう
将軍家を継ぐには・
それなりの器があってこそ
天下は安泰
長男 次男などと形に
こだわるべきではないと存じます
(家臣)申し上げます
ただいま 忠長様・
お見舞いに参上いたしました
うん して 家光はどうしておる
(家臣)さあ それは…・
今朝方より
お姿お見かけいたしませぬ
うん
<秀忠と正室のお江与は・
傍若無人の家光よりも・
従順で礼節を重んじる
この弟 忠長の方を溺愛していた>
(秀忠)どうじゃ 忠長
学問の方は進んでおるのか
(忠長)はっ 既に四書を修め
五経を学んでおります
まあ なんとお早い
まさに御台様の申されるとおり・
忠長様は
知 仁 勇の三徳を兼ね備え・
城中の信望も厚うございます
それに引き換え 家光様は・
御幼少より短慮にして
横暴なる御性格
正純 何を申す
徳川の嫡男たる兄上に対し
言葉が過ぎようぞ
忠長殿 そなたの兄をかばう
優しい心根は・
母も十分 承知いたしておりまする
しかし いつまでも
遠慮ばかりしていてはなりませぬ
いずれ
三代将軍職を継がれる身ですぞ
しかし 母上
上様のお心は
既に決まっておられます・
そうでございましょう 上様
うん
<にわかに表面化した
お世継ぎ問題も・
大勢は忠長に傾いていたが・
あくまでも
嫡男 家光を擁立しようと・
心を砕く女性がいた>
(信綱)春日殿
(信綱)事態は ますますもって
不利と見受けます
(信綱)上様 御台様はもとより・
本多殿以下 幕閣要人 こぞって・
忠長様をお世継ぎに据えようと
画策いたしております
(春日局)いえ そうはさせません
(信綱)しかし…
(春日局)身分 階層を問わず
嫡子相続が世の習い
徳川家が
それを たがえたとあっては・
世の道義も乱れましょう
(信綱)いや それはそうだが…
この春日 家光様御誕生より
乳母としてお仕え申し・
三代将軍家と
おなりあそばされることだけを・
夢みてまいりました
でも それがかなわぬとあらば・
もはや
この命 長らえようとは思いませぬ
春日様が そのお覚悟ならば・
この信綱とて
身命を賭して戦いますぞ
よろしくお願いいたします
・(足音)
(春日局)姫様 何事です
(和子)兄上を捜しているの
見かけませんでした？
(信綱)家光様は
朝から野駆けにお出かけです
わっ ずるい
私も連れて行ってくれると
約束しておいたのに
(春日局)姫様 お元気なのは
よいのですけれども・
少しは徳川家の御息女として…
おしとやかにって言うんでしょ
はい それでなくとも
家光様は今 ただならぬお立場に
分かってるわ
お世継ぎのことで
忠長兄様と もめてるんでしょ
(男性)本多様の後ろ盾とあらば
三代将軍職は・
我が殿 忠長公に決まったも同然
いや そう甘くはないぞ
(男性)と申されますと？
痩せても枯れても家光殿は嫡男
それに 春日局 松平信綱という・
したたか極まりない
２人がついておる
あの２人さえいなければ
家光殿は いよいよ孤立するのだが
いっそ ２人に消えてもらいますか
いや それより確実な道がある
それは？
家光殿さえいなければよいのだ
そこにおるか 半蔵
・(半蔵)はっ
(本多)
かねてよりの手はずどおり よいな
(半蔵)はっ 必ず
しとめてお目にかけます
・～
(馬のいななき)
(家光)はっ！
うっ！
若君 早くお逃げください…
(家光)はっ！
若君 早く さあ
(家臣)若君 さあ 早く
無礼者！
征夷大将軍二代 秀忠公の御嫡男・
家光公と知ってのろうぜきか！
うわ… 若 早く…
・～
おのれ 家光
(おらん)お武家様
まあ どうなされました
大したことはない
武術稽古の度が過ぎただけじゃ
(おらん)あっ ここに
女 若い侍が逃げてこなかったか
(おらん)ええ 来ましたよ
(半蔵)どっちへ行った
あっち 何だか ひどく慌てて
お武家様 もう大丈夫ですよ
ハァ…
(くしゃみ)
フフッ
フフフ…
何がおかしい
だって フフッ
そなたのおかげで
いい経験をしたぞ
一生に一度あるかないかじゃ
あの おけがの方は？
なに かすり傷じゃ 心配するな
余は女子にまたがられたのは
生まれて初めてじゃ
あっ…
まさか…
娘 世話になったな
そろそろ引き揚げる
申し訳ございませぬ
御無礼の段 お許しくだされませ！
どうした 急に
この御紋は将軍家 徳川様の紋所
もしや あなた様は…
ハッハッハ そう硬くなるな
いかにも余は徳川家光だが
城中持て余しの やっかい者じゃ
その方 名は何と申す
はい おらんにございます
おらんか よい名じゃ
この在の者か？
はい 父の病のため・
今日一日お暇を頂いて
ここにおりまするが・
浅草 奥山の茶店・
おかめに
奉公しておる身でございます
おらん 頼みがある
余の着衣を早急に都合してくれ
はい
(喜内)いや 殿様の御出馬で・
旗本やっこと町やっこの
騒ぎも収まり・
江戸の町も
静かになりましたですな
(大久保)
いや まだまだ安心はできんな
え？
(大久保)水野と幡随院の・
手打ちが終わるまではな
はい
・(物音)
(大久保)太助 何じゃ その格好は
家光じゃ
じい これぞまさしく天下の一大事
(大久保)カッ このうつけ者
酔狂にも程があるぞ
うろたえるな じい
人払いをして耳を貸せ
太助 貴様 気でも狂ったか！
彦左！
(大久保)んっ！
その方こそ気でも触れたのか！
目を開けて よく見ろ
竹千代の頃から見慣れている
余の顔を忘れたのか！
あっ… これはまさしく 若様
あっ… ははっ
襲いましたるは
伊賀者でございまするか
間違いない
服部半蔵の手の者とみた
徳川を陰で支えるべき伊賀者が
事もあろうに・
東照神君家康公の尊き御長子
御嫡孫を亡き者にせんとは
くっ… うう…
くっ… 許せん！
うわっ じい いずれへ参る
本多正純の屋敷にございます
まだ確たる証拠もない
いいや あの大だぬきに
決まっております
御台様に取り入り
徳川三代将軍に忠長公を据え・
幕政を一手に握らんと画策するは
あやつの仕業に間違いござらん！
喜内 馬を引け！
(喜内)はい～！
待て じい 徳川の恥を
天下にさらすことになる
落ち着いて
余の話をよく聞いてくれ
この世の中で骨肉の争いほど
醜いものはない
天下の範となるべく将軍家の
この不祥事
世間に漏れれば
外様大名は言うに及ばず・
天下万民が笑うであろう
今日の一件
断じて口外してはならん
御病状の父上の
御心痛もあろうし・
弟 忠長公にも傷がつくと
仰せられてな
なんという いじらしいことを
目に涙を浮かべられ…
この彦左を かき口説かれたのじゃ
誠 家光公こそ・
天下人にふさわしき
御器量の持ち主と・
改めて感じ入ってござる
信綱殿
とは申せ この一件・
目をつむっておくわけには
まいりますまい
本多殿に
固くくぎを刺しておいてくだされ
恐らく 豊臣残党の仕業と・
逃げを打つでござりましょうな
(喜内)あ～ これこれ これ
皆の者 下がっておれ・
下がっておれ
(せきばらい)
このお皿はな
当大久保家に代々伝わる・
手打ちの皿じゃ
(お里)手打ちの皿
さよう
神君家康公の祖先より賜った・
由緒ある皿 大久保家の家宝じゃ
(お里･お仲)家宝？
もし 粗末に扱い
割りし不届き者あらば・
即刻 お手討ちにいたせというのが
大久保家の家訓であるぞ
へえ 古道具屋で二束三文で
買ってきたのかと思ったわ
これこれ お仲
恐れ多いことを申すでない
本日は旗本と町やっこの
おめでたい手打ちの式のために・
殿が特別に この手打ちの皿…
あ～！
よかった…
ああ… ハァ…
よかったよかった
いやいや 寿命が縮まる思いでした
よう お待ち遠
(お仲)太助さん
包丁貸しな
さっきまで お台場沖で泳いでた…
タイだ
(お仲)わあ
・～
水野
長兵衛
異存はあるまいな
まあ 旗本８万騎の筆頭ともいえる
御老体が乗り出されたからには・
顔を潰すわけにもいくまい
あっしもお任せします・
めいのお仲も こちらの
ごやっかいになってることですし
うん
しかし 何とも情けない世の中に
なったもんですな
徳川の天下になったはいいが
加増優遇されるのは・
あっちへついたり
こっちへついたりの・
こうもり大名ばかり
それに引き換え 三河以来
君臣一体となって・
戦場を駆け巡った旗本は
冷や飯を食わされてばかり
我らが不満のはけ口を求めて
ちまたに繰り出すのも・
分かっていただきたい
しかし 水野の旦那
その勝手放題に
泣かされているのは・
江戸の町人たちですぜ
あっしらは それを
見過ごしておくわけには・
いかなかったんだ
(水野)何？
うう… 待て待て待て
せっかく手打ちが
終わったというのに・
また ぶり返す気か
訳はどうあれ
双方がけんかをぶり返しては・
迷惑するのは町人だけじゃ
そうであろう 長兵衛
どうじゃ 水野
はっ
誠に仰せのとおり
面目次第もございません
つきましては 迷惑料として・
50両 用意してございます
これを 殿様から けんか騒ぎで
店を閉めなければならなかった・
通りのあきんどたちに
分けてやってはくれませんか
それでは少ないな
せめて100両
(大久保)こ… これ 水野
なに あとの50両は俺が出そう
水野の旦那
ハハハ…
(長兵衛･水野)ハハハ…
(一同)ハハハ…
(大久保)いやいや
笑いの門には福が来るじゃ・
いや よかったよかった
あっ これはこれは
どうもお待たせをいたしました
早速に
あっ これこれ お里 早くしなさい
はいはい… さあ
太助
へい
いろは長屋は
立ち退かなくて済むことになったぞ
本当ですかい
マムシの伝六に
きゅうを据えておいた
伊勢屋の旦那に伝六の方から
話を持ちかけたのが・
そもそもの騒ぎの始まりだ
長屋の衆に そう伝えておいてくれ
ありがとうごぜえます
みんな喜びますよ
さすがは江戸の男だて
強きをくじき弱きを助ける町やっこ
それに比べて…
(水野)旗本やっこは
と言いてえのか？
と言ったら せっかくの手打ちを
台なしになさるおつもりか？
これこれ 太助 ばか ばか ばか
・(足音)
(お仲)もう みんな帰ったの？
ああ
今日はえらく忙しい一日だったぜ
でも いい日だった
大変！
どうしよう お仲ちゃん
(お仲)どうしよう！
皿の一枚ぐらい
どうってことねえだろ
この錦手のお皿は お家の宝物なの
ほら こうやって箱に
10枚入っていて・
蓋には ｢この皿割る者は
手討ちたるべきものなり｣って
ふ～ん ばかにしてやがる
心配するなって お仲
お前の命は おいらが助けてやるよ
本当？
任せておけって
(皿の割れる音)
(お仲)何するの やめて！
大丈夫 大丈夫
ほら！
(皿の割れる音)
そら！
こらこら 騒々しい
太助 お前 何を…
あ～！ 家宝の皿を
おい やめろ やめろ
あ痛たた…
やめろ 太助 太助 太助
どうせこれが最後だよ
(お仲)やめて！
おのれ 太助
その方
家宝の皿を割ったるときは・
手討ちにいたすということは
存じてたはずだ
知っております
よーし ならば手討ちにいたす
覚悟いたせ
(喜内)殿 殿 殿！
しばらく しばらくお待ちを
ええい 離せ
(喜内)あ痛…・
あっ… はい はい はい…
へえ あきれたね
親分も年を取って無理もねえが
たがが緩んだね
なんということを！
うるせえ！
形あるものが いつかは壊れんのは
当たり前だ
このお仲が１枚割って
べそかいてたから・
おいらが残り全部
引き受けてやったんだ
人の命は1,000両積んでも買えねえ
その人の命の敵の皿だから
片っ端からたたき割ってやった
あ～あ 気持ちいい
な… おのれ
ますますもって許せん！
面白え
斬れるもんなら斬ってみろい！
その前に
この太助の遺言だと思って・
目ん玉ひんむいて
こいつを しっかり見ときやがれ！
｢一心鏡の如し｣
命を的に
正直一心をもって貫けば・
何事も鏡のように明らかだ
こう言ったのは誰でい
親分じゃねえか
おいらは これを聞いたとき
さすが うちの親分は・
人とは違うと感心した
一日たりとも
忘れちゃなんねえと思って・
こうやって
入れ墨にしといたんじゃねえか
それが何でい
皿と人の命を
取り替えっこするたあ・
年のせいか もうろくか・
あんまり情けなくって
涙も出ねえや
こんな ばかじじいの
子分でいたって生きがいはねえ
さあ すっぱりやっておくんな！
よーし 覚悟いたせ！
喜内 何をいたしておる
止めぬか
(喜内)は？・
ああ… はいはい はい はい
殿 しばらく しばらく しばらく・
しばらく！
な… 分かった
(喜内)はっ はい はいはい はい
ハァ ハァ… 太助
もうよい
もうよい？ 何がいいんでい
お家のおきてなんだろ？
さっさと斬りやがれ！
いや 分かった 分かった
これは わしの誤りであった
太助 よう皿を割ってくれた
いや お前の意見でな
この彦左衛門・
目が覚めた
へえ
じゃあ 手討ちは やめですかい
ああ やめだ
ありがとうごぜえます
さすがは うちの親分
物分かりが早えや
それでこそ天下の旗本
いや～ 偉えもんな
こいつ 上げたり下げたりしおって
殿様
私も許してくださるんですか？
うん そうじゃ お仲
お前の命はな この太助に預ける
(太助･お仲)え？
預けるってどういうことでい
嫁にもらえ
(太助･お仲)えっ？
わしはな ずっと以前から
気になっておったのだがな・
どうも お仲は
太助を好いとるらしい
太助 お前も
お仲を憎からず思うておろう
ちょ…
この際じゃ 祝言いたせ
あ… 待ってくださいよ 親分
そんなこと急に言われたって…
お仲 異存はあるまいな
(お仲)はい
ハハハ…
太助にも異存はないと
災い転じて福となる
これは誠にめでたい めでたい
は～ めでたい！
(お仲)太助さん うれしい！
よかったね お仲ちゃん
おめでとう
何だか おいら一人
はめられたような気がするな
何だか夢みたい
どうしたの？
急に黙り込んじゃって
ああ 何か
先が恐ろしくなってきてよ
何よ うれしいくせに
てやんでい
約束して 私を大切にするって
ああ 約束するよ
指切り
よせよ てれるじゃねえか
ん？
まさか 身投げじゃねえだろうな
ねえ あれ お七ちゃんじゃない？
えっ 八百久のかい？
お七ちゃん！・
お七ちゃん やめて！
何するんでい！
(お七)お願い ほっといて
ばかなことするんじゃねえよ！
ねえ しっかりするのよ
死んで花実が咲くものかって
いうじゃねえか
いくら好きな男に
会えねえからって・
死んじまったんじゃ おしめえだ
ちょっと黙っててよ 太助さんは
女心なんか これっぽっちも
分かっちゃいないんだから
ああ ああ だから
お前と一緒になるはめになったんだ
また憎まれ口言う
本当にかわいくないんだから
いいわね お仲さんは
あ… ごめんなさい
で その吉三郎さんって方とは
どこで会ったの？
駒込の吉祥寺
こないだの火事で
本所の店が焼けて・
そこへ引っ越したときに
同じ屋根の下に暮らして…
(半鐘)
(お七)一年前の あの火事が・
私と寺小姓の吉三郎様を
結び付けてくれたのです・
吉三郎様は めおとになろうと
約束してくれました・
幸せだった・
まるで 夢の中の出来事のように
八百屋の家が再建され
離れ離れになってしまっても・
私たちは
人目を忍んで会っていました
でも
それが両親に知られてしまって…
引き離されたのね
ええ 吉三郎様とは それっきり
ああ いっそ…
もう一度
うちが火事で焼けてしまったら
ばかなこと言うねい
またいつか会えるさ
いつかじゃ駄目 いつも一緒に
いたいものなのよ 女は
こいつ もう女房面してやがる
もう少し女心の微妙な・
あやってものを
分かりなさいって言ってるのよ
ねっ お七ちゃん
(男性)いらっしゃい いらっしゃい
いらっしゃい 安いよ 安いよ…
(男性)安いよ
買った 買った 買った
すみません お仲さん
本当は太助さんと一緒に
来たかったんでしょ？
いいのよ お芝居見物でも
連れていって・
気晴らししてやれと
言いだしたの 太助さんの方なの
あれで結構 優しいのよ
(お七)ごちそうさま
また つまんないこと
言っちゃったみたい
私って駄目ね
<当時 出雲の阿国の
歌舞伎踊りが・
江戸の人気をさらい・
その あでやかな舞姿を
一目見ようと・
連日 押すな押すなの
大盛況であった>
・～
(拍手)
日本一！
・～
すごいわね
お七ちゃん どうかした？
・～
(拍手)
大層な人気だな
(阿国)どなたです
みだりに楽屋に
立ち入ってもらっては困ります
久しぶりだな 阿国
この俺を忘れたか
あなた…
もしや… 民部様
うん 今は由比正雪と名乗っておる
旧交を温めようと思い
酒を買うてきた
酌をしてくれぬか
(阿国)はい
私のことを
お忘れではございませんでしたか
忘れるものか
あの日があればこそ 今の俺がある
(由比)関ヶ原で敗れたおやじは・
あの日 俺の目の前で
殺されていった
(男性)《うわ～！》
(役人)《次！》
(男性のうめき声)
(役人)《次》
(阿国)
そして 私の両親も あの場で…
(女性)《うっ！》
(阿国)《母上！ 母上！ 母上！》
(由比)《しっかり》
(泣き声)
悲しい出会いだった
そのあとが地獄だった
・～
(阿国)私一人では
とても生きていけなかったでしょう
あのころ 旅芸の一座に
拾われなければ・
どうなっていたか分からん
でも どうして 私を残して
行ってしまったのです
俺は心に決めていた
必ずや 徳川の天下を覆してやると
今でも それを？
(由比)変わらぬ
いや ますます強くなっていく
私の思いも同じでございます
私はあれから 一座の中で
芸の修業をしました
芸で名を売れば
必ず民部様がお訪ねくださる
民部様にお会いしたい一心が
国をここまでにしました
そして とうとう
巡り会うことができました
私の この一念・
きっと 民部様の天下の大望に
通じております
阿国
抱いて
抱いてください
(由比)後悔せぬな？
一度死んだ命
燃えて 燃えて…
燃え尽きとうございます
征夷大将軍
余には ちと荷が重すぎるぞ
何を気の弱いことを
仰せられまする
この本多め 上様補ひつの任に
当たりますれば・
安心して
三代をお継ぎくださいますよう
しかし 兄上が
御決断のときにござりまするぞ
関ヶ原から20年
天下はようやく
太平の兆しが見えたとはいえ・
まだまだ乱世
父が子を殺し
兄が弟をあやめるのは日常茶飯
骨肉を相はむように勝たねば
死あるのみ
家光公とて 忠長公が邪魔になれば
どのような手段を使ってでもお命を
まさか…
(本多)畏れながら・
現に その証拠がございます
殿のお飲み物に
毒が入っていたことがございました
我ら両名 未然に防ぎ止めましたが
恐ろしいことでございます
あ… 兄上が余の命を？
情けない
もし 忠長公 御落命とあらば・
御台所 お江与の方様のお悲しみは
いかばかりか
分かった
ようやく決心がついたぞ
余は三代将軍を目指す
(本多たち)ははっ
(和子の力む声)
ほう なかなか手ごわい
(女性たち)頑張って もう少し
やった！ これで３勝３敗ね
いざ決戦
お前は勝つまで
やめると言わぬからな
よし 今度は手心加えぬぞ
わらわこそ 兄上とて
手心加えませぬぞ
いざ
こい
(女性)姫様 頑張れ
(和子)あ～！ あ～！ もうちょっと
若君
ここにおいででござりましたか
お捜し申しましたぞ
春日 しばらく待て
すぐに片づく
女子と戯れてる場合では
ございませぬ
おやめください！
固いことを申すな
(和子)えい！
あっ…
あれ以来 城下に出ぬという
約束は守っている
あんまり退屈だから
和子の相手をしてやっていたのだ
(春日局)若君 たまには上様に
お顔をお見せあそばせ
親子の情は人間誰しもが
持ってる本能ではございますが・
やはり 常に身近に接してる者に
情は移るのでございますぞ
余は三代を継がずともよい
何を仰せられます
忠長でもかまわぬではないか
若君！
母上も それを望んでおられよう
いや 父上も きっとそうだ
こんな規則ずくめの
堅苦しい城中の生活など・
余には向いてはおらん
春日 余はもう少し早く
生まれてきたかったぞ
戦場を駆け巡り
百数十の合戦を戦い抜いた・
祖父 家康公が羨ましい
神君家康公は
決して 戦がお好きで・
戦ってまいられたのでは
ございませぬ
あしたに一城興り
ゆうべに一城滅ぶの戦国の世
その間 どれほど多くの女たちが
涙を流してきたことか
どれほど 罪もない百姓町人たちが
泣いてきたことか
幼き頃 人質となり・
塗炭の苦しみをおなめになられた
家康公は・
誰よりも
人と人との殺し合う世の中を・
お悲しみになってこられたので
ございます
万卒は得やすく 一将は得難し
徳川をお継ぎになるのは・
この春日が心血を注いで
お育て申し上げた・
家光様以外にはございませぬ
分かった
もう二度とは申さぬ
春日 許してくれ
(大久保)若君には それほどまでに
お悩みなされておられたのか
公儀お抱えの忍びを使い・
家光様 暗殺を謀りし本多殿が・
このまま引っ込むとは思えませぬ
城中だからといって安心は禁物
毒を盛るという手もある
そのような恐ろしいことを
あらゆる権謀術策を使い
徳川家代々の家臣らを蹴落とし・
一気に老中首座にまで
上り詰めた本多様
二重三重の手を用意してあると
思わなければなりますまい
そ… そこでじゃ
何か いい知恵はござらぬか
のう 信綱殿
知恵伊豆と評判の
そなたの名が泣き申すぞ
戦国の世ならば 武田も上杉も・
神君家康公さえも
影武者がいたと申すに
太平の世となった今は…
影武者か…
お江与の方様にも忠長様にも
気付かれぬほどの男が・
果たして この江戸に
おる
おる おる おる おるぞ
(春日局)彦左殿
この彦左にお任せくだされ
(権太･助十)えいっほ えいっほ
えいっほ えいっほ えいっほ…
はい 着きましたで
ああ お嬢さん
奥でお待ちかねです
(おしま)早いもんだね
うちへ来たときは確か
７つだったんじゃないかしら
二親に死なれて
引き取ったときは・
夜になると
しくしく泣いていやがったぜ
あっという間に
じゃじゃ馬に育ったと思ったら・
もう嫁に行っちまうのか
あの２人なら うまくいくでしょ
けんかが絶えねえだろうな
２人とも一本気で
頑固ときてやがるから
似た者夫婦
まるで お前さんと私の二代目ね
ハハッ ハハハ…
(おしま)フフフ…・
あら お仲ちゃん
お仲 いつ来たんだ
そんな所に
ぼーっと突っ立ってねえで・
こっちへ来い
お前の花嫁衣装が
さっき届いたんだ
祝言の前に袖を
通してみてもらおうと思ってたのよ
ちょうどよかった
・～
おじさん おばさん
ありがとうございます
御恩は一生忘れません
おいおい 水くせえまねは やめろ
背中がむずむずしていけねえ
お仲ちゃん 幸せになるのよ
(お仲)はい
(天明道)ほ～
ますますもって
高貴な相が表れてきたのう
魚で言や出世魚じゃな
おかしくねえかい？
(権太)おかしいことないですやん
すてきよ
私がお嫁さんに行きたいぐらい
あ～ おい 母ちゃん
何言ってんだよ
おい 太助 取んじゃねえぞ
俺の宝物をよ
(一同の笑い声)
(おしま)きれいよ
ねえ 三国一の花嫁
(喜内)ほらほら ほらほら
何をいたしておる 早くしなさい
ほらほら ほらほら おい
早く早く 早く 間に合わない…
花嫁花婿の支度 万端整った
殿様は遅いですな
いやいや もうおっつけ
お城からお戻りかと
間に合いますかな
天下の一大事 天下の一大事じゃ
殿 ハハッ 殿様！・
殿様 はっ 殿様 はい はい…
急げ
(喜内)はい
(大久保)天下の一大事じゃ！・
ああ…・
この祝言は取りやめじゃ
え？
太助 お仲
この彦左に免じて
この場は納得してくれ
納得できやせんな ２人にとっては
一生に一度の晴れ舞台
訳を聞かせてくだせえ 訳を
長兵衛 そなたを
男の中の男と見込んで話がある
参れ ちょっと来てくれ 参れ
(喜内)お殿様 お殿様
(泣き声)
お仲ちゃん 大丈夫よ
うちの人がちゃんと
長兵衛 天下の一大事だ
この場を収めるのは
お主しかおらんのだ
このとおり わしから 頼む
頼むとおっしゃられましても
あっしには さっぱり
太助にしろ お仲にしろ
我が子のように思ってる・
このわしの頼みだ 聞いてくれ
親分 これは一体どういうことだ
太助 そなたの力を貸してくれ
家光公の運命が お前の肩…
いやいや
お前の顔に懸かっておるのじゃ
顔？ この おいらの？
おお 十兵衛か
久しぶりじゃのう
(十兵衛)ははっ・
諸国を歩き回り ３年ぶりに
この江戸に戻ってまいりました
(宗矩)表向きは 乱心にて・
勘当したということで
ございますが・
外様大名の動向を探らんがため
うん 余もしばらくは思い切り
羽が伸ばせることになりそうじゃ
(十兵衛)さよう
いずれ天下をお治めになる若君
よい経験に
なることでございましょう
市中の警護は
この十兵衛がお引き受け申す
おお それならば
安心して楽しめるのう
相変わらずの暴れ若君 ワハハ…
・(大久保)大久保彦左衛門忠教・
ただいま参上つかまつりまして
ございます
じいか 入れ
・(大久保)へへっ
おう その方が太助か
余が家光である
あ…
こら これ
い… いかがでござる
まさに生き写し
なるほど
これなら誰でもだまされる
ほう 太助
もっと早く会いたかったぞ
まるで鏡を見ているようじゃ
これ 太助
ははっ
いや かまわん かまわん
家光殿 それがし
一心太助と申す魚屋にございます
ハッハッハ… 太助
城の暮らしは窮屈であろうが・
しばらくの辛抱じゃ
よろしく頼むぞ
へへっ
太助 この彦左
一生 恩に着るぞ
お仲は
わしが しかと預かっておく
ああ…
許せよ
こうなったら
腹くくってやってみるが 心配だな
いやいや 大丈夫だ
城中の全てを知っておる
松平信綱 春日局もおる
おっ あまり口を利かずにな
この言葉だけ覚えとけ
｢うん 苦しゅうない
よきに計らえ｣だ
｢苦しゅうない よきに計らえ｣
そうそうそう さあ 早く行け
<柳生家の このほこらは・
用心深い家康が
万一のことを考えて・
ひそかに掘らせた抜け穴である>
<そして それは
江戸城吹上の庭園へと>
・～
<かくして 魚屋太助は
江戸城へ入り・
表向きは急病にて
しばらく床に伏すと発表された>
(男性)さあさあ
お子様が泣いて喜ぶ…
春は３月 落花の舞
・ タイかマグロに さも似たり
(男性)いらっしゃい いらっしゃい
甘酒はいかがですか
見つかりますかな その娘
ああ 確か この辺りの・
おかめという茶店で
働いていると言っていたが
隅に置けませんな 若君も
太助じゃ
おお そうでしたな ハハハ…
早く見つけろ
隠密だったんだろ 十兵衛は
おっと 十兵衛ではござりませんぞ
十助です いろは長屋の居候
(十兵衛･家光)ハハハ…
(男性)いらっしゃい いらっしゃい
(男性)へい いらっしゃい
それにしても…
何です
いいな 自由はいい
<家光は おらんに もう一度
会ってみたいと思っていた>
おい おい
新吉じゃねえか
お前も入んな 入んな
おう おう それよりよ
太助 見なかったかい？
知らねえな
さあ そういや この３日間
見てねえな
お前が顔見せるより
太助が休む方が もっと珍しいんで
そいつは面白い
(一同の笑い声)
そうか やっぱり休んでるか
ここが魚河岸か
太助は ここで働いているんだな
上様も そろそろ働き始めないと
長屋の連中に怪しまれますぞ
よし やってみるか
太助！
ん？
おっ 長屋の住人です
一同 変わりはないか？
この野郎 変な言葉使いやがって
心配してたんだぞ
この３日 朝早くから 一体どこを
うろつき回ってたんだ この野郎
いえ あっしが
江戸に慣れねえもんでね・
いろいろ 案内してもらってたんだ
で え～… 名前は？
(新吉)この太助と同じ魚屋で
新吉ってんだ
新吉さん
おい 新吉とやら
その方 浅草 奥山には詳しいか？
浅草なら お前
ねずみの通り道まで全部 見通しだ
おい お前 変な言葉使うな
頭 大丈夫か？ ん？ おい・
おい
(おらん)どうですか いかがですか
いらっしゃいませ・
一休み いかがですか
いらっしゃいませ！・
いらっしゃいませ
(新吉)よう おらんちゃん
あっ いらっしゃい
(新吉)かわいいね いつ見ても
あっ もう！ もう 新さん
いっつもこれなんだから
ねえ 高い物 注文してよ
(新吉)よし 今日はな・
太助のおごりだ まず 酒だ
それからな うめえ魚
じゃんじゃん持ってこい
あっ じゃあ 適当に見繕ってくる
ああ じゃんじゃん
持ってこいよ
(おらん)はい
おう
おい 太助 お前
おらんに ほれたんじゃねえか？
さよう そのとおりじゃ
(新吉)お前には お仲って
いいなずけ いるじゃねえか
ああ いやいや 冗談だ
太助の野郎は冗談が好きでな
冗談ではない
それはさておき
あの子に会えてよかった
(おらん)
どうも お待たせさまでした
はい どうぞ
おらん ここで働く姿も
なかなかのものじゃのう
あら
どこかでお目にかかりました？
二度目じゃ
おらんちゃんを口説いたって無駄よ
憧れの人がいるんだから
まあ 所詮 かなわぬ
高根の人だけどね
(おらん)もう…
これは何じゃ？
サバの煮つけじゃねえか
太助 お前おかしいぞ
魚屋 辞める気か？
ばか者 余は一生魚屋じゃ
これは サンマであろう
分かっておる
目黒で取れたものだな
目黒？
そう サンマは目黒が一番じゃ
(新吉)これは品川沖のサンマだよ
目黒に海なんかねえよ
おっとっと… 冗談だよ
太助の野郎はな 新さんを
喜ばしてやろうと思ってんだ
何でもな
はなし家になりてえなんてな
太助 そうだろ？
うまい
(十兵衛)ん？
これは何だっけ？
(新吉)タコだよ タコ！
おお そうじゃ タコじゃ
おらん タコを頼むぞ
・(おらん)はーい
おい 太助 もうそろそろ…
慌てるな まだ日は高い
お待たせいたしました
さっきから考えてたんだけど
どこかで会ったことがあるみたい
太助さんでしたっけ
そうだ
魚屋さんじゃ無理ね
この人が憧れてる人は
公方様の若君 家光公なんだから
もう
そうか
あの人はなかなかの人物じゃ
目が高いぞ おらん
痛っ
無礼者！
何が無礼者だ
調子に乗りすぎるぞ 太助
駄目よ 太助さんをいじめちゃ
太助さん また来てくれる？
来るぞ もちろん来るとも
おら 知らねえよ
お仲ちゃん怖えぞ
お仲 太助に会うておるのか
どうして
あの日の夜更けに
長屋に戻っておるはずじゃが
朝早く出て
夜遅う帰ってくるので・
長屋の人も顔を見ないって
言ってました
まずいのう
十兵衛のやつがついておりながら
殿様
あの夜 何があったんですか？
なぜ 私たちの祝言
取りやめになったんですか？
いや それは 別に…
しかし 太助はおるはずじゃがな
殿様 何か隠しているんでしょ
(大久保)いや…
(お仲)言ってください
太助さんは雨の日も風の日も
休んだことのない・
魚河岸へにも
行っていないんですよ
いや それはまずい
わしから よく言って聞かしておく
何が…
もう 殿様なんか信用しない
太助さんを返してよ！ うそつき！
何が旗本よ
何が天下の御意見番よ！
お仲 殿様に対して無礼であろう
何をいたしておる
うるさい！
(お里)あっ！
しっかりせい 新吉
(新吉)おう 大丈夫だ・
おい 太助 またな
おい 兄さん またやろう・
ああ フッフー！ フー！
ハァ…
ん？ 誰だ その方
いいなずけの顔 忘れたの？
あ… いやいや
あの… お仲さんでございましょう
いや 私は十助と申しましてね
この太助さんと国が同じで・
ここに居候をしておりますです
はい
(お仲)あんたが太助さんを
引っ張り回してるのね・
居候は私が認めません
出ていって
あ… そう言うな
こいつは剣の方も
なかなかの使い手でな
柳生新陰流の達人なんじゃ
アハハ…
アチャ！ うっ！
これが柳生新陰流
(十兵衛)ま… 参りました
こんばんは
(十兵衛)こりゃまた どなたで？
今日は何や うちの宿六が
ごちそうになったそうで
いや 実はね 魚清さんから
タコもらったんです
タコ？
うん 太助さん 好きでしょ
大物よ 大物 ほら
おっ！
これがタコ？ はっ…
(お吉)太助さん 大好物でしょ
はい
ほれ
おお… 来るな！
こ… これがタコの原形なのか
こんなもの 人間が食するのか？
(お吉)どうぞ
早く持ち帰ってくれ
太助さん しっかりして
あっ… おお… 十助
(お仲)キャー！
何とかせい
太助
(お吉)ちょっとちょっと 大変 大変
<太助が
気が触れたという うわさは・
あっという間に
いろは長屋を駆け巡った>
<一方 江戸城では
家康の江戸入府を記念して・
この日は全国諸大名と
御目見以上の旗本が・
将軍に祝賀の拝謁を賜る日である>
<徳川親族はもちろん
将軍子弟も臨席せねばならない>
<病床の秀忠の名代として・
家光が諸大名の祝賀を
受けることになったが…>
ハァ…
若君
お体の具合が まだ十分では…
若君 若君
兄上 大丈夫でございますか
(信綱)若君
御無理をなさらずとも
この忠長が御名代を
え？ あ…
苦しゅうない よきに計らえ
ならば お部屋へお戻りなされませ
忠長殿が立派に将軍家御名代の
お務めを果たされましょう
ああ ああ
あっ…
(信綱)あっ
苦しゅうない よきに計らえ
ず… ずっと
病床にありましたゆえ・
歩行も
まだ難しいかと思われまする
して お熱の方は？
お熱も お脈も平常ですが
ああ されば
御心労が重なったのでござろう
彦左
はっ
近う
(大久保)御免
(大久保)失礼
(医者)ああ…
太助は いかがいたしておる
は？
ははっ
つつがなく 長屋にて
お仲に手など出してはいまいな
いや めっそうもござりません
根が品行方正で
おいであそばしますゆえ
そうかな 余には そうは思えんぞ
女子に手が早そうじゃ
いやいや めっそうも…
(家臣)申し上げます
(大久保)え？
弟君 忠長公 御老中 本多様・
お病気 お見舞いに
参上いたしました
兄上 忠長 名代として
無事 式儀を終えました
御容体は いかがでございまするか
う… うん かなり重いぞ
布衣は無理であるぞ
それは沈痛の極みにござりまする
本日は折り入って
忠長公より重大なるお話が
兄上 父君も病床にあられ
兄上もまた このお姿
忠長 決心いたしました
徳川三代の座は
この忠長がお引き受けいたします
苦しゅうない よきに計らえ
は？
お待ちくだされませ
家光様 高熱のため
時々 うわごとを申されます
ただいまのお言葉も
意識もうろうとされたため・
口走られたものと思われます
か… かかる重大なることは
何とぞ 御全快あそばされた後に
何とぞ 何とぞ・
何とぞ！
彦左殿 先が思いやられまするぞ
御老人 もう
あの言葉は やめてもらいましょう
いや… ごもっとも
あれは まさしく
わしの間違いであった
きっと伝えとく
(女性)ほら 火事だ 火事だ
(お吉)焼きすぎ 焼きすぎ
今日も太助さんの
お弁当 持ってきたの？
ええ
(女性)早く治るといいのにね
(女性)本当によくできた子だね
(お吉)ほんまにお似合いの２人や
太助さん？ 太助さん？
えっ 太助さん？
おらん お前も飲まんか
駄目よ お店では
外でならよいのか
フフッ ええ まあ
ならば 今度 外でやるか
本当？ うれしい
(女性)話が弾んでるわね
ねえ 太助さんって面白い人よ
それにどこか初恋の人に
似てる感じもあるし
ごちそうさま
そうか 初恋の人か
私の宝物はね・
三つ葉葵の御紋の入った
家光公の着物なのよ
おう あれならば返さんでいいぞ
まあ 知りもしないくせに
調子いいのね
でも 太助さんもすてきよ
家光公とどっちがいい？
そうね
太助さんにしちゃおっかな
あ… いや 家光公も悪くないぞ
でも もう二度と
見ることのできないお顔だもの
いや
そんなことないんじゃないか？
お仲 どうして ここが分かった
十助が吐いたわよ
十… 兵衛が
クビにしてやる
あんたが おらんっていうの？
(おらん)そうよ あなたは？
この太助のいいなずけよ
泥棒猫みたいなまね
しないでちょうだい
そんなに心配だったら
ひもでつないでたら？
太助さんの方が
私を好きだって言ってくれたのよ
何よ その顔
この顔がどうしたっていうのよ
ちょっと表へ出なさいよ
お仲 落ち着け 誤解だ
何が誤解よ
太助さん あんた 仮病だったのね
女の子だけは
しっかり口説けるじゃない
つまり その あの…
全部が誤解だ
おらんに罪はない
おらんは いい子だぞ
いい子ですって？
おお ついでに もう２～３発
よしなよ 男の心は もう
とっくに離れちまってんだよ
みっともない
(お仲)みっともないとは何よ
この すべた
(おらん)何だって？ この野郎
お仲 落ち着け
あ～ 痛い！
やめろ
(おらん)もう どいてよ
やったな！
(お仲)何すんのよ！
痛い 痛い！
(おらん)あんたも何すんのよ！
お前は！
(十兵衛)こらこら こらこら
よさんか ほれ よせ
女子の争いは醜いぞ
(おらん)あ痛… 痛い 痛い 痛い…
お仲 もうやめておけ
やけ酒は体に毒だ
うるさい！ やけ酒で結構
２升でも３升でも飲んでやる
文句あるか？
う…
おい 十… 十助 やめさせろ
おら 太助 自分でまいた種は
自分で刈り取れ
(十兵衛)あ～ うめえ
うっ…
十兵衛
余は間違っていたのかもしれんな
さよう
いささか はめを外しすぎましたな
そのことではない
ん？
太助と入れ代わったことだ
この娘を こんなに苦しめる権利が
誰にある
たとえ 将軍家でもありはしない
もう太助の元へ帰してやろう
近々 余は城中に戻るぞ
命を狙うやつがいても負けん
堂々と受けて立つ
それが武門の頭領を目指す
男の生き方だ
(あくび)
兄上 御気分はいかが？
ちょっと
まだ兄上の病気を治せないの？
やぶね 八幡のやぶより
ひどいやぶ
それがその…
(和子)｢それがその｣じゃないわよ
兄上 病は気からっていうでしょ
腕相撲しましょう
腕相撲？
負けるから嫌なんでしょ
女に負けるなんて
恥ずかしいと思わない？
ヘッ 生意気な
よし 参れ
ギャフンとなっても知らんぞ
いざ 兄上
よっ
(和子)あれ？
もう一度
うん？
(和子)よいしょ… よいしょ…
う～ん…
よっ
(和子)あれ？
兄上の御病気 力が付く病気なの？
もう一度
あっ お魚のにおいだ
(においを嗅ぐ音)
兄上の体 お魚のにおいがすごい
えっ あっ… 勝負はこれまで
あっ
うん？
その腕の大きな字 どうしたの？
えっ これは… ほくろだろ？
あんな大きなほくろないわよ
確か｢命｣って字に見えたけど
えっ… あっ… 余は疲れたぞ
下がれ
兄上 どうしたのよ
兄上
家光が替え玉？ 誠か？
はい これで今までの
不審の点が解けました
あの手 あの腕 あの肩…
武士のものというより
町方の人足のものでござります
うん… 信綱め
ほら 三代将軍はな
家光公か忠長公か
これ ちょっと
大きゅう賭けようや
２分銀 １枚でどう？
(助十)何を言うてんねん お前
天下が懸かってんのや
全財産いくがな
大きいな 全財産
よし 分かった 受けた 受けた…
そんじゃ 俺な 忠ちゃんいこう
な… 何やそれ
た… 忠ちゃんって何や それ
忠長公やないかい なあ 決まり
(助十)忠長公 あら 一緒や
俺も そっちで
いこかな思っとったんや
やっぱり 頭ええしな
(助十)そうらしいな
城中の評判 最高やもん
おっ 太助
お前も賭けたらどうや
よし 賭けよう
(権太)えっ 賭ける？・
どっち賭けんの？
家光
これで決まりじゃ
ハハハ… ハハハ…
もうかった もう…
太助 損しても知らんで
(権太)もうかった
・(犬のほえ声)
十兵衛 飛び出そう
長屋に迷惑をかけてはならん
太助 お前 どないしたんや
動くなよ ちょっと散歩してくる
太助 まだ完全に治ってへんで
なあ
フッ
(権太･助十)うわ～！
・～
半蔵か？
(本多)半蔵…
何者だ！
(十兵衛)
柳生十兵衛三厳 推参
うぬ… 柳生の勘当息子が
いかにも 柳生の勘当息子でござる
手土産をお届けに参った
正純殿 身の程知らずとは
お手前のためにあるような・
言葉でござるのう
江戸に舞い戻っていたか 十兵衛
誰か 誰かある！
(家臣たち)はっ！
(家臣)うわっ…
(倒れる音)
十兵衛 用件を聞こう
あの首が 何よりもの証拠
家光公 暗殺を企てたる罪
万死に値申す
知らぬと申したら？
あの世にお送り申す
筆頭老中を殺害すれば・
将軍家お家流 柳生の家名に
傷が付くぞ
柳生家末代までの汚辱
さよう この刀の汚辱でござる
フフフ…
正純殿 この辺りが
引き際でござろう
と ひと言だけ申し渡す
(男性)傍若無人なやつ
(男性)柳生但馬を呼び寄せ・
閉門ちっ居を
申し渡しましょうか？
勝負は 三代将軍の座であるぞ
日を置かず 一気に押し切る
上様に御裁可を仰ぎ
忠長公推戴を公布する
<こうなれば 多数の勢いで
押し切る以外にないと・
本多正純一派は
大評定の場を設けた>
この度 将軍家 跡目相続の儀・
上様 おぼし召しにより・
忠長殿とお定めの旨
仰せ出された
さよう 心得られたい
(どよめき)
(本多)御一同 もとより御異存
あるべきはずもござるまいが…
いかにも 誰しもが
忠長様 御家督決定を・
待ち望んでござる
(男性)さよう
それがしも異存はござらぬ
これにて 徳川も
ますますもって盤石
されば そう決して・
直ちに京へ 忠長殿
将軍宣下の儀を願い出て…
(信綱)いや しばらく
畏れながら それがしは・
あくまでも家光様を
お世継ぎにすべきと存じます
黙らっしゃい 上様のお心は
既に決まっておられる
新参の身でせん越であろう
お待ちくださりませ
私も 松平信綱様同様
承服いたしかねます
春日殿 お控え召され
かかる評定の場で
女子の身で口出しは・
いかがなものでございましょう
(春日局)いえ 殿御であろうと
女子であろうと・
また 新参 古参 どなたが
申し述べようとも・
道理は道理
上様に申し上げまする
神君 家康公 御存命の折・
御当家三代の跡目は・
家光様をもってすべしと
仰せられしこと・
よもや お忘れでは
ございますまい
畏れ多くも同席を許されました
この春日・
しかと この耳で聞き及びました
上様！
(お江与)黙らっしゃい
らちもない 昔話など
しているときではございませぬ
さよう 御決定は上意である
今更 不確かなる
神君の御遺言などを持ち出し・
評定の場を混乱さすとは
不届き千万・
早々にお下がりなされい！
・(大久保)しばらく・
しばらく お待ちくださいませ！
(家臣)うわっ
(大久保)しばらく！・
御免
(本多)控えい！
無役の旗本が
押しかけ登城のあげく・
かかる場に立ち入るとは何事
無礼でござろう！
(大久保の笑い声)
無礼？
無礼と申すは
そこもとのことでござろう
なんと
(大久保)この彦左衛門・
春日殿同様 神君 家康公の
御遺言を聞き申した一人でござる
長子相続の鉄則を貫き・
三代将軍には 何とぞ 家光様を
ハハハ…
それは 御記憶違いでござろう
お年のせいですかな？
ほう？ ほほう…
このわしを もうろくじじい扱い
いたすならば致し方がない
御神君に
事の真意をお尋ねいたそう
なんと
神君 家康公の遺言に背いては
天下の一大事
これなるは
神君より拝領いたしたる・
三条小鍛冶宗近の銘刀
これをもって この彦左衛門
しわ腹かっ切り 冥土へ参り・
神君にお目通りいたす
そうじゃ
旅は道連れと申すこともある
うん 冥土は十万億土
だいぶ遠い
御一同 御一緒に参れば
にぎやかでさぞよかろう
さあ 御一同 冥土への
旅の支度をなされませ・
じきじき 神君にお目通りのうえ・
事の子細を申し上げ
善悪 お伺いいたします
この彦左衛門 冥土への
先達つかまつる
さあ 本多殿
お腹をお切り召され
さあ いかがなされた
土井 酒井 支度をいたせ
あ～ 何をぐずぐずいたしておる
上様も 何とぞ御一緒に
(どよめき)
彦左 もうよい
よいと仰せられるは
どうよいのでござります
この彦左衛門忠教
天正３年 長篠の合戦・
大久保平助 16歳の初陣のみぎり・
鳶の巣文殊山の一番槍で
敵の御大将 和田兵部の首を…
いやいや 分かった 分かった
彦左 許せ 余が悪かった
と 仰せられますると・
お世継ぎは家光様と
御決定あそばされまするか？
うん いかにも
神君の御手前 よもや偽りは？
誓って二言はない
されば 彦左 そして春日 信綱・
家光のこと
くれぐれも よろしく頼むぞ
はっ
(春日局)はっ
ありがたき幸せに存じまする
・～
(大久保)ああ 結構 結構
これで徳川の天下も安泰じゃ
そうでござろう 御一同
腹も切らずに済んで何より
このわしも
冥土行きは取りやめじゃ
ハハッ めでたい 実にめでたい
いやあ めでたい めでたい
・(春日局)御台様
(春日局)
御心中 お察し申し上げます
春日殿 今度ばかりは
わらわの負けです
何を申されます
御台様は 家光様 忠長様
御兄弟の御生母
それに引き換え この私は
乳母として お仕えする身
勝たれるのは
いつも御台様でございます
今までの御無礼
平に御容赦願いとうございます
・(和子)母上 大変 大変
あっ 春日もいたのか
ちょうどいい 早く来て
(お江与)どうしたのじゃ 騒々しい
もう大変なんだから 兄上が２人
取っ組み合いの大げんかを始めて
(お江与)えっ!?
うわ～！
(お江与)まあ なんと乱暴な
早く止めなければ・
おやめなされ 忠長殿 家光殿！
御台様 お二人は実の御兄弟
憎しみ合うて争ってるとは
思えませぬ
しばらく そっとしといて
差し上げては？
でも…
(春日局)たまには ああして・
はめを外された方が
お二人の絆も深まりましょう
家光…
忠長 女々しいぞ！
たかが世継ぎになれぬからといって
自害を図るとはもっての外だ！
兄上 違う！ 違うぞ！
黙れ！ それほど欲しくば
三代将軍の座などくれてやるわ！
そうではない 嫡男たる兄上が
お世継ぎになって当然
だが この忠長 愚かにも
本多の口車に乗り・
兄上を差し置き 三代の座に
座ろうと考えたことがあったのです
そのために兄上は窮地に…
だから その責任を取って
潔く切腹を…
愚か者 弟を死なせてまで
将軍の座など就きたくはないわ！
このばか者め！
兄上…
兄上！ ううっ！
忠長！
(泣き声)
春日…
わらわが間違うていたやもしれぬ
御台様
家光は家光 忠長は忠長
人には それぞれ
生まれ持った気質というものがある
家光の 誠の優しさを知らず・
ただの粗暴者と決めつけていた
わらわが愚かであった
同じように腹を痛めた
我が子といえども・
分からぬものじゃ
春日 わらわは
我が子に教えられましたぞ
御台様
春日 もう
思い残すことはございませぬ
家光様は 御生母 御台様に・
お返しいたしまする
(和子)母上
<こうして 家光のお世継ぎ決定が
公表されるとともに・
忠長は 駿河大納言として
55万石を与えられ・
母 お江与と共に駿府へ向かった>
<そして 本多正純は
老中職を解かれ・
隠居して 江戸郊外の藩邸に
ひっそくしたのである>
こんにちは
知り合いなのか？
ええ まあ
太助さん ちょっと話してくる
待ってて
(お仲)おらんさん！
いつぞやは
申し訳ありませんでした
アハッ あ… いいのよ
うまくいってるみたいね
(お仲)ええ
おらんさん 実はね あのとき
お店へ行ってた太助さんって人・
本当は家光公だったのよ
えっ？
(お仲)本当なの
家光公がお忍びで
城下へいらしてたのよ
まさか
おらんさんが気に入ってたのに
ごめんなさい 邪魔をしてしまって
もう ばかばかしい
人をからかって
怒るよ 全く
あの… 分かっちゃいないんだな
まあ 分かれって方が無理かも
ねえ
<藩邸にひっそくした
本多正純の家光打倒の野望は・
いよいよ 燃えさかっていた>
野に遺賢ありと申すが 正雪・
その方とは
もうちと早く会いたかったぞ
恐れ入ります
3,000人の門弟のみならず・
江戸にいしゅうする
5,000の食い詰め浪人は・
本多様の手の者と
お考えくださいますよう
分かった
で そちの誠の望みは？
この世から 葵の御紋が消えること
大それた望みで
ございましょうか？
フフフ… 徳川とて
天下は豊臣から奪いしもの
倒せば
理屈はあとからついてくる
さすれば 次は本多幕府
こやつ そうたやすく天下が
手に入ったら苦労はせんわ
新たなる火種がいるぞ
火種はいくらでも
作って御覧に入れます
ほう 由比正雪がここへ？
是非とも 張孔堂 楠木流の極意を
披露したいと・
かねてより申し出があったゆえ
市中にて評判と聞く あの男が
さよう しかし 正雪なる人物の
素性が定かではない
いかなる人物か この目でしかと
確かめようと思いましてな
面白そうな男だな
余も見物いたすぞ
(宗矩)畏れながら若君・
いかに 名声高かろうと
正雪は一介の道場主 その儀は…
かまわぬ そう固いことを申すな
申し上げます ただいま由比正雪殿
おみえにござります
おお ここへ通せ
(家臣)はっ
その方が 由比正雪か
余が徳川家光である
思いがけぬ拝謁を賜り・
由比民部輔正雪
感激の極みにござりまする
その方 楠木流軍学に講じ
文武両道の達人と聞く
その技を家光公に
とくと御覧に入れてくれ
増山 支度せい
(増山)はっ
(由比)畏れながら
お相手は柳生宗矩様に・
お願いしとうございます
(宗矩たち)おお…
わしとな
(由比)はっ
畏れ多くも
家光公 御上覧の席でございます
将軍家御指南 柳生家御当主
自らの御指導を賜りますよう…
なるほど それも一理あるが…
・(荒木)お待ちください！
(宗矩)おお 荒木か
又右衛門 しばらくであったのう
(荒木)家光様
御機嫌いよいよ麗しく
その方とは 竹千代のころから
共に稽古に励んだ仲じゃ 楽にせい
(荒木)はっ
(荒木)先生 こたびの立ち合い・
不肖 この荒木に
お申しつけください
しかし 既にもう…
(荒木)我が師・
柳生宗矩様が じきじきに
お相手つかまつるは・
家光公 ただお一人のはず
柳生新陰流 荒木又右衛門
お相手いたす
・～
《すさまじい 殺気だ》
《しかし この荒木にではない
わしの後方…》
(荒木)《いかん この男は
家光公を狙っているのかもしれぬ》
(由比)《この男 感づいておるな》
(由比)《いかん
このままでは負ける…》
参りました
まだ勝負は決しておらん
さすがは柳生新陰流
不肖 正雪ごとき
及ぶところではござらぬ
両名とも 見事であったぞ
あれが 張孔堂 楠木流か
りん烈の気迫が籠もっておった
さよう この信綱も
感服いたしました
あの負けっぷりも実に爽やか
信綱 正雪を召し抱えてみるか？
(信綱)ははっ
(荒木)お待ちください
畏れながら 由比正雪なる者・
お近づけあそばさぬが
よろしいかと存じます
それはまた 何故
反骨の相 著しく・
その目に
宿怨の炎ありと見届けました
もし真剣であれば この荒木
肉を斬らせても・
あやつを斬り捨てていたで
ございましょうぞ
<彦左衛門による手打ちから
長兵衛と水野の仲は・
急速に深まっていった>
<つきあってみれば ２人とも
妙に馬が合うところがあり・
10年の知己のように
肝胆相照らす 間柄となっていた>
ハハハ… おっ
きたきた…
(水野)長兵衛
またお主にかかったか
(長兵衛)ハハハ
釣りの腕だけは だいぶ
水野様に 差を付けておりやすぜ
こいつ 図に乗りおって
それにしても 一匹もかからんな
ハハッ さすがの水野様も・
この不忍池のコイだけは・
吉原の女のようには
まいりませんな
ハッ まあ一つぐらいは・
お主に かなわぬものが
あってもいいか なあ
おっ！ きたぞ ほら・
なあ ハハハ
おお これはこれは
おめでとうございます
(水野)こいつ…
(長兵衛･水野)ハハハ…
魚 魚 取れたてのほやほやだい
サバにイワシにキスにアジ
さっきまで お台場沖で泳いでた
取れたてのほやほやだい
魚 魚
(松居)こら 魚屋 待て
へい 何でしょう
何でしょう？ 無礼千万な
武士の魂に当たっておいて
何でしょうとは 何だ 謝れ
(旗本)土下座をしろ
(大島)いや 土下座だけでは足らん
その腐った魚をくわえて
３遍回って ワンとほえろ
おう！
何しやがんでい 三一！
何 三一だと？
(大島)ぶった斬れ！
上等だ 二本差しが怖くて
田楽が食えるか
やい 田楽 この腕の彫り物を
よく見ろい！
｢一心鏡の如し｣
同じ旗本でも てめえらとは
月とすっぽんの・
駿河台の親分から頂いた言葉だ
さあ こっから先に
斬ってもらおうか！
そういうてめえは
大久保のじいさんの…
そうよ 一の子分
一心太助とは俺のこったい
やめて 太助さん やめてよ
お仲 女の出る幕じゃねえ
もうけんかしないって
約束したじゃない
うるせえな
がたがた抜かすと離縁だぞ
まだ めおとになってないでしょ
おい どうする この雑魚
(松居)ぶった斬る
武士の魂を汚されて
このまま引っ込んでは・
白塚組の名折れだ
女 どけ！
(大島)どけ！
(お仲)キャー！
やい 田楽
てめえらの その人斬り包丁が
武士の魂なら・
このてんびん棒は魚屋の魂だ
どっちの魂が本物か
勝負してやるぜ
(男性)いいぞ いいぞ！
(男性)太助 負けるな！
・～
(男性)負けんじゃねえぞ！
(お仲)おばさん！
(おしま)おやめなさい！
公方様のお膝元で
真っ昼間から段平振り回し・
恥ずかしいと思いませんか
(松居)黙れ！・
町やっこの分際で
しゃしゃり出るな 下がりおろう！
下がりません
どうしてもとおっしゃるのなら
私をお斬り
何！
(子分)野郎！
せっかく
手打ちをさせてくだすった・
天下の御意見番
大久保のお殿様の・
お顔に
泥を塗ることになるんですよ
そうよ
この太助を斬ったなら・
幡随院一家は言うに及ばず
江戸の町民が黙っちゃいませんよ
ねえ 皆さん！
(人々)そうだ
(男性)そうだ そのとおりだ
(男性)そうだよ そうだよ
よかった
もし 万一のことがあったら・
駿河台の殿様にも
顔向けができねえところだった
しびれたわよ おばさんのたんか
お仲ちゃん もう その話は…
ハハハ… 男に生まれていたら
俺が子分になっていたぜ きっと
まあ お前さんまで
頭…
どうも 御迷惑をおかけしやした
太助 我慢するということも
男にとって一番勇気がいることだ
お前は もう一人じゃねえ
お仲が泣くぞ
(おしま)ねえ 太助さん
次の大安に祝言を挙げたら？
(お仲)はい そうします
今度は うちでやろう
また邪魔が入るといけねえから
そんなことしたら
駿河台のお殿様に何て言われるか
太助さんを自分の子供のように
思ってるんだから
おっ 水野の旦那
(水野)おう
旦那 申し訳ございません
おいおい やめろよ
どうぞ 上がってくださいまし
(水野)いやいや ここでいい
長兵衛 松居たちは
俺が厳しく叱責しておいた
俺も気を付けるが
お主も若い者を抑えてくれよ
へい
旦那とは 一生 おつきあいさせて
いただくつもりでおりやす
御安心くだせえ
落ち着いたら向島辺りで やろう
へい
(水野)じゃあ 頼んだぞ
(男性)お姉さん どう？
(拍手)
(囃子)
・～
(拍手･歓声)
(お七)すいません
勝手に上がり込んだりして・
お許しください
いいのよ そんなに踊りが好き？
はい いえ…・
お師匠様の踊りが好きです
お師匠様だなんて…
あの炎の舞を見ていると・
何だか胸が締めつけられて
何だか… 自分を見ているような
人を恋してるのね そうでしょう？
名前は？
八百屋久兵衛の娘 七と申します
いくつ？
(お七)17です
そう 若いのね
私も そのころは恋に夢中だった
お師匠様
私をそばに置いてください
えっ？
(お七)身の回りのお世話 下働き・
何でもします
お願いします お師匠様
世は全て事もなし
徳川の天下は ますます
揺るぎないものになっていく
いや そうはさせん
世の中 乱れれば乱れるほど・
天下を覆す芽が出てくる
(丸橋)しかし どうやって
騒動の火種はどこにでもある
まずは 白塚組と
幡随院一家の争い
(丸橋)あれは既に
大久保彦左衛門の仲裁で…
幡随院一家に頼りになるやつを
一人潜り込ませておいた
そいつが争いの口火を切る
(大島の歌声)
(大島)…と ヘヘヘ
(松居)大島 大丈夫か？
(大島)おお まだまだ
(松居)参るぞ
無礼者
(大島)おお？ 幡随院一家か
見ぬ顔だな 名を名乗れ！
(左平次)抜き打ち左平次
(大島)くそ…
(松居)町人の分際で！
おのれ 待て！
(松居)待て！
(大島)待て！
おっ・
どけ！
(松居)おのれ…
(うめき声)
ざまあ 見やがれ
左平次 御苦労だった
(左平次)へい・
あっ！
ぐ… あっ！
(旗本)松居 大島…
おのれ 幡随院一家
あれほど約束しておいたのに…
長兵衛 どういう了見だ
こうなったら もう後には引けぬ
仲間を集めて斬り込もう
(旗本)よし 斬り込もう
(旗本たち)いくぞ！
(男性)次の大安吉日は10日後だな
(男性)ああ
今度こそ無事 初夜までいくだろ
(新吉)もう とっくに済んでるよ
(お吉)あほ
あんたとちゃうねんから
俺たちは
会った その日だったもんな
｢おい やめてくれよ
おい それだけは 許してくれよ！｣
ってよ 必死に操を守ろうとする
この俺を・
お前が無理やり 上から…
(お吉)ちょっと！・
本当のこと言わんとって
(一同)ハハハ…
で 今度もまた 駿河台の？
｢苦しゅうない よきに計らえ｣
(男性)おい 太助
お前また悪い病気が…
ばーか あれには
深え訳があったのよ
・ いかん！
いかん 今度の祝言
また延期と 卦が出たぞ
まさか そんなばかな
・(権太･助十)
大変だ！ えらいこっちゃ！
(男性)どうした どうした
幡随院一家と白塚組が
けんか始めよってん
本当かい？
浅草中 大騒ぎやがな
このままやと また血の雨降るで
まさか 俺のあのことがもとで…
・～
(子分)左平次の野郎
なんてこと しやがったんだい
やつは今 どこだ？
それが ゆんべっから
姿をくらましたきりなんで
どうも近頃
様子がおかしかった
白塚組との手打ちを
ぶち壊す魂胆としか思えねえ
・(子分)頭！
頭 水野の屋敷は 白塚組が
総出で気勢をあげていやす
きっと 殴り込む腹だ
よし こっちもけんか支度だ
(子分たち)おう！
待て けんかはならねえ
しかし 頭…
ここで いさかいに及べば・
仲に立ってくだすった
大久保の殿様に申し訳が立たねえ
みんな 動くんじゃねえぞ
俺が これから水野の旦那と
話をつける
それじゃあ あっしも
あっしらも お供しやす
(一同)あっしも…
いや 俺一人でいい
・～
どうした
(おしま)はい
・～
いらん
でも…
どうした おしま
妙な顔をして
お前らしくもないぞ
(火打ち石を打つ音)
おしま 後は頼むぞ
(子分たち)頭！ 頭！
ほっ
(かごかきたち)えいほっ えいほっ
(子分たち)頭！
(おしま)お待ち
(かごかきたち)えいほっ えいほっ
えいほっ えいほっ えいほっ
うちの人が留守の間
一家は この私が取りしきります
勝手なまねはなりません
おかみさん！
白塚組とのけんか
やっぱり本当ですかい？
おいらの あのけんかがもとで…
(おしま)違います
太助さん うちの人は・
もう絶対 けんかはしないつもりで
出てったのよ
静かに待ちましょう
(旗本)来たぞ！
(旗本たち)幡随院！
おのれ 幡随院！
騒ぐんじゃねえ
水野の旦那と
二人きりで話がしてえ
長兵衛はどうした？
今は湯殿だ
(水野)湯殿？
酒になるだろうから その前に
一風呂浴びたらどうかと・
勧めたら
まんまと乗ってきやがった
水野殿 血祭りにするなら
今だぞ
それはならん
だまし討ちにしたとあっては
末代までの名折れ
先にだまし討ちにしたのは
幡随院一家の方だ
お主が嫌なら
俺たちだけでやる
では どうあっても…
死んだ 松居権十郎には
身重の若妻がいた
大島夢之介は
母一人 子一人
これで 大島の家も絶えよう
さあ 参ろう！
(一同)おう！
(水野)待て！
俺に任せい
どうしても
やらねばならぬとあれば・
せめてものはなむけ
この俺の手で
引導を渡してやる
何？ 長兵衛が
水野の屋敷へ乗り込んだのか？
太助さん 本当に…
本当に おじさんは
たった一人で白塚組に？
親分 早く何とかしてくれ
放っておいたら
それこそ天下の一大事
殿 馬とかっちゅうの用意を
いたしますか？
いや…
もう遅かろう
長兵衛は死ぬ覚悟で
水野の屋敷へ乗り込んだのだ
一命を賭して
江戸の太平を守るために
そんなこと言ったって親分…
殿様 何とかしてあげてください
長兵衛…
その方の心意気
彦左 一生忘れんぞ
(水野)やっ！
(水野)長兵衛 許せ！
水野の旦那
ためらっちゃいけませんぜ
(水野)長兵衛
狙うのは ここ
さあ お突きなせえ
長兵衛…
(突く音)
水野の旦那
こ… これでいい
あっしを殺さなきゃ・
武士の面目が立ちますめえ
あ… あっしも
ここで命を捨てなけりゃ・
男… 男が廃る…
(抜く音)
長兵衛！
長兵衛…
お主とは これからも
うまい酒を酌み交わしたかった
あ… あっしもですぜ
だ… 旦那…
長兵衛 お互い…
人の上に立つということは・
つらいこった…
水野の旦那…
冥土で待っておりやすぜ
俺も… すぐ行く
長兵衛…
長兵衛！
・～
・(子分たち)頭！ 頭！ 頭！
てめえ！
どの面下げて この一家の敷居
またぎやがった！
親分は無腰で出てったんだぞ！
(子分)ぶち殺してやるぞ！
(子分)この野郎！
(おしま)静かになさい！
水野様
お役目御苦労さまにございます
無念でござる
ただただ 無念でござる
長兵衛は その覚悟で参りました
その最期の様子は？
立派であった
誠 男の中の男
お内儀に お返し申す・
さあ
頭…
おじさん！
(泣き声)
江戸を騒ぎに巻き込まないという
故人の遺志だけは・
この水野 体を張っても
お守り申す
(子分)頭…
(子分たち)頭…
みんな つらいだろうが
辛抱しておくれ
これがうちの人の
命を張った遺言なんだよ
姉さん…
(子分たちの泣き声)
つらいのは私たちだけじゃない
水野の殿様だって
どんなにか…
それから これは
私の最後のわがままです
今夜は この人を
私一人のものにさせておくれ
・～
あなた
ゆっくり休んでくださいね
あなたの女房になったときから…
いつの日か こういう日が来ること
覚悟してました
ばかな人
でも そんなばかな男の
女房になったこと・
一生 誇りにして生きていきます
やっと二人っきりになれたわね
あなた
大山鳴動 ねずみ一匹か
争いが巻き起こるどころか・
白塚組は解散 江戸は至って平静
策士 策に溺れるとは
このことだな
今や打つ手は一つ
直ちに決起し・
幕府転覆の
のろしを上げるべきかと
焦るな 丸橋
その日は必ず来る
それまでは 兵を集め
戦力を蓄えるのだ
いざというときは
御当家はもちろん…
言うまでもない
真っ先に反旗を翻すぞ
<幕府に対する
謀反決起の時機は・
意外と早く訪れた>
(家臣)若君 大殿様が！
どうされた
<その年も押し詰まった暮れ・
二代将軍 秀忠の病状が急変し
そのまま世を去ったのである>
<そして 由比正雪一派の動きが
にわかに慌ただしくなった>
(由比)まさに千載一遇の好機だ・
幕臣どもは 将軍家の死に度を失い
城中は大混乱・
このときを逃してはならぬ・
もはや引き返すことはできぬ
決起あるのみ
市中に火を放ち
千代田の城を揺さぶる
されば 数十万の浪人・
家光に心を寄せざる
外様諸大名も駆け参じ・
徳川の世もあっという間に
ひっくり返る
(浪人たちのざわめき)
御一同 覚悟はよいな
(浪人たち)おう！
寒いわね
町じゅう 火が消えたみたいよ
親分 元気かい？
ええ
最近 私に すっごく気ぃ使うの
太助さんのとこ行ってやれって
追い出されちゃった
はい お弁当
おっ
うまそうだな
助かったよ 飯屋も
全部休んじまってるしよ
感謝しなさいよ
お茶入れるわね
今年も もう終わるな
いろんなことがあった
１年だったぜ
ええ あっ そうそう
来る道で お七ちゃんに会ったわ
へえ 元気だったかい？
ええ 阿国歌舞伎の一座に
出入りしてるんだって
芸人になんのか？
病みつきになったのね
出雲の阿国の
ふーん 風が強えな
・(風の音)
火が出なきゃいいけどな
静かだな
公方様がお亡くなりになって
歌舞音曲は一切禁止
この辺りも まるで
火が消えたようになりました
嵐の前の静けさか
正雪様 それでは…
うん
どうしてもやるのですね
俺は この日のために生きてきた
別れを告げに来たのですね
また あなたを捜して踊り続ける
それが
阿国の生きる定めかもしれない
私は ここで待ちます
それはいかん
すぐにも江戸を離れるのだ
えっ？
・(風の音)
どうやら 風も強くなってきた
いずれ江戸は火の海
阿国は 火の海の中で
待ち続けます
・(由比)お七
好きな男がいるそうだな
なぜ会いに行かぬ
なぜ 全てを燃やし尽くしても
会いに行かぬ
女は恋に燃え尽きてこそ
生きた証しなのだ
火を付けい
家に火を放てば・
また恋しい男に巡り会える
分かるな
はい
では… 今夜 火を放てば…
うん 全て世は変わる
(お仲)お七ちゃん
(お仲)どうしたの？
おい お七ちゃん？
(お七)逃げなくちゃ
火事よ
大火事になる
吉三郎様に会えるわ
火事だって？
一体 誰がそんなこと言うんでい
由比正雪先生が
由比正雪？
火事になるの
本所から火が出るの
お七ちゃん 大丈夫かしら
正雪の道場に行ってみよう
(丸橋)急げ！
(浪人)はっ
急げ！
ばかな 夢みたいなこと申すな
見たんですよ この目で
浪人たちが
うじゃうじゃ出ていくのを
由比正雪は 豊臣の残党
出雲の阿国さんと恋人同士だって・
いつか お七ちゃんが言ってたわ
(大久保)豊臣の残党
お七ちゃん まるで
催眠術にかかったみてえだった
親分
こら天下の一大事になるかも
これぞ まさしく天下の一大事
喜内 馬 引け！ 急ぎ登城いたす
やがて 本所辺りから火が出る
それが決起の合図
火消し 町方が
そちらに目を奪われてる間に・
丸橋らの一行が
小石川の火薬庫を爆破する
なるほど
時を逃さず 殿は手勢を率い・
将軍警護と偽り 城中へ押し入る
うん
天下の一大事 天下の一大事・
天下の… 天下の一大事
(家臣)大久保様！
じい 何事じゃ この夜中に
(信綱)御老人 少しはお年のことも
考えていただかないと
ハァ… 若！
天下の… 一大事でござります
・～
正雪め とうとう徳川に
牙を向けおったか
信綱 いかがいたした
(信綱)はっ
町奉行所に 市中の警護に
努めるよう命じました
更に 評定所直属の武士たちが・
正雪以下 浪人たちの
捕縛に繰り出しました
それで万全か？
(信綱)はっ
いや しばらく待たれい
どうも 本多正純の動きが
気になってなりません
このところしきりと
正雪が出入りしておりますれば
誠か じい
(大久保)はっ あの大だぬきめ
どさくさに紛れて・
何をしでかすか分かりませぬ
早速 大目付より手を回して…
(大久保)うん おお 若 いずれへ？
座して首尾を待ってはいられん
余は市中に出るぞ！
(半鐘)
やっぱり… お七…
・～
じい 急ぐぞ！
はっ！
(役人)くせ者だ！
(役人)おっ くせ者だ！
(役人)おのれ！
(役人)うわー！
(斬り合う音)
野郎！
おのれ 下郎！
この町は
侍だけのものじゃねえぞ
江戸の町人みんなのもんだ！
(男性)どいてくれ！
(半鐘)
・～
(捕り方たち)
御用だ 御用だ 御用だ！
・～
これより出陣！
(浪人たち)おう！
(浪人)開門！
(大久保)控えい！
次期将軍家光公
御自らの御出馬であるぞ・
控えい！
正純 表攻めもせず
家光公 御自ら御出馬を・
何と心得る
どうしても 余を討ち取りたくば
この場にて立ち合え！
この江戸の町を
炎と血の海に投げ込むことは・
断じて許さん！
由比正雪 とうとう正体現したな
御自身から現れるとは
願ってもない
今だ 家光を討て
何をしておる 早く討て
(浪人たち)はっ
おのれ…
どけ！
浮舟か
・～
控えろ！
市中の謀反浪人は
既に鎮圧されたり・
この上 徳川に弓を引かば
即刻断罪
家光公をお守りしろ
(家臣たち)はっ
手を出すでない
公御自らの力で 天下を切り開く
家光公の正念場じゃ
家光…
勝負の決着は地獄でつけようぞ
若君 何故 正雪にとどめを…
既に敗北を認めた人間の
背中を斬るのは・
余の流儀ではない
じい
はっ
上様…
(半鐘)
(男性)どいてくれ！
・(半鐘)
・(物音)
お…
正雪様
阿国
(阿国)はい
待っていてくれたのか
はい
阿国 頼みがある
ええ
いまわの頼みだ
一差し舞うてくれ
・ はかなしや
・ 鈎にかけては
・ 何かせん
・ 心にかけよ
・ 弥陀の称号
・ 南無阿弥陀仏・
・ 南無阿弥陀仏…
さらばじゃ
(阿国)・ はかなしや…
正雪様！
阿国 早う逃げろ
火が回るぞ
(阿国)正雪様～！
よかった よかった
とにかくよかった
何が そんなによかったんだい？
(大家)当たり前じゃねえか
この町内まで 火が来なくって
よかったっつっとる…
何だよ
(大家)何だとは何だ
だってよ 燃えちまえば
新しくなんだろ
この長屋燃えてくんねえと
いつまでたったって・
ボロのまんまだもんな
この罰当たりめ！
ろくすっぽ 家賃も払わねえで
よく言えたもんだい
母ちゃん 何とか言ってくれよ
(お吉)大家さん
何でうちの人ばっか
いじめるんです？
家賃やったら
来年は払いますから…
(大家)あのね
去年の分もたまってんのよ
(一同の笑い声)
よう おはよう
(男性)太助・
朝まで
どこ ほっつき歩いてたんだ
天下の一大事
天下の一大事につきあってたんだよ
何が天下の一大事だよ お前
なあ
火事とけんかは江戸の華
毎度のことじゃねえかよ
太助 お前 最近
一大事 一大事 言いすぎや
たまには 東大寺とか延暦寺とか
そんなん入れんか お前
信用なくすよ
そうよ この色ぼけが
・(喜内)太助！
あっ 太助 太助 太助！
て… 天下の一大事 天下の一大事
またかい？
いや すぐお屋敷に来ておくれ
お前に会いたいと
おっしゃられてな
だから 誰なんだい
畏れ多くも 徳川家光公様じゃ！
(一同)えっ!?
太助 いろいろと世話になったな
いえ とんでもございません
由比正雪 謀反の動きを・
その方が じいに
知らせてくれたおかげで・
未然に防ぐことができたのじゃ
礼を申すぞ
ははっ
ハハハ これ太助
そう硬くならんでもよい
お前 江戸城で 家光公の
お身代わりをしたではないか
おお そうじゃ
あのときは苦労をかけたな
どうだ？ これからも
時々 交代するか？
えっ!?
そりゃ よく相談しませんと
困ります
そんなの絶対に困ります！
ハハハ… お仲 その方の平手打ち
なかなか効いたぞ
女子にぶたれたのは この家光
生まれて初めてじゃ
申し訳ございません
お仲 お前・
そんなことやったのか？
だって 太助さんが・
浮気したと思ったんだもん
俺が浮気？ ばか野郎
それは余じゃ
太助 余の分も かわいい恋女房を
大切にするのじゃぞ
あ… ははっ
それ御覧なさい
(大久保･信綱)ハハハ…
年が明けたら晴れて祝言じゃ
めでたい めでたいめでたい
これにて
三代将軍 家光公のみ代も・
万々歳でござります
<明けて 寛永３年
三代 家光の治世は・
波乱を乗り越えて
船出しようとしていた>
<上洛を果たした家光は・
全国諸大名を前に
将軍宣下>
・(家臣)上様 おなーりー
《じいめ いない》
《向こうの方がよいとみえる》
・～
(男性)よっと
(男性たちの掛け声)
・～
めでたい うん めでたい
権太 めでたいのう
(権太)はい
ハハハ…
・～
(男性たちの掛け声)