（大八車の走行音）
（ナギの荒い息）
（ナギ）ううっ
（にお）ナギさん 頑張って！
（ナギ）うっ… ううっ
（さくらの荒い息）
（さくら）ああっ
誰かいる！
て… 敵!?
（永倉(ながくら)･原田(はらだ)）うん？　にお！
（にお）原田さん 永倉さん
（永倉）そちらがナギ殿か？
（にお）はい
お産が始まっちゃってて
（原田）何!?　産まれそうなのか？
（永倉）そりゃ大変じゃ
どうする？
うちに向かって急いでるんです
婆(ばあ)ちゃんが産婆さん できるんで！
（原田）よしきた！　任せろ！
お願いします！
あまり揺らさないように
（ナギのうめき声）
大丈夫ですよ ナギさん
もうすぐですから！
♪～
～♪
（剣げきの音）
（平間(ひらま)･平山(ひらやま)）ううっ… ぐっ
（平間）くそっ 強い
（花火師）ハッ
２人がかりなら
勝てるとでも思ったか
（平山）
ど… どうする？　逃げるか？
バカ言え
ここで逃げたら
芹沢(せりざわ)先生に合わせる顔がない
だな
来いよ
（２人）うおおーっ！
（藤堂(とうどう)）待て！
-（平山･平間）ああっ
-（藤堂）あとは任せろ！
（沖田(おきた)）
荒神(こうじん)橋から走ってきましたよ
お前ら！
どうぞ どうぞ
花火の季節には まだ早いが…
せいぜい派手に散ってやるよ
うおおーっ！
（井上(いのうえ)）に… 逃げた？　追わねば
（山南(やまなみ)）いや 無理に追うのは
やめておきましょう
しかし…
（山南）町からは離れました
あの傷では火付けもできませんよ
あとは
会津(あいづ)や奉行所に任せるのが吉かと
（井上）うむ…
（山南）他の橋は…
近藤(こんどう)さんたちは無事でしょうか
（陽太郎(ようたろう)）近藤さん
この男 やはり ただ者ではない
しかし…
（陽太郎）めーん！
（陽太郎）
めん！　めん！　めーん！
あいたっ… うっ
あっ つうう…
（陽太郎）その床の傷も
あの壁のしみも知っている
（陽太郎のかけ声）
（陽太郎）自分だって
気の遠くなるほど腕を磨いてきた
来る日も来る日も
ここで剣を振ってきた
（門人）こんなに小さいのに
いや すごいぞ
（女性）朝早くから偉いわあ
（男性）将来は剣豪ですかな
（陽太郎）剣を振る度
褒められたから 認められたから
立ち合い稽古だって
御前試合だって いくつもした
だが…
一手 一歩 間違えば
それで しまい
死だ
（陽太郎の荒い息）
（陽太郎）真剣とは
向かい合っているだけで
こんなにも消耗するのか
竹刀で互角だからと
勘違いをしていた
一段 いや 二段も三段も上だ
自分は籠の中の鳥に過ぎなかった
それを今 痛感している
同じ年で 同じ道場主で
こうも違うとは
近藤さん まるで鬼の面のようだな
あなたは
動揺などしないに違いない
涙など流さないに違いない
私は その点
心の修行が足りなかった
（陽太郎）１つ いいですか？
（陽太郎）
江戸の道場は どうしましたか？
（近藤）閉じました
（陽太郎）えっ
京の町に上ってくるのを機に
まるっと しまいにしました
（陽太郎）
フッ… もはや覚悟すら違う
んんっ
（陽太郎）たとえ勝てなくても
負けられない
十中八九 負けても
今日 今 一を引く！
（陽太郎）なぜ あなたが泣く？
おかしな人だ
（近藤）すまない
お互い 侍ゆえ
剣を構えた以上
後戻りも加減もできん！
（陽太郎）ああ…
（近藤）すばらしき剣の使い手
もったいない
もったいないことをした
（陽太郎）ああ…
（陽太郎）まるで
玩具を取られた子供のようだな
これは かなわない
ごめんよ 兄さん
どこで… 間違ったのかな？
（直純(なおずみ)）おい 起きろ
（陽太郎）ん… ああ…
あっ…
（直純）お前は誰だ？　物乞いか？
あっ
（直純）なんで
うちで寝てるんだ？
ここは剣術道場だぞ
早く出ていけ！
（陽太郎）あっ あの… 誰？
誰じゃねえよ！　ここは俺の家だ！
（陽太郎）うっ… 君の家？
俺は直純 京八(きょうはち)直純
この家の長男だ
武士の家に生まれ
武士の心を持つ—
日本一の武士たあ俺のことよ
日本一… すごい
ダハハハハハッ
そうだろう そうだろう！
で お前は誰なんだ？
ああっ
（直安）そいつの名は陽太郎
（直純）おやじ
今日から
うちで暮らすことになった
直純よ 面倒を見てやれ
お前の弟だ
弟!?
どこのめかけに生ませたんだ！
ぐはっ！　いてっ
武の世界は義理と人情である
教えてやれ
（直純）何だ それ
（陽太郎）あ… あの
チッ
剣を持て 特訓だ
ビシビシ しごくからな
泣くんじゃねえぞ 陽太郎
う… うん
見てろよ
ふっ！
ああっ
とりあえず やってみろ
（陽太郎）ああ…
なっ…
（直安）やはり 筋がよい
に… 兄さん
今の感じ どうでしょうか？
かっ… う… うぬぼれるな！
声が出てないぞ！　やり直しだ！
あっ はい！
（直純･陽太郎）
えいっ えいっ えいっ…
（陽太郎）う… うへ～！
たんと食え 陽太郎
（アサ）ウフフ
おかわり ありますよ
た… 食べていいんですか？
これ 全部？
こんな ちゃんとしたごはん
食べたことありません
うちは武家 剣の家だ
剣を一生懸命した者は
メシを食えるのだ
（つばをのむ音）
フン いちいち大げさなやつだぜ
-（陽太郎）こんな…
-（直純）あっ？
あったかい おいしい こんな…
（直純）んん…
（アサ）お風呂も用意してるし
お着替えもしましょうね
箸の使い方も覚えねばならんな
フンッ
食ったら すぐ特訓だからな
（陽太郎）うう… うん
（陽太郎）頑張らねば
（あくび）
朝から掃除なんてやってられねえ
（一同）
えいっ えいっ えいっ えいっ
えいっ えいっ えいっ えいっ…
（陽太郎）
おいしいごはんが食べられるように
武士たるもの
字が書けなくてはならんぞ
（陽太郎）ううっ
フゥ～
（直安）庭で小便をするな！
いいっ
（いびき）
（陽太郎）ううーん…
（直純のいびき）
（陽太郎のうめき声）
陽太郎がや…
-（直安）ウソをつくな！
-（直純）うああ…
（直純）ぐううっ
-（直安）ハハハハ…
-（直純）んんっ
（直安）ハハハハ…
（アサ）ウッフフフフフ
（直安）フフ
（陽太郎）強くならなきゃ
この家にいられるように
（直純）フン
（陽太郎）んっ でいっ！
（陽太郎）この生活が続くように
（門人）おお すごい
（門人）あの直純と互角だぞ
一進一退 片方が取れば 取り返す
（門人）これが子供の立ち合いか？
（男性）
さきざきの京八館も安泰ですな
フッ どうですかな
ん…
（直安）剣の時代は過渡期
いつまでメシが食えるか
しかし この２人がいれば
あるいは…
（門人）道場破りだ！
（門人）うわっ！
（門人）こ… これで５人目だぞ
（門人）くそっ 道場破りめ
（剣客）フン
京八館も大したことないな
（剣客）ここにも
まともな武士は いないか
（門人）せ… 先生は まだか？
（門人）
それが 出稽古から帰ってこず…
ああっ
（陽太郎）くっ…
あっ
-（直純）ふんっ！
-（剣客）がごっ…
-（門人たち）ああっ
-（陽太郎）あっ
フッ
おらあっ！　ハハッ！
調子 乗んなよ この！
-（門人）あっ
-（門人）やめろ 直純！
まずいぞ
放せ！　放しやがれ！
（門人）死んでいる
ハハハハハハッ
やってやったぜ ざまあみろ！
（陽太郎）ああ…
（直安）んん… これは
俺が ぶっ殺してやったぜ
このザコ野郎
俺のほうが強(つえ)えんだ
（直安）んんっ
-（直安）てえっ！
-（直純）ぐっ…
あっ
おやじ なんで…
後ろから襲うやつがあるか！
命を奪って 喜ぶやつがあるか！
直純！　お前は心が育ってない！
相手に礼を尽くせないなら
武士ではない！
くううっ…
俺は武士だ
武士の血が ちゃんと流れてる！
こいつこそ武士じゃねえ
血が つながってねえ！　偽者だ！
あっ
（打撃音）
（直純のうめき声）
（直安）二度と言うな バカ者
お前は しばらく
剣を握ることを許さん！
くっ… ぐぐっ
血だ 血こそ…
武士の証しなんだ
ちくしょう…
（直純）縁談？
（直安）直純 お前も22だ
フラフラしていないで もう
そろそろ落ち着いたらどうだ？
ケッ… くだらん
（陽太郎）ん…
（女中）直純さん
賭場にも出入りしてるらしいわよ
（女中）あら
（門人）悪いやからとばかりいてな
（門人）
道場にも まるで顔を出さん
（陽太郎）んん…
（陽太郎）父上 話とは？
うむ 他でもない 直純のことよ
陽太郎
お前の目から見て どうだ？
あやつは
この道場を継げる器と思うか？
兄さんなら…
直純なら できると思う
（直安）ん…
（陽太郎）
もちろん 私も兄を支えます
（直安）直純にも同じ質問をした
“陽太郎は どうだ”と聞いたら
あいつは
“自分こそ ふさわしい”と答えた
あ…
それだけで どちらが当主に
なるべきか 分かるというもの
やつには謙虚さというものが
かけらもない
陽太郎
この家を継ぐこと
考えておいてくれ
ん？
少なくて申し訳ないが
何か温かいものでも食べておくれ
（孤児）ああ…
（孤児）あんがとございます
あんがとございます
（陽太郎）あの子たちは あの日
拾ってもらえなかった自分だ
思えば あまりに多くのものを
もらってしまった
当主となれば それ以上のものが
もらえるのだろうか？
しかし なれなければ
失うというわけでもない
（直純）だから
出ていくって言ってんだろ！
あっ
（直純）バカが もうろくおやじが
（陽太郎）兄さん
ああ？　陽太郎か
（陽太郎）出ていくって どこへ？
（直純）全国へ流浪の旅に出る
武者修行だ
修行？
この家と道場は どうするんだ？
（直純）お前が継ぐんだろ？
そう聞いてるぞ
（陽太郎）えっ
いや そういうわけでは…
お前でいい
ちと厳しくしたら もう来ない
そういうやからが増えた
第一 俺は
人に物を教えるのに向いていない
時代が お前を選んだんだ
（陽太郎）あ…
何より こんな家は息が詰まる
出るのが遅すぎたくらいだ
あの日 道場破りを殺した日
はっきり分かった
俺には 抑えられない
荒々しい武士の血が流れてる
それが戦いを望むのさ
そんな…
（直純）さらばだ 陽太郎
（陽太郎）えっ？
ああっ 待って 兄さん！
この家はすべてくれてやる
お前のもんだ
（陽太郎）あ…
（陽太郎）家が欲しかったわけでも
当主になりたかったわけでもない
ただ あの生活に戻りたくなかった
この生活を
取り上げられたくなかった
兄さん あなたから
すべてを奪ってしまった
ずっと 罪の意識に
さいなまれてきた
兄さん
少しは罪滅ぼしができただろうか
ナギ…
幸せにできず… すまなかった
♪～
～♪
（土方(ひじかた)）土方歳三(としぞう)だ
直純の野郎
今は芹沢さんと戦ってるのか
できれば
ケンカの続きをしたかったが
なぜ そうまでして
武士の世にこだわる？
どうして剣を振り続ける？
お前 一体 何を背負ってるんだ？
次回“抗(あらが)う者たち”
見ろ それだけだ