（にお）あ…
うう…
（にお）ああ そっか…
菊千代(きくちよ)さんを
二条(にじょう)城に送り届けた後…
あっ
えっ？
あっ 菊千代さん！
ど… どうしたんですか？
改まって
いや どなた？
♪～
～♪
（影武者）
このような夜分に失礼します
（影武者）我々一族は
かねてより将軍家に仕え
影となり支えてまいりました
か… 影？
（にお）影武者ってこと？
話には聞いたことあるけど
本当にいるんだ
一族の中でも容姿 見てくれが
最も近い者が選ばれます
それが ええ わたくしめでした
（にお）失礼ですが
あまり似ていませんけど？
（にお）あ… あの お名前は？
影に名前はありません
（にお）なんか めんどくさっ！
（影武者）この度は
我が殿を大事より救っていただき
誠に ありがとうございました
い… いえ いろんな方に
たくさんお礼を言われたので
もうこれ以上は…
あの 頭を上げてください
これは わたくしめの気持ちです
気の済むまでやらせてください
（にお）あ…
（影武者）さて
（にお）
たたずまいは それっぽい！
つきあって さぞ驚かれたでしょう
（にお）え？
あの方は ご自分の命より
他人の命を重んじる方であります
ああ それは僕も驚きました
将軍様なのに
そう 将軍なのに　グフフフ…
（にお）笑い方は雅じゃない！
（影武者）グフフフ…
あ… あの 菊千代さんは…
いない…
（影武者）にお様
あなた様が困った時は
必ず駆けつけます
あ… ありがとうございます
（人々の声）
（にお）ん？　何だろう？
遠くのほうで かすかに声が
-（人々）攘夷(じょうい)！　攘夷！
-（男性）異国の者を追い払え！
（にお）攘夷？
そんなバカな！
二条城の中にどうして？
つ… 疲れてるんだ　寝よう
あ…
ここはどこだ？　霧がすごい
（水の音）
あっ…
水の音？
（水の音）
川… かな？
何だろ？　よっ
あっ まさかこれって…
うわあああっ！
（衝撃音）
（菊千代）あたっ！
はっ
（菊千代）何じゃ
うなされておるから心配してみたら
急に飛び起きおって
菊千代さん！　今度は本物！
三途の川じゃと？
そ… そうなんですよ
危うくまたいで
あの世に行くところでした
それはおかしい
そなたのケガは
とても命に関わるものではないぞ
え？　あ…
そ… それもそうですね
う～ん
じゃあ あの川は何だろう？
それにしても
影丸(かげまる)が顔を出すとは驚きじゃ
あの方は影丸さんというんですか？
うむ　実に珍しい
それだけ そなたに
感謝しておるということじゃろう
そんな…
しかし
お互い無事でよかったの！
はい
ハハッ 結局 馬から落ちた左手が
一番の痛手じゃった
僕は めちゃくちゃ
殴られただけでした
直純(なおずみ)に斬られた２人も
一命を取り留めたそうじゃ
馬も無事じゃ
そうですか！　よかった！
それと木刀も回収したぞ
おお！　ありがとうございます
（菊千代）ハハハ！　面白いのう
もっとミブロの話を聞かせてくれ
じゃあ 近藤(こんどう)さんなんですけど
お酒は一口でバタンキューなのに
相撲は それはもう強くて
全員 バッタンバッタン
投げ飛ばすんです
アハハ！
他のミブロたちにも
ぜひ会ってみたいもんじゃ
すばらしい眺めじゃろ？
（にお）
はい まるで別世界みたいです
あの 最初は
空耳かと思ったんですが
実は夜中に聞いてしまったんです
ん？
外の叫び声が 城の中にまで…
ああ 聞こえたか
（にお）“攘夷 攘夷”って
あれは菊千代さんに向けて
言っているんですよね？
つまらん話じゃ
毎夜毎夜 懲りもせず
門の前で騒いでおるわ
でも菊千代さんも つらいですよね
せっかく戦争しないように
しているのに
フフ 誰でもいいのじゃ
そういう役割じゃからのう
役割？
（菊千代）
攘夷決行は決まっておるのじゃ
帝も公家も
せんだって入った
将軍後見職の慶喜(よしのぶ)も含め
我が攘夷決行の日を決めることを
迫っておる
この流れは簡単には止められぬ
まるで人の力では
どうにもならぬ—
時代という川に
流されておるようじゃ
川…
誰でもいいと言ったのは
そういうことじゃ
川の流れの前では
１人の人間など 無に等しい
くぐつであり
時代の操り人形であればいい
だけど菊千代さんは
操り人形にはならないですよね？
だって抵抗したじゃないですか
それでも戦争はさせぬ
それが武家の頭領たる
我の判断じゃ
命を狙われても きっぱり
戦わない そう決めてるって
たとえ流される笹舟でも
今も これからも そうなんでしょ
この国の将軍様は
菊千代さんですよ
僕は それがうれしいです
お主は どの立場なのじゃ
わあっ すみません！
つい余計なことを
失礼しました！
フフッ
ん？　川？
（にお）もしかして あれは
時代という川なのか？
いや そんなバカな！
ただの僕の夢だし！
（おなかが鳴る音）
あっ
（菊千代）
何も食べておらぬのであろう
用意させよう
わー！　ダメです ダメです！
僕だけ ごちそうになっては
忍びないですから
アハハハ
確かに太郎(たろう)は うるさそうじゃ
では何か欲しいものはないか？
ほ… 欲しいものですか？
何でもいいぞ
うーん…
本当に何でもですか？
うん？
わー！　うわー！
名は黒大根(くろだいこん)という
く… 黒大根？
か… 変わった名前ですね
黒くて大根が好きなのじゃ
我が名付けた
（家臣）上様 なりませぬ！
（家臣）上様自ら馬を引くなど
ええい 黙れ！
我は におに多大な恩がある
下がらぬ者は夕食抜きじゃ
（にお）将軍様 ちょっと強引
（にお）ひいいい～！　怖い！
ああ そんなガチガチではダメじゃ
ぐにゃ～んと馬に身を任せよ
-（にお）ぐ… ぐにゃ～ん
-（菊千代）手綱を放すな
はっ！　ああ おお…
おお！
うむ　うまいではないか
わああ
いい子だ 黒大根！
（菊千代）ハハ 馬はいいじゃろ
我が妻君にも見せてやりたかったが
江戸に連れ帰るわけにもいかん
和宮(かずのみや)には
何か別の土産を用意せねば
菊千代さん
ご結婚されてるんですね
（菊千代）うむ
それが とてもかわいくてのう
じゃが 怒る時は
こんなふうにふくれるのじゃ
アハハハ　かわいい
フッ
にお ミブロをやめて
我のもとで働かぬか？
えっ
我が江戸へ連れ帰りたいのは
そちもじゃ
そ… そんな 急に言われても
ええい うんと言え！
言わぬと暴れさせて振り落とすぞ！
ちょっと やめてください
菊千代さん！
というのは冗談じゃ
（にお）び… びっくりしましたよ
もう 人が悪いなあ
アハハ すまぬ すまぬ
ゆうべまでは本当に
そういう気分じゃったが
そなたの婆(ばあ)さんの言葉を
思い出しての
（婆ちゃん）上は上の仕事をせい
人は それぞれのいる場所で
踏ん張りゃいいんや
それが 仕事ってもんや
人には それぞれの
持ち場と役割がある
おのおので頑張ればよい
目的が一緒ならの
菊千代さん
我はこっちの世界で
そなたは外の世界で
共に励もう
安寧の時代を求めて
殿！　迎えの者が参りました
時間じゃ
武とは何か？
直純にそう問われた時
そなたは答えられなかったのう
はい…
責めておるのではない
でも僕にそんなこと
分かるわけがありません
本当はだんご屋のもらい子で
そもそも武士でもないですし
それは違う
今や武士の身分は金で買える
もはや生まれではない
じゃ… じゃあ菊千代さんは
何だと思うんですか？
心の持ちようじゃ
こ… 心の持ちよう？
直純自身は血と答えていたが
そんな問いに答えはない
心の持ちようだと考えれば
答えは千差万別じゃ
武士も農民も将軍も
男も女も関係ない
そなたにとって武とは何か
ハハッ
次会う時
お主の答えを聞かせてくれ
（藤堂(とうどう)）来た来た
（沖田(おきた)）におくーん
（土方(ひじかた)）遅(おせ)えぞ！
（太郎）ああ…
本当に二条城から出てきたぞ
（はじめ）フンッ
わあ みんな！
迎えに来てくれてありがとう！
土方さん ご無事でしたか？
当たりめえだ
お前 何かごちそう食っただろ！
何も食べてないよ
すっかり偉くなられて
やめてください！
美女はいたか？　どうなんだ？
いません！
酒や女はなくても何かあったろう
いやいやいや…
あっ でも
馬に乗せてもらいました！
馬？　馬に乗ったのか？
うん すごく楽しかったよ
ふーん 馬ね 馬
馬なんか
うんこするやつだろー？
あーあ 掃除が大変だな！
（にお）菊千代さーん！
不謹慎かもしれませんが
ゆうべから今日にかけて
僕はとても 楽しかったです！
我もじゃ！
さらばじゃ！　また会おう
はい！　必ず！
上様 この１日で顔つきが
いくらか変わったようですね
影丸…
貴様 影のくせに
ちと出しゃばりすぎじゃ！
（影丸）グフ…
捨てたもんじゃないのう 国も人も
（影丸）その心は？
何でもないわ
さて 働くかの
ちょっと寄りたいところが
あるんです
皆さんは先に帰っててください
（太郎）はあ？
何言ってんだ お前
わざわざ迎えに来たんだぞ
寄りたいところって どこです？
いろいろです
欲しいものと調べることがあります
にお 屯所に帰って皆に説明が先だ
いえ こちらが先です
（土方）ううっ
（にお）急げー！
何だ ありゃ
さあ？
また あいつらに襲われても
知らねえぞ
（にお）ただいまー！
皆さん 集まってくださーい！
お話がありまーす！
ん？
（近藤）脱げ にお　お前の出番だ
え？　でも大事なお話が…
は…
おお…
いや 芹沢(せりざわ)さんじゃないですか！
絶対勝てませんよ！
不戦勝でいいじゃないですか！
（芹沢）にお 話は聞いたぞ
（にお）えっ
徳川(とくがわ)将軍の
お命をお助けしただと？
い… いや 助けたと言いますか
僕自身助けられたようなものでして
そんな そんな… と見せかけて
-（にお）今だ！
-（芹沢）ふんっ
えーいっ！　うーっ！
にお 貴様…
-（芹沢）偉ーい！
-（にお）わーっ！
下手投げー！
（山南(やまなみ)）あらら
にお君 一回戦負けと
感動した！
褒美に まんじゅうをやろう
あ… ありがとうございます
どこから出してるんだ！
ずるいぞ！　におだけ
くそっ 俺らはまた全滅かよ
-（近藤）時に にお
-（にお）ん？
家茂(いえもち)公のおわす
二条城に泊まったそうだな
はい 菊千代さんはとても温かくて
すばらしい お人柄でしたよ
うわっ！
これが将軍のご威光か！
どんなにおいなんだ 嗅がせろ！
はーっ！　将軍の香りー！
（沖田と藤堂の笑い声）
（永倉(ながくら)）ところで
その襲ってきたやからは強いのか？
（原田(はらだ)）
どうせ大したことねえんだろ？
いや 土方さん ボコボコでしたよ
（原田）土方が？
やられてねえよ！
だけど その立志団の人たちの
目的というか
理由が ちょっと
変わってるんですよ
（一同）武士の世の復活？
（にお）ええ
それが目的らしいんです
（平山(ひらやま)）何だ そりゃ？
（野口(のぐち)）どういうことでしょう？
（平間(ひらま)）
戦でも始めようってんじゃねえか？
だからあの場で始末しておけば
よかったんだ！
ダーッハハハッ！
よいではないか 武士の世の復活！
武士になれるのか？
（藤堂）あっ ヤバい 賛成派だ
ガハハハハハハ 近藤氏(うじ)もか
ん…
（土方）くだらねえ
そんな世が来てたまるか
やつらが暴れるなら 全力で止める
それだけさ
はい
（芹沢･近藤）んん？
ということで 皆さん
ミブロの羽織を作りましょう！
一刻も早く 大至急で！
うん？
は… 羽織？
そんなもの
もうどうだっていいだろう
よくないよ 作るんだよ
ははーん
好きな娘でもできたな？
うん 分かります
カッコつけたいんですよね
全然 違います
（沖田･藤堂）ええ～？
僕は ゆうべ二条城に泊まった時
“攘夷 攘夷”と叫んで
菊千代さんを… いえ
将軍様を脅している人たちの
声を聞きました
そして 戦を起こそうとしている
直純さんたち 立志団
この２つだけでもう十分
京の町は危険です
京の人たちは おびえています
そんな人たちに見せたい
僕たちミブロがいるよって
僕たちは １つの生き物です
悪いことは許しません
隊服というのは
町の人たちにとっての印なんです
安心のための 安全のための
心が安らげるための
これは 僕たちミブロの
下の者の大事な仕事だと思います
（一同）うーん…
（土方）やはり間違いではなかった
こいつをミブロに入れたのは
それで？
その羽織を作るために
大至急お前が欲しかったものは？
調べてきたこととは何だ？
はい 欲しかったものは これです
さっき ちりぬ屋に行って
婆ちゃんに羽織の文様を
作ってもらいました
おお！　黒か！
渋い！
いいじゃないか！
カッコいいぞ！
背中に
一文字 欲しいということでした
僕たちミブロを象徴する一文字を
（芹沢･近藤）ほお～！
いいですね
何か知恵を出し合いましょう
うむ うむ
“芹”“鴨”“沢”
私物化！
それで？　調べてきたというのは？
はい
いくらかかるのか
呉服屋で見繕ってもらいました
１かさね５両
隊士が増えることも見越して
50かさね
ざっと250両です
（一同）250両？
さあ お金稼ぎの時間が
来ましたよ～
いきますよ 皆さん
エイ エイ オー！
（一同）うう…
（藤堂）ふざけんな
そんな大金 用意できるか！
（にお）
力を合わせて頑張りましょう
（太郎）ああ こいつ聞いてねえ
（はじめ）
くそっ やるしかねえのか
（隊士）にお 聞けよ おい
分かってるよ 近藤さん
におは“そろい”の怖さを
分かってねえ
あれは威圧感を
与えるものでもあるからな
（太郎）
無理だよ そんなの
あれは威圧感を
与えるものでもあるからな
２５０両なんて！
（藤堂）一体 １人
いくらだと思ってんだ？
いや いい
（土方）ん？
えっと… いくらだ？
町の人へは俺たちが味方だと
これから態度で示していく
フッ
ああ そうだな
それが俺たち大人の仕事かもな
♪～
～♪
（にお）ちりぬにおです
僕たちミブロは
お金を集めることになりました
京の町の人々が安心できるように
そろいの羽織を作るためです
でも みんな なかなか
うまくいかないみたいで…
うーん お金を稼ぐのって
難しいですね
次回“金策奔走”
お楽しみに！