（永倉(ながくら)）こうして 我らミブロと
町を燃やさんと企む血の立志団との
戦いが始まったのじゃ
（子供たち）おお～！
（少年）近藤(こんどう)勇(いさみ)は誰と戦うんだ？
（少年）
沖田総司(おきたそうじ)の活躍 聞きたい！
（つる）土方歳三(ひじかたとしぞう)は？
（永倉）ワシには興味なしかい
えっ！　新八(しんぱち)のじっちゃんも
戦ったの？
うむ
あの夜の戦いがなければ
ワシもこうして
武士らしい生き方は
していなかったのかもしれぬな
なんかすごそう！
早く続きが聞きたいよ 先生！
あの日は 風の強い
月のない夜じゃった
♪～
～♪
（さくら）つまり
そのナギさんって人のおなかに
子供がいて心配だから
見にいきたいってわけね
（にお）まあ 単純に
僕の気持ちだけ言うと
そういうことなんですけど
よし
細かいことは抜き
行こう にお君！
あ… ありがとうございます
（太郎(たろう)）単純だ　大丈夫か あの人
（原田(はらだ)）平助(へいすけ) 総司
俺たち刀がねえんだ
短刀でいい 貸してくれ
（永倉）頼む
（藤堂(とうどう)）な… なぜ！
（沖田）そういえば お二人は
ばくちに負けて
刀を質に出しちゃったんでしたっけ
しかたありませんね
恩に着るぜ
返せよ
分かっておる
（平間(ひらま)）京の町に火をつけるだと？
目立ちやがって
（平山(ひらやま)）ミブロの力 見せてやる
（土方）山南(やまなみ) 油断するなよ
（山南）余計なお世話ですね
うわー 死にたくねえ！
死にたくねえよ！
（はじめ）うるせえよ
（新見(にいみ)）曲がって２つ目の橋だ
分かってる
野口(のぐち) お前は俺とだ
後れを取るなよ
（野口）は… はい　すみません
（風の音）
（にお）あっ
（山南）この風はまずいですね
橋を渡って町に火をつけられたら
一気に広がります
（芹沢(せりざわ)）見ろ！　三条(さんじょう)大橋だ
（原田）のろしだ
（永倉）あちこちで上がっておる
来るぞ！　散れ！
（隊士たち）おう！
（永倉）こうして
ミブロは７組に別れ
血の立志団が狙っている
７つの橋へと進んだ
足の速い沖田 藤堂を
距離の遠い荒神(こうじん)橋へ
敵の本丸 京八館(きょうはちかん)へ
つながる三条大橋に
におたちを向かわせたのは
土方の采配であった
者ども！　続けい！
はい！
（近藤）参る
もうどうにでもなれ
火だ　来てます！
ダッハッハ！　英雄見参！
どけい
（直純(なおずみ)）クックックック
おめでとう　大当たりだ
直純さん！
げえ…
うひょー！　賊の黒幕か！
芹沢さん お願いします！
誰に物を言っておる　行けい！
（におたち）ハァ ハァ…
（さくら）あの刀は…
止まるな！　走れ！
（門人たち）うおっ
と… 突破！　突破！
（門人）あいつら…
（直純）構わん！
ほっとけ！
あのモジャモジャの人
危ないかも
えっ
フフフフ… いいのを手に入れてな
ん？　んん？
（さくら）あの銀色の さやは
間違いなく師匠の作ったもの
この世でたった１つの長剣
黒刀“暗晦(つぐもり)”
（芹沢）ん？
（直純）やあっ
あれは太刀筋が見えにくく
新月の日に最も力を発揮する刀
な… 何だ それ
見えなきゃ
防ぎようがないじゃないか
あの重い刀を使える人がいるなんて
ふんっ でい！
（門人）うわっ 下がれ！
巻き込まれるぞ
芹沢 鴨(かも)だな 貴様は有名だ
ほう
（直純）ふっ
水戸(みと)の大てんぐ ミブロの金看板
しかし 矛盾があるな
何？
邪魔者は消す
既得権益はぶっ壊す
かつては攘夷(じょうい)の
急先鋒(きゅうせんぽう)だったのではないか？
それが今はどうだ
真逆の幕府の犬
仲間のために道を空ける？
弱者は助ける？
一体 貴様の正義は
どこにある！
ぬっ
（門人）と… 止めた
バカな！　あの剣筋が見えるのか？
（芹沢）正義の場所？
貴様は間違っている
正義など 立場が変われば
いかようにも変わる
（にお）大丈夫です
えっ？
芹沢さんは負けん
今 この芹沢 鴨がいる
壬生(みぶ)浪士組こそが
唯一絶対の正義
（原田）おい 新八！
俺たちは二条(にじょう)大橋　１つ目の橋だ
間違えるなよ
分かっておるわ
左之助(さのすけ) お前こそよく見ておけ
お前ら 本当に大丈夫だろうな
平間に平山
この一大事に刀がないなんて
ヌケサクだわ
ミブロの おたんこなすめ！
うるせえよ！
お前らこそ
芹沢の金魚のフンのくせに！
そうじゃ 出しゃばるでない！
（４人）ぐぬぬぬぬ…
-（沖田）はい ごめんなさいね
-（藤堂）ごめんよ！
（藤堂）俺たち奥だから先行くぜ
（沖田）ご武運を～
あいつら 本当に足速(はえ)えな
お前ら しくじんなよ
うるせえ！　てめえらこそな
二条大橋はこれじゃ
（門人）お前たち ミブロだな
（門人）邪魔をするな！
ひい ふう… ３人か
思ったより少ないのう
（門人）おい見ろ やつら 刀がない
（門人）本当だ　脇差ししかないぞ
（門人）侍じゃないのか
さあ どっちがやるか決めるか
（門人）なっ…
うむ それがいい
裏！
残念 表だ
むう… そうか
どっちが表だ？
知らんわ！　決めてからせい！
だいたい これは
におと太郎の金じゃろ
か… 借りただけだ
お主はいつもそうじゃ
出たとこ勝負で詰むんじゃ
お前も納得して
ついてきたじゃねえか
（門人）ふざけたやつらだ！
（門人）うおー！
ぐあっ
（門人）この野郎！
ぐっ！
おっと
うう… うわあああっ！
（原田）そらっ
（門人）ううっ
口ほどにもねえ
修行が足りんな
はっ 左之助！　燃えておる
あっ… げえ！　あちち
早く消してくれ！
（永倉）ふー ふー
ふう 焦ったぜ
詰めが甘いぞ！
（猟犬）見事
ここの親玉か
あんたは！
できれば
ここに来てほしくはなかった
いや 本心では望んでたか
（原田）賭博場のじいさん！
不運というより もはや天命
あんた 立志団だったのか
し… 知らなかった
仲良くしちゃったじゃねえか
ミブロというのは聞いていたが
敵になるとは
こっちも知らんかった
あんたとは楽しく語り合った仲だ
急に戦う気にはなれねえよ
一緒に酒だって飲んだじゃねえか！
さあ どちらからか
２人同時でも構わんぞ
やり？　うっ…
もはや避けられぬ戦い
これはミブロと立志団の
全面戦争であり局地戦
どこか１つでも負ければ
お前たちの敗北だ
お前たちの仲間も 今頃
一癖も二癖もある
きゃつらが迎えておる
急げ急げ！
今どきの侍は腐っておる
（２人）ん？
（猟犬）人のさがは怠惰
役職だけで
自らを律し続けるなど不可能！
庶民を足蹴にし
肩で風を切る武士の
なんと多いことか！
武士に思うところがあるようじゃな
一体 何者なんだ じいさん
（猟犬）ワシの祖先は
平安武士の工藤(くどう)祐経(すけつね)
れっきとした武士の血筋よ
しかし ワシ自身は
東北の地で米を育てる—
下級武士に過ぎなかった
息子と孫が 侍に殺された
当然 切腹の沙汰が下ると
思っていたが
武士による無礼討ちということで
追放という軽い処罰で
済まされてしまった
ワシは あだ討ちのため
里を出た
そこで見たのは
旅の途中の老僧を連れ込み
試し切りをする やから
欲のために乱暴狼藉(ろうぜき)を
繰り返す ちくしょうども
げすな笑い
侍とは名ばかりの現実
こんなやつらがいるから
弱き者が犠牲になる
ならば一掃してくれる
殲滅(せんめつ)してくれる
１人でも多くの武士を
地獄に送るため
研さんを続けた
昼は用心棒　夜は暗殺稼業
自分なりに選別し
殺害したのは20人余り
満足だったが 笑いはしなかった
１人殺す度に
ほんのわずかな罪の意識が
おりのように溜まっていたからだ
そんな時 あの男に出会った
（直純）それは
じいさんが悪いのではない
（猟犬）一目で
覚悟が違うと分かった
時代が悪いのよ
変えてみようとは思わんか
（猟犬）あの男の言うておることは
時代錯誤
夢物語か
世迷(よま)い言でしかないかもしれん
しかし 一度も戦場に出ることなく
死にさらばえるくらいなら
その妄言にも一理あるというもの
（門人）フフフ…
そのじいさんは強(つえ)えぞ
なんせ 道場の者は誰一人…
がっ ぐはっ！
我が名は猟犬
武士という獣を狩る者
さあ 武器を取れ！
本物の武士であるのなら！
じいさん
どうしてもやるって言うんだな
無論
しかたねえな
-（永倉）分かった
-（原田）ん？
この首ならやる　好きにせい
うっ
おい！
何 冗談言ってんだよ 新八
冗談ではない
うおっ 危ねえ
串刺しになるとこだったろうが
よいのだ
よくねえよ！
何のマネだ
息子さんとお孫さんの
あだ討ちじゃったの
しかし 親が子の敵(かたき)を討つのは
幕府に禁じられておる
そう　だから脱藩し里を出た
だが それも30年も昔の話
今頃 敵も
どこかで野たれ死んでおるわ
侍への恨み
１人でも多く殺せればいい
（猟犬）そうだと言ってる
しかし 我らミブロに武士はおらん
あっ
（永倉）ほとんどは農民や浪人
あとは正体が知れん
ただ その中でも
ワシと芹沢 鴨だけは
れっきとした武家の出じゃ
あんたの恨みを背負える
ワシには あんたをやれん
あんたのやろうとしてることは
間違っとる
しかし
やりきれない気持ちも分かる
この永倉新八の首一つで
矛を収めてくれんじゃろうか
ならば まず死ね！
おおっ
左之助 何をする
黙ってろ
じいさん あんた 運が悪(わり)いよ
何？
それ 何十年やってきた？
あんたには才がない
この くそガキめ！
なっ！
（原田）言ったろ
見えちまうんだよ
俺は目がいいらしい
（猟犬）うおっ
ぐはっ
うっ…
俺は新八ほど甘くねえぜ
あんたの事情は関係ねえ
殺(や)る時はマジでやる
なんてな！
剣も悪くねえが
やっぱり俺は
こっちのほうが しっくりくるぜ
はっ…
俺はガキの頃から荒くれ者でな
暴れるし ケンカするしで
まあ どこでも うまくいかなかった
それがようやく見つけたんだ
てめえらしい居所ってやつをな
フッ
一体 どういう集団なんだ
なぜお前は ひげを伸ばし
髪を結わず
およそ侍らしくない姿をしている？
言ってやれよ
ハァ
あまり人に言いたくないが
武士である自分が
ミブロにいることに引け目があった
向こうに そのつもりはなくても
連帯感や壁というもんは
そうでない側は
不思議と感じるもんじゃ
せめて見た目だけでも
浪人風にすればと思ったが
それもまあ…
あやつが来てから
バカらしくなってきたわい
あやつ？
（原田）ああ だんご屋のガキでな
（猟犬）だんご屋？　ガキ？
そうじゃ
まあ 甘っちょろくてのう
およそ戦いには向かん
そのくせ いきがるし
すぐ泣くな
融通が利かねえから
面倒くせえところもある
青くさくて 危なっかしくて
目が離せん
（近藤）太郎 遅いぞ！
決して中心にいるわけではないが
（太郎）
あんたのほうが遅いよ！
（にお）こっちです
やつがいると不思議とまとまる
あー あと
もっと生意気なのもいるな
ちびっ子侍
物乞いだったのに拾われて
こそこそ手伝っとるのもいるのう
俺たちは弾かれもんだが
ミブロでは居場所がある
あんたのとこと違って
生まれや育ちにこだわらねえ
じいさん
あんたも
うちへ来てたらよかったのになあ
俺はそう思うよ
そうか…
そうかもな
おっ そうか そうするか！
うちへ来るなら口利いてやるぞ
確かに 我らミブロは
時代遅れの剣術家ばかり
鍛え上げたその武も
無駄にはならんだろう
（猟犬）フッ
（刺さる音）
ぐはっ あ…
（２人）あっ
♪～
～♪
（土方）土方歳三だ
永倉や左之助も
別の橋で強敵と戦ってる
俺も負けちゃいられない
さくらの作った刀も上等だ
相手がどれだけ凄腕だろうと
俺は俺のやり方で
とにかく刀を振り続けていく
次回“土の人間”
見ろ　それだけだ