（下級藩士）火事だー！
（太郎(たろう)）どうしよう！
全部燃えちまう
（広沢(ひろさわ)）周りの建物に水をかけろ！
ダメなら壊せ
延焼させるな！
近藤(こんどう)さん
（近藤）太郎
これはどういうことだ？
まずいよ 他も燃えちゃう！
におたちも なぜか いないし
手伝っておくれよ
-（近藤）貸せ
-（太郎）えっ!?
うわっ！
必ず この火を止める！
うおおおおお！
行ったーっ！
（下級藩士）
ミブロの近藤殿だ！　皆 続け！
（下級藩士たち）おう！
（戸をたたく音）
（にお）婆(ばあ)ちゃん 婆ちゃん！
大変なんだ！
起きてくれよ 婆ちゃん！
（婆ちゃん）何だい にお
騒がしいね こんな時分に
うう…
（婆ちゃん）
うおっ!?　何や その顔は
（ナギ）うう… 痛い 痛い…
何 お産やって!?
ちょっと見るよ
（にお）
ナギさん もう大丈夫ですよ
あかん こりゃもう頭出とるで！
-（婆ちゃん）男衆 中に運ぶよ！
-（永倉(ながくら)･原田(はらだ)）おう！
うう…
♪～
～♪
（芹沢(せりざわ)）
んん？　向こう側に火が…
（直純(なおずみ)）ん…
（芹沢）町に火をかけるんじゃ
なかったのか？
なるほど
呪われた家を燃やすか
フン
まあ 気持ちは分かる
武家に生まれることは
ある意味 呪いよ
気になっていたが
下っ端どもも若くはなさそうだな
（門人たち）あっ…
太平の世への不満か？
何も成せず
老いさらばえることへの恐怖か？
うるせえ
武士らしく
死に場所でも用意したか
黙れ
まったく 凡人が無駄なことを！
黙れ！
死ね！
（２人）ぐう…
（芹沢）貴様を見てると業腹だわ
そんなに不満ならば
幕を下ろしてやろう！
（直純）うっ
くっ…
（直純）10年だぞ
あの日…
（直純）さらばだ 陽太郎(ようたろう)
（陽太郎）えっ？
ああっ 待って 兄さん！
（直純）京を出て
東に向かった俺の旅は
黒船の衝撃から始まった
（直純）ええーっ！
（役人）沿岸は
相撲取りを並ばせろ！
大砲が足りない！
（直純）ええ～
寺から鐘を持ってきて
ごまかせ！
あとは くさやでも焼いて
撃退せえ！
（部下）
しかし においが届きますか？
（役人）気分の問題だ
（部下）はっ！
（直純）お上(かみ)は何をしている!?
なぜ戦を始めぬ！
こういう時にこその
武士ではないのか
（役人）ええい 下がれ！
行きたきゃ泳いでいけ！
ぶはっ！
無理だ… し 死ぬかと思った
（直純）時代は
大きく変わろうとしている
あの黒船相手に剣など無意味
何ができる
無敵？
（師範）ワシがここの師範じゃ
祖先は あの武田(たけだ)の
騎馬隊であり…
（孫娘）おじいちゃん
無理しないで
-（孫娘）もう目も見えんで
-（直純）ああ…
（直純）それでも
俺の求めた武は
美しかった
やはり剣は
人生を懸けるに値する
ハァ ハァ…
やあーっ！
うーん うーん
（直純）武を極めることには
意味がある
そんな中でも
分かってきたことがあった
（彩芽(あやめ)の父）お前は蔵から出るな
片手がないと知れたら
騒ぎになる
（直純）
武士と呼ばれる者たちの中にも
弾かれた者もいる
（彩芽の泣き声）
（直純）そこから出してやろうか
（彩芽）あっ
（直純）見世物小屋に
売り飛ばす腹だったそうだ
武士の風上にも置けんやつらよ
皆殺しにしてやったわ
俺は直純
悔しかったら
いつか俺を討ってみろ
ええ…
（直純）生きづらい者たちがいる
（直純）心配するな
俺たちは
ただ力を蓄えておけばいい
（直純）“立志団”と銘打った
（直純）必ず俺たちの出番は来る
（直純）しかし 待てど暮らせど
幕府は動かなかった
それは将軍が
十四代家茂(いえもち)に代替わりしても
ずっと同じだった
（直純）ううっ！
一体 何のための武なのか!?
（扇動）今や政(まつりごと)の中心は
京だと言いますよ
（猟犬）行けば何か起こせるはず
しばし待て　追って指示する
（直純）そこには またも
ひどい裏切りが待っていた
フン 10年ぶりでも変わらんな
-（ナギ）あれ？
-（直純）あっ？
もしかして
お義兄(にい)さんですか？
やっぱり！　当たりましたか？
陽太郎さんから ものすごく
漢(おとこ)らしい人と聞いていたもので
お主は何者だ？
ナギと申します
陽太郎さんの妻でございます
（直純）妻？
（陽太郎）えっ な 直純兄さん？
ん？
うわっ 額に傷
（直純）陽太郎か
あっ ええと…
フン 相変わらずだな
通りがかっただけだ
（陽太郎）ちょっと
せっかく帰ってきたんだから
入ってよ
父上も喜ぶから
（直純）いらん！
まあまあ
（直安）ワハハハハ 見ろ
木馬ができたぞ
孫が生まれたら これに乗せよう！
おお
まあ ステキ
ん？　お前…
おお 直純か！
久しぶりじゃないか
（直安）よく戻って…
（せき込み）
（陽太郎）ああ 父上
いきなり立ち上がるから
どこか悪いのか？
少々 肺をな…
いや そんなことはどうでもいい
孫が生まれるのだ！
直純よ お前も見たいだろう
いろいろあったが
まあ 水に流そうではないか
まだまだ死ねんぞ
孫が元服を迎えるまでは
よし あとで道場に顔を出さねば
（直安のせき込み）
（ナギ）お義父(とう)様 無理をなさらず
何だ あの ふぬけようは
まるで別人じゃないか
それだけ時が経った
ということだよ
３年前
母上も病気で亡くなって…
兄さんに知らせたかったけど
道場で汗を流す
あっ
（門人）アハハ
（門人）ウフフフ
（門人）エヘヘヘ
（門人たちのかけ声）
（直純）何だ この
生ぬるいかけ声は
（ナギ）はい
皆さん お疲れでしょう
おにぎり作りました
（門人）おお ちょうど腹減った
（門人）休憩だ
お気楽道場か！
貴様ら 遊びなのか!?
（門人たち）ひっ
並べ！　その腐った根性
たたき直してくれる
待った 兄さん
まあまあ まあまあ
放せ 陽太郎
（陽太郎）
旅の疲れもありましょう
疲れてなどないわ！
久々に一献やりましょう
貴様 下戸ではないか！
（陽太郎）まあまあ
まあまあまあ…
仲がいいのね
おらあ！
はっ！
ハァ… フン
貴様は稽古をしているようだな
いやいや まだまだだよ
兄さんみたいに
死線をくぐってるわけじゃない
（直純）ところで あの女だが
ナギが何か？
どうも抜けてるな
どこの家のもんだ？
ナギは みなしごとして育って
随分 苦労したらしいんだ
たまたま私と出会って
母上が えらく気に入ってくれて
武家でもないのか!?
（陽太郎）
いや でも いい人なんだよ
兄さんも きっとそう思うよ
兄さん？
（直純）もはや血もない
では この家の一体どこに
武士がいるというのだ
正してやる
ああ…
う～ん
この甘さ 柔らかさが癖になる
それは 何を食っている？
カステーラだ
長崎から取り寄せた
（直純）異国のものではないか！
あんたは国賊なのか!?
-（直安）食うか？
-（直純）食わん！
ハァ
用は？
だから俺の同志を道場に入れろと
何度も言っている
皆 気骨のある武者だ
この道場も少しはマシになる
ならん
（直純）だから なぜだ
直純
お前は昔から反抗してばかりだな
己の義を貫く　それが武士だ！
あんたが教えたんだろ
（直安）古い
（直純）何だと？
（直安）
飛ぶ飛ぶ！　これはいいぞ
孫がきっと喜ぶ
のう 直純
こういう暮らしも
悪くないのではないか？
どの口が言う？
武士の子として
恥ずかしくないよう生きろと
常在戦場の気でいろと言ったのは
他ならぬ あんただ
（直安）時代は変わる
人も変わらねばならん
あんたが ぬるくなっただけだ
もう武士ではない
（直安）新しい時代が来る
武士も合わせていかねばならん
今さら厳しくやったところで
人は来ん
（直純）こんなに小さかったか
あの背中は
（直安）剣の時代は じき終わる
（直純）これは裏切りだ
（直安）日本を回って
見聞を広めたお前のほうが
分かっているだろう
今さらハシゴを外すかよ
ハハ そうか！
古いものは用済みか
のう 直純
生き直さんか？　今から…
（衝撃音）
うっ…
（直純）一番古いのは 貴様だ
直…
あっ 兄さん
昨日から
父上の姿が見当たらなくて
知らん
（直純）もう 後戻りはできん
（直純）決意は固まった
俺たちだけで やる
（芹沢）ぬうっ おお…
ハァ ハァ…
時代は変わる？　ハァ ハァ
（門人）俺は このままで
いいんですかね？
（直純）ん？
（門人）武士の家に生まれて
部屋住みの三男…
いつか自分にも出番が来ると
思いながら年を取りました
（直純）フン
（門人）このまま
ただ布団の上で死ぬこと
疑問に思ってます
俺と同じ者…
ここにも 同志がこんなにいます
ん…
流れに乗れるやつは いいだろう
だが…
（彩芽）あいつらは くそだぜ
見た目だけで判断しやがる
話を聞いてくれないのは
名前が売れてないからでは？
もう帰る場所もないわ
（夜叉(やしゃ)）決闘だったのに
金のない俺だけ ぶち込まれた
（花火師）花火を上げてやろうぜ
藩にいたら好きに動けん
取り残された者はどうなる!?
そんなやつは いらん
能なしどもは死ねばいい
（直純）俺は死ねん
勝負は降りん
俺が降りたら
あいつらは どうなる？
お前たちは もう詰んでいる
破滅しか道はないわ
芹沢 俺は貴様とは違うぞ！
逃げはせん
もういい　終わりなんだよ
敵は時代だろうが
最後の最後まで
抗ってくれる！
黙れい！
うおお！
ぬううう！
ん？
ああっ
（直純）勝った
俺の勝ちだ
（２人）あっ…
（直純）俺は あいつとは違う
ふぬけおやじめ
俺の勝ちだ
俺は最期まで抗った
最後まで
この時代というやつと戦った
しまいだな
（直純）がはっ！　ハァ ハァ…
貴様も同じだ
同じ？　これが？
全く届いていないわ！
それがしのは致命傷
貴様のは数え傷にも入らんわ！
ハァ ハァ…
それは 俺の太刀ではない
（芹沢）何？
気づいていないか
いや そんなはずはない
それはいわば…
お前が見て見ぬフリをしている
時代からの一撃
何を言っている？
芹沢　その傷は膿(う)み
いずれ貴様を むしばむぞ
ハハハハハハ
黙れ
ハハハハハ…
（斬る音）
（山南(やまなみ)）土方(ひじかた)君 野口(のぐち)君！
（土方）山南と源(げん)さんか
（土方）そっちは済んだか
（山南）ええ
（新見(にいみ)）こっちも終わった
（土方）新見
あっ はじめ！　斬られたのか!?
（新見）いや 寝ている 毒で
（土方）大丈夫なのか？
たぶん
（藤堂(とうどう)）おーい！
（沖田(おきた)）皆さん 無事でしたか！
（平山(ひらやま)）ガハハハ！
悪者は許さんのだー！
（平間(ひらま)）そう 許さんのだー！
（藤堂）よく言うぜ
ほぼ俺たちだろ
（土方）仕留めたか
（沖田）ええ もちろん
原田さん 永倉さんは
にお君たちとお婆ちゃんのところに
向かったそうです
（土方）敵の本丸には
近藤さんがいるってことか
火の手が上がっているのは
気になるが
あの人が負けることはありえん
ということは 残るは…
ああ
ここだけだ
（沖田）最初の橋…
芹沢さんのところですね
（平間）あっ 誰か来た！
どっちだ　まさか敵じゃ…
（平間･平山）芹沢先生！
やつは まだ息がある
土方さん
がはっ…
他のやつは逃げたか
哀れだな
殺せ
嫌だね
侍らしく死ねるなんて思うなよ
自分のしたことを
反省し 後悔し
苦しんで そのまま死んでくれ
まさか　最期に看取られるのが
鬼ヅラとはな
諦めろ　そういう天命なんだよ
ハァ ハァ…
こんなやり方しかなかったのか
俺が侍だから？
こんな世だから？
てめえみてえなやつこそ
ミブロに入ればよかったんだ
違うね
いつだって誰にだって
時代こそ敵なんだ
もういい　休め
土方… お前らは
時代の混沌(こんとん)が生んだ—
寵児(ちょうじ)にでもなるつもりか
お前は 生まれるのが遅すぎたのさ
最期にお前らとやれて
悪くなかったぜ…
（赤ん坊の産声）
耳鳴りが…
赤子の声が聞こえるな
兄さん 一本やりましょう
（アサ）いっぱい召し上がれ
見ろ！　もっと飛ぶ
竹とんぼを作ったぞ
（直純）フフッ 先客がいたな
先に 地獄に行って待ってらあ
くっ くう…
この… 大バカ野郎が！
♪～
～♪
（太郎）田中(たなか)太郎だぞ
ふう～ どうにか
橋での騒動は収まった
ナギさん 無事に赤ん坊
産んだかな
におのやつに任せて
大丈夫だったかな
ああ… 心配は尽きないけど
俺たちは俺たちに できることを
やるしかないんだよな
次回“繋がり”
見てくれるよな？