（蛇(へび)）おやおや
これは久しぶりだね
ここに来たってことは
金が欲しいんだね
どいつを殺(や)るんだい 次郎(じろう)
いや
今は２代目 斎藤(さいとう)一(はじめ)だったかい
フッフッフ…
その名前で呼ばれる気分は
どうだい？
（はじめ）別に
元の名など とうに捨てた
何も思わねえ
そうかい
本当は そう思ってないはずだ
親が最初に子に渡すのが
名前だからね
蛇のくせに無駄口が多すぎるぜ
（蛇）気が短いねえ
そういうところは初代に程遠いわ
チッ
（蛇）
無愛想なところは相変わらずだよ
そこは初代譲りだね
アッハハハ…
フン
（蛇）仕事の話だね
そうだ
ヘヘ…
わし鼻 10両
赤目 ５両
青がえる 20両
女義賊 30両
傷 １００両
この報酬は
武の強さと思っていいのか？
さあね
純粋な強さか 恨みの深さなのか
金額は依頼人が決めることさ
ただ100両ってのは
まあ尋常じゃないね
さあ ２代目 もう決めな
どいつを殺るんだい？
♪～
～♪
（にお）うーん
全然 仕事
見つからないね
（太郎(たろう)）くっそ～
そこらの やつから
盗みでもはたらくか
（船蔵(ふなぞう)）うん？
（船蔵）あれ？　いつぞやの少年！
あっ
船蔵さん！
におです　お久しぶりです
あの時は世話になった
おかげで娘と２人
何とかやってるよ
それは よかったです
だ… 誰だ？　知り合いかよ
（にお）うん
（太郎）ふーん
にお少年 仕事を探しているのか？
ちょうどいいのがあるぜ
えっ ホントですか？
ふ… 船蔵さん
新しい お嫁さんですか？
とっ とんでもねえ！
知り合いでございやす
あ… すみません
におです
（ナギ）そうめんみたいやわあ
きれいな髪やね
アハハ ありがとうございます
こちらはナギさん
れっきとした武家の奥方様だ
-（にお）おお～
-（ナギ）エッヘヘ
なんで拍手なんだよ！
赤ちゃんがいるんですね
いつ頃 生まれるんですか？
知りません
きっと もうすぐですわ
（太郎）適当～！
ナギさんが
川を舟で下りたいって言うんだ
手伝ってくれるなら
少しばかり小遣いも出すよ
手伝います ぜひ！
安請け合いするんじゃねえよ！
足下 気をつけてください
はーい
あの どうして
川を下りたいのですか？
秘密
すみません 出すぎたマネを
フフフッ
こ… こうか？
筋がいいぞ 太郎少年！
ヘヘヘ もっと褒めろ
では どうぞ
はい
（にお）あっ
ナギさん そこ川です！
こっち こっち
びっくりしました
こっちが びっくりしましたよ
き… 気をつけてください
お… おい にお ちょっと
（にお）何？
ナギさん 気をつけてくれなきゃ…
あの婦人 怪しいぞ
あ… 怪しい？
（太郎）そもそも身重なのに
川を下りたいってのが…
もしかして
身投げでもする気なんじゃないか？
身投げ？　まさか
（ナギ）あー 涼しい
気持ちいいわあ
そ… そうですね
（ナギ）見て 水面(みなも)も輝いてる
吸い込まれそうだわ
（にお）わーっ やめてください！
ん？
（太郎）前から舟が来るぞ！
大丈夫 このまま！
少ーし揺れるぞ
わっ おお…
し… しっかり
つかまってください！
つかまる？
ふ… 舟にです！　こうやって！
ああ 舟にね
（にお）これは もう思いきって…
-（にお）あ… あの ナギさん
-（ナギ）ん？
もし 何か悩みがあるなら
僕でよければ聞きますけど
悩み？
そうね
いろいろ ありすぎて
困っちゃうわね
はっ！　あ… あの
お子さんも生まれますし
とにかく早まらないほうが…
うち 子供の頃“らんどう
らんどう”って言われててね
それ 何やの？　って聞いたの
ナギは ぼうっとしてるから
“がらんどう”やって
うまいこと言うわあって思ってね
（にお）がらんどう？
空っぽってことか
（太郎）橋だ
川は いいわね
おつらいんですか？
いいえ 全く
えっ！　そうなんですか？
生まれてすぐ両親も亡くなって
たまたま
いい人と巡り合っただけで
武家でもないし
要領も悪くて いつも迷惑かけるわ
あ…
だけど思うのよ
見て
（にお）あっ 三日月
（ナギ）美しいわねえ
不思議なことに美しいものは
皆 何か欠けてるのよね
私たちも本当は そうなのかも
この川のように
弱くても荒々しくても
思わぬところに流されても
時に濁っても
敬い 譲り へりくだり たおやかに
流れるままに 生きるしかないわね
あの
子供を産むのとか
怖くないんですか？
痛そうですし
そりゃあ怖いわ
でも ゆるゆるとね
ゆるゆる？
まあ そこは明日の自分が
何とかしてくれるでしょ
アハハハ
え？　おかしい？
おかしいかしら？
（にお）この人は強い
こういう強さもあるのか
-（陽太郎(ようたろう)）おーい！
-（ナギ･にお）あっ
（陽太郎）ナギさーん！
やっと見つけたー！
あっ
旦那様
（陽太郎）すみません 船蔵さん
また うちのが
ムチャを言ったんでしょ
（船蔵）いえいえ
まあ ムチャなんて言ってませんわ
この子たちも手伝ってくれましたし
（陽太郎）ハハ そうか
-（にお）におです
-（太郎）た… 太郎だぞ
いやあ かたじけない
当方 三条(さんじょう)大橋の向こうで
道場を開いてる—
陽太郎といいます
お近くにお越しの際は
ぜひ お立ち寄りを
（にお）はい ぜひ
（陽太郎）暗くなる前に帰ろう
（ナギ）ええ
あの
ん？
どうしたらナギさんみたいに
強くなれますか？
あなたは もう強いわ 十分
え？
いけない！　お豆腐 買わなくちゃ
それじゃあ
-（ナギ）わっ
-（陽太郎）ああっ 危ない
-（陽太郎）気をつけて
-（ナギ）ウフッ
-（にお）ふん！
-（太郎）え？
いや 全然 強そうじゃねえよ！
-（にお）えいっ
-（太郎）うわ！　危ねっ
太郎君 強くなろう！
いや 違うだろ　金を稼ぐんだろ！
（にお）分からない
分からないからこそ考える
太郎君！　強くお金を稼ごう
“強く”って何だよ！
（にお）少しでも近づけるように
-（にお）船蔵さん
-（船蔵）ん？
（にお）舟を戻すの手伝いますよ
（船蔵）魚売り歩くの
手伝ってくれるか？
（にお）お金取りますよ
（船蔵）おおっ 言うねえ ハハハ
こいつ 強い…
（太郎）まさか町中 魚持って
売り歩くことになるとは…
でも船蔵さん 喜んでたじゃない
-（藤堂(とうどう)）おっ
-（沖田(おきた)）おーい！
（藤堂）おい にお！
みんな！
遅(おせ)えよ
（にお）はじめ君
先に戻ってたんだね
（においを嗅ぐ音）
（原田(はらだ)）お前 なんかにおうぞ
ボロボロだし
うるせえよ！　くそザル
（近藤(こんどう)）ただいま…
（原田）
もっとボロボロなのがいた！
（芹沢(せりざわ)の笑い声）
（芹沢）今帰ったぞ！　うい～
（土方(ひじかた)）酔ってるな
お金は稼げましたか？
愚問である！
（にお）ははっ！
なんて心強い大人たち！
（拍子木の音）
（２人）あっ
（沖田）終了！
お金集め終了でーす
全員そろったな　では集計を取る
羽織を作るための目標金額は？
にお！
250両です
さあ 稼いできた金を入れろ！
（一同）おお！
-（平山(ひらやま)）よしきた
-（平間(ひらま)）任せろ
（沖田）私もです
（原田）俺もだ
（藤堂）よーし みんないいぞ！
-（太郎）すげえ
-（芹沢）出せ出せ
終了
さーて
いくら集まりましたかね？
（一同）ん～？
（一同）あああ…
（藤堂）８文？
何だ こりゃ～！
（平山）お前ら！
出したフリしてんじゃねえよ！
（原田･永倉(ながくら)）お前らこそ！
じゃあ この文銭２つは
誰のですか？
僕と太郎君ですね
魚売りの手伝いをしました
雀(すずめ)の涙ほどで申し訳ないですけど
あ… 謝るな にお
お前らは何してたんだよ！
ばくちで負けてスッカラカンだ
（永倉）
質に入れた刀も戻ってこん
もう侍ではない
自業自得だろ
沖田さんたちは？
働いたぞ
かわいこちゃんの
後をこっそりつけて用心棒をな
（にお）怖い！
ところが その子が良家の娘さんで
感謝されて お父様に
ぜひと お礼をもらいまして…
えっ すごいじゃないですか
（沖田）とてもいい春画を！
ズコー！
なんでだ！
（にお）近藤さんは？
うむ
ネコを捕まえられず
まこと不徳の極み
（原田）ホントに役に立たないな！
（井上(いのうえ)）私は畑を手伝いましてね
（永倉）おお！　源(げん)さん
“ありがとう”と
感謝の言葉をもらいました
金をもらえ！
せ… 芹沢さんたちは？
それがしらは道場破りよ！
無論 連戦連勝
金稼ぎなど実に簡単
看板代わりに
やつらは金を差し出しおったわ！
（原田）おお！
（芹沢）いや～ 実に気分がよい
気分が よすぎて
全部 飲み代に使ってしまったわ！
ハッハッハッハ！
ど… どうしましょうか
これじゃ
全然お金 集まってませんよ！
あっ
10両
（平山）何!?　10両だと？
（太郎）すげー！
ばくちで勝ったな？
運のいいやつめ！
てめえと一緒にすんな！
ん？　やっぱり こいつ
血のにおい
うるせえよ
あ…
それでも全然 足りない… ぴえん
稼いだのは子供だけだという現実
羽織なんて…
一生 作れませんね
（山南(やまなみ)）いいえ
会津(あいづ)藩に借りてきました
きっちり250両
（にお）山南さん！　新見(にいみ)さん！
ということは…
（太郎･芹沢）はっ！
（にお）これで羽織が作れます！
（喜ぶ声）
抜け目ないな
（山南）フフフ
無利子 無期限に
していただきました
将軍様の ご威光が
働いたらしいですよ
（土方）フッ
なるほど におか
しかし賭博場で会った
あのじいさんは いいやつだったな
１杯おごってくれたし
うむ　なかなか
あっぱれな御仁だった
また会えるといいのう！
（扇動）とにかく
まあ座りたまえ ご老人
（猟犬）
いや こよいは決起のうたげ
全員そろうのを待つのが道理
（彩芽(あやめ)）
他のやつらはきっと遅くなるよ
先に始めようぜ
（直純(なおずみ)）フハハハ！　猛(たけ)れ猛れ
こよいは飲み明かそうぞ！
（彩芽）もう飲んでるし
酒のさかなに面白い話をしてやる
我ら血の立志団 標的はミブロだ
（扇動）ほう
いいか 俺に考えがある
策は こうだ
（物音）
（直純）ん？　誰だ？
直純義兄(にい)さん ナギです
ナギか
弟の奥方とはいえ
立ち聞きとは何事か
いいお豆腐 買えたんですよ
お好きでしょ？
うっ…
い… 今はいらん！
あら
（直純）婦人が道場に近づくな！
はいはーい
うーん 困ったわね
-（陽太郎）ナーギさん
-（ナギ）はっ
ダメじゃないか
突然 布団を抜け出して
おなかの子に障ってしまうよ
陽太郎さん
あの 道場で お義兄さんたちが…
大丈夫
兄さんたちのことは
任せておいてくれよ
-（陽太郎）お…
-（ナギ）どうでしたか？
ナギさん 動かない
済んだよ もう大丈夫
そうですか
うん　寝よう もう遅い
私 心配事があります
びっくりした
心配事？
お義父(とう)様が突然いなくなって
もう ふた月も経ちます
ああ… うん
おかしいですよ
毎日 道場に顔を出されていたのに
父上のことだ
急に全国へ修行の旅にでも
出たのかもしれないよ
他にもあります
道場の門人方の
陽太郎さんを見る目です
目？
その…
少し小バカにしたような
なめた態度を取っているというか…
よく分かるな ナギさん
分かりますよ
４人 ５人じゃありませんから
さっきの人たちみたいな
素性が知れない人たちも
多く出入りするようになってますし
うん
全部 直純さんが全国を回って
帰ってきてからのことですよ
うん…
（陽太郎）
楽しそうにやってるね 兄さん
私も入れてもらおうかな
貴様に用はない！
う…
（彩芽）チッ
どっか行けよ 白けるんだよ
（陽太郎）
今日は出直そうかな～ ハハハ…
よし 決めた
兄さんと ちゃんと話してみる
だからナギさんは あまり心配せず
元気な お子を産んでおくれ
はい
（門人たち）えい！　おう！
えい！　おう！
うん いいぞ　大きな声で！
（門人たち）えい！　おう！
西村(にしむら)さん 手首どうかしましたか？
（西村）ハァ…
ケンカでもしましたか
いけませんよ
西村さんは強いんだから
むやみに刀なんか抜いては
フン
き… 気に障りましたか
すみません
ああ…
（陽太郎）うーん
これは確かに前途多難だ
（直純）
この京の町を我らの戦場とする
あとは いかに陽太郎のやつを
その気にさせるか
（ナギ）お義母(かあ)様
どうかお守りください
（文七）お… 奥様！
（ナギ）え？
（文七）ハァ ハァ ハァ
月命日なんで ここだと思いました
そんなに慌てて どうしたの？
おとといの夜
二条(にじょう)城付近で騒ぎを起こして
舌をかんで自害したというお人が
うちの門人ではないかと奉行所から
はっ！
（文七）ああ 奥様！
走らないほうが…
ハァ ハァ ハァ
標的はミブロだ
（ナギ）ミブロって何？
（陽太郎の母）
ナギさん おうちをお願いね
（ナギ）やっぱり何かが
起きようとしている
とてもよくないことが
す… すみません
ちょっと見せて
陽太郎さん 昨日はどうもでした
あっ
いやあ うれしいよ
来てくれてありがとう にお君
ナギさんは おうちのほうですか？
今日は たぶん
墓参りに行ってるけど
もうすぐ戻ってくると思うよ
（ナギ）にお君…
昨日 家内が
お世話になったんですよ
そうですか それはよかった
すみません 急に来てしまって
実は金戒光明寺(こんかいこうみょうじ)の会津藩に
お金を借りたので
そのお礼に来たついでなんです
ほう 君たちは会津の人でしたか
ああ いやいや 違うんです
僕たちはミブロなんです
（ナギ）はっ！　ミブロ？
しかし やはり道場はいいですな
（陽太郎）お好きですか？
はい
申し遅れました
私は この京八(きょうはち)流当主
京八陽太郎と申します
（近藤）道場をその若さで！
29です
（近藤）同じ！
拙者も江戸のほうで道場を
おお！　そうですか
一手 お願いしたい
いいですね　ぜひ勉強したい
（彩芽）直純 いくら弟だからって
陽太郎を
立志団の頭に置く必要はないだろ
兄や嫁には はっきり物を言えず
門人からなめられてる
いいや ダメだ
お前らは本当の陽太郎を知らない
やつこそ立志団の旗頭にふさわしい
武の化身
まさに武神よ
負けることはありえん
もし
負けるようなことがあったら？
フン
そんなやつがいるんなら
俺たちの手には負えんよ
♪～
～♪
（近藤）近藤 勇(いさみ)である！
やはり道場はよい
強者(つわもの)との手合わせは
なおのことよい
江戸で開いた試衛館(しえいかん)
そしてミブロのためにも
拙者は道を究めねばならん
技を磨き 力をつけ
心を鍛えるのだ！
次回“出陣”
必見である！