（はじめ）次はお前だ
（彩芽(あやめ)）前も会ったな
君 名は？
はじめ
斎藤(さいとう)はじめ
（彩芽）気に入った
特に その殺気満々の闘志がいい
はじめ
-（彩芽）お前も立志団に入ると…
-（はじめ）断る
-（彩芽）ミブロを抜けて…
♪～
～♪
-（門人）ううっ
-（彩芽）ん？
何だ 殺してないのか？
こいつらと俺じゃ
腕が違いすぎる
殺すほどでもねえ
ハァ… がっかりだ
チャンバラごっこかよ
何とでも言え
お前も すぐああなる
うっ
（彩芽）どうした？
（門人）ううっ ぐっ… くそ…
子供だと思って油断を… おっ
（新見(にいみ)）動くな
そのまま寝たフリをしていろ
（はじめ）新見
何を考えているか分からんが
仕事は きっちりするだろう
土方(ひじかた)のやつ 目が行き届いてやがる
俺の相棒としては最高だぜ
来ないのか？
そうだ　それは
お前ができるやつだからだ
（はじめ）この妙な自信は何だ？
何か嫌な予感がする
あの時も違和感があった
表情か？　挙動か？
はっ 名前か
（土方）
“鈍心” “扇動”
やつらの名前の中に
１つだけ妙な…
“武士” “猟犬”…
らしくない名前があった
チッ 忘れた
あいつなら
何か分かるかもしれねえが…
はじめ こっちはいいぞ
こっちへ来れば人を殺せる
お前は もっと強くなれる
（蛇(へび)）殺し以外の仕事ねえ
（はじめ）あ？　腑分(ふわ)け？
（蛇）死体をばらして
骨やら内臓やらを調べるのさ
医学の研究のために
罪人の死体を使うには
幕府の許可がいる
そういうのがもらえない
医学者の依頼だね
墓荒らしってとこか
遺骸を運ぶ手伝いと護衛で10両
それなりに危険だよ
バレたら獄の中さ
殺しじゃなければ何でもいい
（平山(ひらやま)）何!?　10両だと？
（原田(はらだ)）ん？　やっぱり こいつ
血のにおい
うるせえよ
（はじめ）何も聞かねえってことは
信じてるってことだろ？
（はじめ）俺は殺しはしない
圧倒的な力があれば
殺すことなく捕獲できる
俺はミブロだ　京の町を守る
そう指示されている
フン　甘っちょろいな
残念なやつだ
（はじめ）あっ そうか
あの時も わざわざ右手で
鯉口を切っていた
使わない左手
妙な自信
間違いねえ
左手に何か仕込んでやがる
恐らくは小型の暗器
（彩芽）命を奪うことこそが強さ
はじめ 殺す以外
俺は止められねえぜ
（はじめ）いいぜ
抜かないだと？
うまい
左手が留守だぜ
なっ!?
（はじめ）腕がない
フフッ
（はじめ）はっ！　うっ！
おお 逃げたか
（はじめ）まさか隻腕だったとは
フン 危ねえ
だが 仕切り直しだ
いや はじめ
もう勝負ありだぜ
何？
あっ ああ…
ひきょうと思うか？
いいや 甘いね
（はじめ）思い… 出した…
妙な 名前…
（彩芽）どんな手を使っても
勝てばいいんだ
（はじめ）鈴蘭(すずらん)… 毒を持つ花
くそが… 毒かよ
負けるのか…
おっさん 俺は…
（斎藤）次郎(じろう) お前は弱い
（次郎）俺が弱いだと？
（斎藤）そうだ 弱い
知ってるよ そんなことは！
だから 父ちゃんも母ちゃんも
強盗に殺されたんだろ
俺が弱いから
そうだ
だから おっさんみたいに
強くなりたいって
言ってんじゃねえか
見ろ　あの日から髪も真っ白だ
俺にも剣を教えてくれ
俺もおっさんみたいに
強くなりてえんだ
-（斎藤）ならん
-（次郎）だから なんでだよ!?
（斎藤）次郎 本当のことを言おう
（次郎）あっ
何を隠そう 俺も弱いのだ
（次郎）あ…
ハァ～
俺は本当に かわいそうな子なんだ
親も殺されて 親戚もいなくて
みなしごで…
ううっ チラッ
なっ!?
くうっ…
教えてくれたっていいじゃねえかよ
ケチンボ！
俺は知ってるんだ
おっさんはホントは強いんだ
あの強盗たちを
一瞬で斬ってくれたんだから
いや 弱い
人は皆 弱い　大事なのは…
（次郎）もういいよ！
何だよ くそ…
メシにしよう
さあ いただこう
またタクアンかよ
（飲み込む音）
まず食べる　生活の基本だ
（次郎）いっ!?
手を合わせるのを忘れるな
んー…
（次郎）強くなりてえ
おっさんみたいに
本当に強かったんだ
弱いわけがねえ
剣 教えてくれよ
ならん
フン　いいよ 勝手にやるから
ふんっ
おりゃっ
んっ
（斎藤）水浴びしてくる
（次郎）やあっ　ふっ　はっ
あっ
フフン
なっ… うっ 抜けない… なぜ!?
（床のきしむ音）
はっ！　あ…
（男性）コラ！
かっぱらいだ！
（次郎）ぐっ！
申し訳ない
二度とするな
はい
（斎藤）髪が伸びたな
ん？　えっ!?
切るぞ
（次郎）怖(こえ)え～！
（斎藤）
根元の色が少し戻ってきたか
（男性）斎藤の旦那
（斎藤）アユだ
ん？
仕事はあるか？
あるよ
おや？
ん？
（次郎）ヒヒッ
（次郎）暗殺？
人を斬って江戸から逃げてきた
お前を救ったのは行きがかりだ
俺は人を斬る以外できん
次郎
やはりお前は よそへ行け
俺といても
一つも よいことはない
（袖をつかむ音）
（次郎）もうこれ以上
誰かが いなくなるのは 嫌だ
嫌だ…
んっ！
ムクドリだ
えっ？
（斎藤）ムクドリの尾の動き
ああ？　尾の動き？
（斎藤）違う
こっち さやのほうだ
刀が鯉口を抜けきる時
左手で さやの先を動かす
見ていろ
（次郎）ああ…
（斎藤）あれだ　あの動き
納める時も同じ道理
ムクドリは２度鳴く
子供には まだ無理だ
（次郎）ムクドリのように
ムクドリのように
ムクドリのように…
なっ
（次郎）ん？
（斎藤）庭の中だけでだぞ
あ…
（はじめ）どうやったら
おっさんみたいな武士になれる？
そればっかり考えてた
“あ”だ
それは“ぬ”だ
（次郎）ぬぬぬ
やあっ たあっ ぐうっ だあっ
（次郎の寝息）
（次郎･斎藤）ふんっ
（はじめ）強くなる
おっさんみたいな武士になる
あ…
アッハハハ
（斎藤のせき込み）
そろそろか
仕事に行く
連れてってくれ
俺は強くなった　役に立つ
（斎藤）ついてくるな
なんでだよ!?
次郎 お前は弱い
（戸が閉まる音）
（次郎）仕事なんて できんのかよ
フラフラじゃねえか
（斎藤）
ついてくるなと言ったはずだ
はっ　ああっ
うう…
帰らねえぞ　俺は役に立つんだ
（斎藤）
帰れとは言っていない　持っておけ
あ？
どうやら
この仕事は罠(わな)だったようだ
既に囲まれている
（次郎）はっ
この数 多すぎるぞ
（頭目）斎藤 一(はじめ)
名を売りすぎたな
おかげで捜し出すのは簡単だった
生きていたのか
（頭目）この傷の恨み
今 晴らす！
次郎 俺から離れるな
えっ
（刺客たちのどよめき）
来い ネズミども
かかれ！
（刺客たち）うらあー！
（刺客）ガキから先だ！
うおおっ
ガキをなめるなよ
（刺客）死ね！
（次郎）あっ しまった
こいつには
指一本 触れさせん
（次郎）おっさん
（刺客）ぐわっ
（頭目）ううっ
このバケモノめ！
ぐおっ
もう やめにせんか
せっかく拾った命
なくしたくはあるまい
（刺さる音）
あっ
（頭目の弟）あ… 兄貴…
（斎藤）フン 浅いわ
（頭目の弟）さ… 斎藤 一
討ち取ったり！
あっ おっさん！　おっさん！
（頭目）もういい！　引け 引け！
（次郎）バカ野郎
なんで
刀抜かなかったんだ！
医者に着くまで
辛抱しろよ
（斎藤）いらん
どのみち
長くはない体だった
（次郎）
何 言ってんだ！
それより… 壬生(みぶ)へ 行け…
壬生？　どうして？
（斎藤）いいから 行け
あっ
（近藤(こんどう)）斎藤さん
どうした!?
（斎藤）近藤君 よかった…
（次郎）助けてくれ
おっさんが死んじまう
聞かせてくれ 近藤君
君たちは何のために京に来た？
世直し
（斎藤）フッフフ… うっ
（せき込み）
（次郎）
おっさん もうしゃべるな
（斎藤）聞け
死ねんさ
（斎藤）お前をこの男に託すまでは
俺の子だ
（斎藤）人は 自分より
大切なものができた時
強くなると知った
随分 遠回りしたが…
（斎藤）俺は死なん
お前が生きている限り
（斎藤）次郎 強くあれ
ああっ…
任された
（次郎）うおおおおっ！
（近藤）両親の隣か
わっぱ 名は？
（次郎）はじめ
（近藤）ん？
俺は 斎藤はじめ
おっさんは弱くねえ
俺が証明してやる
おっさんの剣と心は 俺が継ぐ
まるで 狼(おおかみ)のようだな
（はじめ）ぐっ… ううっ
え？
（はじめ）俺が ２代目…
斎藤はじめだ
バカな 猛毒だぞ
（はじめ）あの人は弱くねえ
死なねえ
俺が 生きてる限りは
（はじめ）おっさんは死んだ
病魔に冒されて
最後の戦い
おっさんは弱かったから…
いや 言っていた
“遠回りをした”と
常日頃 “自分は弱い”と
でも あの日のおっさんは違った
きっと俺がいたから
俺に人を斬るところを
見せたくなかったから
刀を抜かなかった
守るべき者がいたから
あの時のおっさんは 強さの意味に
たどり着いたのかもしれない
行かせれば 死人が出る
顔も知らねえ誰かを
助ける義理はねえ
そう思ってた
だけど
暮らしてりゃ ほんの少しだけ
愛着みたいなもんも出てくるのさ
だから…
俺は負けらんねえ
居合など できるわけがない
見ろ
すぐに意識も失い 死に至る
力など出ない
（はじめ）
居合は力じゃねえ　技術だ
ムクドリの尾のように
おっさんに教わって
何千何万と振ってきた
この体に刻まれている
こんな状態でも
疑う理由は どこにもねえ
はっ できてたまるか
何をしている　斬りかかれ
（門人）あっ あ…
くっ
俺は お前を倒す
できるわけがない
できるわけがないんだ　うおおっ
（はじめ）くっ ダメだ 動かねえ
（衝撃音）
（はじめ）あっ
ああ…
（門人）うっ
-（新見）うせろ
-（門人）ひっ ひい～！
（はじめ）うっ… うう…
よし あった
解毒剤だろう たぶん
（はじめ）あ… ああ…
飲め
（はじめのせき込み）
（はじめ）ハァ ハァ…
悪かったな　勝負に水を差して
（はじめ）フン
いや 助かった
毒とは ドジ踏んだぜ
らしくない反応だな
うるせえよ
いいさ 今はこの程度で
（はじめ）俺は弱い 足りねえ
心も 力も
おっさん
俺は それに気づけたよ
笑ってくれるか？
人は皆 弱い　大事なのは…
（はじめ）その後に続く言葉は
何だったのかな
俺も ようやく
入り口まで来られた気がする
（はじめ）お前にも
何か理由があるんだろうが
そりゃ生きてりゃ誰でもあるぜ
だけど
関係ねえやつは巻き込むなよ
（はじめ）町に火はついてないな
（新見）お前が守ったんだ
ヘッ バカくせ
少し休め
（はじめ）なあ あとは頼んだぜ
にお
（陽太郎(ようたろう)）あなたは ここに来る
そんな気がしてました
♪～
～♪
（にお）ちりぬにおです
身重のナギさんが心配で
急いで京八館(きょうはちかん)まで来たけど…
陽太郎さん どうしてですか？
今は ナギさんのそばに
いてあげてくださいよ
近藤さんも落ち着いて
２人ともお願いですから
その刀を抜かないでください
次回“覚悟の上”