（ナギ）
生まれてすぐに両親を失った
火事だったらしい
親戚筋を たらい回しにされ
宿屋の下働きで
何とか食いつないだ
唯一の楽しみは
お得意様へ
お届け物をする際に
舟で川を下ること
私は いつも１人だった
あの日
陽太郎(ようたろう)さんに出会うまでは…
♪～
～♪
（ナギの苦しむ声）
（にお）あっ…
（婆(ばあ)ちゃん）いったん落ち着きや
すぐ次の波が来るで
（さくら）大丈夫よ ナギさん
ゆっくり息を吸って
吐いて
（婆ちゃん）頭 出きったら楽や
力は抜いてええ
赤子は自然に出たがるもんや
ハァ ハァ…
にお 産湯が冷たなってきたで
赤子がびっくりしてまうわ
湯を足し
う うん
ううう…
そうや ゆっくりでええ
（ナギ）うう ううっ うううう…
（ナギ）この世のどこにも
血のつながりはなかった
（少年）まるで人形みたいやな
（少年）少しは怒ったらどうや？
（少女）気味悪い　がらんどう
（子供たちの笑い声）
（ナギ）がらんどう
空虚
そりゃそうよ
過去にも未来にも何もないもの
欲しがらない 逆らわない
流されるまま平穏を保つ
それが生きるすべ
そんな私に…
（陽太郎）また お会いしましたね
あっ
（陽太郎）私は出稽古です
川 お好きなんですか？
えっ？
（陽太郎）いえ いつも見てるので
（ナギ）
思わぬ展開が待ち受けていた
（女性）下女だったんでしょ？
（女性）お武家様に嫁ぐとは
（男性）身の程知らずめ
（男性）割に合わんだろ
（男性）しっ！　聞こえる
ん…
（陽太郎：小声で）
ナギさん ナギさん
あっ
大丈夫
（ナギ）
私は身の丈に合っていない
でも 義母(はは)様はこう言った
（アサ）うん おいしい
京風な味がよく分かってるわ
宿で習ったので
（アサ）私も農家の娘だったのよ
えっ？
しかも後妻よ
え!?
じゃあ陽太郎さんも
昔 出ていったという
お義兄(にい)さんも…
血のつながりはないわ 全く
だけど妻と夫 義母(はは)と娘
はっ…
（アサ）大切なのは 家を守ること
（ナギの荒い息）
（ナギ）お義兄さんたちに
逆らわなかったのも
この家に戻ってきたのも…
（さくら）血がすごい
気張りや！
（ナギ）ううう…
（ナギ）すべて この子を産むため
ええで 出てきた
頑張って ナギさん
もう少しです！
うう うっ…
血縁でない家族のつながりは
時に血よりも強いのよ
（ナギ）つないでやる
欲しがってやる
もし残せたら
私は がらんどうじゃない
残してやる！
ナギさん うちをお願いね
（ナギ）生きた証しを！
ああ んん… ああああ！
出た！
よく頑張ったわ
すごいよ ナギさん
やった！　生まれたよ
待った
泣かんで
-（ナギ）あっ…
-（さくら）ああ…
のどに何か詰まってんか？
そ そんな…
（ナギ）貸して！
（ナギ）なんで？　どうして？
私たちを…
泣いて
泣いて！
（ナギ）私たちを
つなげて！
（泣き声）
泣いた…
ふう…
（ナギ）私の宝
ああ…
柔らかい　こんなに温かい
（ナギ）陽太郎さん
義父(ちち)様 義母(はは)様…
やりましたよ
（原田(はらだ)）生まれたか！
（永倉(ながくら)）生まれたな！
よかった よかった…
（ナギ）ナギは やりましたよ
（赤ん坊の泣き声）
（太郎(たろう)）ハァ ハァ ハァ…
生まれたんだって？　本当か？
男か？　女か？
（女中）まあ かわいい
（女中）私にも抱かせて
（太郎）俺にも見せてくれ
俺にも見せてくれよ！
（女中）ハハハハ　あらあら
うわあ～！
イヒヒヒッ かわいいなあ
あっ そういえば におは？
まだ戻ってきてないのか
（２人）んん…
ナギさんは喜んでんだろうな
お祝いしような
あれ？
（はじめ）死んだよ
え？
（近藤(こんどう)）そうか におには
つらい結末になった
（土方(ひじかた)）起きちまったもんは
しかたねえさ
だがな
俺は思うよ
本当に誰かを救えるとしたら…
心の底から苦しむ者だけだ
心を痛める者だけだと
（さくら）あれから丸一日
私がいつまでも泣いてちゃいけない
お医者さんも言ってたじゃない
どうにもならなかったんだって
とにかく にお君を励まさなきゃ
（にお）あっ さくらさ～ん
えっ
（にお）おはようございます
今日も刀を
見て回ってくださるんですか？
朝早くから お疲れさまです！
（さくら）あ あれ？
（土方）おお さくら
いいところに来た
土方さん
（土方）ちょいと曲がった刀を
直そうとたたいたら
稲穂みてえになってな
ギャーッ！
どうやったら そうなるんですか!?
（にお）ハハハハ…
（原田）にお！　腹減ったぞ！
朝ごはんの時間だ
手伝ってきます
あれって にお君
どういう心境なのかな
わ 分からないんだ
昨日は さすがに
口数が少なかったけど
（さくら）子供だから
切り替えが早いのかな
にお君だから消化できたのか
（にお）うおおおおお！
どいてくださーい！
通りまーす！
あれだけの大仕事をしても
ここは全然変わらないんですね
（藤堂(とうどう)）
変わらない人間なんていないぞ
と 藤堂さん
（永倉）藤堂
-（藤堂）ギャッ
-（永倉）畳のへりを踏むでない
えっ えーっと
どなたでしたっけ
新八(しんぱち)だ 新八がおかしくなったぞ
武士たるもの 何事も
きちっとせねばならん
ああ おひげ そったんですね
自分を偽るのは やめじゃ
武士は武士らしく
（近藤）すばらしい
（沖田(おきた)）切り替えが劇的ですね
（山南(やまなみ)）気持ちは分かります
今回のことは
後味が悪いですから
感情移入するな！　切り替えろ！
におを見習え
床 拭き終わりました！
あっ 野菜も洗わなきゃ
（走る足音）
（平間(ひらま)）アーッハハッ！
敵の将を討ち取って収めるとは
さすが芹沢(せりざわ)先生です
（平間）よっ！　天下の名士
（芹沢）それがしの前に
立つんじゃねえ！
（平間）ぶはっ！
（平山(ひらやま)）アハハ！
まったく平間のやつは
気が利かねえで…
（芹沢）見てんじゃねえ！
（平山）見ただけで？
（平間）あがが…
（芹沢）チッ フン
芹沢は荒れてんなあ
（野口(のぐち)）あああ…
（新見(にいみ)）こたびの件
なるべく丸く収めるよう
報告書を書けとのことだが
すぐ 紙とすずりを用意しますね
もしかして…
にお君は今回の件のてんまつを
ちゃんと聞こうと
してないんじゃないですか？
まあ 聞きたくないんだろ
食って寝りゃ
３日で忘れると思うけどな
こういうことは
きちっとせねばならん
本人の気持ちが問題ですよね
どう思っているのか
（井上(いのうえ)）畑を耕せば忘れるのでは
（はじめ）ほっとけ
ひ 土方さん
近藤さん におのこと
任せていいか
（近藤）ん？
うん
そういう時は やはり剣
これ一択！
にお 打ち込みだ！
ええ？
ええっ 近藤さん？
（原田）大丈夫か？
-（藤堂）一番 不安
-（にお）ええ～!?
こういう時は
あれこれ考えないほうがいい
（にお）えーっと
打ち込めばいいんですね？
（近藤）そうだ 思いきり来い！
やあああ！
くっ…
次だ 休むな！
はい！
-（近藤）まだまだ！
-（にお）はい！
（近藤）もっとだ！
-（近藤）来い！
ホントに打ち込みしてるだけだぞ
（におの荒い息）
ナギ殿の遺体は無縁仏として
投げ込み寺に葬られた
あっ…
（近藤）もともと身寄りもなく
今回のことが起こる直前に
離縁を済ませていた
致し方のないことだ
（にお）な 何ですか 急に
（近藤）続けろ
-（にお）えい
-（近藤）弱い
（にお）くっ…
ハァ ハァ
陽太郎殿は拙者が斬った
殺した
（にお）はっ…
（近藤）殺さずに止めることなど
できぬ相手だった
直純(なおずみ)は芹沢さんが討った
（にお）やめてください…
（近藤）２人の遺体は
罪人として処分される
（にお）やめてくださいよ
（近藤）京八(きょうはち)の屋敷は
道場を含め全壊
お家は分家も含め
断絶だろう
やめてください！
（衝撃音）
（にお）ぐっ…
分かってます 分かってますよ…
僕が…
足りなかったからだ
あの時…
僕が見落としたからだ
僕が失敗したからだ
僕が弱かったからだ
（にお）全部…
僕のせいです
あっ…
出産とは命懸けなのだな
生まれた赤子は
確かな御仁に渡された
それが事のてんまつだ
大丈夫ですかね
ちょっと言いすぎなんじゃ…
いや これでいい
まずは現実を受け止めなければ
前へは進めない
（にお）ハァ ハァ…
あっ にお君！
ひどい熱
何!?
なんで誰も気づかないんですか
無理させすぎよ バカ！
気まずい…
ハァ ハァ ハァ…
はじめ どうしたらいい？
ただの疲れだろ
寝てりゃ体は治る
か 体は？
じゃあ 問題は何だってんだよ
（足音）
（太郎）おい どこ行くんだ！
（はじめ）用事
（太郎）はあ？
仲間が苦しんでるのに
人でなし！
ああ にお…
（婆ちゃん）そうかい
におのこと知らせてくれて
ありがとよ
（はじめ）で 俺に用って何だよ
あんたに会わせたいのが
おんのや はじめ
ああ？
-（いろは）婆ちゃん 久しぶり！
-（はじめ）うおっ
（婆ちゃん）ああ また
えらい めかし込んで
だ 誰だ？
（いろは）あなたが
はじめちゃんね！
はじ… め… ちゃん？
（いろは）うちは いろは
よろしくね
（はじめ）こいつ…
におの妹や
（はじめ）妹!?
公家にもらわれていったとかいう
例のやつか？
エヘヘ
ミブロや はじめちゃんのことは
婆ちゃんからの手紙で知っとるよ
ああ…
（いろは）うち はじめちゃんに
お願いがあるの
お願い？　何だよ
“一緒に遊んで”とか
じゃないだろうな
だいたい 夜中にガキが１人で
御所を出ちゃ危ねえだろが
フフフッ 手紙どおりの人やね
そうやろ？
（はじめ）おい 何書いた！
もちろん １人やないよ
（はじめ）ああ？
（足音）
（はじめ）んっ
（姉小路(あねがこうじ)）ホ～ッホッホッホッホ
見よ　落ちんぞ 落ちん
これが わらわの蹴鞠(けまり)じゃ
ああ…
な 何だ こいつは
はじめちゃん こちらは
恐れ多くも 姉小路様ですよ
知らねえな
お国を守ろうと励む
薩摩(さつま)の志士からも
盟主として慕われる お公家様
よわい23にして
朝廷の攘夷(じょうい)派を
引っ張っておられる先駆者！
姉小路公知(きんとも)様とは このお人です
ホ～ッホッホ
それほどでも あるかのう
敬って こびへつらうがよい
あ～ そうか 分かったよ
とりあえず
一発ぶん殴っていいか？
なんでやー！
実はね はじめちゃんに
姉小路様を守ってほしいの
ホ～ッホッホ
守らせてやろう 喜べ はじめ
んん…
いっても３日間だけ
一日中やなくて
お屋敷から禁裏への短い道だけや
んなもん 付き人や護衛が
何人もいるだろ
それが 牡蠣(かき)祭りしたら
みんな あたってもうて…
わらわは なぜかあたらなかった
選ばれし人間ゆえ
ほんまは お兄にも
お願いしたかったんやけど
それどころやないらしいし
土方さんや沖田さんは目立つし
ミブロに頼むと
ややこしくなるんやて…
ややこしくなる？　何だ それ
というか そもそも
そんな偉いやつが
誰に なぜ狙われてる
フン…
ハァ 別にいいよ
言いたくねえんなら
３日間 あんたを
守りゃいいんだろ？
やってくれるのか？
やるよ やるしかねえだろ
俺たちはな…
（姉小路）俺たち？
はあ～！
ありがとう はじめちゃん！
やめろ！
はじめちゃ～ん
（はじめ）ううっ ばばあ来るな！
（はじめ）
ホントに短い距離なんだな
（姉小路）禁裏での朝議に向かう
行きと帰りだけじゃ
初めて御所内に入ったろうに
動じないとは感心じゃな
フン キョロキョロしてたら
怪しいだろうが
フン
（はじめ）日記？
お公家様の
大切な仕事の１つは
日々の記録をつけることなんや
そしたら 次やる時も困らんやろ
ふーん
古くと今と未来(さき)をつなげる
そうやって伝統を守るんやな
よく分かんねえけど
大変そうだな
それより…
聞かねえのかよ におのこと
えっ？
少しは事情も知ってんだろうが
妹だろ
いちいち気にするのが
家族ってやつじゃねえのか
フフフッ
（はじめ）ん？
はじめちゃん
さては結構 節穴ね
どういう意味だ お前
家族やから分かるんや
（いろは）お兄は きっと…
♪～
～♪
（永倉）激しくなる時代の流れ
その混沌(こんとん)は加速し
ミブロも大きな転換点を迫られる
そして 若葉の頃
若き狼(おおかみ)たちは
悲しみと苦難を乗り越え
己の誠を見つけようとしていた
次回“青の誓い”
ご期待あれ