（陽太郎(ようたろう)）あなたは ここに来る
そんな気がしてました
いざ 尋常に
（近藤(こんどう)）はい
♪～
～♪
（さくら）あ… あれ？
（さくら）け… 決闘!?
お おっかしいな
身重の奥さんがいて心配だから
様子を見に行こうって
話だったんだけど…
う～ん とりあえず
そういうことで
血なまぐさいことは
やめませんか？
あっ 黙りまーす… あっ
-（にお）僕が
-（近藤）にお
（にお）少し黙っててください
（近藤）があっ…
（陽太郎）にお君
（にお）陽太郎さん なぜ
こんなことをしてるんですか？
身重のナギさんのそばに
いてあげるべきじゃないですか？
（陽太郎）
ナギは ここにはいないよ
あっ… えっ？
もっと言えば この京にもいない
昨日のうちに
分家のほうにやったんだ
安全なところにね
陽太郎さん あなたはきっと
分かってないんですよ
今 この町で起こっていること
起ころうとしていることの
深刻さが！
それは立志団の羽織ですよね
この道場に出入りしている
直純(なおずみ)さんという人は…
（陽太郎）直純は私の兄だ
（にお）なっ
お… お兄さん？　陽太郎さんの…
ああ
（にお）
そ… それなら なおさらです
一緒に説得してやめさせましょう！
あの人たちが
何をしようとしているか
教えますから！
（陽太郎）いや 全部知っているよ
兄さんに聞いたから
（にお）はっ…
（陽太郎）京の町に火をつけ
再び戦乱の世を起こす
まったく考えることが途方もないね
でも私は
委細承知で加担しているんだ
ま… 町に火をつけるんですよ！
いいんですか？
（陽太郎）
守りたいものは人それぞれだ
要するに どちらが
より大切かということ
もちろん ナギも知っている
（にお）はっ
そ そうか
直純さんに脅されているんですね
お兄さんだから逆らえないんですね
協力しなければ危害を加えるとか
自分だけじゃなく家族とかに…
だったら断れませんもんね
ぐっ くっ… がはっ
うっ…
よかった
できれば子供を斬りたくない
よ… 陽太郎さん
どこかで
引き返せたんじゃないですか？
（陽太郎）いや なかったね
この道場を守る それが第一だ
（近藤）にお
こうなっては もうダメだ
力で止めるしかあるまい
いちいち話の分かるお人だ
（にお）近藤さん
殺さないでくださいね
お願いします
ここは近藤さんに任せて
行きましょう さくらさん
（さくら）えっ？
ちょ ちょっと…
行くって どこに…
（にお）僕に陽太郎さんを
止めることはできない
だったら…
僕は 僕にできることを
ナギさんを捜して話します
はあ!?　話聞いてなかったの？
ナギさんは町を出て いないって
（にお）いると思います
えっ？
ナギさんは この家に
とても感謝してました
必ず帰ってきてます
きっと たった１人でも
あの
子供を産むのとか
怖くないんですか？
痛そうですし
（ナギ）そりゃあ怖いわ
でも ゆるゆるとね
ゆるゆる？
まあ そこは明日の自分が
何とかしてくれるでしょ
ナギさんは すごく強い人だから
（さくら）ああ…
ナギさん！
失礼しまーす
ナギさ～ん！　におです！
ナギさ～ん！
（さくら）
こんばんは～！　いますか？
ナギさ～ん！
はっ に… にお君
はっ
あっ
ナギさん
ナギさん お体は？
（ナギ）どうぞ座って
-（にお）はっ…
-（さくら）ああ…
座って
（にお）は… はい
さくらと申します
ナギです
（にお）
い… 家の人はいないんですか？
（ナギ）ええ
黙って帰ってきたから
あ… あの 僕の話を
よく聞いてくださいね
落ち着いて 驚かないで
今 何が起きているか
起きようとしているか
ナギさんや陽太郎さんが
どんなことに
巻き込まれようとしているか
京の町が大変なことに
なるかもしれないんです
-（にお）これは本当の話で…
-（ナギ）知ってるわ
あっ
全部知ってる
（陽太郎）もう後には引けない
いずれこの道場にも
奉行所の調べが入るだろう
その前に決起することになった
-（陽太郎）３日後 新月の夜だ
-（ナギ）はっ
大丈夫 心配はいらないよ
明日 分家から迎えが来るはずだ
ナギさんは おなかの子と一緒に
この町を離れてほしい
陽太郎さん…
ナギさん
すまない
こうするしかないんだ
でないと
私は兄に申し訳が立たない
-（陽太郎）ナギさん
-（ナギ）あっ
（陽太郎）その子を… 頼む
あっ…
（ナギ）陽太郎さんは
すべて話してくれたわ
直純お義兄(にい)さんの計画のことも
今日がその日だってことも
直純さんたちは止まらないわ
陽太郎さんも覚悟を決めてる
だから 私も戦うって決めたの
ナギさんも 戦う…
（ナギ）陽太郎さんは 私が
ここに戻っていることを知らないし
これは自分で勝手に決めたこと
でも私はこの家に残る
これが私の覚悟と戦いです
あっ あ…
（ナギ）もちろん決起に失敗すれば
罰を受けるでしょう
お家取り潰しなんてことも
あるかもしれない
命で償うことも
あ… 分からない
何を言ってるか
全然分かりませんよ
どうしてですか！
それって
命より大切なことですか!?
（ナギ）その思いは その重さは
あなたには分からない
誰も 誰かの代わりはできないし
分かってくれるとも思わない
で でも
関係ない人も傷つくんですよ
（ナギ）それも対岸の火事
対岸の… 火事？
火をつけても
川のこっち側までは来ないわ
本気で言ってるんですか？
もちろん本気よ
人は自分に近いところから
守るべきなの
ある一定の外側はそれに値しない
その円の大きさが
人によって違うだけ
絶対にそうよ
認めなくても
自覚がなくてもそうよ
私はそれが狭いのね
自分に近いところ？
外側は敵？
（ナギ）そうよ
私が守れるのは
せいぜい この畳１枚分
この子と陽太郎さんと
この家ぐらい
私にとってのこっち側は
あなたたちは向こう側
だ だけど…
にお君 あなたは
世界の果ての悲しみまで
背負うつもりなの？
い… いや そんなつもりじゃ
だけど そうなるように努めるのが
せめてもの…
（ナギ）
あなたは神なの？　仏なの？
（２人）はっ
（ナギ）それはただのごう慢
（にお）あっ あ…
（ナギ）一緒に舟に乗ったあの日…
見て
（にお）あっ 三日月
（ナギ）美しいわねえ
不思議なことに美しいものは
皆 何か欠けてるのよね
（ナギ）三日月は欠けているから
美しいと言ったわね
人もそう
人は皆 弱く 欠けている
あなたは確かに優しく素直で
正しく強いかもしれない
でも少し思い上がりが過ぎる
そんなあなたには誰も救えない
はっ…
（さくら）どうして…
こんな年端もいかない子を
傷つける意味が分からない
（にお）
自分以外はどうなってもいい
そんな人間がいるから
そんな人間がいるから…
にお君 あなたが 今
相対しているのは聖人君子ではなく
１人の弱い人間なのよ
はっ
（にお）ダメだ 僕には無理だ
こんな人を説得できるわけがない
くっ…
ずるいですよ
ん？
ナギさん
すごく強いじゃないですか
あっ
ありがとう
皮肉でも初めて言われたわ
んっ くっ… ハァ…
（倒れる音）
-（さくら）あっ
-（にお）はっ
（にお）ナギさん！
大丈夫ですか？　ナギさん！
ナギさん ナギさん！
（さくら）ん？
まさか お産!?
もう生まれるのかも！
えっ！
ハァ ハァ…
（にお）ナギさん！
ナギさん しっかり！
フーッ…
痛かったんだ
たぶん私たちが来た時から
ど… どうすれば…
えっ？　分かんない どうしよう
他に人いないし…
とにかく お湯沸かしてきて
は… はい お湯ですね
（さくら）あときれいな布もお願い
できるだけ たくさん！
-（にお）はい！
-（さくら）急いで！
（にお）はい！
（にお）ずっと苦しかったんだ
耐えてたんだ
なのに 僕が来たから
ナギさんは
ちゃんと話してくれたんだ
そんなことにも
気づかなかったなんて…
（物音）
（にお）あっ
だ… 誰かいるんですか？
大変なんです
ナギさんに
赤ちゃんが生まれそうで… あの…
はっ
（直純と芹沢(せりざわ)の力み声）
（芹沢）ふん～
フッフッフ…
（芹沢）ハハハハハ！　どうした？
そんなもんじゃないだろう
（直純）フン！　こざかしい
（門人）
あの巨体で なんという速さ…
（芹沢）ん～ フフン
しかし 火の手は上がらんなあ
失敗じゃないのか？　んん？
（直純）俺が火をつけて
消し去りたいのは
たるみきったこの町だけじゃない
何？
（直純）あの… 呪われた家もよ
（にお）そこで
何をしているんですか？
はっ まさか立志団？
でも どうしてここに
（門人）何だ ガキか
くっ… だ 誰か！
-（門人）騒ぐな
-（にお）はっ
（門人）どうせ誰も来ない
火をつけるんですか？　この家に
なんで… どうして!?
（門人）訳は知らん
そういう指示だからだ
邪魔はするな
はっ… あっ
（にお）この状況でどうする？
火をつけられたら終わりだ
何としても止めなきゃ
-（にお）ちょっと待ってください
-（門人）あ？
今 この家の人に
赤ちゃんが生まれそうなんです
（ナギ）うっ… うう…
ここで 火なんてつけられたら
大変なことになります
（門人）知らぬこと
（にお）ダメだ
話が通じる相手じゃない
戦うしかない
真剣か 木刀か
（にお）くっ…
（土方(ひじかた)）取れ
（にお）はい！
お… 重いですね
（土方）その重さの分だけ
みんな何かを背負ってるってことだ
あ…
（土方）
お前も大事なものを背負ってる
忘れるな
その重さを常に感じておけ
にお お前の重さは何だ？
町の人が夜 安心して歩ける
世の中にしたい
（土方）そうだ
子供が安心して泣ける
世の中にしたい
（土方）そうだ
弱い者が虐げられない
世の中を作りたい
（土方）そうだ！
やっぱり あの人たちを
止めなくちゃいけません！
人を殺して
世の中を変えようだなんて
絶対 間違ってる
刀 ありがとうございます！
大切に使わせていただきます
両方 持つのか？　邪魔だぞ
こっちを使います
こっちは魂です 使いません！
フッ
（にお）あの時は ああ言ったけど
すみません 土方さん
僕は抜きます！
（門人）うっ
（にお）ここで僕が負けたら
みんなが頑張ってることが
台なしになる
何としても止めなきゃ！
で… 出ていってください！
出ていかないなら
本当に斬りますよ！
（門人）邪魔をするな
（にお）真剣なんて
振ったことがない
でも…
いく！
（にお）うおおお～！
なっ…
ぐっ… くそっ
ああっ！
（門人）フン
ガキが邪魔しやがって
す… すぐに消さなきゃ
くっ ぐっ… ぐっ
（にお）も… 燃える
家が燃えてしまう
（さくら）にお君!?
何してるの 離れて！
髪に火が！
どうしよう ごめんなさい
どうしよう 止められなかった
まずいです ナギさんは…
家が… ああ 天井にも… あっ
しっかりして にお君
泣き言 言ってる場合じゃないよ！
さくら… さん
やれることやらなきゃ！
やれること…
はっ そうだ
は… はい そうです
（さくら）ここは もう危ない
すぐにナギさんを運ばなきゃ
誰か頼れる人は？
うちの婆(ばあ)ちゃんがいます
産婆さんもできるし
うん そこ ここからどれくらい？
橋を渡れば そうかかりません
（さくら）よし にお君
外にあった大八車 庭に回して！
（にお）はい！　火の手が回るから
裏から出ましょう
（さくら）分かった 急ごう！
（にお）今は人の命だ
助けなきゃ！
そのために ここに来たんだ！
（陽太郎）どうしました 近藤さん
もう始まっていますよ
この前とは打って変わって
慎重ですね
確認するが 本当にいいんだな
真剣での勝負だ
拙者は当然のこと
あなたが死ぬこともある
今さら何を
奥方もいるだろう
腹に子もいるな
それは心配ない
既に離縁している
（近藤）なっ… 別れたのか？
（陽太郎）
道場を含め こうなった以上
無事では済まされない
しかし
この家で起こっていることと
ナギとその子は もう関係がない
そもそも立志団の始まりは
私に原因がある
これは弟としての贖罪(しょくざい)であり
京八(きょうはち)家当主としての責任でもある
故に… 覚悟はできている
あなたは いかが？
うん
とにかく 心置きなくやれる
そういうわけです
♪～
～♪
（近藤）近藤 勇(いさみ)である
陽太郎殿
すばらしき剣の使い手だが
やるしかあるまい
拙者も同じく 覚悟はできている
陽太郎殿にどのような過去が
どれほどの後悔があろうと
もはや後戻りはできぬ
次回“罪と幸”
必見である