（藤堂(とうどう)）そろいの羽織を作るのに
250両だって？
（藤堂）１人いくらだ？
（沖田(おきた)）分かりませんね
（永倉(ながくら)）とにかく町に出て
金を稼ぐしかあるまい
（原田(はらだ)）ワハハ！
さて 誰が一番…
稼ぐかな？
-（永倉）おりゃー！
-（藤堂）おい 待て！
（芹沢(せりざわ)）フハハハハ！
それがしに決まっておる
（芹沢一派）フフフフ…
（近藤(こんどう)）金 金…
（土方(ひじかた)）よーし 行くか
（太郎(たろう)）ちょ… ちょっと待て 土方
もし立志団に出くわしたら
どうするんだよ
-（土方）斬れ
-（太郎）無理だよ！
♪～
～♪
（にお）さて どうしよう
お前 何も考えてないのかよ！
働くといったら
ちりぬ屋しかねえだろうが！
うち？
楽しく働けて 褒めてもらえて
金ももらえる！
最高だろうが！
ああ… でも婆(ばあ)ちゃん
そういうのは…
えっ？
いいから来い！
（はじめ）俺もかよ！
（婆ちゃん）甘えるんじゃないよ！
-（太郎）ええっ
-（にお）ほら
金が欲しい？
あんたらはタダ働きに
決まっとるやないか！
そんな～ 一生懸命働くから
少し小遣いが欲しいだけなのに
働くのは ええ
けど金はやらん！
家族にはビタ一文やらん！
それが家族や！
（太郎）何 その理屈？
世の中なめるんじゃないよ！
金が欲しいんなら 他行きな！
婆ちゃーん！
じょぼじょぼじょぼ…
婆ちゃんは考え方が古いからなあ
家族じゃねえがな
どうすんだ にお！
一文なしじゃ
芹沢先生に殺されるぞ！
（太郎の泣き声）
（にお）だから仕事を探さなきゃ
（太郎）ああ ヤバい ヤバいよ！
うえーん…
大丈夫だよ
僕たち３人いれば 何とかなるって
（売り子）いらっしゃーい
寄っていきおし
ハッ のんきだな
う… うまそうなにおい
そういえば朝メシ まだ…
太郎君 置いていくよ
あ…
何だよ
言いたいことがあるなら言えよ
あ… うん
武士の世の復活って
はじめ君は どう思ってる？
あ？　立志団のことか？
フンッ
あいつら 今さら戦国時代に
逆戻りしようとしてんのかよ
現実的じゃねえな
夢物語だ
うん
それと もう１つ
武とは何だって聞かれたんだけど
はじめ君は どう思う？
（はじめ）あっ
（はじめ）どうやったら
おっさんみたいな武士になれる？
（斎藤(さいとう)）強くあれ
決まってんだろ　強さだ
（にお）強さ…
な… なるほど　はじめ君っぽい
おーい！
かしわ餅 落ちてたぞー！
ん？　どこ行くんだ はじめ
（はじめ）お前らは ついてくんな
あ 分かった
お前も かしわ餅食いたいんだな？
仕方ないなあ
二等分にしといてやる
にお お前に会えてよかったぜ
えっ
はじめ君…
（はじめ）フンッ
ついてくんな
何だよ おい いらないのかよ
（平山(ひらやま)）芹沢先生
パッと そこらの店で
金を借りて飲みますか
（平間(ひらま)）いいなあ
金を稼ぐなんて楽だぜ
（芹沢）バカもんが！
（３人）あ…
侍は何でメシを食う？
剣よ
（３人）おお…
ガッハハハ！
道場破りで金を出させればよい
（３人）おお～！
（一同の笑い声）
新八(しんぱち) お前いくら持ってる？
そうじゃのう
２人で かけそば食えるくらい
ハッハッハッハ
-（永倉）どうする？
-（原田）フン
あれよ
（質屋）まいど
刀を担保にして10両じゃと？
ダッハハ！　稼げば戻ってくるぜ
どうするのじゃ
刀は武士の命じゃぞ
武士は小せえこと
気にしねえんだよ！
フッ
俺たちが１晩で250両稼いだら
やつら飛び上がるぜ！
ワハハハハ！
（永倉）貴様は武士じゃなかろう
ああ？
何だって？
（通行人たちのどよめき）
すまぬ 失言じゃった
許してくれ
ニッ
気にしてねえよ！
悪いと思ったら すぐ謝る！
新八 俺はお前の
そういうところが好きだぜ！
いや 本当にすまぬ
で どうするのじゃ？
刀を質にまで入れて
もちろん それを元手に増やすのよ
（永倉）増やす？
（つぼ振り）さあ 張った！
-（博徒）半！
-（博徒）丁！
（２人）丁！
（原田）さあ…
（永倉）どっちだ！
（つぼ振り）１ ２！　半！
半かあ！
しまったー！
（つぼ振り）カモだ
（つぼ振り）カモ…
（つぼ振り）ネギしょっとる
くっ 見てろよ
左之助(さのすけ) もうやめるべきじゃ
ああ？
（つぼ振りたちの
笑い声）
このままでは
刀を取り戻すどころか
（つぼ振りたちの
笑い声）
身ぐるみ剥がされてしまう
無念じゃが…
くそ ここまでか
-（じいさん）若人(わこうど)
-（２人）ん？
（じいさん）一度始めた勝負
下りるべきではない！
（２人）ああっ
勝つまで戦うのが漢(おとこ)
負けを認めねば勝負の最中(さなか)
（永倉）おおっ
じいさん あんた…
既に身ぐるみ剥がされて
負けてるじゃねえか！
否！
勝利は常に自分の手の中！
（２人）変なじじい！
（藤堂）総司(そうじ)… 本当にいいのかよ
いいんですよ
みんなの羽織のためですから
背に腹は代えられません
でもよ…
それは お前の宝だろ？
せっかく江戸から持ってきたのに
売っちまっていいのか？
（沖田）平助(へいすけ)
私はね
いけないと分かっていてもね
心のどこかで
望んでいるのかもしれませんよ
武士の時代
お前…
（絵草紙屋）
旦那 こりゃあかんよ
はあ？　何を言ってるんですか？
（絵草紙屋）
全然ダメや　いくらも出せん
（沖田）正気ですか？　ご主人
私が どれだけの思いで
持ってきたと思ってるんですか！
買い取るだけ
ありがたいと思うてもらわな
（沖田）なんで このよさが
分からないんですか！
あなたの目は節穴ですか？
いや だって…
こんな春画 誰も買わんで
ありえんよ タコとかイカとか
現実的かどうかじゃありませんよ！
春画は
想像と心の目で楽しむんですよ！
-（沖田）もう怒りました！
-（絵草紙屋）おお…
（沖田）
こんな店では売りませんよ！
売らねえのかよ！
よいことで金を稼ぐ…
とは言うものの それはいかに？
-（通行人）邪魔だよ
-（近藤）む？
（通行人）突っ立ってんじゃねえよ
すまぬ
困ってる人は いないか
どうせなら
人助けをしたいものだが…
（風の音）
（近藤）あっ
迷いネコか…
これはよいことだ
いや さぞかし困ってるに違いない
しかし この広い京の町でネコ１匹
そう簡単に見つかるとは…
（ネコのうなり声）
タマー！
（タマ）フギャア！
（近藤）待てい！
どいてくれー！
ターマー！
（少女･女性）ん？　わあ…
（土方）
さやには何とか納まったが
こりゃもうダメだな
曲がっちまってる
多摩(たま)を出る時に 姉さんが
こしらえてくれたもんだが…
直純(なおずみ)の野郎め
とりあえず金の前に まずは刀だ
（刀屋）10両で買い取れ？
バ… バカ言っちゃいけませんぜ
旦那！
見てください　曲がってる
そうだな
虫のいい話だった
じゃ 取り替えてくれ
あれはどうだ？
（刀屋）え？　なっ！
あれは豊後国行平(ぶんごのくにゆきひら)！
なんぼ積まれても
お売りなどできません！
ふーん
ハァ ハァ…
ち… ちなみに旦那は
いくらお持ちで？
金か
いや あいにくいくらも
持ち合わせてなくてな
（刀屋）ん？
冷やかしなら他当たってくんな！
何だよ
ここはダメだな
銘や格式ばっかで値は張りやがる
（さくら）ちょっと あんた
ん？
（土方）何だ？　小汚(こぎたね)えナリだな
-（土方）近づくな
-（さくら）ん…
顔を見せろ
（土方）女？
（さくら）あんた ミブロだろ
ミブロの土方さんだろ
（土方）そうだ なぜ知ってる？
いい刀がある！
あんたに ぜひ振ってもらいたい
おお… おう
俺に振ってほしい刀？
そうさ ミブロの土方さん
あんたにだよ
待て 近いぞ
まず なぜ俺のことを知っている？
だって有名だよ
ミブロの土方 基本鬼
古びた藍色の服の無駄に役者顔
いつも眉間(みけん)にシワが寄って
近寄りがたい
歩き方が だらしなく独り言を言う
子供に嫌われている
分かった もういい
で その刀とは？
そう それ
うちの師匠の刀だよ
親方は日本一の刀鍛冶(かじ)師さ
ほう
そうか
いや ボロいな！
随分 奥まったところにあるし
人通りもねえじゃねえか
これでも昔は
ひっきりなしに人が来てたんだよ
（土方）ハッ！　信じられねえな
う… 私のせいなんだ
まあいい
ここに日本一の鍛冶屋がいるんだな
世界一だよ！
お前が日本一って
言ったんじゃねえか！
-（親方）うっせえぞ さくら！
-（さくら･土方）うっ！
（親方）気が散るだろ ボケが！
早く入れ！　近所迷惑だ
親方 すみません
うるさい客を連れてきました
おい
（親方）開けたら閉めろ
ああ
さくら てめえだよ！　半人前が
は… はい！
（刀を打つ音）
ん？
お？
刀が いっぱいあんじゃねえか
（親方）そいつは売れ残りだ
売れ残り？
日本一の鍛冶師じゃねえのか？
う… それは私の作った刀だ
は？
見習いなんだよ 私は
（親方）あの鍛冶場は
女を使ってる なんて
悪名がついちまってな
いい迷惑さね
く…
早く実家に帰りやがれ！
帰りませんよ！
こいつはね 家が毎年
本願寺(ほんがんじ)で花をやるくらいの
華道の名家なんだよ
（さくら）また その話！
ほう それはすごい
それをバカだから
追い出されちまって
いつの間にか居ついちまってよ
自分から出たんですよ！
名家を出て刀を作ろうって
物好き娘を
文句を言いながらも教える
頑固な鍛冶師
それこそ 妙な組み合わせだ
フン 別に何も教えてなどいねえ
人の業 見て盗むのは勝手だからな
こいつが空いた時間に
勝手に使いやがるのさ
だけど 腕は確かだよ
何てったって
親方を四六時中 見てるから！
バカ野郎！
自分から一人前なんて言う
職人はいねえよ！
だから半人前なんだ お前は
す… すみません
分かるだろ？
買い手がいないのは当然だ
どこの世界に 女が作った刀に
命を任せる侍がいる？
連中は至極 真っ当さ
く…
（土方）なるほど そういうことか
女がいるという悪名が
この鍛冶場から人を遠ざけた
俺がこの刀を使って名を売りゃあ
また客が来てくれるに違いない
そういう寸法か
湯走り 皆焼(ひたつら)か
あ…
ま… まだ修行中の身だから…
手になじむ いい出来だ
これでいい
-（さくら）ええっ！
-（親方）ぬおっ？
い… いや 違う 土方さん
あんたに持ってほしいのは
親方ので…
名には こだわらん
もので決める
これにする
（さくら）えっ
いや お前聞け！
-（土方）さくら
-（さくら）あっ
-（土方）さやを
-（さくら）あ…
（土方）早く！
（さくら）あっ はい
わあ…
よし
え…
うっ うう…
（さくらの父）鍛冶師になる？
出ていけ！
二度とうちの敷居をまたぐな！
なめんじゃねえよ！　女は帰れ！
帰りません！
だって
もうどこにも居場所はないから！
（客）悪いけど
女を使ってるような鍛冶場に
用はないね
ごめんなさい 私のせいで…
別に気にするこたあねえ
ものづくりは
ものがすべてだって いつか気づく
連中も世の中も
（刀を打つ音）
うっ…
（親方）う…
（親方の泣き声）
あんたが泣くのかよ！
（親方）言っただろ
コツコツ続けりゃ
いつか認められるって
親方…
うう… ああー
土方さん… だったか
お代はいい
その代わり あんたに頼みがある
俺じゃなく 今後こいつを
ひいきにしてやってくれ
こいつの腕だけは確かなんだ
お前も頭下げろい！
は… はい！
いいだろう
また来る
ほ… 本当にいいの？
女が作った刀を持ってたら
あんたにも悪名がつくよ！
（土方）悪名ね…
そんなもの とうに慣れている
（女性）やっぱ あそこの
おだんご屋さん おいしくてなあ
（女性）またその話？
めっちゃ気になるわ
（女性たちの笑い声）
山
（男性）川
本日の魚は？
アユだ
うう…
蛇(へび)は２階だ
（はじめ）知ってる
（蛇）おやおや
これは久しぶりだね
もう来ないかと思ったよ
またでかくなったな
蛇とは名ばかりじゃねえか
（蛇）ハハハハ
もう自分でケツも拭けやしないよ
で ここに来たってことは
金が欲しいんだね
どいつを殺(や)るんだい
次郎(じろう)
いや
今は２代目 斎藤(さいとう)一(はじめ)だったかい
♪～
～♪
（永倉）それぞれの方法で
金策に奔走するミブロの面々
はじめが単独行動を取る中
におと太郎は ある女性と出会う
それは 将軍家茂(いえもち)に続き
におやミブロの運命を
大きく変える出会いであった
次回“川の流れのように”
ご期待あれ