（猟犬）我が名は猟犬
（猟犬）武士という獣を狩る者
さあ 武器を取れ！
（永倉(ながくら)）この永倉新八(しんぱち)の首一つで
矛を収めてくれんじゃろうか
（原田(はらだ)）あんた 運が悪(わり)いよ
くそガキめ！
（原田）俺は新八ほど甘くねえぜ
あんたの事情は関係ねえ
殺(や)る時はマジでやる
なんてな！
剣も悪くねえが
やっぱり俺は
こっちのほうが しっくりくるぜ
俺たちは弾かれもんだが
ミブロでは居場所がある
じいさん
あんたも
うちへ来てたらよかったのになあ
（猟犬）フッ
（刺さる音）
ぐはっ あ…
（夜叉(やしゃ)）ははあ
やっぱり老いてると思った
はっ…
（夜叉）役立たず
じいさん！　しっかりしろ！
夜叉… 貴様…
くっ… ぐあ…
左之助(さのすけ)
どけい！
♪～
～♪
（にお）見えました
（にお）あの門構えのところです
（近藤(こんどう)）うむ
（さくら）門が開いてる
（太郎(たろう)）お… 俺はこのまま
黒谷(くろだに)まで走ればいいんだな
うん
会津(あいづ)の人たちに応援を頼んで！
俺の言うことなんて
信じてもらえるとは思えねえけどな
お願い　太郎君にかかってる
うるせえ
ちくしょう！　やってやる！
ハァ ハァ ハァ…
（にお）
ナギさん… どうかご無事で
（門人）くっ…
たあっ！　あっ…
（門人）ぐわっ
（門人）うぐっ！　ああ…
（藤堂(とうどう)）
全員 峰打ちにしてやったぜ
（沖田(おきた)）お見事
では ここの頭は私めが
あれ？
おかしいですよ
幹部は８人いて
橋は７つなんだから！
１人はいてくれないと！
（藤堂）知らねえよ！
どっか別のとこ
行っちゃったんじゃねえのか
（沖田）ええ～！
-（猟犬）ううう…
-（原田）大丈夫か じいさん！
（猟犬）うっ うう…
じいさん おい！
（永倉）左之助
あっ
（永倉）どけと言っておる！
んっ
あれ？
短刀？
（夜叉）いや おかしい
確実に間合いの外に出たはず
長剣でも切れるわけがない
いや いかんいかん
うん？
壬生(みぶ)浪士組 永倉新八
参る
へえ
何だい？　決闘のつもりかい？
（夜叉）速い
そして
重い
まずい
間合いを取らねばやられる
（永倉）侍として
武士として生きることに
迷いはなかった
松前(まつまえ)藩の江戸屋敷詰め
永倉勘次(かんじ)の次男として生まれ
江戸で 何不自由なく育ってきた
（女性）あら 永倉のお殿様よ
（女性）
ホント 端正な顔立ちねえ
（男性）さすがの立ち姿だな
（女性）
生真面目で礼儀正しいらしいね
（男性）あれぞ武士だな
（永倉）勉学には
それほど熱が入らなかったが
剣だけは違った
神道無念流の免許皆伝となったのは
よわいにして18
単純に強さだけを求め
武者修行で各道場を渡り歩いた
試衛館(しえいかん)で近藤に出会い
休息と寄り道をするまでは…
いわば剣士としての王道
何の淀(よど)みも迷いもなく
ただ単純に
剣の道を歩み続けてきた
フフ…
どこまでも ひきょうな
ひきょう？　ははあ 分からない
なぜ仲間のじいさんを
斬る必要があった
それも後ろから不意を突くとは
言語道断である
弱いから死ぬ　強い者が生き残る
それこそ武士の論理
そうか
ならば貴様は ここで死ぬ
それが真理
（猟犬）ダメ… だ
（猟犬のせき込み）
じいさん 大丈夫か？
や… やつの技は…
（原田）おい！
しゃべらなくていい
やつの技は
夜叉の鎌のごとき居合
間合いを取らせるな…
あ…
もう死んでもらおう
-（原田）新八！
-（永倉）ん？
手下どもの長剣だ　使え！
うん
（猟犬）はあああ…
（猟犬）剣は使い手の本質を写す
伸びやかで
しなやか
空を飛ぶ鳥のように
おおらかで自在
まるで…
（原田）飛燕(ひえん)
ははあ なるほど
（夜叉）残念…
（血を吐く音）
君の 勝ちだ…
あのような侍が…
武士がおったとはな
（原田）死んだよ じいさん
お前のこと 大した武士だってよ
後で弔ってやろう
左之助
（扇動）ようこそ
ここが運命の橋だ
（土方(ひじかた)）はあ？
運命の橋？
（扇動）そう
君らの運命を決める橋さ
我々と共に歩むか
それとも無名の人生を終えるか
うるせえ
-（扇動）いけ
-（門人）えっ
いきなさい
（門人）あああ…
（門人たち）うう…
うおおおお！
（土方）うらっ
（門人）な… なんて腕力だ
-（土方）ふんっ
-（門人）うわっ
うおお！
どわっ
（野口(のぐち)）土方歳三(としぞう)
普段は芹沢(せりざわ)先生についてるから
よくは知らなかったけど
（土方）どいてろ ザコが
二度と剣なんか握るんじゃねえ
（野口）つ… 強い！
そして容赦なし
（拍手）
すばらしい
しかし そのようにナタのごとく
乱暴に握ってはいけない
（土方･野口）は？
すぐ刃こぼれしたり曲がって
使い物にならなくなる
分かるかい？　“包永(かねなが)”だ
この輝き この明るさと深い刃紋は
見る者を引きつける
鎌倉の後期に作られた珠玉の逸品さ
君の刀は何かな？
見たところ普通だが
銘は？
（土方）作ったのは無名の女
銘(な)は… そうだな
“名無し”とでもしとこうか
（せきばらい）
話を変えようか
君の人脈を教えてくれないか？
（土方）人… 脈？
知り合いだよ
名のある人物と
どれくらい つながっているか
人脈 それこそが人の価値だ
大楽(だいらく)源太郎(げんたろう)を知っているだろう？
私は彼と杯を共にし
いわば義兄弟の絆を
結んだこともある
-（土方）知らん
-（扇動）はっ！
知らない？
かの長州(ちょうしゅう)藩士
大楽源太郎を知らない？
今や天下の志士ともてはやされ
この天誅(てんちゅう)吹きすさぶ
暗殺時代を作った—
大楽源太郎だぞ
知らん 誰だよ
いや そういうこともあるだろう
別の名を挙げればいいかな
長州つながりでいえば
桂(かつら)小五郎(こごろう)などどうだろう？
桂？
（扇動）私は彼と
議論を交わしたこともある
あるいは久坂(くさか)殿
彼とは共に風呂に入ったりしたなあ
土佐(とさ)藩なんかでは
あの武市(たけち)瑞山(ずいざん)ともすれ違った
薩摩(さつま)の大物
西郷(さいごう)を見かけたこともある
全員知らん！
何!?
無学…
（野口）か… 桂 小五郎は
江戸の練兵館でも有名で…
知らん 興味ない
かゆい
ん？
（土方）かゆい かゆい かゆい
話をしてたら
ますます かゆくなってきたぜ
もういい 斬る
ハァ…
名を残すことに
こだわらないなんて
まるで理解できないな
ごちゃごちゃ うるせえ
（扇動）この決起が成功すれば…
いや しなくても騒ぎになれば
一気に立志団の名は上がる
そこからだ
一度ついた討幕の火が
消えることはないだろう
土佐 薩摩 長州に
取り入って扇動し
必ず時代を変える！
そう！　私の名は…
（土方のせきばらい）
（土方）ああ 失礼
あまりに くだらなかったんでな
（武士）何だい お前
名前もないのかい
くたばれ 口だけ男
（扇動）はあっ でい！
あっ
野郎…
口先だけだと思ったかい？
人は側(がわ)もよくなければ
ついてこない
神道無念流
北辰一刀流
鏡新明智(きょうしんめいち)流
音に聞くのは
だいたい かじったさ
（野口）ま… まずい こいつ強い
（土方）なぜだ
それほどできるのに
なぜ名などにこだわる？
そこに何があるってんだ？
何もない
何もないね
何事も理由があるから行動すると
決めつけるのは
君の浅さだ
そうかよ
（扇動）１つ忠告しようか
足の向き 目のやり場
やや右寄りの癖はあるが
君は剣筋が分かりやすすぎる
あれは いつだったか
珍しいアゲハが出てな
山の２つ３つ越えて追い回して
姉さんによく怒られたもんだ
おかげで妙な あだ名がついてな
-（土方）鬼足
-（扇動）はっ…
（野口）速っ！
剣術が道場の中だけだと
思わねえほうがいい
あっ
やった！
効かないね
え？
あっ！
く… 鎖かたびら？
（土方）チッ
（竹刀の音）
（土方）ハァ ハァ…
-（土方）くそっ
-（近藤）トシ
お前の剣は分かりやすすぎる
えーい やめだ やめだ！
俺には才がねえ
お前らを見てりゃ分かる
（土方）そう簡単に変わりっこねえ
今までどおり 薬売り歩いて
たまにケンカでもしてたほうが
憂さが晴れるってもんだぜ
-（近藤）トシ 違うぞ
-（土方）んっ
握りはもっとこう
優しく 包み込むようにだ
-（沖田）すぐふてる
-（土方）あ？
（沖田）そうすれば
構ってもらえると思ってる
てめえ 黙れ 総司(そうじ)！
その気組み いいではないか
うるせえ 分かったよ
だが 具体的にどうすりゃいい？
どうすりゃ俺は強くなれる
すぐ頼る
そうすれば
教えてもらえると思ってる
くっ！
ふんっ
（近藤）トシ お前は十分強い
１対１のケンカで
負けたことはないだろう
そうだけどよ
何も天然理心流を継ぐわけではない
こういう戦い方もあるんだと
知っていればいい
お前はお前らしくやればいい
土方流でいいじゃないか
つまり無名流
（野口）いけない 土方さん！
一度引いてから立て直しを…
もう遅い
名もなきまま眠れ！
効かないと言っている
トシ お前の一の太刀は
特に分かりやすい
それでは
返せと言っているようなものだ
（扇動）読んでいると言ったはずだ
じゃあ どうすればいい？
（近藤）うん 簡単だ
その前に二の矢を打ち込め
何!?
その次は？
三の矢 四の矢
ぐっ…
-（土方）くうっ
-（扇動）ぐっ
（近藤）乱打に次ぐ乱打
荒れ狂う性質のお前にふさわしい
それこそが土方流
おらあああっ！　はあ！
ううっ
ああ…
まるで闇雲だ
めちゃくちゃじゃないか
（土方）近藤さん
（土方）ふん
んっ？
今 蹴ったのか？
どうやったんだ？
（土方）底なしの貪欲さと勤勉さ
そして謙虚さ
世が世なら大名
もしかしたら
今の世でも名を残すかもしれねえ
（沖田）なってませんね
また打たれましたか
（土方）総司のやつ
ある日 突然はじけやがって
だけど てめえは天才だ
ところで新しい技を作ったんですが
見てもらえますか？
（土方）新しい流派でも作るか
あるいは もっと
どでかい花を咲かせるかもしれねえ
密かに楽しみなんだよ
じゃあ俺は？
（土方）うああああ！
（野口）なんて激しい…
（扇動）くっ こいつ
いつまで振り続ける
（土方）軽くてなじむ
その上 頑丈ときてる
刃こぼれ？　刃折れ？
関係ねえ！
さくら
てめえ ド天才だぜ
あっ
どういうわけか
俺の周りには
すげえやつばかり集まりやがる
（扇動）ま… 待て
そうだ 話を聞こう
まずは君の名を…
（土方）
名を残すのは お前らでいい
俺じゃねえ
俺は土の人間
この国の この土の
誰かが実を結ぶための
一粒の麦であればいい
（土方）うっ
私の名は…
私の名は！
（土方）ふん！
びでっ
あああ…
（門人たち）ああっ
（倒れる音）
（扇動）びで… ぶ… ざぶろ
（土方）名前ねえ
そんなもんに
いくらの価値があるってんだ
俺は
俺を救ってくれた あいつらと
一蓮托生(いちれんたくしょう)だ
うう…
その他大勢 俺はそれでいい
なんて… やつ
うう…
しびれる…
あ？
そうありたい
野口！　何 泣いてんだ
土方歳三～！
（土方）うるせえよ！
残りのあいつらを
さっさとぶっ飛ばすぞ！
（門人たち）ひいっ
（はじめ）ハッ
肩慣らしにもなりゃしねえ
（彩芽(あやめ)）フフ
君か
♪～
～♪
（はじめ）斎藤(さいとう)はじめだ
俺の相手は彩芽とかいう野郎か
妙に不気味な気配だが
何としても町を守らねえと
いや 本当は違うな
俺は誰にも負けたくねえ
ただ強くなりてえんだ
そう約束したからな
次回“継承者”
絶対に見ろ