（少年）おりゃ～　アハハハ
（つる）
御所で お公家様の護衛を？
（永倉(ながくら)）
うーん ワシも聞きづてじゃから
詳しいことは分からんが
-（少年）めーん
-（少年）アハハ
（少年）じっちゃんの長話は
もう飽きたよな
（永倉）フフッ
時代の流れは
確実に激しくなっておった
あの頃が
ミブロにとっても
岐路だったのかもしれんのう
♪～
～♪
（姉小路(あねがこうじ)）
ミブロは剣客集団だそうじゃの
（はじめ）だったら何だよ
（姉小路）
鉄砲や大砲は用意しておるのか？
（はじめ）はあ？
あるわけねえだろ
（姉小路）そうか
検討しておいたほうが
よいかもしれぬぞ
わらわが命を狙われる理由はの
心変わりしたからじゃ
軍艦奉行の勝(かつ)海舟(かいしゅう)に
海軍の大切さを説かれての
何が何でも
攘夷(じょうい)ではなくなった
それが攘夷強硬派の
志士らには
裏切りに映ったんじゃろう
政治の世界は 鵜(う)の目鷹(たか)の目
常に微妙な立場に置かれる
今日 守ってくれる人間が
明日 命を狙ってくるかもしれん
なぜ二つ返事で
わらわの護衛を引き受けた
他は関係ねえ
ん？
あんたが本当に
おびえてると思ったからだ
弱いもんを守るのが武士だろ
おっ…
フフフッ
いろはが お主に頼ったのは
正しかったようじゃ
しかし そのような考えでは
時流に乗り遅れてしまうぞ
じりゅう？
時の流れじゃ
それとも お主らは
時代に逆らうのか？
そうなると
時代を進めようとしておる
あのような者こそ
いずれ お主らの
最大の敵になるかもしれぬな
あのような者？　誰のことだ
土佐(とさ)脱藩 浪人 坂本(さかもと)龍馬(りょうま)
ふーん 知らねえな
（刺客）姉小路！　覚悟！
-（護衛）敵襲だ！
-（護衛）何!?
うっ
（刺客）ああっ
追え 逃がすな！
（護衛）待て！
（姉小路）ホッホ～ 強い 強いぞ
そんなもんに負けるかよ
（姉小路）おお…
ホーッホッホ
強気じゃな はじめ
面白いやつよ
（藤堂(とうどう)）におの具合は？
（太郎(たろう)）ダメだ
部屋から出ようとしない
（藤堂）
でも 熱は下がってるんだろ
まだ どっか悪いのか？
（永倉）心の問題じゃろうな
（原田(はらだ)）分かんねえな
だって済んじまったもんは
しかたねえじゃねえか
（沖田(おきた)）左之助(さのすけ)さんは時々
核心を突きますね
あっ どういう意味だ？
にお～
（藤堂）
しばらくはダメかもな におは
（原田）芹沢(せりざわ)は？
（永倉）
におに部屋を明け渡しておる
（芹沢）
気の済むまで使わせてやれ
（永倉）あれで いいところがある
はじめは いねえし
源(げん)さんは畑を耕してるし
山南(やまなみ)さんは何か書いてるし
ご苦労じゃったな はじめ
さらばじゃ
（いろは）
はじめちゃん！　またね！
-（姉小路）ホーッホッホ
-（はじめ）見送りは もういいよ！
ったく…
（永倉）そうして
はじめは無事に護衛をやり通した
しかし その日の夜
姉小路は
３人の刺客に暗殺される
後に“朔平(さくへい)門外の変”として
知られる事件であった
（原田）公家が殺されたって？
（藤堂）下手人は さやを
落としていったらしい
薩摩(さつま)の人斬り
田中(たなか)新兵衛(しんべえ)だってうわさだ
（山南）会津(あいづ)が血眼になって
捜しているみたいですね
フンッ
（婆(ばあ)ちゃん）残念やね
ほんま嫌な話やな
（婆ちゃん）これは いろはから
あんたに手紙や
（いろは）
やっほー！　はじめちゃん！
いとしの いろはやで
元気してるかな？
（はじめ）ん…
（いろは）エヘヘ
落ち込んでるかと思ってな
ちょっと慰めようかと
あっ 姉小路様は
先日 養子を迎えました
まだよわい４歳の お子様です
はじめちゃんが
賊を追い払ってくれた次の日
初めて一緒に
蹴鞠(けまり)をしたそうです
姉小路様も大変お喜びでした
一日でも長く
生き永らえたことは
きっと意味があったと
思いたいです
（町人たち）あっ
（はじめ）田中新兵衛…
（さくら）にお君
ナギさんは あなたを心配してたわ
（さくら）何も話さず終わったら
もっと傷つくんじゃないかって
だから あんなに
きつく当たったのね
ちゃんと大人として扱ったのね
（門番）
田中新兵衛を捕らえたい？
子供が何言ってんだ？
人斬り新兵衛は おっかねえんだぞ
示現(じげん)流だぞ？
（藤田(ふじた)）その人は いいんだ
（門番）あっ 藤田さん
あっ
（藤田）斎藤(さいとう)さん
お力をお借りしたい
フン 後れを取るなよ 藤田
はっ
（２人）ああ…
（太郎）俺さ お前は
間違ってなかったと思うよ
そりゃ ちょっとは
力が足りなかったかもしれないけど
俺さ 人生はこんなもんだって
ミブロに来るまで
諦めてばっかだったけど
お前“魂はある”って言ったよな
今回の件
結果は残念だったけどさ
何て言ったらいいか
分かんねえけどさ
理想っていうやつのために
走るしかねえじゃねえか
俺たちは
ダメでも 何度でも
うまくいかなくても
それ以外
できることなんてあるのかよ…
（にお）はっ
（太郎）くそっ 何だよ ちくしょう
（土方(ひじかた)）よく言った 太郎
俺も そう思うよ
（藩士）あれが新兵衛の隠れ家です
（藤田）表からは私たちが行く
残りは裏口を固めろ
気づかれるなよ
（藩士）はっ
やつが寝静まる宵まで待ちます
失礼
（にお）山南さん
髪を切ろうと
あっ…
僕は 間違っていました
理想だけ掲げて
やみくもに走って
迷惑ばかりかけて
周りの人に
助けてもらってたから
たまたま
うまくいっただけなのに
（藤田）御用だ！
田中新兵衛！
（新兵衛）何やつ！
理想で いいじゃないですか
でも その理想も
あまりにあやふやで
語るに足るものじゃなかった
（山南）人は
理想や哲学を持って進むから
美しく尊いんじゃないか
-（はじめ）はあ！
-（新兵衛）やあっ！
理想や哲学を持って進むから
美しく尊いんじゃないか
結果は結果でしかありませんよ
（はじめ）うわあああ！
私たちは動物ではない
希望という夢を見る
そこを目指す姿勢と行動こそが
君という人間性を作るんだ
忘れてはいけないよ
君は やったんだ
誇りを持つべきだ
歩みを止めてはならない
魂が気高いとは
そういうことです
ナギさん
陽太郎(ようたろう)さん 直純(なおずみ)さん
（ナギ）ウフッ
お世話かけました
（永倉）
捕縛された田中新兵衛は
姉小路殺害の罪を問われ
証拠となる さやを
突きつけられると その場で自害
薩摩藩も責任を問われ
宮内での求心力は
大きく低下することになった
真相は今をもって 闇の中
（戸が開く音）
ひっ も 申し訳ありません
つい うとうとと… えっ？
（にお）強くなる
有無を言わせぬくらい
誰にも文句を言わせないくらい
に にお…
（にお）心配かけてごめんね
ありがとう　もう大丈夫だよ
ううっ
-（太郎）にお～
-（にお）わっ アハッ
（太郎の泣き声）
（太郎）よかった～
（太郎）心配したんだぞ
この野郎
（にお）まずは畳一枚分から
（太郎の泣き声）
フン
いや～ 心配しましたね
し してねえよ！
（近藤(こんどう)）よかったね
くっそ いてえ
あっ
追伸 はじめちゃんへ
お兄は きっと大丈夫です
（にお）おーい
（いろは）
私は心配していません
（にお）はじめく～ん
（太郎）どこ行ってたんだよ！
ついに羽織ができたんだって
前に頼んでた
ミブロの羽織だよ！
フンッ
（いろは）だって…
（太郎）おい
なんでフラフラしてんだよ
（いろは）あなたみたいな人が
そばにおってくれるから
（はじめ）
よし 羽織 取りに行くぞ
（にお）ああ はじめ君
そっちじゃない こっち
（はじめ）分かってるよ！
（永倉）文久３年５月
長州(ちょうしゅう)藩は将軍家茂(いえもち)を説得し
帝(みかど)の前で
攘夷の実行を約束させた
その言葉を受けた長州藩は
馬関(ばかん)海峡にて異国船を砲撃
壊滅的な打撃を与えた
そして時代の混沌(こんとん)は
さらに加速してゆく
（菊千代(きくちよ)）で 我は江戸へ帰れと
（家臣）はっ
今後 異国との戦になるのは必至
ただちに江戸へ戻り
江戸湾の警備を推し進めるのが
何よりも大切かと
相分かった そうしよう
はあ…
いや～ だだをこねなくてよかった
大人になられたものだ
（家臣たちの笑い声）
（菊千代）影丸(かげまる)
（影丸）ここに
我は用済みということかー！
くそっ 長州め！
本当に おっ始めよって
この野郎！
（影丸）殿 落ち着きを！
（菊千代）公家のアホどもめ！
-（菊千代）くそ帝め！
-（影丸）あ～ あっあー！
ハァ ハァ…
金じゃ！
金とは？
どうせ長州藩は負ける！
負ければ賠償金を請求される
しかし やつらは払えない
幕府が肩代わりして
払うことになる
くっ！
まあ それも我の役目じゃ
しかし 唯一の心残りは
この京の町
-（影丸）ハァ…
-（菊千代）姉小路は殺された
これからも 暴力で
物を訴える連中は増えてくる
悲惨な事件が どんどん起きるぞ
その点だけは心配ないかと
何？
（にお）ふっ ふっ ふっ ふっ ふっ
お～い にお
そろそろ おやつの
まんじゅう食べようぜ
えっ？　まだやってんのかよ
ちょっと休憩するよう
言ったんですが あの調子で
（にお）
僕は ずっとずっと振り続けた
それしかなかったから
甘いなんて知っている
子供だからと
許されていたことも知っている
誰のため？　何のため？
自分のため 自己満足のため
それでいい
もう 徹底的にやってやる！
（にお）たあっ
おっ 剣筋が変わった
-（沖田）におくーん
-（藤堂）おーい
家茂公が江戸へ帰るってよ
あっ
俺らは どうなるんだ？
別に関係ねえだろ
いえ もともと我ら浪士組は
将軍警護のために
上京したわけですからね
えっ？　か 帰っちゃうのか？
俺は どうすれば？
芹沢たちは？　説得できるか？
確かに自分らも江戸へ帰るのが
筋というものか
-（土方）違う
-（永倉）ん？
将軍警護ってのは建て前だ
俺たちは俺たちの道を行く
（家臣）将軍様のお通りである
（男性）家茂公や
（男性）あれが
（男性）さすがに たたずまいが
りんとしておられる
（男性）
隣に何か陰気なんもおるが…
上様 威風堂々ですな
まったく
（男性）もう お帰りですか？
（家臣たち）あっ
（男性）何しに来たんかな ヒヒッ
無礼な！　今のは どいつだ！
くうう…
よい 捨て置け
-（男性）あいててて！　があっ
-（菊千代）あっ
があっ…
貴様は調子に乗りすぎたな あ？
芹沢さん
将軍様のせっかくの門出ですから
（菊千代）にお
フン 次会ったら斬る
（男性）がはっ
ご安心くだされ
賊ではなく末端の者です
お気になさらず
（原田のあくび）
この字は
近藤さんが選んだんですか？
（近藤）ああ
におが書いた字から選んだ
時代が曲がっても まっすぐ生きる
俺たちっぽく
お前っぽいな
（影丸）本来は将軍警護のために
上京した身ですが
当初の目的は
京の町の治安をよくすること
やはり彼らは
残ることにしたそうです
だから
この町のことだけは
大丈夫なんです
そうか あの者たちがおるか
はい
そなたにとって武とは何か
次会う時
お主の答えを聞かせてくれ
（菊千代）にお
それがお主の出した答えか
（太郎）変わった
何がとは言えないけど
何かが変わった気がする
（沖田）分かる
きっと誰にでも分かるはずです
あなたにも
あなたたちにも
（少年）やあ！
（少年）たあー！
（少年）これでどうだ！
（少年）負けるか！
いてえ！　本気でたたくなよ
（少年）何だよ 情けないぞ
フッ
（永倉）何かを失った時
少年は大人になる
身をもって体感し
乗り越えた先にしか
その実感はない
（菊千代）フッ
頼んだ！
（町人たち）おお…
んっ 殿？
フフッ
お任せください
♪～
～♪