（彩芽(あやめ)）直純(なおずみ) いくら弟だからって
陽太郎(ようたろう)を
立志団の頭に置く必要はないだろ
兄や嫁には はっきり物を言えず
門人からなめられてる
（直純）いいや ダメだ
お前らは本当の陽太郎を知らない
やつこそ立志団の旗頭にふさわしい
武の化身
まさに武神よ
負けることはありえん
（門人）三本勝負
礼！
壬生(みぶ)浪士組 近藤(こんどう)勇(いさみ) 対
京八館(きょうはちかん)当主 京八陽太郎！
（にお）普段は ちょっと
抜けたところがあるけれど
（土方(ひじかた)）ここで
剣を知りたいんだったら あの人だ
（近藤）こうして こうだ！
（門人）始め！
（にお）ついに
あの近藤さんが戦うのが見られる
♪～
～♪
始まった
（はじめ）正眼…
正眼？
（はじめ）基本の構えだ
お互い 相手の出方を見てんだろ
（にお）そ… そうなんだ
（門人）若先生
厳しいんじゃないか？
（門人）心配だ
あの御仁 強そうだし
（にお）陽太郎さん
門人の方にも心配されていますけど
か… 構えを変えたよ
はじめ君 あれは何？
うっせえな 黙って見てろ
（近藤）きええ～い！
（にお）はっ この声 近藤さん
きええ～い！
きた！
（はじめ）速い
う… 受けた
助かった
-（陽太郎）ええい！　おお！
-（にお）あっ
（陽太郎）はあああっ！
陽太郎の あの手数の多さは
さばけやしない
ましてや初見では不可能に近い
（陽太郎）きええっ　やああ！
ああっ やられた
（はじめ）いや
あのおっさん すべてさばいてる
ええ？　あれ当たってないの？
うるせえ
（にお）
こ… 近藤さんが押している
強い！
（はじめ）力は おっさんか
あっ お…
一本！　京八！
ええ 何？
小手が入った
ごく浅いが きれいに
おいおい あれが若先生？
まるで別人じゃないか
本当はあんなに強いのか
天賦の才ってやつか
あいつ ただ者じゃねえぞ
天才って 沖田(おきた)さんみたいな？
いや もう少し真面目な
真面目？
（門人）二本目 始め！
（にお）三本勝負…
次取られたら負けちゃうのか
ああっ また一方的に！
どうしました 近藤さん！
攻めてこなければ
このまま終わります
はっ！
紙足…
（にお）よけた
（陽太郎）ガラ空きだ
がっ…
（門人）い… 一本！　胴！
けええ～！
一本！
今度は近藤さんが取った
う… 腕で押さえてたぞ
何だ あの剣は？　アリなのか？
バカめ
命の取り合いにアリもナシもあるか
（はじめ）それにしても
意外に器用だな おっさん
（はじめ）友人？
その近藤って どんなやつ？
（斎藤(さいとう)）
そうさな　ひと言で言うなら…
求道者
二本目くれて どうも
（陽太郎）あ いや…
（門人）礼儀か
（門人）なるほど
（門人）さすが若先生 お優しい
（陽太郎）本気でやったんですが…
（少年たち）うわあああ！
（少年）強(つえ)え 勝五郎(かつごろう)
（少年）ケンカは負けなしだ
（少年）今度は
イノシシをやっつけたって
（少年）勝五郎は てんぐか？
（少年）武神か？
（少年）毘沙門天(びしゃもんてん)か？
（近藤）ふふんっ
（村人）近藤周助(しゅうすけ)先生だ
わざわざ お前に
会いに来てくださった
お強いぞ
（周助）どうじゃ ひとつワシと
手合わせしてくれんかの？
（近藤）うわあっ
ああ…
（周助の笑い声）
この老いぼれなら
勝てると思うたか？
今日から主の名は近藤 勇
この試衛館(しえいかん)は お前の道場だ
誰も拒むな
ここは
道を究めようとする者が集う場所
技を磨け　力をつけろ
心を鍛えろ
常に肝に銘じておけ 勇
己は弱いと
すべては まずそこからだ
（近藤）フッ
（はじめ･にお）あ…
フフフッ
（にお）わ… 笑ってる
（門人）三本目 始め！
世界は広い！
まだまだ強いやつが眠ってる
（門人）だ… 大上段？
（門人）なんと大胆な構え
大上段って？
出足が速く最も攻撃に入りやすい
その分 胴がガラ空きになる
攻撃を優先した構えってことか
-（門人たち）おおっ！
-（にお）はっ
（門人）若先生は下段の構えだ！
（門人）これまたなんと！
げ… 下段の構えっていうのは？
（はじめ）うう…
下段の構え
腕が下がっているから待ちが楽な分
攻撃の出足は鈍い
簡単に言えば防御優先の構えだ
（にお）攻めの近藤さん
守りの陽太郎さん
（はじめ）実戦じゃ どちらも
まず見ねえ型ってことだ
（ナギ）あっ…
どうなる…
あっ
（近藤）まさか
下段で誘っての面返し面とは
お見事
一本 京八！　それまで
-（ナギ）わあ…
-（門人）うわ 勝った
なんて早業だ
（門人）
面返し面なんて初めて見たぞ
（陽太郎）ハァ…
（にお）は… 速すぎて
よく分からなかった
あいつ 本当に強え
（にお）近藤さん 負けちゃった
えっ
いや 今日は勉強になりました
いえいえ こちらのほうこそ
世界は広い
まだ見ぬ剣豪は たくさんいる
己は弱い
それだけで生きる価値がある
皆さん 教えてください
（門人たち）いやいやいや…
（門人）ハハハハ！
こんな謙虚で強い大将
見たことねえぞ！
（近藤）いえ 弱いのです
先生 お力隠してましたな
いえ そういうわけでは
先代が急にいなくなられて
この京八館も
どうなることかと思ったが
うむ　これで安泰だな！
すまないね ナギが遅くて
買い物にでも行ったのかも
いえ 大丈夫です
また来ますから
（はじめ）あっ
（近藤）では今日はこれにて
（にお）ありがとうございました
（陽太郎）なんという剛の剣
まだ手が震えている
近藤 勇…
真剣で立ち合ったら
ああはいかなかったろうな
（ナギ）におくーん
（にお）あっ
ナギさん
ごめんなさいね 留守にしてて
ああ！　走らないでください
僕が行きますから
ちょうど帰るところだったんですよ
うん うちも今 戻ってきて
会えて本当によかったです
ええ 本当に
あ…
にお君たち
ミブロの人たちだったのね
ええ そうです
僕たちの仕事は
京の町を安全にすることなんです
我ら血の立志団 標的はミブロだ
立派なお仕事ね
-（にお）あの…
-（ナギ）ん？
大丈夫ですか？
（ナギ）え？
いえ 少し顔色がよくないので
気になって
いえ 全く
何もありませんけど？
あれ？　そうですか
そうよ
ああ すみません
僕の勘違いでした
いいえ
あの
また会いに来てもいいですか？
それじゃ気をつけて帰ってね
ああ… はい
ナギさん！
（ナギ）どうしたの 忘れ物？
いえいえ
あの 実はうちの婆(ばあ)ちゃん
すごいんですよ
だんご作るの すごい速いし
商売上手だし
着物も自分で縫うし
料理もうまいし
そしてなんと
産婆さんも できるらしいんです
はっ…
何かお手伝いできることが
ありましたら
いつでも言ってください
では
（はじめ）にお 何やってんだ！
（にお）ああ ごめーん
んっ ああっ
あ…
（水音）
えっ
（客）お侍が飛び込んだぞ！
（客）雪の川に？
（客）正気か？
ハハハ！
（陽太郎）ほら
あ… あの
いやあ
この寒さじゃ水の中のほうが
あったかいくらいでしたね
（ナギ）ごめんね にお君
今の私にできることは
この家を守ること
私は 陽太郎さんを信じます
なんということを…
二条(にじょう)城での騒ぎは
既に奉行所に知れ渡っている
この京八館の門人のしでかしたこと
道場の主である貴様にも
責任があるんじゃないのか？
（直純）フン
ようやく そろったか
猟犬
扇動
鈴蘭(すずらん)
花火師
夜叉(やしゃ)
寡黙
鈍心
そして武士
襲撃決行は３日後！　新月の夜
我ら血の立志団！
武士の世を取り戻す！
うーん
僕たちミブロに
ふさわしい字って
何だろう？
（はじめ）まだそんなの
真面目に考えてるの—
お前ぐらいだぜ
そんなことないよ
みんな考えてると思う
でもこれが
なかなか決まらないんだよね
“新”っていう字もいいね
あっ 今日は新月だから
星がきれいかも
はっ 知らねえよ
そういえば
陽太郎さんの道場を
訪ねてから３日
ナギさん どうしてるかな
困ってないかな
にお
ん？
もう あの女には
肩入れしないほうがいいぜ
なんで？
何でも
なんで？　どうして？
何でもだよ！
-（藤堂(とうどう)）女だ　女が来てるらしい
-（にお･はじめ）わっ
女って どなたですか？
もしかしてナギさん？
（藤堂）知らん　とにかく女らしい
（原田(はらだ)）何い？
土方が女を連れ込んでるだと？
ちくしょう
あいつめ 粋なことを
（永倉(ながくら)）ふ… ふらちな　許せん
舞妓(まいこ)か？　芸妓(げいこ)か？　町娘か？
（沖田(おきた)）おお～
なかなか見事な手際ですね
-（にお）あっ
-（原田）刀研ぎ！
（一同）ああ…
あー その 何だ
こいつは女だが腕は確かで…
女なんか連れ込んでんじゃねえよ
土方！
そ… そうじゃ ここは男の園！
けしからんぞ
女っていうから
もっと色気のあるのを
期待したじゃねえか！
（３人）ううっ
なんか刺すように鋭い目
ああ これは忖度(そんたく)なく怒ってくれる
幼なじみの目線
わ… 分かる！
誰にもあるぞ その経験！
そういえば
俺も刀 見てもらおうかな
まあ 念のためにな
うむ　今 刀はないが話だけでも
（土方）並んでんじゃねえ！
（さくら）どなたの刀でも見ますよ
商売ですから
女の人の刀鍛冶って
珍しいんじゃありませんか？
すごいですね！
あ いやいや
すごくはないですけど…
（にお）におです
よろしくお願いします
さくらです　どうぞお見知りおきを
にお！　汚(きたね)えぞ！
並べ！　割り込むな！
うむ
刀のことなら何なりと
（３人）さくらちゃ～ん！
フ～ッ！
（山南(やまなみ)）これはすごい
まるで刀が
よみがえったかのようです
（藤堂･永倉）おお～
（井上(いのうえ)）
これで畑仕事が はかどります
なぜ くわ？
なるほど
鯉口(こいくち)が固い時があるからな
拙者のも見てくれ
江戸を発つ前に
譲ってもらった虎徹(こてつ)である
（さくら）虎徹？
あ…
いえ これは虎徹ではありません
-（さくら）偽物です
-（近藤）えっ！
ああ あああ…
目利きもできるとは優秀ですねえ
刀のことなら何なりと
（平間(ひらま)）
おうおう！　女の刀鍛冶だと？
（平山(ひらやま)）
芹沢(せりざわ)先生への挨拶はどうした？
（芹沢）んん…
（さくら）はっ！
お？
そ… その太刀！
め… 銘は？
“長曽祢興里入道乕徹(ながそねおきさとにゅうどうこてつ)”
水戸(みと)の殿様にもらい受けた
キャ～！　鍋島(なべしま)乕徹！
すごい！　私 さくらと申します
ぜひ刀の手入れを
んん…
気に入った！
（２人）えっ
さくら！　貴様は今日から
ミブロお抱えの刀鍛冶だ
ありがとうございます！
お代は きっちりいただきますが
アハハハハハ
しょ… 商売上手
中枢に入り込むのが早(はえ)えな
（芹沢）新しい仲間だ
（藤堂）よっ！　さくらちゃん！
（原田）歓迎するぜ！
（隊士たちの笑い声）
（太郎(たろう)）
ケッ 浮かれやがって
（太郎）少しは仕事しろよ
（風の音）
ん…
あっ
ああ…
（直純）やつらに渡せ
（太郎）あ ああ…
ああ…
うっ たた たたた… 大変だ！
（土方）何だ
（走る足音）
い… 今 あの直純が来て
この手紙を渡せって
直純さんが？
あの男ですね
（土方）よこせ！
（芹沢）何じゃ？
何て書いてあるんですか？
“こよい 亥(い)の刻
鴨川(かもがわ)にかかる７つの橋を落とし”
“京の町に火をかける”
“血の立志団”
（一同）なっ
はあ？
くそ 先に動かれた
あの道場だ
道場？　ナギさんのところの？
どういうこと？
その道場 京八館がやつらの根城だ
ええっ
（土方）お前らが そこに行った日
門人の中に
やつらの下っ端がいることに
はじめが気づいて相談を受けた
この３日 はじめと２人で調べて
直純たちが出入りしていること
までは分かっていた
どうして
すぐに教えてくれなかったの？
（土方）はじめを責めるな
にお お前のことを
考えてのことだ
はっ…
-（永倉）行くぞ！
-（原田）刀を持て！
（永倉）明かりはいらん
こちらの動向が知れる
この風で火をつけられたら
一気に広がるぞ　急げ！
（隊士たち）おう！
-（近藤）にお
-（にお）あっ
お前のだ
はい！
さくら お前はここにいろ
私も行く
（芹沢）土方！
地図？
（芹沢）お前が指示をせい！
（土方）場所と人数を割り振る
何人たりとも橋を渡らせるな
にお お前は本丸だ！
行けるな？
はい！
（直純）さあ
始めよう
行くぞ！　走れ！
（隊士たち）おおー！
♪～
～♪
（芹沢）芹沢 鴨(かも)だ
血の立志団？
京の町に火をかけようなど
不届きな連中よのう
この芹沢が成敗してくれるわ！
さあて 者ども 走れ走れ！
英雄のお通りだあ
さっさと終わらせて
飲みに繰り出そうではないか！
次回“居場所”
ガッハッハ！　ナハハハハハ