(雫井 彗)弱虫の反逆者は
幾度とない攻撃から 砦を守り⇒
ついに 弱き民衆を
味方にしました。
みんなで
同じ釜の飯を食べて。⇒
そして ついに今日
彼女が上がる階段は？⇒
｢敵陣に攻め込んで
プラチナ連邦軍を撃破しろ！｣。
(春菜ツバメ)
残ったプラチナを叩くって⇒
どうする気ですか？
戦いを仕掛けるんだ！
お前は もう
孤独な反逆者ではない。
トクサーの代表である
生徒会を率いて⇒
30人の小さな部隊⇒
ツバメ部隊をつくることに
成功した 革命家だ。⇒
その革命家が
プラチナの一角を攻め崩して⇒
その固い結束に ヒビを入れた。
(香田美森)((みんなの笑顔が
振りかかってるシチューを))⇒
((みんなと一緒に食べたい))
((いいかな？))
(一同)((お～！))
(男子生徒)((うまそう！))
(彗)だが それは全部
奴らの攻撃に対しての⇒
防御 防御 防御！
…から生まれた奇跡
それでも形勢は逆転した。
今こそ
敵を攻め落とすチャンスだ。⇒
もっと攻めて攻めて
攻めまくって⇒
奴らをぶっ潰す時だ！
ぶっ潰すって… どうやって？
奴らの持ってる不当なものを
ぜ～んぶ奪ってやるんだよ。
持ってるもの？
(彗)｢この学校は おかしい｣
お前が そう叫んだのは なぜだ？⇒
このくだらない序列のてっぺんに
立っている独裁者たちが⇒
お前らの｢当たり前｣という
権利を奪って⇒
奴らだけの自由を
誇示してきたからだ。⇒
それを今度こそ 根こそぎ
お前らの手に取り戻すんだ！
そんなことしたら…。
(彗)奴らは ひとより⇒
金を持ってるだの
ルックスがいいだの⇒
そんなことで
人をスパッと線引きし⇒
差別してきた連中だ。⇒
このままでは みんなの怒りも
収まらないだろう。
さぁ 虐げられていた民衆は
反乱を起こすのを⇒
今か今かと うずうずしてるはずだ
その怒りを爆発させるんだ！⇒
ほら貝を吹き鳴らし
ツバメ部隊を一斉蜂起させろ！
いよ～！
(ほら貝を吹く音)
みんな…。
覚悟は いい？
うぉ～！
(一同)うぉ～！
(生徒たちの叫び声)
(千崎波留)はぁ？
(須堂夏樹)どけよ。
(千崎)なぁ。
絶対に どきません！
(千崎)てめぇら…。
(麻生 南)いいよ
タクシー 乗るから。
♬～
(エレベーターの到着音)
(千崎)おい！⇒
てめぇら 何してんだよ。
一部の生徒にしか
使えないようなものは⇒
撤去します。
何 勝手なこと
ぬかしてんだ お前。
(笠原草介)
勝手なのは そっちだろ！
(須堂)あぁ？
(大倉 陸)なぁに？ これ。
全面戦争？
今日から ここは⇒
誰でも自由に使える
生徒の交流スペースにすることを⇒
生徒会の名において 宣言します。
♬～
やってらんない。
私 帰る。
♬～
(脇谷玉子)やった…。
(轟 治)
プラチナなんて もう怖くない。
(御手洗いるま)
これからは自由だ。
自由に この学校を楽しむぞ！
(生徒たち)イェ～イ！
(歓声)
♬～
(ヘリコプターのプロペラ音)
チッ。
(須堂友忠)いやいや 金時教頭。
(金時平男)これはこれは 須堂先生。
出張先から
ヘリで とんぼ返りとは。
ご連絡いただけましたら
ヘリポートまで お迎えしたものを。
ＰＴＡの役員の皆さんに
ぜひにと陳情されたもんでね。
会長として来ない
わけには いかんだろ。
プラチナ枠の親御さんたちが
おそろいです。
(香田百恵)これは一体
どういうことです？⇒
ウチの娘といる この子たち
特別採用枠の生徒たちですよね？
なんで この子たちなんかと
一緒に！
それは
ちょっとした手違いでして。
(伊吹雅美)ウチの娘は
泣きながら早退してきて
学校に行きたくないと
言い出してるんですよ。
娘を問いただしたら
特サ枠の会長が⇒
学校を変えるだの言って
プラチナ枠の生徒を⇒
学校から追いやろうと
してるそうじゃありませんか。
(日向 司)ウチの息子も
最近 またバスケなんぞに
熱中し始めたから
おかしいと思ったら…。
(大倉龍平)
受験に影響があったら どうしてくれるんです？
(葉月麻理奈)
だから 特サ枠など 不要だと言ったんです。
(千崎裕二)
そんな制度のために
我々の子供たちが
不利益を被るのは
おかしいじゃないか。
私たちが どれだけ寄付金を
払ってると思ってるんですか？
(友忠)まぁまぁ 皆さん。⇒
そこで どうでしょう？
この際…。
特サ枠がなくなるって
本当ですか？
(油森哲夫)
ＰＴＡが大騒ぎしてるって。
(金時)
君たち 特サ枠の生徒には 大変言いにくいことなんだが⇒
確かに今
役員方の申し立てで⇒
特サ枠の取り組みの廃止を
教育委員会に提案する話が出てる。
(玉子)
もし それが決議されたら どうなるんですか？
(金時)残念ながら 君たちは
この学校を去るしかない。
(男子生徒)やりすぎだろ。
(響 すみれ)
あなたには関係のないことよ 行きましょう。
待ってください。
どうして 急に？
君が 革命家を気取って
生徒を洗脳し⇒
学校の風紀を乱すから
特サ枠全員が⇒
責任を問われることに
なったということだ。
そんな… みんなは関係…！
(金時)結果は追って
君たちの保護者に連絡する。
以上だ。
♬～
やっぱりプラチナ連邦が
反撃してきたか～。
笑ってる場合じゃありません！
連邦だか
レンコンだか知らないけど⇒
須堂君のお父さんたちは…。
特サ枠を撤廃しなければ
寄付金を打ち切る⇒
…って 学校に
圧力をかけてきたんだろ？⇒
連邦とはプラチナ王国の
背後にいる親たちの連合のことだ。
私だけなら まだしも⇒
親を使って みんなを
退学させようとするなんて…。
許せない！
(彗)お前 バカだなぁ。
あんなにプライドの高い連中が
親を使うと思うか？
えっ？
口先で親を盾にすることと⇒
実際に親に守ってもらうことは
違う。
その大人たちは 呼ばれてもないのに
勝手に出てくる⇒
いわゆる
｢ヘリコプター･ペアレント｣だ！
ヘリコプター？
子供たちの意思を尊重し
自由にさせながら⇒
ヘリコプターのように
常に上空でホバリングして監視。
何か起こりそうになると
急降下して 子供の手助けをする。
心優しい親たちだ。
そんなの
ただの甘やかしじゃない！
ううん そうやって…。
子供を見下している。
まぁ 何であれ
ヘリコプター･ペアレントたちが⇒
学校に対して
強大な力を持っているのは確かだ。
｢特サ｣なんて ミサイル１発で
撃破できるんだろうな。
ピュ～ン
チュチュチュチュチュチュ～ン。
(ツバメ)
そんな敵に… どうすれば？
それは…。
それは？
寝返らせるんだよ プラチナを。
はっ？
(彗)プラチナの連中を
こっちの味方につけて⇒
親たちに
撤退してもらうんだよ。
そんなの無理に
決まってるじゃないですか。
あの人たちに攻撃を仕掛けたのは
こっちですよ。
だって もっと強い援軍が
出てきちゃったんだもん。
しょうがないじゃん
あっ それ30万円な。⇒
ウソだよ バ～カ！
昨日の敵は今日の味方。
戦況に合わせて コロッコロッと
戦略を変えるのが⇒
軍師というものだ。
はぁ？
(彗)とにかく⇒
奴らを味方につけないと
｢特サ｣は全滅だぞ。
どんなてを使ってでもなぁ。
革命児さん。
(ツバメ)
須堂君たち 今日 欠席？
(露木利臣)みたい。
(玉子)
ツバメちゃん ちょっといい？
特サ枠のみんなが。
(ツバメ)あ… あの…。
特サ枠 撤廃のこと…⇒
ごめんなさい。⇒
こんなふうに
みんなを巻き添えにしちゃって。
謝って済むことじゃ
ないと思うけど…。
(玉子)
これ 署名入りの嘆願書。
特サ枠 存続の。
(玉子)何の役にも
立たないかもしれないけど⇒
みんな
この学校にいたいって。⇒
特サ枠 全員が
署名してくれた。
前までは
うまくやり過ごして⇒
卒業さえできれば
いいって思ってた。
でも ツバメちゃんの言葉を聞いて
思ったんだ。
この場所を⇒
自分たちの中で
なかったことにしたくないって。
(油森)このまま諦めたら⇒
逃げたっていうレッテルを
自分に ずっと貼り続けたまま⇒
これから ずっと
生きなきゃいけない。
仮に他の学校に行っても
これから社会に出ても…⇒
それを
後悔したまま生きるなんて⇒
嫌なんだ。
(玉子)だったらダメでも⇒
最後まで戦いたい。
分かった。
なら…⇒
一緒に ついてきて。
えっ？
ＰＴＡの役員を
説得できるのは⇒
学校じゃない。
親子っていう繋がりのある⇒
須堂君たちしかいない。
えっ？
あいつらが
協力してくれるわけないじゃん。
あいつら怒らせたの
俺たちだし！
(甲羅ちひろ)
それに学校 来てないし。
＼(美森)夏樹たちの居場所なら
知ってるよ／
(誉田蜜子)嘆願書。
(壺井冬真)らしいです。
とはいえ 親たちに抵抗すると
学校運営に支障が出る。
校長でも どうにも
できないんじゃないですか？
この格差社会の中⇒
チャンスに恵まれなかった
子供たちには 広い視野を。
恵まれてきた子供たちには
その足元を見つめ直す視野を…。
あ… 互いを交わらせることで⇒
成長させたかった。
(ドアが開く音)
あなたは そうやって
理想論を唱え⇒
何年もトライ＆エラーを
繰り返してきた。
でも結局…⇒
その犠牲者になるのは
いつも子供たちです。⇒
もう 二度と
失敗は許されません。
そろそろ終わりにしませんか？
(千崎)
まぁ 親が出張ってくると 思わなかったけど⇒
ウザいトクサー 一掃できたし
よしとするか？
(伊吹玲奈)
何？ イラついてんの。
(チャイム)
夏樹。⇒
お客さん。
バカじゃねえの？
今更 嘆願書って。⇒
何？ これ。
特サ枠 廃止を訴えているのは⇒
ＰＴＡの役員
須堂君たちのご両親です。
止められるのは⇒
須堂君たちしか
いないと思うから。
私たちにケンカ売っといて
何言ってんの？
自業自得でしょ。
｢特サ｣は｢特サ｣らしく⇒
分相応ってやつをわきまえろ。
分相応？
はぁ…。
世の中ってのはなぁ…⇒
持ってる奴が持ってない奴を
施して成り立ってんだよ。
その格差は⇒
なくならない。
下の奴らが上の奴らの自由を
侵害しようとするから⇒
こうなるんだろう。
ずっと前から 聞きたかったことが
あるんだけど。
なんで私たちを
そんなに攻撃するの？
お互いのことを認めて…。
みんな交じって
楽しく過ごせばいいのに。
なんで？
目障りでウゼェからだよ。
(玲奈)理由なんかないし。
まっ そんなウザさとも
もう お別れだけどね。
私は…。
みんなのこと⇒
すごく嫌な人たちだし…⇒
乱暴だと思ったけど。
もっと…⇒
強い人たちだとも思った。
なのに…⇒
全部 親の力 借りるなんて。⇒
どんなに 私や みんなを
排除したくても⇒
こんなやり方に
納得しない人たちだと思ってた。⇒
今も そうだって思いたい。
(ツバメ)お願いします。
何が強い人だよ！
帰れ… 俺らが お前らに
手 貸すわけねえだろ。
分かった。
♬～
その代わり
お前ら全員 土下座しろ。
♬～
ん？
フッ。
♬～
(金時)驚いたな。
君たちが私を使って⇒
特サ枠 撤廃を
阻止しようとするとは。
♬～
こんなもの使って
私に圧力をかけるより⇒
直接 親御さんに
頼めばいいだろ。
それ…。
もともと いつでも あんたらを
いいように使えるように⇒
用意しといたやつだから。
｢特サ｣潰させるために
使うはずだったんだけどねぇ。
切り札ってやつか？
ただのゲームだよ。⇒
暇だから教師たち 接待して
弱み握って⇒
暇だから あいつら従わせて…。
そんだけのことだよ。
教頭も大変だな。
出来の悪い部下を持って
ヘヘッ。
余計な心配は無用だ。
出来の悪い部下は
解雇すればいい。
君たちの親御さんが
望んでいるのは⇒
君たちに 名門校を卒業したという
ラベルを貼って⇒
苦労させることなく
未来を照らすことだ。⇒
そして 持つ者として⇒
存分に自由を謳歌してほしいと
思ってる。
君たちの親御さんは
そう おっしゃっていたよ。
(ドアの開閉音)
あぁ～！
はぁ…。
これは…。
(裕二)
校長が いつまで経っても⇒
特サ枠 撤廃議案書を
教育委員会へ提出しないので⇒
親は親同士 まずは
騒ぎを起こしている張本人に⇒
自主退学していただこうと
思いまして。
(徳次郎)
黙って聞いてりゃ ひとの孫 バカにしやがって お前らよ。
お前ら？ なんて失礼な。
失礼なのは
そっちのほうだろうが!!
あぁ!!
(ツバメ)おじいちゃん！
(友忠)君が噂の革命家かね。
(裕二)
子供は親の映し鏡とは よく言ったもんだ。
おじいちゃんは私のこととは…！
(友忠)校長。
私は⇒
彼女１人に責任を
押し付けるつもりはありません。
ただ 私たちは
自分の子供を守るために⇒
この学校に
相応の対価を払っている。
その権利を主張したいだけです。
(裕二)
特サ枠を撤廃しないなら⇒
寄付金を打ち切って
今すぐ 子供たちを転校させますよ？
んっ 分かりました。
特サ枠 撤廃の決議書を
明日 用意します。
♬～
恨むなら こんな時に自分の子供を
守ることができない⇒
自分たちの親を恨むんだな。
てめぇ！ この野郎！
(ツバメ)おじいちゃん。
(彗)子供の不安を察知して
その不安を取り除いてやった上⇒
持ってる親が持ってない親を
見下して バカにする。
ホ～ント 子供は
親の映し鏡だよなぁ。
素敵な親子愛だ。
(ツバメ)
素敵なんかじゃない！
明日…
特サ枠はホントに消えちゃう。
私が学校を変えるなんて
言い出したから。
自分を責めるな 親の問題だろ。
(ツバメ)
親だけじゃない！
プラチナの人たちも
見損なった。
｢特サ｣を助けてくれるって
約束しながら⇒
結局 全部 親任せ。
プラチナの王様は⇒
どうして その自由を
誇示するようになったのか。
どうして暴君になったのか。
えっ？
(彗)それは その権力に
溺れた時か⇒
誰かを虐げることでしか
自分の地位を保てなくなったと⇒
諦めた時だ。
もしも 奴らが
その後者だとしたら…。
まぁ だとしても その身勝手な行動は
許されるもんじゃないけどな。
それによって苦しむ人間が
生まれるんだから。
とはいえ 歴史の中には 暴君が
やがて 国民の許しを得て⇒
心豊かな王様になったという話も
山ほどある。
そして その王様を
変えた者こそ⇒
人は ｢真の革命家｣と呼ぶ。
(スピーカーからの音楽)
(リモコンの操作音)
遊びも大概にしろよ。
(須堂)チッ。
(友忠)何だ？
(須堂)あんた 教頭に
余計なこと 言ったらしいな。
俺のことに口出しすんじゃねえ…。
(友忠)反抗期か？
最近の子供はないって
聞いてたんだがなぁ。⇒
親のおかげで こうやって
自由にやってられるんだ。
文句なんかないだろ。
特サ枠の件⇒
もともと お前らが
攻撃したそうじゃないか。
やるなら
バレないようにやれ。
あいつらのような
程度の低い人間になるな。
♬～
あの…。
開いてたから その…。
はぁ…。
どうして やけになってるの？
別に やけになんか
なってねえよ。
(須堂)こうやって 毎日毎日⇒
てっぺんから
アリみたいな人間 見下ろして⇒
自由にやってんだよ。
(ツバメ)なんか…⇒
窮屈だね。
はぁ？
この部屋 家なんかよりも
何倍も広くて⇒
視界も開けてるのに⇒
なんか… 窮屈に感じちゃう。
なんでだろ。
お前 バカか？
どこが窮屈なんだよ。
私は そうやって
人を見下ろすよりも⇒
地べたで一緒に歩きたいから。
だから⇒
全部が遠すぎて⇒
逆に 居心地が悪いっていうか。⇒
それに 宙に浮いてるみたいで⇒
自分の軸が
分かんなくなっちゃいそう。
(須堂)お前さぁ…⇒
何が言いたいわけ？
須堂君は⇒
こんな高い所にいて
寂しくないの？
♬～
だから⇒
お前は結局 何が…。
ホントは
何をしたいのかなって！
満ち足りてるから⇒
暇つぶししてるの？
それとも⇒
空っぽだから？⇒
だから ｢俺は持ってる｣
｢満足してる｣って⇒
自分を言いくるめるために…。
ハァ ハァ ハァ…。⇒
うるせぇんだよ…。
お前 そうやってグチャグチャグチャグチャ
理屈つけねえと気が済まねえのかよ！⇒
あぁ そうか…。
生徒会長って
そういう仕事だもんな。
でもな おい…。
(ツバメ)あっ…。
お前の そのクソみてぇな説教も
もう聞くことねえんだよ！⇒
ほら。
(ツバメ)離して！
(須堂)
とっとと おめぇの好きな 地べたに帰れ！
♬～
ハァ ハァ…。
知ったこと
言ってんじゃねえよ。
ハァ ハァ…。
(彗)どうだった？
てっぺんの気分は。
(ツバメ)
すごく視界が開けて⇒
神様にでもなった気分。
でも…。
なんか あそこに
捕らわれてるみたいだった。
塔の上に幽閉された王様か。
プラチナの人たちは
プラチナの人たちで⇒
悲しい人たちなんだなって。
なら 塔のてっぺんで
震えている裸の王様を⇒
お前が解き放ってやれ。
だるま落としと同じだ
立派な親たちが⇒
円柱を いくつも いくつも
積み上げて 積み上げて⇒
子供を てっぺんに
立たせてやる。
てっぺんに立った子供は
王様気分。
視界を遮るものも 邪魔するものも
な～んにもなくて⇒
自由を満喫！ 超最高の気分。
でも 気づいたら⇒
１人では
降りられない所にいた。
(彗の声)見下ろしてみたら⇒
子供の時に 一緒に駆け回っていた
友達連中は はるか下界。
((教養のない連中と
かかわって))⇒
((勉強が おろそかになったら
かなわんからな))
(彗の声)寂しい。
((品のない人間たちには
いつも困らされる))
(彗の声)独りぼっちが怖い
降りたい 降りたい！⇒
みんなの所に戻りたい。
(雅美)((人は結局 見た目と
ブランドで判断されるの))
(彗の声)でも はしごもなく
１人では降りられない。
じゃあ⇒
降ろしてあげるには
どうすればいいの？
お前がトンカチで
円柱を下から１つずつ⇒
吹っ飛ばしてやるんだよ！
スカ～ンと１段
スカ～ンと もう１段。
奴らが自分で降りられないのなら
下から円柱を取り除いて⇒
お前が近づいてってやるんだよ。
さぁ 弱い連中のためだけの
革命家ではなく⇒
強い連中にも
命を与える革命家になれ。
塔の上に捕らわれている王様たちを
だるま落としで引きずり降ろせ！
奴らの積み上げられた円柱を叩く
トンカチは…。
はぁ？
これで 奴らの円柱を
吹っ飛ばすんだ！
(携帯電話の着信音)
(美森)私。
📱(須堂)何だよ。
今日の特サ枠 撤廃の説明会⇒
来てあげてよ。
(須堂)はっ？
📱(美森)念願どおり
追い出せるんだから⇒
最後まで見届けたら？
ゴール見えなきゃ
ゲームじゃないでしょ？
♬～
(通話が切れた音)
(携帯電話の着信音)
(金時)
それでは このとおり⇒
校長から承認を頂いた
特別採用枠撤廃の決議書。⇒
そのＰＴＡの承認手続きを
開始させていただきます。⇒
特別採用枠の
保護者の皆様には⇒
この後 私のほうから
丁寧に ご説明を行い⇒
同意していただいた上⇒
教育委員会のほうに
提出させていただきます。
♬～
(足音)
子供同士の戦いに⇒
親が決着をつけるな！
(金時)また 君たちか…。
おっ！ ちょっと…。
(大倉)
え～ ホントに見るの？ これ。
(彗)
さぁ 上から目線の親たちを お前が見下ろしてやれ。
子供を手のひらで
操っていられると⇒
勘違いしている親たちに
赤っ恥をかかせてやるんだ！
子供の世界に登場して⇒
力を振るう大人たち。
やっぱり あの子には
自分がいないとダメだと⇒
おごり笑う大人たち。
そろそろ気づいてください。
あなたたちの子供は⇒
そんなこと 誰も頼んでいない！
会議中だぞ。
マナーも知らないのか。
おい 誰か この子を
つまみ出してくれ。
いつまでも 子供を見下すのは
やめてください！⇒
皆さんは 子供の行く道に
何かトゲがあると⇒
１つ１つ 丁寧に摘み取って⇒
｢もう大丈夫だ｣と言う。
たくさんのものを与えては⇒
子供たちに自由に歩けと
ほほ笑む。
どうして気づかないんですか？
それが 子供に⇒
｢あなたは何もできない子｣だと⇒
毎日 言い聞かせてる
ことなんだって。
なるほど
これが噂の演説とやらですか？
悪いがね お嬢さん
それは君の理屈だ。
(裕二)
そうだ ただのひがみを ここで わめくな！
親に何にも
与えられなかったからって⇒
文句を言うのは やめなさい。
今だ。
あなたたちが
子供にあげたのは⇒
これだけだ！
何？ あれ。
(裕二)物差し？
誰かよりも恵まれている。
誰かよりも
いろんなものを持っている。
そんな大人の価値観で作った⇒
おかしな物差しを
｢よかったね｣って押し付ける。⇒
子供たちは大人から貰った
そのピカピカの物差しで⇒
背比べを始める。
そして 横にいるはずの人を
勝手に下に見て⇒
見下した人を叩き始めるんだ。
こんなに自分は自由なんだ。
すごい人間なんだって。
一生懸命
周りに訴えるように。⇒
そんなことするのに
理由なんてない。
｢何となくムカつくから｣。
｢何となくウザいから｣。
そこに自分の意志なんて⇒
これっぽっちもない！⇒
でも 他の人を傷つけてまで
ひとの上に立つことは⇒
そんなにも
大事なことなんでしょうか？
王様の話をしてやれ。
哀れな王様の。
この世の中から⇒
｢格差は なくならない｣と
須堂夏樹君は言いました。⇒
きっと 幼い頃から
１等賞を取ると褒められて⇒
悲しい人を見ると⇒
｢ああいう人には ならないように｣
と言われて⇒
いつだって誰かと比べることを
教えられてきたんだ。
｢お前の将来のためだ｣と。
でも 多分
一番褒めてもらいたかったのは⇒
自分自身の力で
何かをやりたい⇒
目指したいと思った時…。
(裕二)何が物差しだ。⇒
それは物差しじゃなく
我々の訓示だ 家訓だ！⇒
バカ言うな！
(龍平)そのとおりだ。
(司)訳の分からんことを…。
そんなに
私たち トクサーが…⇒
うらやましいんですか？
(司)あぁ？
私が おじいちゃんから
教えてもらった物差しには⇒
目盛りが
３つしかありません。⇒
｢ウソをついては
いけません｣。⇒
｢ひとに迷惑をかけては
いけません｣。
｢ひとには優しくしなさい｣。⇒
それ以外は⇒
全部自由です。⇒
あなたたちから見たら⇒
私は何も持っていない
子供かもしれない。
でも だからこそ
何が欲しいのかって⇒
一生懸命 考えた。
将来 何になりたいのか⇒
夢を見ようと思った。⇒
その答えは
まだ出てないけど⇒
でも 私は そんな毎日が⇒
とても自由だと思った。
(ツバメ)
須堂君 いいでしょ？
(彗)さぁ 残った円柱を叩け！
叩いて 叩いて 塔の上にいる
王様たちの階段を下ろしてやれ！
上がれない階段もなければ
下れない階段もない！
私たち子供に
大人の物差しなんて いらない！⇒
誰々君より進んでるとか
誰々さんより遅れてるとか⇒
そんな言葉は
もう聞き飽きた！⇒
そうやって
物差しだけ渡して⇒
自分たちが守ってやるから
自由に生きろなんて…。
私たちの自由は⇒
親の手の中で測れるほど
安いもんじゃない！
そんなふうに
与えられた自由で⇒
ホントに満足してるの？⇒
須堂君も みんなも。
ホントは何がしたいの？
そんなもん…。
(ツバメ)分かんない？⇒
そうだよね。
私だって 分かんない。
でも だったら
一緒に考えればいいじゃん！⇒
そのために私たちは
この学校で⇒
一緒に過ごしてるんじゃないかな。
(ツバメ)プラチナだろうが
トクサーだろうが関係ない！
私たち子供の世界に
上下の目盛りなんてない！
親から与えられた物差しなんか
捨てて…。
みんなで一緒に考えよう！
♬～
(雅美)帰りましょう。⇒
こんな学校 転校させます。
♬～
出てけよ クソ親父。⇒
俺はな
別に あいつらがいたって⇒
１つの不利益も被らない。
それに…⇒
てめぇに与えられた自由なんて
いらねえんだよ。
俺のことは 俺が決める。
帰ってくれよ。⇒
あんたがイラついてると⇒
いつも 俺まで
イラつきたくなんだよ。
父さん… ごめん。
俺さ⇒
弁護士じゃなくて
小説家になりたい。
自分の自由にさせてくれ。
(徳次郎)大人は帰りますか。
(女性)そうですね。
♬～
クソ親父たちを出張らせて…。
すまない。
♬～
(須堂)
みんなに土下座をさせて⇒
すまなかった。
♬～
え～っと…。
こういうこと？
(一同)お～！
(生徒たち)
フゥ～ フゥ～！
ありがとう！
もう 今度こそ
三段跳びくらいで
階段 上がれた
気がする！
アハッ！
ホントにありがとう！
乱暴に振るな。
お前に感謝されると
悪夢を見そうだ。
やめろ 気持ち悪い
ホント現金な奴だな。
フフッ うぅ～
ありがとう！
(彗)痛たたた…
痛い痛い。
(ツバメ)ありがと
ありがと ありがと。
痛い！
(生徒たち)おはよう。
(携帯メールの受信音)
(美森)あっ 南からだ。
♬～
フッ。