(雫井 彗)弱虫の革命家は
ついにプラチナを含め⇒
すべての民衆を結束しました。
では彼女は 学校の階段を
上り切ったのでしょうか？⇒
いいえ。⇒
お前たちの前に立ちふさがる⇒
｢信念なき教師どもを
打ちのめせ！｣。
(誉田蜜子)私が提唱してきた
特別採用プロジェクト。
その特サ枠の生徒会長
春菜ツバメが⇒
全校生徒を巻き込んで⇒
生徒主導の
学校改革を進めています。
(記者)特サ枠の生徒会長が
超名門校に革命？
面白いですね。
(誉田)
わが校は 生徒の自主性を 尊重していますので。
生徒会長 ひと言。
(春菜ツバメ)えっ？
あなたがしたいことを
答えればいいのよ。
(カメラのシャッター音)
こ… これからは⇒
私たち生徒が⇒
自分で考え 楽しみ⇒
誰もが愛される 夢のある学校に
していきたいです。
(生徒たち)お～！
(拍手)
(油森哲夫)生徒会も頑張るぞ！
(生徒会一同)イェ～イ！
(香田美森)みんなでやるよ！
(男子生徒)ハハハ…。
(記者)目線 お願いします！
(記者)その次 お願いします。
(記者)会長！
(記者)会長 笑って！ 笑って。
(記者)こちらも お願いします。
(記者)笑顔 笑顔。
(金時平男)子供が団結しても
いいことはありませんよ。
子供はブレーキの壊れた車だ
暴走したら止まりません。
これ以上 邪魔をするんなら⇒
もう この学校に
いていただかなくて結構よ。
今まで 経営改善に
努めてくださって ご苦労さま。
学校を辞めるのは
私ではなく あなたですよ。
ＰＴＡから私への委任状です。
歯止めの利かなくなった
子供たちの管理を⇒
今後 学校に一任するという。
みんな もう あなたのことは
信用していないんですよ。⇒
大体 あの男の正体も
分かっていない。
面倒なことになる前に
｢特サ｣は葬るべきでしょう。
あの男のことは
私が調べています。
いずれにしても
あなたの くだらない理想は⇒
私のやり方で
つぶさせていただきます。
あの子が それを
どう対処するのか 見ものだわ。
ブッサイクに写ってるなぁ。⇒
こっちなんて
スカートめくれてるぞ。
まぁ でも よかったな
アイドルみたく祭り上げられて。
そんなつもりは ありません！⇒
あれは 校長先生が
勝手にやったことで。
校長先生ねぇ…。
そんなことより
１つ 聞きたいことがあります。
何だ？ 急に 真面目腐って。
脚…。
大丈夫なんですか？
(彗)
((お前らの思い込みなんてな いとも簡単に覆されるんだよ))
(彗)立てたからって 急に
キャッキャ ルンルンと⇒
スキップするとでも思ったのか？
ホントは 最初から
立てたんじゃないかって。
うたぐり深い奴だなぁ！
そんな 人を
欺くようなことするか。
でも こないだまでは
ホントに歩けなかったんだぞ。
じゃあ いつから…。
う～ん 医学的には随分と前に
良くなっちゃいるんだけどな。
じゃあ どうして？
(彗)心理的な問題かな。
その 立とうという気持ち？
じゃあ なんで立とうって…？
｢じゃあ じゃあ じゃあ じゃあ｣
うるさいな！
お前は ジャージャー麺か！
ごめんなさい。
(ツバメ)でも…⇒
嬉しかったから。⇒
あなたが立ったこと。
俺だって感謝してんだぞ
いろんな意味で。⇒
お前のおかげだって言ったのは
ウソじゃないぞ。
でも ざんね～ん！
メロドラマに浸ってる
時間なんて ない！
俺の心配するより まずは
自分たちの心配することだな。⇒
今 お前たちは一致団結して
燃えている。⇒
｢自分たちこそが学校の主役
自分たちが学校を変えるんだ｣と。
だが そうやって
主役を気取るのはいいが⇒
学校の登場人物は
生徒たちだけじゃないぞ。
えっ？
…てか シャンプー
いい匂いだな。
あっ… あっ はぁ？
(脇谷玉子)どうしたの？
(ツバメ)あっ… 何でもない 何でも…。⇒
うっ！ あぁ… ごめん。
(美森)ツバメ。
(女性教師)もう 没収だからね。
すいません。
(男性教師)おとなしくしろ！
(女性教師)はい 次。
(星 流也)男女別 １列に並べ。
えっ 何？ あれ。
(葉月エミリー)
服装検査だって 校則に基づいた。
(麻生 南)何？ 急に
今まで何も言わなかったじゃない。
(金時)
君たちが自主性を持つのは 大いに結構。
だが自由とは 徹底的な管理の下に
成り立つものだ。
(日向タクト)はぁ？ 何なの？
何 引き締めに来てんだよ。
(金時)その管理については
親御さんたちから⇒
すべて学校に委ねられている。
プラチナだからといって
容赦はしない。
今まで 甘く見てきた分
厳しく対処するからな。
さっさと並べ。
須堂 待て。
(須堂夏樹)あぁ？
切れ そのふざけた髪の毛を。
校則を守れ！
校則とは 生徒が⇒
学校という舞台に立つための
最低限の義務だ。
その義務を守れない者に
権利を主張する資格はない。⇒
たとえ
学校に来るという権利もな。
♬～
(ハサミを投げ捨てる音)
いいか？ お前ら⇒
自由と暴走を はき違えるな。
♬～
(伊吹玲奈)
何とか目立たなくできそう。
別に いいよ。
せっかく 生徒が
１つになったのに…。
(机を叩く音)
(千崎波留)
くだらねえ校則なんか守るかよ 徹底抗戦だ 徹底抗戦！
(生徒たち)うん。
(油森)大事なのは
校則がどうとかじゃないよ。
見た目の不自由より
心の自由だ。
みんなが やりたいことやれないのが
問題なんじゃないかな。
そうだよ あんなこと言ってる
教師に負けないで⇒
私たちで何かやろうよ！
(油森)うん。
みんな 何がしたい？
どんなことでもいい
夢のあることしようよ。
(畠ハタロウ)
俺 音楽祭やりたい。
英語の大会
スピーチコンテストは？
(御手洗いるま)はい はい！
モテたい対決 延長戦。
(笑い声)
(日向)いいね～⇒
本気の球技大会。
(甲羅ちひろ)タクト君
プロリーグ目指すってホント？
(日向)あぁ… まぁな。
(男子生徒)へぇ～！
(ツバメ)へぇ～！
(轟 治)マンガ家 モテないよ～。
(油森)そんなことないよ。
(大倉 陸)俺は 作家になる。
作家？ あぁ… 言ってたな。
いや でも それ
学校でやることじゃなくね？
(大倉)いや… 実は⇒
小説の文学賞に応募しててね。
そしたら…。
なんか 入選しちゃって。
(生徒たち)え～！
(美森)何？ 何？ 何の賞？
これの…
ヤングカマー賞っていう。
(玉子)えっ ウソ！
それ有名な賞じゃない？
舞台化とか いきなりされちゃう
あれ？
すご～い！ 作家誕生？
(男子生徒)すげぇな！
(女子生徒)すごい！
ホントに 夢 実現しちゃいそうな
人がいるんだね。
そういう １人１人の夢を
応援するのも⇒
私たちが目指す学校に
つながるのかもね。
じゃあ…
やっぱり 戦わなきゃね。
えっ？
金時が そういうの
応援するわけないじゃない。
(須堂)
あいつの好き勝手には させねえよ。
学校は⇒
生徒が主役だってことを
思い知らせてやろうぜ。
(生徒たち)お～！
よし！ なら まずは…。
(彗)自由奪還 芸術家たれ！
くだらな～い！
もう なんで投げるんですか？⇒
あっ もしかして⇒
作家になった陸君に
嫉妬してるんですか？
バカか！ まだ そいつは
作家とはいえない 卵だ 卵！
そいつなんて
そこらへんの中２男子と一緒だ。
(ツバメ)でも ここに
シェイクスピアとかあるし。
あっ！｢ロミジュリ｣！
｢ロミオとジュリエット｣！
こう見えて ロマンチスト！
(彗)
｢ハムレット｣も｢リア王｣も あるだろ？
俺の本棚に勝手に触るな。
俺は お前らが持ってる
その ちんけな夢が⇒
革命の仇となると
言っているんだ。
(ツバメ)仇？
(彗)
子供の時には 皆 芸術家。
問題なのは 大人になってからも
芸術家でいられるかどうかだ。
答えは ノーだ。
ノー？
(彗)教師たちは 子供の時に⇒
｢夢は何？｣｢何になりたいの？｣と
夢を持つように教えてくる。⇒
だが高校生になり
大人に近づくと⇒
｢夢を持つな｣｢現実を見ろ！｣と
そう教えてくる。
あっ。
お前らが
どんなロマンを持とうが⇒
大人や教師たちにとっては
それは夢ではなく⇒
ただの毒でしかないんだ。
(誉田)おめでとう
すごいじゃない！
ウチは 未来の医者や弁護士は
大勢いるけど⇒
芸術家は まれだわ。
これも ｢特サ｣プロジェクトの
化学反応ね。⇒
学校を挙げて応援するわよ。
ありがとうございます。
(金時)大倉 ちょっと待て。
この受賞 辞退しろ。
はっ？
小説を書くなんて⇒
この先 どうなるか分からんものに
時間を費やすな。
あとで後悔するのがオチだ。
自分の将来は
自分で決めるんで。
いいか？
この賞の最終選考には
もともと⇒
校長が かかわってるんだ。
(大倉)えっ？
賞レースなんていうのは
しょせんは大人の商売だ。
作品の優劣よりも⇒
最後は 売れるか売れないか。
得をするか 損をするかの
てんびんだ。
お前が最終選考に残ったのを
校長が聞き付けて⇒
コネと金を使って
お前に受賞させた。⇒
｢特サ｣プロジェクトの
成果にしたいがために。
はっきり言ってやろう。
これは お前の実力ではない。
夢なんか見たところで
どうせ無理なんだ。
(金時)諦めろ。
なっ？
(壺井冬真)
こいつ 監視カメラの位置 分かってますね。
(誉田)
わが校の関係者 もしくは⇒
卒業生。
(壺井)それはそうと⇒
教頭が大倉陸に
何か吹き込んだようですよ。
♬～
陸君？
どうしたの？ これ…。
うるせぇよ。
あっ…。
何があったの？
それ…⇒
イカサマだった。
えっ？
いくら 俺らが必死こいたって
大人の道具でしかないんだよ！
♬～
(ツバメ)陸君！
(消防車のサイレン)
(大倉)勘弁してくれよ。
(ツバメ)でも…。
(消防車のサイレン)
どうしたの？
(救急隊員)はい 危ないんで
離れてください。
(男性)一体 何だよ？
(男性)何だよ？
(男性)怖いね。
(女性)何？ あれ。
(男性)放火だってよ！
(男性)え～！ 放火？
(女性)放火なの？
(女性)危ない。
(女性)迷惑なことするわね。
(大倉)すいませんでした。
(星)ほら もっと頭下げて。
警察や消防には⇒
校長と私が
謝罪とお願いをして⇒
故意ではなかった
ということで済んだが⇒
こういうことを仕出かしては⇒
やはり 例の受賞も
辞退するほかないだろうな。
その必要は なくてよ。
先ほど 出版社から⇒
受賞を取り消したいと
連絡がありました。
陸…。
１週間の停学で済んだことを
喜びなさい。
ちょっと待ってください。
あの時 私 一緒にいましたが
あれは絶対に わざとじゃ…。
事実は どうあれ
問題なのは世間の風評だ。
夢なんか見ていると⇒
こんなふうに
始末に負えなくなる。
その尻拭いをするのは
いつだって我々だ！
お前らも
これで分かっただろう。
自主性など主張せず⇒
教師の言うとおりにしていれば
間違いないと。
♬～
(日向)陸 待てよ。
待ってるから！
♬～
えっ!?
えっ なんで ここに？ えっ？
(彗)リハビリの一環かな
なるべく動かさないと。
それに会いたかっただろ？ 俺に。
あっ それは…。
(徳次郎)はいはいはい…
メロン 好きだろう？
ありがとうございます。
(徳次郎)いやいやいや… ねっ はい。
い… いいから もう！
勝手に タンス
開けないでください！
それも 勝手に触んないで…！
お前はトリマーになりたいのか？
ウエディングプランナーになりたいのか？
違います！
私は ただ⇒
陸君や みんなみたいに
何か目標を見つけたいなって。⇒
だから いろいろ…。
だったら
初の女性総理大臣でも目指せよ。
そんなもの なれるわけ…。
それに
もう それどころじゃないから。
あなたの言ってたとおり⇒
陸君 本当に
ひどい目に遭っちゃって⇒
夢も 自信も失っちゃって…。
先生たちのせいだよ！
何でも頭ごなしに否定して…。
最っ低！
(彗)最低…
一番最低な先生は誰だ？
教頭だよ！ 金時教頭！
確かに一番 ゲスい野郎だな～。
えっ？
(生徒たち)キモ～！
(美森)ヤバッ。
(玲奈)教頭 変な裏の顔があるのかな。
金時 前の学校辞めてから
この学校来るまで⇒
８年くらい空白がある。
(美森)…ってことは⇒
やっぱり 何か仕出かしちゃった
悪徳教師じゃないの？
探ってやるか
その変態野郎のこと。
陸の敵 取ってやる。
教頭の昔のことやプライベートなら
知らないって言ってんだろ。
大倉陸のことなら
自業自得。⇒
タクト
バスケット選手になるとか⇒
なれもしないようなこと言ってないで
勉強しろ 勉強。
壺井先生 教頭のこと
何か知ってんじゃねえの？
知らないよ
俺が知ってんのは⇒
星先生 昔 柔道で⇒
オリンピック強化選手だった
ってことぐらいかな。
えっ？
(響 すみれ)一時 塾の講師を
やってたそうだから⇒
空白は それじゃない？
業績を挙げて ５年前に
今の校長に引き抜かれたって。
響先生は
いつから ここに？
私は臨時教師だから 最近よ。
ずっと救命医 目指してたから。
えっ じゃあ なんで？
結局 挫折したの。
甘い世界じゃなくてね…。
みんなも 夢なんて
深追いしないほうがいいわよ。
もういいでしょ？
意外だね。
(玲奈)うん。
(男性教師)
確かに 金時という先生は 昔 おられたようですが⇒
職員の個人情報を
お話しすることはできません。
当時の校長先生や同僚の先生に
お会いすることは？
皆さん とっくに
転任するか引退されてますよ。
(男性)お～い！ 塚高野球部！
お前ら今日 試合だったんだろ？⇒
また負けたのか？
(男子部員)うっせぇ くそオヤジ！
(男子部員)勝ったに決まってんだろ！
(男子部員)100対０だ 100対０。
昔っから 塚高野球部は
弱小だったんだよ。⇒
100対０とか
ウソ言ってんじゃねえぞ！
昔？
あの…。
あっ… あの⇒
20年前に
塚松高校で働いていた⇒
金時先生って…。
タイツ金時。
えっ？ あっ
知ってるんですか!?
(男性)
いや… 知ってるも何も 忘れるわけないよ。
あんな事件があっちゃ。
事件？
♬～
これ｢ロミジュリ｣のロミオ？
(ツバメ)
その農家の人 教頭が教えてた 演劇部の人だったの。
で 若い頃の教頭は⇒
公演の衣装を着るのを
恥ずかしがっていた男子生徒の前に⇒
突然 タイツ姿で現れて⇒
生徒よりも先に恥を捨てて⇒
夢や理想をやり抜けって。
((いくつになっても
芸術家たれ！))
(ツバメの声)その時から⇒
｢タイツ金時｣って
呼ばれてたって。
何だ それ タイツはいて
雄たけび 上げてたってことか。
全然 想像できない。
でも 共鳴した生徒も
多かったみたい。
じゃあ なんで
あんなふうに。
放火事件。
放火って それ 陸と…。
みんながやりたいことを
自由に挑戦し始めたら⇒
学校や親が邪魔してきて⇒
それに怒った生徒たちが
暴走して⇒
火を…。
それで
タイツ金時は どうなったの？
＼(金時)やっぱり お前たちか／
(金時)この写真
どこで手に入れた？
何がしたいんだ!?
規律への当て付けか？
大倉陸の仕返しか？
なんで そんな変わったんだよ。
変わった？ 私がか？⇒
教えてやろう。
お前たちのように⇒
自由や夢を訴えた
ふざけた生徒たちに⇒
裏切られたんだ。
｢先生に あおられたので
暴走しました｣。
退学を恐れた生徒たちが
そう言って⇒
私一人に責任を押し付けた。
(金時の声)
生徒たち全員が そう言って⇒
教育委員会の証言書に
署名したんだ。
おかげで学習したよ。
大人も教師も裏切るが⇒
子供たちこそが
身勝手で残酷なんだとな。
ちょっと待ってください。
私 教頭先生の教え子と
話したんです。
確かに昔
ひどいことをしたかもしれない。
でも 今 その人…。
(金時)いいか？
あいつらは その場しのぎで
平気でウソをつく連中だ。⇒
デカいことばかり言って⇒
そのくせ 何も果たせやしない。
どうせ今でも
ひとをおちょくっては笑い⇒
惨めな人生を
他人のせいにしてるんだろ？
あいつらが ろくな人間に
なれるわけないんだ。
どうせ 高校生活は３年
たった３年間じゃないか！
ムダな夢なんか見ず⇒
人様に迷惑をかけず⇒
お前らは
教師の手の中にいればいい。
余計な詮索などするな！
♬～
子供に夢を持つことを教えた教師が
しっぺ返しを食らった。
哀れだな～。
でも 先生たちも
いろんな目に遭って⇒
教頭も あんなに生徒を
目の敵にするようになったのも⇒
なんか…⇒
分かる。
(彗)な～に甘いこと言ってんだ？
生徒に裏切られ 心を閉ざし
情熱を出世欲にすり替えた？
教育をビジネスだと割り切って
生徒を管理するようになった？
そんなの教師でも何でもない。
工場の出荷管理部長だ。
教科書どおりに教えるなら
教師なんていらない。
ビデオ教材でも配っとけ。
じゃあ お前は 大倉陸のことなんて
どうでもいいのか？
やっぱり 夢を見ることは
バカバカしいと そう言ってやるのか？
あなただって ｢夢は毒だ｣って。
毒のない人生に
魅力なんてあるのか？
ゲームでも 毒の向こうに
ステキな宝箱が隠されてるだろ？⇒
教師は どうして いつも
やっと土の中から頭を出した⇒
若者の理想の芽を
摘もうとするのか。
どうして いつも子供に
諦めを教えようとするのか。⇒
自分の夢も捨て
教師としての夢も捨て⇒
諦めてしまった教師どもに
お前らガキどもが⇒
ホントの恐ろしさを教えてやれ！
そんなの⇒
どうやって？
もちろん…。
(ツバメ)
えっ！ 何するんですか！
そのタイツでな！
教師と生徒は 今や 敵同士。
｢ロミオとジュリエット｣のような
悲劇の連鎖を止めるには⇒
お前らが毒を飲むんだ～！
♬～
＼(徳次郎)おう ツバメ／
(戸が開く音)
(徳次郎)
会合に行ってくるからな。
何だ？ そりゃ。
あっ あっ
ううん 何でもない。
お前のこれの忘れ物か？
変わった趣味してんだね～。
(ツバメ)
…なわけないでしょ こんなもの！
(ツバメ)あっ… ねぇ。
(徳次郎)あ？
おじいちゃんってさ⇒
夢ってあった？
俺の夢？
俺の夢は そうだな
消防士になることだよ おめぇ。
えっ？
(徳次郎)まぁ なれなかったがな。
その志はだな⇒
この胸に
刻み込んであるんだぜ～。
どんなふうに？
どんなふうにって お前
そうだなぁ⇒
いざって時の勇気とか⇒
仲間と団結する
気持ちとかだな。⇒
あっ 遅刻しちゃう じゃあな。
🔈(アナウンサー)
先日 日本柔道オリンピック強化選手の 合宿が公開されました。⇒
男子30名が
オリンピック選考委員の前で⇒
自分の柔道を
必死にアピールしていました。
(女性医師)響 ごめん また今度。
(響)うん。
(女性医師)
ムラタさん 聞こえます？⇒
ムラタさん 聞こえる？
♬～
あっ もしもし。
あの…。
みんなに お願いしたいことが
あるんだけど。
♬～
雫井彗！ 出てこい。⇒
学校を引っかき回して
こんなものを送りつけて！
一体 何がしたいんだ！
お前 一体 誰だ？
今すぐ 姿を見せろ！
教頭？
えっ？ 夏樹たちは？
どういうことなんだ？
(ブザー)
＼(千崎)おぉ ロミオ！
いいえ 先生！／
(千崎)
あなたは どうして先生なの？
(日向)おぉ 生徒よ。⇒
お前は どうして生徒なんだ？
さぁ 幕は上がった！
役者は そろった！
タイツ金時が大好きだった
｢ロミオとジュリエット｣⇒
明蘭学園版 第一幕 開演だ！
おぉ 先生。
その肩書や名前には
何の意味があるの？
(金時)ふざけるな！⇒
お前たちは どこまで私を
バカにすれば気が済むんだ？
今すぐ 舞台から降りろ！
お前らは 一体 何だ？
♬～
私たちは⇒
先生の諦めた全部です！
夢 志 希望！
そんな頑固な塊です。⇒
先生たちにとって⇒
生徒って何ですか？
(金時)何？
(ツバメ)
先生たちは 教師として⇒
30年もの間 学校にいる。
私たちは そのうちの⇒
たったの３年の
登場人物でしかない。⇒
だから こうやって
理解し合えず⇒
いがみ合う。
でも 私たちの１年と⇒
先生の１年を⇒
同じ１年にすることは
できないんでしょうか？
また 演説ごっこか。
面白い。
今日は 私が付き合ってやる。
論破してみなさい！
｢同じ１年にしてほしい｣？
こっちが
そうしたところで⇒
お前たちは都合が悪くなると
こう言うんだろ？
｢関係ない｣。
｢どうせ１年たったら
担任が代わる｣。
｢あと１年たったら 卒業だ｣。
そうやって 平気な顔で
教師に背を向ける。
いくつになっても 芸術家たれ！
社会の奴隷になるな！
そんな美辞麗句を言うのは
簡単だ。⇒
だが 我々は
君らに対して 責任がある。⇒
君たちが 何か間違った問題を
起こした時⇒
その責任を取るのは
いつも 我々 教師なんだ！
学校なんだ！
それを否定できるのか？
私たちは
いっぱい間違えたり⇒
何度も失敗する。
確かに
そうかもしれません。⇒
でも だからって⇒
私たちを規則で縛って
誰一人 変わらない⇒
品質のそろった生徒に
つくり上げるんですか？
そのとおりだ。
教育とは
そういうものなんだ！
何が正しくて 何が間違いか⇒
それを規則として教える。
｢自由であれ｣なんていうのは
きれい事だ。
だから ｢どうせ無理｣って
諦めばっかり教えて⇒
｢いい大学に行って｣
｢いい会社に入って｣⇒
｢いい大人になれ！｣
そう教え続けるんですか？
ああ。
大人になる瞬間というのは⇒
諦めを学んだ時だ。
それが
大人になるための教育だ。
そんなの⇒
生きてるって感じない。
学校は そんな灰色の
コンクリートに囲まれた⇒
工場なんですか？⇒
同じ形 同じ色に仕分けされて⇒
レールの上を
コロコロ 転がっていって。
でも 私たちは⇒
そんな工場の
ネジなんかじゃない！
そんなふうに諦めて⇒
転がってるだけの部品になんか
なりたくない！⇒
｢どうせ無理｣なんて言葉は⇒
いつだって学べる。
だったら
無理じゃない可能性を⇒
教えてほしい。
ほんの少しだけでも⇒
私たちを信じてくれたって…。
悪いが⇒
そんな お涙頂戴は⇒
私には 全く響かない。
私は⇒
お前らが裏切るのを知ってる。
すべてを捧げても⇒
何も伝わらないことを知ってる！
違う！
第二幕。
(玉子)せ～の。
(響)何ですか？ あれ。
これは タイツ金時がいた
男子校の卒業生が⇒
20年前に作った
嘆願のリボンです。⇒
みんなが タイツ金時に
責任を押し付けたのは⇒
親や学校から
そう言えと強制されたから。⇒
だから 先生が去った後
このリボンを作った。⇒
でも 学校にも⇒
誰にも⇒
相手にされなかった。
(日向)｢２年３組 窪田達也｣。⇒
｢今 俺は工場の経営者として
50人を雇ってます｣。
｢今度は この小さな工場で｣⇒
｢食糧難のアフリカで育つ｣⇒
｢作物の種作りに挑戦しようと
頑張ってます｣。
｢小野恭ニ｣。⇒
｢僕は科学者として 朝から夜まで
実験 実験の毎日です｣。
｢ノーベル賞は
取れないかもしれないけど｣⇒
｢少しでも人の役に立つことを
実現したいと思います｣。
やめろ。
(千崎)｢神田大介｣。
｢バイクレーサーには なれなかったけど
白バイ警官やってるぜ｣。
(美森)
｢浅野洋司 俺は なんと｣⇒
｢少年野球の監督をしています｣。
｢野球選手には
なれなかったけど｣⇒
｢楽しく 白球 追ってるよ｣。
やめろ…。
やめろ！
｢酒が飲めるようになった｣。⇒
小っちゃな夢もある。
｢父親になった｣。
温かい夢もある。
中には 失敗した人もいます。⇒
でも⇒
誰一人
夢を諦めてはいません！⇒
彼らは言いました！⇒
タイツ金時に こう教わったと！
｢どんなに失敗しても
気にするな｣。
｢明日は もっとうまく
失敗すればいい｣。⇒
｢だから どんな失敗も
どんと受け入れ｣⇒
｢またチャレンジできる｣と！
(金時)((情熱や夢は
我々の生きる力だ))
((お前たち 若者が
持つべき 育むべき))⇒
((最大の原動力であり 権利だ))
(彗)第三幕。
今だ！ そいつを教壇という舞台に
もう一度 上げてやれ。
一度は 生徒たちに教壇を追われた
そいつを⇒
お前たちが手招いてやれ。
今こそ 舞台に戻る時だと。
昨日まで⇒
私たちは 教師を
敵だと思っていました。⇒
でも 違う！
学校は 生徒と教師が
いがみ合う場所なんかじゃない！
先生…。
教えてください！
救命医を諦めたことではなく⇒
誰かを救いたいと思った
その情熱を！
先生 教えてください！
オリンピックを
諦めたことではなく⇒
挑戦しようと闘った
その不屈の精神を！
先生…。
教えてください！
夢を見ることの素晴らしさを！⇒
失敗を恐れない勇気を！
もう一度だけ…。
私たちを信じてくれませんか？
これからは⇒
諦めを教えるんじゃなくて…⇒
私たちを…。
(ツバメ)先生の…⇒
新しい夢に⇒
してもらえませんか？
(生徒たち)先生！ 先生！ 先生！
先生！ 先生！ 先生！ 先生！⇒
先生！ 先生！ 先生！ 先生！
(甲羅･油森)先生！
(轟)先生！
(玉子)先生！
(生徒たち)
先生！ 先生！ 先生！ 先生！⇒
先生！ 先生！ 先生！ 先生！
これ…。⇒
ダッセェし
小っこい文芸誌だけど⇒
短編小説 載せないかって話
もらったんだ。
俺 諦めたくねえよ。
タイツ金時。
背中 押してくれよ。
♬～
ナメるな。
私が背中を押すということはな⇒
私の教えを守るということだ。
私の教えを守るということは⇒
規則を守ることよりも
ずっとずっと厳しいぞ。
覚悟できてるんだろうな？
(大倉)はい。
よし。
(男子生徒)やった～！
(女子生徒)やった～！
(生徒たち)やった～！
(男子生徒)会長！
(女子生徒)先生！
(男子生徒)やったよ！
(生徒たち)イェ～イ！
はぁ…。
この背の高さは⇒
座ってる？
それとも…。
♬～
いたんなら
みんなの所に
行きませんか？
冗談！ あんなガキども
青臭くて嫌いだ！
タイツ臭いし！
もしかして…
照れてる？
んなわけあるか！
バカ！
早く あいつらのとこ
戻らないと
猿芝居劇団の
打ち上げから
仲間外れにされるぞ！
えっ？
あっ… ちょっと！
え～… あっ う～ん…。
(金時)あれは…。
春菜…。
あの男を
知っているのか？
えっ？
まさか
お前の後ろにいたのは
あの男じゃないだろうな？
あれは
伊勢崎トオル。
５年前の事件の
被害者だ。
事件の被害者？
(金時)ああ。
校長が犯した事件のな。
♬～
伊勢崎トオル…。
僕の名前は 雫井彗。
やっぱり あなたが。
僕が ここにいるのは
もちろん…。
あなたを葬り去るためです。