(雫井 彗)言葉を武器に
仲間を集め始めた生徒会長は⇒
前回 ついに腐った教師たちに
一撃を加えました。
この 汚れなき泥で。
そして 今日
彼女が上がる階段は？⇒
｢ふ抜けどもが うごめくクラスを
ひっくり返せ！｣。
(油森哲夫)よし じゃあ 剥がそっか。
(甲羅ちひろ)うん。
(油森)せ～の。
(春菜ツバメ)よし。
生徒会室 リニューアル 完了！
(一同)イェ～イ！
(脇谷玉子)おバカすぎない？
(油森)だって 僕らが
弾けないで どうすんの。
もうすぐ文化祭なんだよ
痛って。
(ツバメ)
ヤッバ！ もう文化祭か。
(御手洗いるま)あっ 会長
初参戦だっけ？ 明蘭祭。
(ツバメ)うん。
(轟 治)いや～ 楽しみだな～。
ウチのクラス 漫喫やるんだ。
(甲羅)
ウチのクラスは世界遺産展 会長のクラスは？
まだ何も。
(彗)
で お前が２年１組の実行委員に 立候補した。
はい。
(彗)随分と積極的になったもんだなぁ。
あ… いや ここんとこ クラスが
盛り上がってきてるんです。
まぁ 期待されてるっていうか
なんていうか…。
学校が変わるんじゃないかって？
あっ それです それ！
まぁ 確かに お前の学校内での
存在感は増してきただろう。
学校に宣戦布告をし
生徒会を変え 部活を変え⇒
教師に
一撃を食らわせたんだからな。
この俺のおかげで！
それは そうですけど…。
まぁ 誰のおかげにせよ
お前は認められ始めた。
だから も～っともっと
みんなに認められたい⇒
そう思う気持ちを
否定はしない。⇒
みんなも期待していることだろう
だが 出る杭は必ず打たれる。
その時 クラスまで
お前に なびくと思うなよ。
お前のクラスは
ふ抜け集団だからな。
ふ抜け？
お前のクラスにいるのは
プラチナ枠のボス２人。⇒
この２人が支配しやすいように⇒
奴らの言いなりになる連中が
集められた。
学校によってな
それが２年１組だ。
ひと言で言うと…。
う～ん。
この気の抜けたソーダみたいな
ふ抜けたちが集められた⇒
ふ抜け組だ。
そんな言い方しなくても…。
その ふ抜け組を率いて 文化祭で
何をしようっていうんだ？ 会長。
いいや 文化祭実行委員長！
そ… それは…。
マルシェです。
(ツバメ)
描いてみたんだけど どう？
(田中あかり)めっちゃ かわいい。
(漆山桜奈)かわいい～。
(小此木千草)これは赤と白にしようか。
(ツバメ)うん。
(三好朔也)新鮮な野菜
探してるんですけど…。
(玉子)ツバメちゃん
メインメニューの野菜シチュー⇒
こんなんで どう？
(ツバメ)わぁ！ おいしそう！
(油森)シチュー用のかまど
どこに作る？
(ツバメ)あっ ごめん
それ外。⇒
あの 表に場所
取っといたから。
(桜奈)ねぇねぇ
あれでシチュー 作るの？
(千草)キャンプみたい！
ワクワクしてきた！
(山科こずえ)
今年は楽しくなりそうだね。
(草刈有紀)会長 期待してるよ。
(ツバメ)えっ？
(日比野雄太)３年になったら
受験一色だからな～。
２年生の文化祭は
高校生活 最後の文化祭。
みんな 楽しみにしてるんだ。
そっか 最後か…。
うん。
(指笛)
(千崎波留)
何？ 盛り上がってんじゃん。
(麻生 南)
マルシェレストランねぇ。
(香田美森)
いいじゃん！ 面白そう！⇒
私 お料理 大好きだし
取材もあるし。
やりたい やりたい！
取材？
(南)知らないの？
ウチの文化祭
毎年 雑誌の取材が来るの。
(美森)これこれ
ファッション誌と新聞。
すごいでしょ。
(千崎)おかげで去年の文化祭
大盛況だったよな。
(須堂夏樹)
南は ファンレターやらプレゼントやら 大変そうだったけどな。
(美森)
そう 私も出たかった～。⇒
去年 南とクラス違ったから
私だけ 雑誌 出れてないじゃん。⇒
もっとゴージャスなマルシェにして
今年も取材 受けようよ！
去年は みんなが
お膳立てしてくれて出ただけだし。
(美森)
大丈夫 大丈夫 こんなニンジンとか カボチャじゃなくて⇒
高級食材と もっと かわいい
コック服そろえるから ねっ？
一緒に取材 受けよ！ ねっ？
はいはい
そんなにやりたいなら どうぞ。
やった～！
(美森)委員長
何 手伝えばいい？
えっ あ…
じゃあ みもりんは…。
(美森)あっ これね。
えっと パプリカとオマールエビで
パエリアとか。
(来島 渚)あっ パエリア いいね。
(美森)なんか地中海な感じが…。
(チャイム)
(金時平男)
いや 今年も わが校の宣伝 よろしくお願いいたします。
(記者)いや～ こちらこそ
明蘭はティーンの憧れ。⇒
明蘭の美少女を載せると
部数がグンと上がるんですよ。
去年の南ちゃんでしたっけ
もう大評判で。
先生も 美人だから ぜひ。
(響 すみれ)あ～… いえいえ
今年も南さん中心で。
流行りのマルシェで
地中海料理を提供するようで。
分かってますよ
｢プラチナ枠 中心に｣ですよね？
あ あの…
今年はクラスのみんなを…。
(金時)では 星先生 ご案内を。
(星 流也)さぁさぁ こちらへ どうぞ。
(油森)会長！
どうしよう かまどが…。
えっ？
♬～
(南)
どういうことよ！ これじゃ 撮影どころじゃないじゃない。
昨日チェックした時は
問題なかったんだけど…。
(千崎)これじゃあ
火 付かねえじゃねぇかよ。
(須堂)作り方が
悪かったんじゃないのか？
申し訳ございませんが
本日のところは⇒
お引き取りいただいて
また 日を改めて。
えぇ!? それじゃ 締め切り
間に合わないんですよ！
他の学校の取材も
立て込んでいますし…。
じゃあ 取りあえず
他のプラチナ枠のクラスを。
ねっ？ さぁさぁ…。
(記者)しゃあねえなぁ もう…。
(美森)
何？ 何なの？ どうすんの？
(南)盛り上げといて 最低。
待って！
取材 すっごい楽しみだったのに。
みんなだって そうだよね？
(桐生美希)
私 友達に自慢しちゃったし。
(小山由衣)私も。
(菊間 蓮)気分なえた。
(須堂)
みんな やってらんねえってよ。
やめた やめた 文化祭は
ボイコットだ ボイコット。
(指笛)
(中森 翔)何が マルシェだよ。
(越智優輝)行こうぜ。
(露木利臣)行こ 行こ。
(男子生徒)ふざけんなよ。
(女子生徒)あ～あ。
ちょっと待って！
マルシェやろうよ！
ボイコットなんて…。
♬～
(美森)ハハハ！
見た？ あのツバメの顔。
(千崎)ふ抜け連中も
泣きそうだったしな。
マルシェなんてダサいこと⇒
最初っから やるわけないのに。
みんな
何 期待しちゃってたんだろう？
使用人会長が
まさかのジャンヌ･ダルク？
…なわけないのにね。
(須堂)陸の策略どおり⇒
今度こそ 会長を
追放できそうだな。
(大倉 陸)
でも 会長 誰が仕掛け人か 分かってないんじゃない？
(伊吹玲奈)みもりん 演技派だから。
最高だったよ。
(須堂)
お前 いい仕事してんじゃん。
ありがとう フフッ。
ねぇ これでいい？ 結び方。
(玲奈)どれ？
どうして ボイコットよ…。
みんな あんなに
文化祭 楽しみにしてたのに…。
(ホイッスル)
な～に また
弱虫毛虫に戻ってるんだ。
この間の勢いは どうした！
だって みんなにボイコットされたら
どうしようも…。
バ～カ！ お前は
ボイコットなんてされてない。
ハブられてもいない。
お前がハブられたんじゃなくて
お前が みんなをハブるんだ。
はぁ？
ハブられるというのは ハブられた側が
そう認識した時だけだ。
世界というのは いつだって
自分を中心に回っている！
だから お前がハブられていると
思わなければ⇒
お前の世界は
な～んにも変わらない！
それを みんなに教えてやれ。
教えてやれって…。
このボイコットを利用して⇒
お前が奴らをボイコットしてやれ
と言ってるんだ。
えっ？
こっちが 教室から
奴らを追放してやるんだよ。
さぁ 行け！
お前は 生徒会という村をつくり
その砦を守った。
次は 教室という
お前の城をつくるんだ！
それ…⇒
間接キス…。
バカ！ お前 ひとの話を
ちゃんと聞いてるのか？
お前が食べれないと思ったから
俺が食べてやったんだよ。
(誉田蜜子)２年１組が
文化祭をボイコット？
(金時)ええ。
明蘭祭50年の歴史上
これは由々しきことです。
しかしながら このまま
見て見ぬフリをして⇒
２年１組が
文化祭に参加しなければ⇒
実行委員長である春菜ツバメを
特サ枠から外して⇒
退学にするチャンスです。
私は そんなこと
望んでないけど？
お言葉ですが
私は そもそも⇒
特別採用プロジェクトには
反対でした。
金持ち連中と彼らは
うまくいくわけがない。
(誉田)その化学反応に
期待しているの。
(金時)そんなもの
起こるわけがない。⇒
これだけトラブルが多ければ⇒
理事会やＰＴＡの耳にも
入るでしょう。
そもそも 特サ枠は
あなたが強引に押し通しただけ。
みんな 不満を抱いてるんです。
なら 賭けましょうか？
２年１組が
文化祭をやるかどうか。
はぁ？
取材は
私が各編集長に電話をして⇒
文化祭当日に 再度
来ていただけるようにしました。
プラチナが春菜ツバメを⇒
追放するために
仕掛けただけですよ。
このままボイコットが続いて
取材陣に知れでもしたら…。
私が責任取っても
構わなくてよ。
(男子生徒)よいしょ。
よいしょ～。
(笠原草介)よし。
よし。
(美森)
は～い こっち こっち。
娯楽室に ようこそ！⇒
自由に使っていいよ。
(男子生徒)マジで？
(堂元亜実)私 初めて ここ入った。
(あかり)私も 私も。
(大曽根賢一)ボイコットって楽しいかも。
(菊間)楽しいな。
ここに閉じ込めとくってこと？
あっちの様子 見に行こう。
♬～
(須堂)何だ？ これ。
＼(男子生徒)でしょ？／
＼(女子生徒)フフッ…／
(ツバメ)あっ ねぇ
食品衛生の講習ってさ 誰行く？
あっ 僕と玉子ちゃんが行くよ。
(ツバメ)あっ…。
ちょっと！
何これ！ どういうこと!?
文化祭やらないなら…⇒
もう いらないと思って…。
はぁ？
私たちは…⇒
私たちだけでも やりたいから。
それとも…
みもりんたちも一緒に…⇒
文化祭やりたいとか？
そんなわけないでしょ！
はぁ～ はぁ…。
う～ん よし！
やるぞ マルシェ！
(日比野)よっしゃ！
(男子生徒)よし！
(一同)お～！
(美森)
何なの？ あいつ 鈍感ってか おかしいんじゃないの？
お前の仕事が
ぬるかったってだけだろ。
(美森)えっ？
(葉月エミリー)
ここ こんなんで どうすんの？
私たち クラスも違うのに
いい迷惑。
大丈夫 大丈夫。
だって 文化祭って
６人で できるわけないじゃん？
痩せ我慢でしょ。
(大倉)
６人いるからダメなんでしょ。
仲間 排除しないと。
(玲奈)排除って どうやって？
(大倉)簡単なのは…⇒
物理的なやつかな。
大丈夫だって 私に任せて
ホント 大丈夫だから。
なら よろしく。
♬～
うっ… 痛った～！
もう 針仕事 苦手なんだよ
オードリー。 (オードリーの鳴き声)
(携帯電話の着信音)
もしもし？
ツバメちゃん…。
油森君が… 油森君が…！
(ツバメ)玉子ちゃん！
(看護師)どうぞ。
(ツバメ)油森君！
おいおい！
(ツバメ)どうしたの？
食品衛生の講習
受けに行った帰りに⇒
知らない人たちが…。
((しっかりやらないとね))
(玉子)((うん))
(男)((ボク…
お金持ってる？))
((お金なんて 持ってません))
(男)
((その制服着てるってことは 金持ってるってことでしょ？))
(油森)((玉子ちゃん！))
(玉子)((キャッ 痛い！))
(油森)((うわっ うわっ…))
(男)((この野郎！))
(油森)((あぁ…！))
(玉子)((油森君！))
(油森)((あっ！))
((ケガしたくなきゃ))⇒
((会長さんと つるまないほうが
いいんじゃね？))
(男)((おら！))
(油森)((あっ…))
(男)((あぁ！ この野郎！))
(油森)((あぁ…))
私 見た。
香田さんが いたの。
みもりんが？
あいつら 本気だ。
本気で僕らのこと
つぶそうとしてる。
違う…。
私だ…。
私を追放したいんだ
なのに みんなを…！
(玉子)ツバメちゃんのせいじゃ…。
(ツバメ)やめよう？
(玉子)えっ？
みんなは もう来ないで。
私１人で準備するから。
(玉子)でも…。
こんなのヤだ！
絶対 ヤだよ…。
春菜さんの言うとおりだ。
これ以上 玉子ちゃんや みんなに
危害が及ばないよう⇒
参加するのは
やめたほうがいいと思う。
♬～
えっ 何？ あれ
独りになってもやるわけ？
おっかしい ねぇ！
(生徒たち)ハハハ…。
(美森)ウケる。
変だよね？
あれ 独りぼっちだよ。⇒
ぼっち。
ぼっち！
ぼっち！ ぼっち！⇒
ぼっち！ ぼっち！ ぼっち！
(壺井冬真)おい！
(生徒たち)ぼっち…！
(壺井)
お前ら いいかげんにしろ。
春菜
このまま文化祭ができなきゃ⇒
特サ枠から外されちまうぞ。
♬～
自分のやりたいとおりに
やりなさい。⇒
それが どういう結果を招くのか
知ることも⇒
勉強だ。
(携帯電話の着信音)
もしもし。
(彗)
随分 落ち込んでるなぁ 独りが つらいか？
独りになるのは もう平気。
覚悟もできてる。
📱(彗)
じゃあ 何が悲しいんだ？
油森が傷つけられたことか？
結局 私は…⇒
みんなの願いなんて
叶えられないんだなぁって。
学校どころか⇒
クラスひとつ変えらんない。
みんなの願いって何だ？
ボスの顔色うかがってばかりの
ふ抜けどもが⇒
何を願ってるっていうんだ？
多分⇒
高校生活 最後の文化祭…。
でも…⇒
もう分かんない。
📱(ツバメ)
みんなでボイコットして 私を独りにして⇒
そっちのほうが楽しいのかも。
みんな とっても楽しそうに
笑ってるから。
📱(彗)
一番笑っている奴は誰だ？
一番楽しそうに笑っている奴は
誰だと聞いてるんだ。
それは…。
📱(彗)そいつを叩け。
えっ？
一番笑っている奴が
一番泣いている人間だ。
📱(彗)
ボスのおそばについて そこらじゅうに⇒
ムダな笑顔を振りまいてる
人間こそ 実は最も弱い⇒
最弱の人間だ！
そんなわけ…。
だって みもりんは
いっつも楽しそうだし⇒
何でも率先してやるし…。
われ先に手を挙げるのは
ボス連中の期待に応えたいからだ。
誰かを心の底から
楽しませたいわけでもなく⇒
助けたいわけでもなく
もっと褒めて！ もっと認めて！
そうやって ひとの承認で
自分の存在意義を感じる⇒
承認欲求。
まぁ 要は ただの
認められたがり屋さんってことだ。
📱(彗)どうして そいつは
笑ってるんだ？⇒
どうして そんなにも
認められたいんだ？
分かんないよ。
ホントに お前はバカだな！⇒
たまには お前も人が賑わう場所に
行ってみたらどうだ？
そしたら そういう
認められたい気持ちが⇒
少しは
分かってくるんじゃないのか？
賑わう場所って…。
📱(ホイッスル)
楽しいぞ～！
文化祭みたいな
お子ちゃま遊びは卒業して⇒
お前も 大人の祭りへ
行ってみるんだな。
胸も お尻も成長してない
お前だけど⇒
大人の社交場で 大人への裏階段を
１歩だけ上がってみるんだな！
アハハハハ！ アハハハ…！
ワハハハ…！
(携帯メールの受信音)
はっ？
何がパーティーよ。
(徳次郎)おっ？⇒
お前もパーティーか？ ハハハ。
おじいちゃん 酔ってるでしょ。
(徳次郎)
祭りだからなぁ！ あぁ…。
弱いのに そんなに飲まされて
何が楽しいの？
バカ言ってんじゃねえよ お前
俺はなぁ⇒
自分が飲みてぇから
飲んでんだよ。
祭りっつうのはな
自分が楽しむもんだ～。
ひとに言われて
楽しむもんじゃねえよ。⇒
持ち上げられて
騒ぐような奴はな⇒
そいつは ふ抜けか
寂しがり屋だね。⇒
俺は寝ちゃうね ヘッ
よいしょ。
(女性)ちょっと元気～？
(男)おっ！ 明蘭ネーゼじゃん。
こんなとこで夜遊び？
(男)あれ？ 会長じゃん！
何？ 何？ 仕返しにでも来たの？
ハハハ…。
みもりんと
お知り合いなんですか？
みもりん？
あ～！
お友達ってことですよね？
(男)友達？ あいつ
友達なんかいたっけ？
中学ん時 いっつも
１人飯だったもんな。
ロッカー
閉じ込められたりしてな。
みもりん？
えっ？
みもりん！ ちょっと待って！
(ツバメ)
みもりん 待って！ それ 油森君に…。
(美森)関係ない！
(ツバメ)でも…。
(美森)
違うって言ってんでしょ！
みもりんの中学の時の友達に
会ったよ！
なんで あんなこと…。
あそこまでやるなんて
思ってなかった。
ちょっと驚かしてって
言っただけなのに。
なんでよ。
なんで あんな…。
あんたのせいだよ！
そうだよ あんたが独りで
頑張っちゃってるから。⇒
何 独りで頑張ってんの？
ぼっちになっても やり続けて。
おかしいよ！
ホントは 独りで怖いんでしょ。
うん。
怖いよ。
だったら さっさと諦めて…。
(ツバメ)でも 私！
決めたから。
嫌われても 覚悟を持って
やりたいこと続けるって。
おっかしい。⇒
何？ 覚悟って。⇒
そんな無理して
何が楽しいの？
(ツバメ)じゃあ…⇒
みもりんは今が楽しいの？
あの学校が 楽しいの？
楽しいに決まってんじゃん！
みんなと一緒にしゃべって
お茶して パーティーやって。
とんでもなく楽しいよ。
こんな最高な毎日 ないじゃん。
(ツバメ)
ひとをバカにしてる時や ハブったりしてる時も？
そうだよ！
だって そいつが笑えるから。
そっか。
そうだよね。⇒
少しだけ分かる気がする。
私も中学の時 そうだったから。
会長に選ばれた時⇒
みんなの前で言ったよね。
自分がハブられるのが怖くて⇒
いじめる側に回ったって。
(ツバメの声)
｢１人弁当 ウケる！｣って笑って。
(ツバメ)
ひとに嫌なことしてる時って⇒
なんか…⇒
笑っちゃってるんだよね。⇒
おかしいことなんて
何もないのに。
笑うことで…⇒
安心してたのかな。⇒
｢大丈夫｣。⇒
｢私は正しい｣。⇒
｢だって みんなが
笑いかけてくれるし｣って。
あんたと一緒にしないでよ。
私は おかしいから笑ってるの
楽しいから笑ってるの。
勘違いしないで！⇒
マルシェの準備は 明日が最後。
もう絶対 間に合わないし⇒
あんたは ｢特サ｣から外れて
学校にいられなくなる。
そしたら もっと笑ってあげる。
せいぜい頑張ってね。
(玲奈)聞いた？
油虫 襲撃させたって。
まさか あそこまでやるとはね。
僕のせいじゃないよ。
(エミリー)なんで
そんな連中と知り合いなのよ。
(日向タクト)あいつ
中学 ウチじゃねえじゃん。
(須堂)そういや あいつ
入学当初 いつも独りだったよな。
南が ひと声かけたら 大喜びで
くっついてきたんだよね。
よくやっては くれるけどねぇ。
それさ 召し使いじゃん フフッ。
あれ？ いたの？
今来た 今。⇒
何？ 何？ 何の話？
何それ。
(美森)差し入れ。
差し入れ持ってきたから
食べよう。
(千崎)うまそう！
いっただきま～。
(エミリー)いただきま～す。
ボイコット
本番まで よろしくね。
任せてって言ったでしょ。
(ツバメ)
もう できないかも 文化祭。
残念だな このままでは
マルシェはオープンできない。
お前は 特サ枠から外され⇒
自分の城もつくれないまま
あの学校を去る。
それでいいのか？
やっぱり おかしいよ。
みもりんも あのクラスも。
何が おかしい？
(ツバメ)最初は みんな
文化祭やりたがってたのに⇒
あの人たちが
どうしたいか分かった途端⇒
みんな一瞬で そっち向いて。
ひとの意見で
コロコロ 風向き変えるんだ。
ズルい連中だな～。
ズルいんじゃない。
声の大きい人間に合わせて⇒
ずるずる流されちゃう。
(ホイッスル)
右向け 右！ 左向け 左！
…ってやつか。
まぁ みんな 小っちゃい時から
笛吹かれて育ってきてるからな。
流されるということは
本心は別にあるということだ。
でも…。
(彗)委ねてみろよ そいつらに。
明日 文化祭前夜⇒
その ふ抜けどもに
最後の審判を委ねてみろ。
最後の審判？
(彗)ボス２人の傘の下⇒
そのスマイルみもりんと
ふ抜けどもが⇒
腹の底では何に笑っているのか
何がしたいのか⇒
何を求めているのか！
それを お前の力で
確かめてみろ。
そんなの どうやって…？
お前の仲間は闇討ちされ
力に屈した。
ならば 暴力には
何で返せばいい？
それは…。
目には目を 歯には歯を⇒
暴力には…。
これだ！
これで 敵を討って⇒
ふ抜けどもの腹を
むき出しにするんだ。
(畠ハタロウ)
ねぇ ３組の漫喫 どう？ 順調？
もう漫画 １万冊集めたからね。
いや みんな 読み始めちゃって
準備 進んでないじゃん。
(畠)確かに。
(女子生徒)すみません。⇒
ビニールテープください。
(女子生徒)すみません。
(美森)何 見てんの？
行こう。
(有紀)うん。
(男子生徒)あ～！ 冷てぇ 冷てぇ…！
(男子生徒)フ～！
行くぞ！
(男子生徒)お～い！
(男子生徒)ウィ～！
あれ？ 何してんの？
あっ！ 南たちのショーのリハ
見に行く？
(女子生徒)あ～ うんうん。
(女子生徒)うん。
(携帯電話の着信音)
もしもし。
えっ 誰？ 聞こえない。
📱(指笛)
📱(須堂の声)教室に… 集合。
♬～
(美森)ツバメ？
夏樹は？
夏樹が教室に集合…。
(ホイッスル)
集合！
この ふ抜けども！
城の門は開けた！
入場を許可する。
はっ？
バカなの？
だからさ… ハブられて…。
(ツバメ)明日！
高校生活 最後の文化祭。
みんな 参加したいのか？
したくないのか？
クラスみんなで
マルシェを開きたくないのか？
しつこい！
やりたくないって
言ってんじゃん。
そうですね。
みんな そう言っています。
でも 腹の中では
どう思っているでしょうか？
あ～ もう…。
みんな 相手にするのやめよう
はい カラオケでも行こう。
(有紀)うん…。
だるまさんが…。
転んだ！
やっぱり みんな⇒
ひとの号令で動くことに
慣れちゃってるんだね。⇒
でも…
誰かの号令じゃなくて⇒
自分中心で動いても
いいんじゃないかな？
うっせぇな 何 訳分かんねえこと
言ってんだよ！
俺たちは自分の意志で
動いてんだよ。
(千草)ボイコット大正解！
(あかり)サボれて最高！
(一同)そうだ そうだ！
(ツバメ)ウソ！
自分にウソを
つき続けていると⇒
いつの間にか…⇒
そのウソを真実だと
思い込むようになる。⇒
ウソをついてる自分を
守るために。
🔈(ツバメ)
人の期待を満たすために⇒
毎日 少しずつ
自分を消していって⇒
何をしたいのか 何をすべきか⇒
何ひとつ 自分で選ばないで…。
強い人間が喜ぶことを
進んでして。⇒
自分で考えるのをやめて。
ただ周りに喜んでもらうために。
仲間だって思ってもらうために
笑い合って。
私は…⇒
中学の時…⇒
みんなに合わせて⇒
１人弁当をしている子を
笑いながら…⇒
お弁当を食べていました。⇒
笑いたくもないのに。
そんなふうに食べる
お弁当は…⇒
全然おいしくなくて…。
でも あの時…⇒
１人弁当をしていた子の
お弁当は…⇒
どんな味だったんだろう。⇒
そうだよね…。⇒
おいしくないよね。
(ツバメの声)
独りで食べるごはんなんて⇒
全然おいしくない。
でも…⇒
遠足とかキャンプとか⇒
安い食材なのに⇒
すんごく おいしく感じちゃうのは
どうしてなんだろう？
それって きっと 誰かの顔色を
うかがうんじゃなくて⇒
心から安心して
自分をさらけ出しているから。
お腹の中に…⇒
疑いも恐れもないから…。⇒
だから 空っぽのお腹の中に…⇒
｢おいしい｣が染み込んで⇒
自然と出てくるんじゃないかな⇒
笑顔が。⇒
そういう笑顔を集めたって
いいんじゃないかな。
ひとのために
笑うんじゃなくて⇒
自分のために笑っても
いいんじゃないかな。
誰かの笑顔を
つくるためだけに⇒
私たちは
生まれてきたんじゃない！
♬～
今だ お前の武器を出せ。
暴力へのリベンジは
暴力じゃない。
言葉で ふ抜けどもの胃袋を
打ちのめせ！
♬～
(ツバメ)
この間 油森君が何者かに 棒で殴られました。
この棒で⇒
その子を殴ったりするのは
簡単です。
でも もし…
相手が棒を持ち⇒
私も棒を持っていても…。
私は絶対に やり返さない！
私は私の意志で
それが間違ってるって思うから。
そんなことするより⇒
私は この棒で…⇒
何かできることがないか
考えたい。
この棒で⇒
みんなが楽しいと思うことを
探したい。⇒
そして したいことをして⇒
みんなで
お腹の底から笑いたい！
だから
私たちのマルシェレストランを⇒
大釜 囲んで やろう！
この棒で
野菜シチューを煮込んで⇒
｢おいしい！｣って笑おう。
指せ！
その棒で みんなの足元を指せ！
ふ抜けどもに 一歩を進ませろ！
そうだ！ どんな ふ抜けも
上がれない階段はない！
そこに引かれた境界線は⇒
ボイコットしたとか
されたとかの線じゃない。⇒
自分の意志を示すことができるか
どうかの境界線です。
明日の朝⇒
来るか来ないかは
みんなの自由です。⇒
でも それを…⇒
誰の号令でもなく…⇒
自分で決めてほしい。
自分の一歩を
自分で選んでほしい！
(ツバメ)でも…！
私は みんなで
シチューが食べたい！
２年１組 みんなで⇒
同じ釜の飯を食べよう！
それが きっと…⇒
私たち ２年１組の…⇒
第一歩だから。
♬～
よし。
(玲奈)６人で何する気？
それじゃ 材料だって
足りないんじゃない？
これ使って。
♬～
(ツバメ)みんな…。
＼(女子生徒)これも どうぞ！／
♬～
何？ これ。
トリュフだよ トリュフ。
そんなのも知らないの？
ちょっと 何してんのよ？
私ね…⇒
ずっと自分にウソついてたの。
ホントは笑うの下手なんだ。⇒
昔は ｢暗い｣って
よく言われて…。
頑張って笑い上手になったの。
だから…。
みんなの笑顔が振りかかってる
シチューを⇒
みんなと一緒に食べたい。
♬～
いいかな？
これ…⇒
切ってくれないかな？
♬～
ありがとう。
ごめんなさい。
♬～
(油森･美森)フフフ…。
(油森)みんな 始めよう！
(生徒たち)よっしゃ！
(生徒たち)イェ～イ！
(油森)よ～し 煮込むよ！
どんどん入れて！
(生徒たち)イェ～イ！
(日比野)ほら みもりん来たよ
みもりん来たよ 開けて 開けて！⇒
みもりん ほらほらほら…。
せ～の！
(一同)お～！
(男子生徒)うまそう！
(女子生徒)うまそう！
あんたたちも
行きたいなら行けば？
♬～
ん！ うまっ！
(油森)うまっ！
(玉子)おいし～い！
はい。
(美森)マズッ。
(ツバメ)へっ？
でも お代わり。
(生徒たち)ハハハ…！
(男子生徒)何だよ～！
はい！
２年１組 マルシェ
レストランへ ようこそ！
(女子生徒)
いらっしゃいませ～！
どれも おいしいですよ。
(女子生徒)
おいしそうだね。
お待たせしました。
いや～
盛況ですねぇ。
ありがとうございます。
記者の皆様にも
ご提供して。
(ツバメ)はい。
行くぞ。
おっ うめぇな
これ うん！
うん まぁまぁだな。
どうして そんな
ひねくれた…。
てか 素直に文化祭
来てくれれば
よかったじゃないですか。
そんな子供の祭り
興味ない。
俺は こう見えて
忙しいんだよ。
じゃあ
食べないでください！
あ～
お前の嫌いな間接！
(咳込み)
ち… 違いますよ！
はい。
(彗)はっ？
あっ…
それも違うか。
お前の城を築けたな。
奴らの絆にも
ヒビが入った。
さぁ 村をつくり
城を築いた次は
敵の領地を
奪いに行くぞ！
押せ。
(ツバメ)えっ？
持っててやるから
押せ。
(ツバメ)
食べてるじゃないですか。
(彗)うん。
まぁまぁだな
ホントに。
ウソつき。
(彗)まぁまぁ。