(雫井 彗)弱虫だった革命家は⇒
生徒たちを型にはめようとする
教師を ついに陥落しました。
この願いのタイツで。⇒
でも 頂上にいるのは
生徒でも教師でもない。⇒
｢学校を牛耳る そいつを
全軍で ぶっ潰せ～！｣。
(誉田蜜子)伊勢崎トオル…。
なぜ あなたが ここに？
あなたを葬り去るためです。
それで あの子を利用したの？
さぁ どうでしょう？
あなたを学校への不法侵入で
訴えることもできるのよ！
でも あなたは そうしない。
そうできない理由があるから。
フン 一体 何を考えてるの？
あの時のことは もう…。
やっぱり あなたは…。
＼(春菜ツバメ)校長先生！／
(ツバメ)知ってるんですか？
伊勢崎トオルさんのこと。
彼は 誰なんですか？
あなたが知る必要ないわ。
(金時平男)
彼は ｢特サ｣第１号と呼ばれた⇒
特別採用枠１期生。
そして 第45代生徒会長
伊勢崎トオルだ。
｢特サ｣１号の生徒会長？
(金時の声)私も事件後に
この学校に来たので⇒
これは聞いた話なんだが⇒
名門校が恵まれない子供たちに
無償で教育のチャンスを…。
当時のマスコミにも取り上げられ
話題になった。⇒
だが いざ
ふたを開けてみると⇒
特サ枠の生徒たちは
今以上に受け入れられず⇒
激しい差別と嫌がらせを受けた。
(金時の声)トイレに入っては
バケツの水を浴びせられ⇒
格闘技の練習といっては
サンドバッグに。⇒
伊勢崎は 生徒会長として
その最低の行為を止めようとした。
それが 怒りを買ったんだな。
ある日 事件が起きた。⇒
当時のプラチナ枠の連中が
伊勢崎を呼び出して⇒
遊びの延長で
思いっ切り 胴上げしたんだ。⇒
そして その手を離されて…。⇒
絶対に許されない遊びだった。
伊勢崎は病院に送られ⇒
１年は起き上がることも
できなかった。
そして 二度と
学校にも戻らなかった。⇒
だが それだけでは
終わらなかった。
｢特サ｣プロジェクトを
潰されるのが怖くて 校長は⇒
その事実を隠ぺい。⇒
そのことを 単なる事故として
教育連盟に報告⇒
処理したんだ。
処理って…。
(金時)その後 校長は⇒
自分の失敗を覆い隠し
正当化するためにも⇒
｢特サ｣プロジェクトに固執。⇒
ますます 推進していった。
こいつは たった17歳で⇒
２度も学校に葬られたんだ。
(ツバメ)
５年前の事件のこと⇒
教頭先生から…。
(彗)ここで⇒
こんなふうに落ちた。
胴上げ。
あれ
バレンタインデーだったよなぁ。
(彗の声)
ここに呼び出されて チョコを渡されて。
((あ… ありがとう))
(彗の声)そしたら
プラチナの男子たちが出てきて…。
(男子生徒)((お祝いしないと))
(男子生徒)((胴上げだ 胴上げ))
(男子生徒)((じゃあ 行くぞ！))
(生徒たち)
((わっしょい！ わっしょい！))
はたから見たら バレンタインに
盛り上がる生徒たちが⇒
ハメを外しただけだった。
事故にしか見えないよなぁ…。
私…。
何にも知らなくて…。
♬～
えっ？
最初は お前を利用して
あの学校に近づいて⇒
校長を あの学校もろとも
葬り去るつもりだった。
でも 変わったんだ。
お前と出会ってから。
やり返したところで⇒
この先 あの学校に通う
何百人 何千人という⇒
負の連鎖は止まらない。
だったら
本気で学校を変えてやるって。
そして ホントに
お前が変えてくれた。⇒
だから 立てた。
もう 十分だ。
十分？
もう みんな とっくに
前を向いて進んでるんだ。
お前らにも
迷惑はかけたくないし。
諦めるんですか？⇒
校長先生は
その事件を隠したまま⇒
今も｢特サ｣を利用して⇒
世間に 自分の名前や学校を
売り込もうとしてる。
何もなかった顔して。
そんなの絶対に許せない。
やめとけ。
絶対 嫌だよ！
(脇谷玉子)
校長が あの人の事件を？
(油森哲夫)それって 特サ枠を
利用してたってことだよね。
(千崎波留)ひでぇ そんな奴が
踏ん反り返ってるなんて⇒
許せねえ。
校長を…。
辞めさせる。
こんな校長がいる学校⇒
私たちのつくりたい
学校じゃないよ！
てっぺんで
わが物顔してる校長を⇒
私たちの手で追放しよう！
♬～
生徒自らが学校を
自治運営していくことは夢物語。
今後は全国で 生徒主導の教育に
切り替えていくべきでしょう。
ところで 官邸から
内閣改造に関して⇒
接触があったというのは
本当ですか？
あぁ それは
お答えできません。
(記者)あっ 誉田校長！
教育省の大臣候補に
名前が挙がっていますが
(記者)話があれば お受けになりますか？
(記者)お答えください 校長。
お願いします 校長！
(壺井冬真)校長。⇒
官邸から 面会の申し込みが
ありましたが。
お受けしてちょうだい。
(壺井)すいません。
元｢特サ｣の事件のうわさ
聞いてしまったんですが…。
その話は本当ですか？
(誉田)あなた⇒
誰に救われたと思ってんの？
(委員長)
誉田校長 兼 理事長が 事件を隠ぺい。
誉田校長を辞めさせて
金時教頭を校長にしてほしいと。
はい。
(委員長)
この件は とうの昔に 検証済みのことです。⇒
証拠もないことを
騒ぎ立てないように。
証拠なら
教頭先生が証言してくれます。
かつて
教育界を追われた男の戯れ言を⇒
誰が信用しますか？
いち生徒は
立場をわきまえるように。
教育連盟に相手にされず
直接 私に退任要求？
過ちに
少しでも心が痛むなら⇒
自ら けじめをつけてください。
でなければ 最後の手段…⇒
世の中に訴えます！
アッハハハ！
それこそ大騒ぎになって⇒
この学校も潰れるわよ。⇒
｢特サ｣の補助金が
白紙になるだけではなくてよ。⇒
世間からのバッシングも受け
入学希望者は激減。
少子化の今
名門校でも経営は苦しいの。
学校閉鎖になったら
600人の生徒が行き場を失う。
それでも いいのね？
(彗)だから
やめとけと言っただろ。
５年前も｢特サ｣の一部から
お前らのような声が上がったが⇒
みんな 理由をつけて
学校を辞めさせられた。
まぁ 大体
俺も やり方を間違えたんだ。
間違えた？
｢特サ｣として生徒会長に立候補。
腐った学校を
変えようとしたのはいいが⇒
あの時は ただ やみくもに
ぶつかっていっただけだった。
あいつらが何かやれば
駆け付けては止め⇒
ただ 相手の間違いを追及し
お前らみたく 上に訴えた。⇒
だから失敗したんだ。⇒
でも⇒
自分の両脚が動かなくなって⇒
学校を去ることになって⇒
友達み～んな いなくなって⇒
すべてを失った時
気づいたんだ。
最も大切なことに。
(雫井の声)かつて
英雄と呼ばれた人間たちの⇒
武器とは何か。⇒
何千年もの間 世界を動かし続けた
戦いの武器とは何か。
それは⇒
言葉だ。⇒
聴衆の悲しみや痛みを拾い
それを希望に変える⇒
力強い言葉。
そして⇒
お前という 俺の心を揺さぶる
人間に巡り合えた。
(ツバメ)私は あなたに⇒
いろんな言葉をもらいました。
だからこそ⇒
その力で
校長をひっくり返したい。
無理だよ あの人は あの人なりの
固～い信念を持ってるからね。⇒
鋼鉄みたいな。
ここまで来て
あなたが投げ出すんですか？
私のためって言って
逃げてるだけじゃないですか！
私は あなたのためにも…。
だったら
校長の横で四六時中⇒
へばりついて
監視でもしてるんだな。
お前を売りに
大臣候補になった校長が⇒
お前を切れるわけがない。
校長のおそばで 二度と過ちを
繰り返さないようにするのが⇒
お前の役目なのかもしれないな。
そんなの
何の解決にもなりません！
学校を牛耳ってる てっぺんが
おかしいままなら⇒
私たちが ここまで上がってきた
意味がない。
諦めろ
いや 諦めてほしいんだ。
俺一人が忘れればいいことだ。
まだ…⇒
できることがあります。
まだ⇒
変えられます！
上に訴えてダメなら
私たち生徒が結束して⇒
校長を追い出すまでです。
私たちは私たちの⇒
六法全書があります！
(須堂夏樹)
俺たちが 元プラチナに？
(ツバメ)
加害者といわれる人たちは バスケ部のＯＢで⇒
須堂君たちなら
会ってもらえるんじゃないかって。
(日向タクト)なんか痛いよな。
俺らだって
あのままだったら⇒
同じことしてたかもしれない
ってことだもんな。
(香田美森)うん。
当たってみよう。
(麻生 南)
できることは 何でもするよ。
行くぞ。
(御手洗いるま)校長の隠ぺいを
俺たち生徒の手で暴くんだ。
(油森)事件を究明するには
僕たち 全員の覚悟が必要だ。
校長追放の嘆願書を
１人１人に書いてもらおう。
＼(草刈有紀)
私たちにも協力させて／
(有紀)思いは 一緒だから。
じゃあ お願い。
♬～
先生 あの 僕たち…。
やれ。
(玉子)分かりました
お騒がせして すみません。
ダメ… 元生徒会は
かかわりたくないって。
(葉月エミリー)
こっちも 協力はしたいけど⇒
どんなに訴えても
声なき声でしかないって。
(伊吹玲奈)
みんな 今更 訴えても ムダだって諦めてるのかな？
やるしかないよ。
(男性)何？⇒
バスケ部の後輩だっていうから
会ってみたら そういうこと？
当時のこと 今なら
話せるんじゃないっすか？
見れば分かると思うけど⇒
俺らは みんな 大企業や公官庁に
就職して忙しく働いてる。
高校の時のことなんか
誰も覚えてないよ。
事故に遭った
生徒会長のこともですか？
あぁ いたな
あの伊勢屋とかいう？
(大倉 陸)伊勢屋じゃなくて 伊勢崎。
(男性)あぁ そうそう。
まぁ いずれにせよ
あれは故意じゃなかったし⇒
まぁ やり過ぎたのは
確かだけど⇒
親や弁護士が謝罪もしてる
もう終わったことだよ。⇒
伊勢崎だって頭がいい奴だったから
もう 前向いてるって…。
悪いけど 仕事なんで。
大人になって
後悔してると思ったのに⇒
それに…。
(彗)因果応報。
ああいう連中は
社会に出て痛い目に遭うし⇒
うまくいくはずがない。
そう思ってた。⇒
それが リーダーは
大手外資銀行勤め⇒
年収は軽く1000万円超えか？
他の連中は 医者や官僚
立派な仕事に就いてる。
まっ あいつらなんて
そんなもんさ。
散々 ひとを笑い者にして⇒
ひとが大ケガをした途端
青ざめる。⇒
見舞いに来る勇気も
謝る度胸さえもなく⇒
代わりに親や弁護士をよこす。
金で始末をつける。
そういう連中が うまくいくのが
この世の中なんだ。
そういうもんだ。
♬～
そんなの納得いかない！
間違ったことした人間が
楽をして⇒
何も間違ったことしてない人間が
苦しまなくちゃいけないなんて。
そんなものが世の中なら
私たちは 何のために…。
(彗)もう やめろ。
お前に世の中の何が分かる。
赤ん坊が
この世に生まれ出た時⇒
あんなに大声で泣き叫ぶのは
どうしてだと思う？
嬉しくて泣いてるんじゃない。
こんな世の中に生み落とされたことを
嘆いて 叫んでるんだ！
俺は もともと親もない。
社会に何も期待していない
求めてもいない。⇒
お気楽なもんさ。
ケガはしたが⇒
おかげで
金に不自由はしてない。⇒
自由気ままにやってる。⇒
俺は もう忘れたんだ
なのに⇒
なぜ ほじくり回す？
あれは事件なんかじゃない
あくまでも事故なんだ！
お前には関係ない
お前の力なんか借りない！
♬～
頭 冷やしてくる。
(ツバメ)これ…。
♬～
全然 忘れてなんか…。
ホントは やっぱり…。
言葉が武器だとは言ったが⇒
何をどうしても
届かない言葉だってあるんだよ。
♬～
今日も行くの？
(ツバメ)あ… うん。
全然…⇒
忘れてなんか なかった。
私や みんなのために⇒
忘れようと
してくれてるだけだった。
会長は あの人のことが
好きなんだね。
えっ？ あ… えっ 違う。
ただ 自分が
ここまで来れたのは⇒
あの人のおかげだから。
♬～
はぁ… 勘弁してよ。⇒
毎日 来られても
ムダだって言ったろ。
会社にも迷惑かかるし。
事件のことを話してくれるまで
諦めません。
追い返されても 追い返されても
また来ます。
はぁ…。
(ツバメ)
どうして認めることが できないんですか？
どうして謝ることが
できないんですか？
この間 あなたが会った
現役生たちも変わったんです。⇒
彼らが変われたなら
あなたたちも変われるはずです。
あのさ
君のためにも言うけど⇒
過ぎたことで
自分の大切な高校生活⇒
ムダにしないほうがいいよ。
あいつだって 君のこと思って
出てこないわけでしょ。
だからこそです！
あの人は…⇒
私や みんなのために
必死に忘れようと…。
許そうと
自分に言い聞かせてるんです。⇒
あなたたちだって 本当は
心に痛みが残ってるはずです。
それを一生
背負い続けるのは…⇒
つらいはずです。
(チャイム)
珍しい客だな。
僕が退学させられそうに
なった時⇒
助けてくれて
ありがとうございました。
別に お前を
助けようとしたわけじゃない。
会長は⇒
春菜さんは あなたのために
何とかしようと⇒
必死で走り回ってます。
毎日 朝晩
あの人たちの所に通い詰めて…。
あんな必死な会長…⇒
見たことないくらい。
でも…⇒
僕たち もう これ以上
どうしたらいいか分かんなくて。
だから⇒
会長に 力を
貸してあげてほしいんです。⇒
そうじゃなきゃ⇒
会長が
どうにかなっちゃいそうで。
お願いします。
(戸が開く音)
(徳次郎)起きろ！⇒
｢待ち人 来たる｣だぞ。
えっ？
校長を追放する全校生徒の３分の２以上の
嘆願書が集まったそうじゃないか。
うわ！ えっ？
どうして これ…。
白雪姫を守る
使命感あふれる小人がいてね。
(徳次郎)以前 お前によ⇒
｢本当の友達は いるか？｣と
聞いたがな⇒
いい友達ができたな。
(戸が閉まる音)
さ～て やるか！
えっ？
(彗)｢えっ？｣じゃない。
いつも いつも ｢えっ？ えっ？
えっ？ えっ？｣ばかり。
お前は レレレのおじさんか？
レレレ？
(彗)｢バカボン｣だ｢バカボン｣。
せっかく優しく お前に諦めを
教えてやろうと思ったのに⇒
お前らが 大バカ野郎で
分からないから 仕方ない。
前言撤回だ！
俺も戦う代わりに お前を⇒
いびって いびって
いびりまくることに決めた。
てっぺんで踏ん反り返って⇒
自分の生徒を駒のように動かす
あの女を大臣にして⇒
肥え太らせるわけにはいかない。
俺と お前で あの女に⇒
引導を渡すに ふさわしい舞台を
つくってやるんだ。
声なき声の大きさを
あいつに思い知らせてやるんだ。
俺のちっぽけな声 お前の声
みんなの声。
あいつの脳天を貫くほど
デカい声にして⇒
その耳に
とどろかせてやるんだ！
そんなの どうやって…。
これが最後のレッスンだ。
最後？
発声は もっと喉を開けて
滑舌良く はい！
ら た な か さ！
(彗)違う！ 全然 違う！
成長してないな お前は
風邪をひいたブルドッグか！
だ～か～ら １行目は
ひとを驚かす言葉だと言ったろ！
大体 何なんだ
この乙女チックな字は！
ペンで指ささないでください！
危ないじゃないですか。
はい 書き直し！
(彗)
もっと胸を張って 堂々と！
そこで止まって深呼吸。
フゥ～。
目を開いて
相手の目を強く見ろ！⇒
響かせたい言葉は
そのまま まばたきをせず！
１･２･３･４･５…。
バカ！ 俺が いいと言うまで
まぶたを閉じるなと言ったろ。
もう一回！
はい。
♬～
(記者)
あっ すいません すいません 大臣決定の電話は まだですか？
今回の内閣改造の目玉は⇒
民間から教育省の大臣登用と
されています いかがですか？
もうしばらく お待ちください。
ありがとうございます。
日本の教育のため
努めてまいります。
失礼します。
(ノック)
どうぞ。
校長 早くも祝電が。
ありがとう。
♬～
誉田校長！
これが最後の審判です！
｢生徒会規約 第13条｣。⇒
｢生徒の３分の２以上の
嘆願があれば｣⇒
｢校内で起きた
事故･事件について｣⇒
｢生徒総会で
検証･議論する機会を与える｣。
全校生徒600人。
全員の嘆願書を集めました。
５年前の事故。
いえ 事件について
私たち生徒は⇒
あなたを糾弾します！
(金時)どうぞ 校長 壇上へ。
公正を期すため 立会人として⇒
私が知る限りの
補足説明をいたします。
何これ。
公開討論？
それとも 話題の
校内裁判ってやつかしら？
そんな大それたものでは
ありません。
ただ 学校内で起きたことは⇒
そこで息をする私たちの手で
解決しなければ⇒
卒業生も 在校生も⇒
校長ご自身も⇒
安心して前に進むことが
できないんじゃないでしょうか。⇒
それとも…⇒
この場に立つことが
怖いんですか？
分かりました
10分だけ時間を取りましょう。
それでは 元特サ枠の生徒会長⇒
伊勢崎トオルさんの事故に関する
生徒総会を行います。
当時 この学校には⇒
この前までの私たちと同じ
格差による いじめがありました。
でも そこで
いじめを受けたのは⇒
生徒会長の伊勢崎トオル⇒
…ではありません。⇒
なぜなら⇒
伊勢崎トオルさんは…。
あなたの息子さん⇒
いえ…
息子同然の生徒だったからです。
♬～
(ツバメ)
誉田校長は ５年前⇒
審査員をしていた
論文コンクールで⇒
１人の少年に出会いました。
｢恵まれた者 恵まれない者｣⇒
｢互いの夢や理想を
自由に語り合い｣⇒
｢新しい可能性をつかめる
学校をつくりたい｣⇒
そう願った
伊勢崎トオルさんに。
その志こそが⇒
｢特サ｣プロジェクトの
原形でした。
(星 流也)校長の発案じゃ…。
あなたは彼を⇒
親代わりに目をかけ
この学校に特サ枠をつくり⇒
１期生として迎え入れた。
(ツバメ)校長。
なぜ このプロジェクトを？
日本の教育に
幻滅してたからよ。⇒
管理管理で
個性を潰す教育。⇒
もっと
さまざまな個性を持った子供たち⇒
例えば 冒険好きな子と
科学好きな子が⇒
町工場の子と大企業の子が⇒
共に学び 笑い 競い合い⇒
羽ばたいていける環境を
つくりたかった。
(金時)
そのための資金が必要。
そこで 多大な寄付金が頂ける
プラチナ枠を大事にした。
フッ。
そして 伊勢崎トオルさんは⇒
自分の夢を応援してくれる
あなたに⇒
心から感謝し
その期待に応えようとした。
だから 生徒会長に立候補し
学校改革に懸命になった。
よく調べたのね。
でも プラチナたちは猛反発。
校長のお気に入りの代わりに⇒
彼の仲間たちを苦しめました。
それを知った伊勢崎会長は⇒
１人 戦おうとして⇒
あの不幸な出来事が
起きてしまった。⇒
なのに 校長は⇒
自分の息子のように目をかけていた
その伊勢崎トオルさんを…。
見捨てたんです。
なぜ そんなことを！
大を救うため 小を捨てたまで。
♬～
事件が公になれば
学校と全校生徒が傷を負うわ。
｢特サ｣も潰れる。
それを天秤にかけた結果よ。
心は… 痛まないんですか？⇒
息子のように思っていた子を
傷つけて。
あの子のことを忘れたことは
一度もないわ。⇒
あの子の写真をいつも見て
戒めにしてるし⇒
十分なお金も送り続けてるわ。
一生 面倒見るつもりよ。
私の償いは⇒
プロジェクトを全国に広め
あの子の夢を叶えること。
そのために
がむしゃらに やって来たわ。
そんなの
あなたの勝手な言い訳です！⇒
彼は あなたのことを
心から慕い⇒
その期待に応えようと
頑張ったのに…。⇒
あなたのために！
♬～
これは⇒
あの人の部屋から⇒
私が勝手に
持ち出したものです。
あなたが贈ったネクタイ。⇒
そして ここには
彼の書いた日記もあります。
(ツバメ)
｢手を差しのべてくれた人がいる｣。⇒
｢その掌の中にあったのは｣⇒
｢希望の温もり｣。⇒
｢その温もりを｣⇒
｢あの人のために｣⇒
｢形あるものに変えていきたい｣。
ここには⇒
母親のような
あなたへの感謝が⇒
たくさん…
たくさん つづられています。
そして彼は
あなたに恥をかかせないように⇒
何度も何度も
練習してたんです。⇒
ネクタイの結び方を。
彼にとって⇒
これが誇りだったんです。
あなたの愛情が
注がれていることを信じて。
🔈(ツバメ)でも…。
そのネクタイが…。
こんなふうになってしまった。
私は これを
元プラチナ生徒たちに見せました。⇒
すると みんなが涙を浮かべ
謝罪し⇒
証言を始めました。
…なんてことは
起こりませんでした！⇒
彼らは たかがネクタイだろと
苦笑い。
((やめてよ お涙頂戴？))
((フッ ホントに ちょっと))⇒
((伊勢屋のこと懲らしめてやろう
って思っただけだったから))
そう笑ったんです。
伊勢屋…。⇒
名前すら覚えてない。
確かに あなたの選んだ天秤は
間違っていないのかもしれない。
でも そうやって卒業した
生徒たちは⇒
どいつもこいつも
クズばっかり!!
🔈(ツバメ)彼らが社会に出る時⇒
学校で学んだことを振り返り
こう言うんです。
何か問題が起きたら⇒
相手のことなんて考えなくていい
自分だけのことを考えればいい。
あなたが そうだったから。⇒
あなたは⇒
自分のことしか愛していない。
愛情を注いでるフリをして⇒
誰のことも愛してなんかない！
でも… あの人は…。
🔈(ツバメ)自分のことよりも
あなたを愛してた。
(ツバメ)伊勢崎トオルさんは⇒
ただ あなたに⇒
謝ってほしいだけ。
大好きだった あなたに。
♬～
ここは⇒
あなただけのものじゃない！
あなたの野心を満たすための
場所なんかじゃない！
５年たったとか関係ない。
学校の膿は 私たちが
今 吐き出す。
覚悟を持って⇒
あなたが辞任することを…。
要求します！
♬～
私が あなたの気持ちを裏切り
事件をなきものにしました。
どうか私を許してください。
このとおり。
♬～
(彗)ハハハ…！
ハハッ アハハハ…！
な～に言ってんだ？
そんな きれい事で済まされるなら
どんなに いい世の中だ。
足を踏んだ人間は
踏んだことを覚えていないが⇒
踏まれた人間は
ず～っと忘れない。
そんなこと
お前も お前も お前も！
ここにいる全員
思い当たるだろ？
その乏しい頭で想像してみろ。
やられた人間が ５年と数ヶ月たって
謝られただけで⇒
あぁ そうですか 分かりましたと
納得すると思うか!?
どんなに時間がたっても
被害者が求めるのは たった１つ！
同じ痛みを
そいつらに与えることだけだ。
同じ苦しみを
だから そいつに ここまで
階段を上がらせてきたんだ！
そう 俺がしたかったことは
ただ１つ。
そいつと一緒に あんたを世の中の
注目を浴びる存在に仕立て上げ⇒
学校という あんたの足を⇒
もぎ取ってやることだ！
♬～
(記者)校長 誉田校長！
今の話は
本当なんですか？
(記者)答えてください！
会見は あらためて
開きますから！
(響 すみれ)教頭！
(記者)生徒たちに
何か言いたいことは？
生徒たちに何か言いたい
ことはありますか？
(記者)
答えてください！
認めるんですね？
(記者)
答えてください！
(記者)校長！ 校長！
(記者)逃げるんですか！
(記者)校長！
すまない。
そして 今まで
ありがとう。
(彗)
俺が お前に与えた 言葉は たった１つ。
この学校を乗っ取れ。
♬～