(雫井 彗)
ハハハ…！ アハハハ…！
俺がしたかったことは
ただ１つ。
そいつと一緒に あんたを世の中の
注目を浴びる存在に仕立て上げ⇒
学校という あんたの足を⇒
もぎ取ってやることだ！
(記者)校長 誉田校長！
今の話は本当なんですか？
(彗)
俺が お前に与えた言葉は たった１つ。
この学校を乗っ取れ。
(記者)
校長 事件の隠ぺいの責任は？
大臣の話は
どうするんですか？
謝罪は？ 謝罪はないんですか？
答えてくださいよ！
(誉田蜜子)この件については
あらためて会見を開きます！
(記者)逃げるんですか？
(記者)校長 それだけですか？
(金時平男)校長
どうなさるおつもりですか？
私が このまま
引き下がるとでも？
行ってちょうだい。
(記者)校長！
(記者)逃げるんですか？
♬～
(春菜ツバメ)あ… あの人は？
あの人 どこ？
(麻生 南)
いない いつの間にか。
(日向タクト)
あいつ 何考えてんだよ。
(脇谷玉子)ツバメちゃん？
(油森哲夫)会長！
(記者)生徒会長だ！
(記者)会長 ひと言お願いします！
(記者)学校への怒りは？
(壺井冬真)
生徒は関係ありませんから！
(記者)被害者の伊勢崎さんの
居所は ご存じですか？⇒
どこに住んでるんですか？
(記者)どうなんですか？ 会長！
♬～
待ってたよ～
思ったより 客が多いな。
どういうことですか？
また いつもの脅かしですよね？
まだ 俺を信じてるのか？
お前は 最後の最後まで
あきれるバカだな！
(ツバメ)そんなはずない。
だって
いつも そうやって結局は…！
(彗)俺は お前と⇒
そこのアホ面下げて勢ぞろいしてる
そいつらを利用しただけだ。⇒
この５年
俺は学校と校長を葬るために⇒
何代もの生徒会長と
接触してきた。
お前も その中の１人だ。
違いは 釣れたか
釣れなかったかだけだ！
(香田美森)ひどい。
(千崎波留)てめぇ…。
(須堂夏樹)おい！
(ツバメ)ごめん…。
２人で話をさせて。
私…⇒
信じない。
あなたは学校を変えろって言って
ホントに変えてくれた。
いっつも
ひどいこと言うけど⇒
いつだって
私や誰かのために考えて…。
全部 演技に決まってるだろ？
いいかげん 目を覚ませ！
お前と会ったのも
偶然じゃない。⇒
お前に学校を変えさせたのも
全部 最初から計算ずくだ。
学校を乗っ取るプランは
全部 ここにあるって言ったろ。
(彗の声)お前に 一段一段
階段を上らせて⇒
学校と校長を
世間に注目させた。⇒
そして 最後の仕上げ 全校生徒が
正義の飛礫を校長に浴びせ⇒
マスコミの前で
校長に自分の罪を認めさせた。⇒
これで あの人は終わりだ。⇒
だから お前には｢ありがとう｣と
お礼を言ったまでだ。⇒
期待以上の成果だったよ。
全部 復讐するためだったって
言うんですか？
私のことも！
利用しただけだって。
(彗)そうだよって言ってるじゃん。⇒
そうやって いつまでも
俺に すがっていてもムダだ。
そんな暇があるなら
自分たちの心配をするんだな。⇒
あの学校は この先
大変なことになるから。
(ツバメ)
大変なことって？
(彗)
あの学校は崩壊し 消える。
消える？
まさか！
まだ何かしようって
いうんじゃ？
これ以上 俺が何もしなくても
マスコミや世論が⇒
あの学校に制裁を加えてくれる
という意味だ。⇒
俺は それを ただ静観し⇒
高みの見物をするだけだ。⇒
明蘭学園高校は⇒
創立50年という
記念すべき年に⇒
幕を閉じる。
閉じるって…。
あの学校が消滅する
という意味だ。
♬～
(記者たち)会長！ 会長！
(カメラのシャッター音)
♬～
(日向)学校が消滅する？
(葉月エミリー)それ どういうこと？
(ツバメ)
マスコミと世の中が そういうふうに動くって。
(油森)会長！ ニュースで
大変なことになってる！
🔈(リポーター)
明蘭学園 校長の誉田蜜子氏の⇒
大臣内定 取り消しが
発表されました。⇒
明蘭学園 誉田校長の大臣内定
取り消しが発表されました。
(電話のベル)
🔈(キャスター)明蘭学園の大スキャンダル。⇒
誉田校長の大臣内定が
取り消され⇒
さらに 特別採用プロジェクトの
補助金見直しも⇒
検討されているようですが…。
🔈(コメンテーター)
大臣 取り消しは当たり前です。⇒
これは 明蘭ブランドを
守ろうとしたあまりの悲劇ですよ。
🔈(女性)明蘭の看板が
そんなに
大事なんですかね？
🔈(女性)いじめを容認してた
ってことじゃないですか⇒
そんな人がトップに立つ
学校なんて…。
(響 すみれ)
はい ＰＴＡへの説明会は 検討中です。
(星 流也)
教頭 クレームや親たちからの 問い合わせがやみません。
校長は？
(金時)ダメだ 一向に連絡がつかない。
🔈(キャスター)明蘭学園 校長の
記者会見が始まるもようです。
(壺井)教頭 校長です。
校長が会見を開くようです。
(金時)会見？
🔈 皆様 このたびは⇒
誠に申し訳ありませんでした。⇒
５年前の事件については⇒
すべて 校長 兼 理事長の
私の責任です。
(記者)おい 認めたよ。
(誉田)
被害者の生徒の心に⇒
大きな傷を負わせてしまったのは
事実。
明蘭ブランドを
守ろうとしたという⇒
世論の非難も受ける所存です。
よって 明蘭の名は
速やかに返上するつもりです。
🔈(記者)返上って
どういうことですか？
明蘭は 廃校。
こちらの学校法人
珠ノ宮学院に受け渡し⇒
私の手で 明蘭50年の歴史に
幕を閉じます。
廃校？
どういうことですか？ 先生。
校長 学校を売ったのか。
何の相談もなしに
勝手に１人だけ逃げ出そうと…。
みんな 今日は帰りなさい。
学校は 臨時休校にする。
(男子生徒)マジかよ。
(女子生徒)ウソ…。
🔈 このとおりです。
(記者)取り消し… その後は？
こっちは休校だよ 何もできない。
(小此木千草の泣き声)
(甲羅ちひろ)どうしよう 会長
学校 なくなっちゃうよ！
(御手洗いるま)
特サ枠も なくなっちゃったら⇒
俺ら バラバラに
なっちゃうじゃん！
(日向)
校長の一存で そんな簡単に 決まることなのかよ！
僕たちの前の学校が閉鎖された時も
そうだった。
統廃合は大人の都合で
僕たちとは無関係に決まるんだ。
そんなのさ…。
俺 この学校にいてぇ。
せっかく みんな
仲間になれたのに。
(轟 治)なんで俺たちが
こんな目に遭うんだよ。
(草刈有紀)
私たちのことなんて 何とも思ってないじゃん！
校長のせいだけじゃないよ。⇒
こういう事態に
追い込んだのは⇒
あの人だよ。
それと…。
私。
だから 私は⇒
あの人を
許すわけにはいかない。
復讐だろうが何だろうが⇒
私たちが こんな駆け引きに
巻き込まれるのは 絶対におかしい！
私たちが
ここまで上がってきた階段も⇒
間違いじゃなかったって
証明するためにも。
私は…⇒
戦う。
戦うって 誰と？
学校を復讐の道具に使う⇒
あの人。
学校を売って逃げようとする⇒
校長。
私たち生徒の気持ちなんか
関係なく⇒
好き勝手に言って⇒
暴走する人たちなんかに⇒
絶対に負けたくない。
でも どうするの？
学校は明け渡さない。
明け渡さない？
(油森)そんなの… どうやって？
学校に…⇒
立てこもる。
籠城するってことか。
廃校を阻止するまで⇒
徹底抗戦するんだ！
(大倉 陸)
会長の言うとおりだよ。
立てこもって
俺らの意志を示そう！
そうだ！
(伊吹玲奈)そうしよう！
(日比野雄太)みんなで学校を守ろう！
(女子生徒)私たちもやろう！
(女子生徒)やろう！
(女子生徒)頑張ろう。
♬～
(男子生徒)仮眠用の毛布は？
(男子生徒)華道部。
(男子生徒)剣道場にも畳 張ろう。
(男子生徒)急ごう 急ごう。
(男子生徒)これ足りる？
(男子生徒)どうだろう。
何やってんだ。⇒
まさか 立てこもる気か？⇒
そんなことやめて すぐ帰れ。⇒
お前たちが抵抗して
どうにかなるもんじゃない。
先生たちは⇒
この学校が なくなっても
いいんですか？
諦めるんですか？
僕たちの戦いを
見守ってくれませんか？
お願いします。
(南)お願いします。
(生徒たち)お願いします。
(徳次郎)あ～ どいて どいて！
(男性)ちょっと すいません。
(徳次郎)どいて どいて！
まぶしいんだよ！ どいて！
＼(徳次郎)ツバメ！ おい！／
(ツバメ)えっ！
(徳次郎)ツバメ！
(ツバメ)おじいちゃん!?
(徳次郎)おぉ。⇒
お前が立てこもるって
聞いたからよ⇒
これを持ってきたんだよ。
(ツバメ)えっ！
(徳次郎)ヘヘヘ…。
(生徒たち)お～！
(徳次郎)腹がへっては
戦はできねえ！
どんな結果になろうと
悔い残さずによ⇒
最後まで戦えよ～！
(生徒たち)いただきま～す！
ありがとう。
(徳次郎)あ～ 食え食え！
食え！ お～ 食え ほら。
最後は 俺たち親たちが
責任 引っかぶりますんで⇒
こいつらの好きにさせて
やってください。
お願いします。
(親一同)お願いします。
分かりました。
(呼び出し音)
(携帯電話の着信音)
はい。
番号 昔と
変わってないんですね。
学校は閉鎖。
あなたの望みどおりよ。
満足でしょ？
明日… お会いできますか？
♬～
どうぞ 中へ。
(記者たち)えっ？ えっ？
あっ！ ちょ…！
(記者)何だ？ これ。
(記者)バリケード封鎖？
(須堂)俺たちは⇒
この学校から 一歩たりとも
出るつもりはない！
(記者)どういう意味ですか？
(ツバメ)
生徒会長の春菜ツバメです。
私たちは
廃校になんてさせません！
私たちが どれほど
この学校を大事に思っているのか。
その意志を校長や⇒
世の中に示すために⇒
生徒全員で
学校に立てこもります！
(轟)うっ…。よいしょ。
(御手洗)うっ…。
(記者)会長！
(記者)おい！ 危ない！
(記者)とんでもないことに
なってきたぞ！
(リポーター)
おい 中継に切り替えろ 中継！
🔈(リポーター)ただ今 明蘭学園で
廃校反対を訴える生徒たちが⇒
学校に立てこもりました！
繰り返します！
(リポーター)ただ今 明蘭学園で
廃校反対を訴える生徒たちが⇒
学校に立てこもりました！
🔈(アナウンサー)武蔵市の明蘭学園で
廃校反対を訴え⇒
全校生徒が学校をバリケード封鎖し
立てこもりました。⇒ (チャイム)
現在も600名の生徒が
立てこもっているもようです。
♬～
(彗)学校を売り払う
あなたらしい やり方ですね。
あなたの計算どおり⇒
あそこまで騒がれたら
もう世の中は⇒
学校と私を許さないわ。
これで僕たちの理想も
完全に おしまいです。
残念ね。⇒
あなたは私を
葬ったつもりかもしれないけど⇒
私は これで終わらないわよ。
私は あの学校の
身売りと同時に⇒
私自身 理事として残ることも
取り付けているのよ。⇒
私は 一時的に
表舞台から消えるだけ。
そして 今度こそ
私の理想を実現するわ。
私は教育者として
あり続けるわ。⇒
あの子たちが悪あがきしようと
してるようだけど⇒
ムダね。⇒
私が これにサインしたら⇒
おしまい。
安心してください。
その契約も
すぐに破棄になる。⇒
僕には
まだ最終手段がある。
最終手段？
この物語にピリオドを打つのは⇒
あなたではなく⇒
僕です。
(誉田)あなた 何考えて…！
(彗)僕は絶対に
あなたを消し去ってみせる！
最後に あなたとお話ができて
よかったです。
♬～
校長が… 私に？
春菜です。
立てこもりのことなら…。
📱(誉田)伊勢崎トオルが…
あっ いえ… 雫井彗が⇒
何を仕出かすか分からないわ。
えっ？
📱(誉田)何か覚悟した様子だった。
私を追い詰めるためなら
もう どんな手段も選ばない。
そういう覚悟。
📱(誉田)何をする気かは
分からないけど。
あなたにも忠告しておくわ。
あいつが
何か仕出かすって何を？
分かんない…。
もし 校長の策略を
阻止するために⇒
あいつが
最後の手段に出るとしたら…。
自分の命を犠牲にして
世の中に訴える… とか。
まさか！ そんな…。
今は 敵とか味方とか関係ない。
ここは僕らに任せて
あの人の所に行ったほうがいい。
うん。⇒
ごめん。
♬～
(窓ガラスが割れる音)
何する気？
(彗)器物破損 不法侵入。
何をしようとしてるの？
明日 あの学校は
売り払われる。
そうなったら 学校も校長も
看板だけを外して⇒
またゾンビのように
復活するだろう。
だから それを阻止し
二度と復活できないよう⇒
明日 俺がマスコミの前で
とびきりの爆弾を落とす。
爆弾って 何よ？
お前には関係ない。
(ツバメ)関係なくない！
そのポケットのものは何？ 何？
(彗)俺に構うな！
もう これ以上
巻き込みたくないんだよ。
そんなの⇒
勝手すぎる！
巻き込んだのは
あなたじゃない。
ねぇ…⇒
教えてよ。
今までの言葉は⇒
全部ウソだったの？
私の目を見て答えて。
毎日 一緒に⇒
一生懸命
スピーチ教えてくれた！
毎日 一緒にケンカして
笑って…。
私には それが楽しくて⇒
大切な時間だった。
その毎日が⇒
全部 ウソじゃないよね？
ウソなんかじゃないよね!?
全部 ウソというわけじゃない。
お前と２人で一緒に⇒
少しずつ 学校を
変えていくことができたのは⇒
楽しかった。
まるで 自由に歩いて⇒
学校に行ってる気にさえなれた。
感謝してると言った気持ちに
ウソはない。
お前と出会えて
ホントに よかったし⇒
正直 何度も心揺れた。⇒
本当は…⇒
校長と学校に対する
あの死刑宣告の直前も⇒
揺れてた。
でも⇒
あの人の言葉を聞いて
決意をしたんだ。
なら あんな人のこと⇒
これ以上 追いかけても
仕方ないよ。
こんな くだらない復讐⇒
今すぐ やめて！
もう 俺には
これしかないんだよ！
すべてを消し去って⇒
俺も消える。
お前らは 俺のことを
恨んでるだろうが⇒
俺は その責任も
丸ごと抱えて⇒
自分を消し去る覚悟がある。
消し去るって？
お前らも⇒
立てこもるなんて
バカなマネは やめろ。
お前らが何を訴えてもムダだ！
｢あの学校を残したい｣だとか
｢あの学校が好き｣だとか⇒
そんな気持ち
校長は気にも留めない。
世の中なんて
気にしてやいない！
(ツバメ)そんなはず…！
今の世の中なんてな⇒
ただの お祭り好きでしか
ないんだよ。
｢わっしょい わっしょい｣と
みこしを担いで喜んでるだけだ。
あんなに騒ぎ立てている
ニュースだってな⇒
３日も経てば
み～んな忘れるんだ。
明蘭が つぶれるなり
売り払われるなりしたら⇒
もう終わりだ。
みんな 興味もなくなり
後には何も残らない。
しょせん 世の中なんてな
何も変わらないんだよ。⇒
何ひとつ変わらない。
ただ 俺のちっぽけな復讐が
完結するだけだ。
だから お前らも
大手を振って⇒
自由に 他の学校で
生きればいい。
今のお前らなら
どこに行ったって⇒
強く前を向いて
進めることができる。
さぁ 行け！⇒
今までのことも 俺のことも⇒
頭から消去して
消去して…⇒
全部忘れろ。
ふざけんな！
何が ｢何も変わらない｣よ。
何が ｢全部忘れろ｣よ。
誰の力であれ
私たちは学校を変えてきた。
私たち自身も変わった。
｢消し去る｣とか⇒
そんな安っぽい覚悟なんて
いらない！
もう⇒
あなたの思いどおりになんか
ならない。
もともと ｢地上に道なんかない｣って
教えてくれたのは あなた。⇒
｢歩く人が多ければ
それが道になる｣って。
私は…。
私たちは⇒
自分たちでつくり始めた道を
歩き続けてみせます。
明日の朝 学校で待ってます。
♬～
これが私たちの⇒
最後の決戦です！
♬～
(生徒たち)えっ？
明日 学校が売り払われる…。
それが 私たちの
最後の戦いになると思う。
阻止する手だては あるの？
ホント言うと
どうしていいか分からない。⇒
今までは あの人に
助けられてきたから。
でも 見つけなくちゃいけないの⇒
私たちのやり方を。
大丈夫。
会長には
全校生徒600人がついてるよ。
み～んなで考えよう。
(千崎)
それと ダッセェ先生たちも ダッセェなりに⇒
いろいろ考えてくれてる
みたいだし。
タイツ金時が
校長室 来いってよ。
♬～
これは 校長が⇒
ここに ずっと
しまっていたものだ。
♬～
(遠雷)
(雷鳴)
♬～
(遠雷)
(誉田)ええ 明日の朝⇒
締結書を
お届けに上がります。
いえ 立てこもりのことは
ご安心を。
契約が成立すれば
あの子たちも諦めるでしょう。
では。
🔈(リポーター)
今 バリケードのバスの中に⇒
ピンク色のメガホンを持った
生徒会長が現れました！
明日の朝 ８時半。
ここで 誉田蜜子校長⇒
伊勢崎トオル そして⇒
私たち生徒で⇒
合同記者会見を行います。
(どよめき)
(ツバメ)来ていただければ 私たちも⇒
バリケードを撤廃します。
お２人とも待っています。
♬～
(彗)((だ～か～ら １行目は
ひとを驚かす言葉だと言ったろ！))⇒
((大体 何なんだ
この乙女チックな字は！))
(ツバメ)
((ペンで指ささないでください！ 危ないじゃないですか))
(彗)((はい 書き直し！))
♬～
(玉子)はい ツバメちゃん。
あっ… ありがとう。
(玉子)頑張ってね。
♬～
(彗)
((お前と２人で一緒に 学校を 変えていくことができたのは))⇒
((楽しかった))
((まるで 自由に歩いて))⇒
((学校に行ってる気にさえなれた))
♬～
伊勢崎だ！
伊勢崎トオルが来たぞ！
(記者)伊勢崎さん
今のお気持ちを。
(記者)
学校が売られるようですが そんなこと許せますか？
何か ひと言 お願いします。
(記者)どうなんですか？
♬～
(誉田)
お待たせしました 皆様。
(記者)校長！ 誉田校長。
さぁ やって来たわよ。⇒
バリケードを解いて！⇒
合同会見を始めましょう。
お集まりいただいた
世間という名の皆様。⇒
そこにいる この学校の⇒
校長 兼 理事長である
誉田蜜子は⇒
ここで抵抗している
生徒たちを無視し⇒
今日 この学校を廃校にし
売り払おうとしています。
彼女は 明蘭そのものを
消し去ることによって⇒
責任を逃れようとしています。
僕の過去の事件を
消し去ったように。⇒
そう！ これが
彼女のやり方なのです。
いつだって
消し去ることで⇒
自分だけが助かろうとする
クズ教育者だ。
僕は それを許さない。
見ろ！ この両脚を。
見ろ！
この ゆがんだ目を。
僕の憎しみは消えない。⇒
もしも あなたが
また消し去ると言うなら⇒
僕は 自分自身で
自分を消し去る。⇒
そして 消えることによって⇒
あなたを道連れにして…。⇒
社会から抹殺する！
＼(ツバメ)バ～カ!!／⇒
そんなもので
道連れにできるか！
伊勢崎トオル！
いえ 雫井彗！
お前に教えてやる。
お前こそ クズだ！
過去にとらわれ 前を見ることも
進むこともできない。⇒
その上 自分を
消し去ろうなんて⇒
甘ったれの弱虫！
クズ中のクズだ！
あなたの思いを⇒
なかったことにするんですか？
これで おしまいで⇒
ホントに いいんですか？
違う！
あなたの伝えたかったことは⇒
こんなことではないはず。⇒
すべてを消し去ることで
おしまいになんかしちゃいけない！
思いを伝えることを
諦めちゃいけないんだ！⇒
校長も…。
これは⇒
校長の引き出しの中に
大切にしまってあった⇒
伊勢崎トオルの生徒名簿です。
この名簿には⇒
卒業でもなく 退学でもなく⇒
｢留年｣という判が押されています。
そして これと一緒に
置いてあったものは⇒
何度も何度も
読み返した跡のある⇒
伊勢崎トオルの
夢の詰まった論文です。
校長は いつか⇒
あなたと夢見た学校が
つくれた時⇒
あなたに 学校に戻ってきてほしい
と考えていた。
そうでは ありませんか？
校長。
♬～
そして 伊勢崎トオルさん！
あなたも いまだ
学校に退学届を出してはいない。
あなたのホントの願いは⇒
復讐なんかじゃない！
失ってしまった高校生活を⇒
取り戻すことじゃ
ありませんか？⇒
だから 必死に
学校を変えようとした！⇒
なのに⇒
本当のことを伝えるのが怖くて
逃げて⇒
憎しみで ごまかして！
丸ごと全部⇒
なかったことに
しようとしている。
でも…。
全部なかったことになんか…。
できないよ。
♬～
あなたは 私に⇒
｢言葉が世界を変える｣と
教えてくれた。
でも この世界には⇒
言葉の力より
かけがえのないものがある！
あなたは ｢３日で すべてが
忘れられる｣と言ったけど⇒
私たちは…。
あなたのことを
忘れることなんてできない！
♬～
だって…。
あなたが消えたら…。
私の人生が変わっちゃうから！
♬～
なかったことになんか…。
できない。
♬～
一緒に⇒
学校に行こう。
上がれない階段はない。
♬～
(泣き声)
もう一度…⇒
この学校に通いたい。
♬～
(男子生徒)しゃあ！
(生徒たち)うわ～！
(歓声)
♬～
うん イェイ！
(誉田)
今日から あなたに この学校を委ねます。
私が夢見たことは
すべて
あの子たちが
叶えてくれた。
あとは 私が
事件の責任を取って
退くだけ…。
私の資産も
学校財団を立ち上げて
寄付します。
この学校を
愛する人たちで
さらに 夢と
希望のある学校を
つくり上げていって
ください。
心して 取り組みます。
♬～
(ツバメ)フフッ
やっぱり それ
コスプレにしか
見えない！
コスプレ コスプレ
うるさいな。
それ 何百回言えば
気が済むんだ。
お前は 九官鳥か！
ホントは まんざらでも
ないくせに～。
鏡見て 何回もネクタイ
結び直してたの
知ってるんだからね。
(彗)バカ！
それ 錯覚だ 錯覚！
お前の目が おかしいんだ！
大体な
年上に失礼だぞ！
(ツバメ)えっ？
私 あなたの
先輩ですけど。
あなたは２年生。
私は… ３年生。
持て！ 後輩！
黙れ！ 誰が
お前みたいな
がさつで生意気な
ブサイク
先輩だと思うか！
うれしいくせに～！
(彗)痛っ！
何すんだよ！
(ツバメ) やめてくださいよ！
何ですか？ 生意気！
(彗)はぁ？ がさつ…！
痛っ！
(ツバメ)バカバカバカ。
痛いって もう！
(ツバメ･彗)あっ!!