(雫井 彗)弱虫の反逆者は
階段を上がり続け⇒
生徒たちを結集。⇒
ついに 革命家となりました。⇒
残すは
氷の女王を落とすのみ！⇒
そんな革命家に
今日 僕が最後に言える言葉は？
｢階段を転げ落ちろ！｣。
(女子生徒)ウソでしょ？
(男子生徒)騙したってこと？
(男子生徒)そういうこと そういうこと。
(ざわめき)
(御手洗いるま)
会長の演説が偽物って どういうことだよ。
(畠ハタロウ)会長は？
会長は どこだよ？
(油森哲夫)いや…。
(春菜ツバメ)おはよう！
♬～
(脇谷玉子)ツバメちゃん！
どういうこと？
スピーチライターって。
(甲羅ちひろ)
原稿 誰かが書いてたってこと？
(油森)ウソだよね？
今まで言ってたことは⇒
会長のホントの言葉だよね？
あっ…。
(麻生 南)これ あんたのよね？
スピーチの１行目は⇒
聴衆を驚かして
注目を集めるんだってね。
｢守りたい奴の悪口を言え｣。⇒
これ 油虫を救った時の
言葉よね？
(ツバメ)
((私は… 油森哲夫なんか 大っ嫌いだ！))
｢みんなでステーキを食え｣。
(ツバメ)((みんなで
ステーキを食べるんだ))
(南)
｢バカんなって熱くなろうよ！｣。⇒
｢泥を食え！｣。⇒
｢同じ釜の飯を食おう！｣。
(伊吹玲奈)何？ それ。
(葉月エミリー)ウソでしょ？
(南)どうなの？ 会長さん。
(笠原草介)何だよ それ
なんで そんなこと！
(轟 治)
俺 変わろうと思ったのに⇒
変わったのに…。
(日比野雄太)ふざけんなよ！
(日向タクト)
｢学校変えてぇ｣って 言ったのも全部⇒
他人の言葉で
おちょくってただけかよ。
(香田美森)ウソだよね？
ウソだって言ってよ。
(須堂夏樹)いいから帰れ！
みんな 今までのことは
全部 水に流してあげる。
♬～
(ツバメ)
どういうこと!? これ！
えっ？
(彗)残念！⇒
もう終わりだな。⇒
俺が原稿書いてること
みんなにバレちゃったんだろ？
どうして 麻生さんが
このファイルを。
盗まれた。
(ツバメ)盗まれたって…。
いや 家 戸締まり
ちゃんとしてないからさ。
どうして
部屋を片づけてるんですか？
もう お前にしてやれることは
何もないからさ。⇒
連中の心を
揺さぶることができたのは⇒
同じ目線で
同じ空気を吸っている人間が⇒
吐き出した言葉だと
信じていたからだ。⇒
それが全然関係ない大人の言葉だって
バレちゃったら⇒
今までの言葉は
ぜ～んぶ色あせる。⇒
お前の信用も失墜。⇒
そこに残るのは
むなしさと不信感のみ。
もう これ以上
お前が何を口にしても⇒
音の外れたラッパにしか
聞こえないぞ。
(ラッパを吹く音)
(彗)終了～！って。
そんな…。
覚悟して
ここまで やってきて⇒
これで おしまいなんですか？
てっぺんを取るまでのプランは
あるって…！
あと少しなのに…。
このまま
ほっぽり出すんですか？
あと少し？
少しどころか
お前は頂上すら見えていない。
そんなことも分からないのか？
えっ？
生徒会を変え 部活を変え
クラスを変え⇒
ついに プラチナを
ひっくり返した。
あと階段は何段だ？ １段か？
残った女王様を叩けば
コンプリートなのか？⇒
そして お前は てっぺんに立って
どうする気だ？
てっぺんに立って
何をする気だ？
それは…。
(彗)もう 用はない。⇒
二度と その面を見せるな！
(遠雷)
(雷鳴)
どうしろっていうの？
どうしろっていうのよ!?
うわ～！
♬～
(徳次郎)
何やってんだよ！ 遅刻だぞ！
(ツバメ)行かない。
何 グジグジ言ってんだ？
さっさと行け この野郎。
(ツバメ)
もう 行きたくても行けないの！
なんでだよ！
みんなのこと⇒
裏切っちゃったの。
あいつのこと バレちゃって…。
あいつって お前のこれか？⇒
う～ん そうかい そうかい。
あいつが誰だか知らねえけどよ。
あいつに会ってから⇒
お前は変わった うん。
バレようが何しようが
関係ねえよ。⇒
一度 戦うと決めたらよ⇒
たとえ 独りになっても
最後まで やり抜け！
♬～
(バスのエンジン音)
(千崎波留)女王様 復活か。
(大倉 陸)魔女狩りをした
救世主ってとこかな。
(日向)だな。
何しに来たの？
あの 雫井さんと…。
ちょうど よかった
はい これ。
みんなから集めた 追放署名。
この学校に
あんたの居場所は もうないの。
裏切られた気持ち 分かる？
(エミリー)
あんたに乗せられちゃった 人間ほど⇒
心が痛くて 苦しいんだから。
行くよ。
♬～
(金時平男)
春菜ツバメの後ろには 大人がおりました 道理で…。
雫井彗という男だそうですが
ご存じですか？
(誉田蜜子)さぁ 知らないわね。
(金時)
学校には無関係な怪しい人物が 介入していたとなると⇒
理事会もＰＴＡも
黙ってはいないでしょう。
大ごとになる前に⇒
あなたも 責任を取るべきでは
ありませんか？
まずは その男が何者か
調べなさい。
既に 星先生には命じました。
(響 すみれ)
その男が何者かも知らないで 会ってたの？
はい。
丘の上の変人。
噂は聞いてたけど⇒
素性も分からない男に
近づくなんて⇒
ホントに危険なことよ。
学校を混乱させようとしている
愉快犯かもしれない。
犯罪にだって
巻き込まれる可能性もある。
犯罪…。
(響)ここだけの話だけど⇒
前の会長も
変な男に接触した後⇒
情緒不安定になって
学校を辞めたの。
♬～
(車の走行音)
あなたの指示どおり
追放署名 教頭に渡した。
どうぞ 乗って。
♬～
(南)あなたを雇ってあげる。
君の願いは
｢反逆者から城を取り戻すこと｣⇒
…だったっけかな？
学校は私の城。
誰にも汚させない。
あんな子が
学校を支配できるなら⇒
私は もっと完璧に
みんなを支配する。
絶対女王として
みんなを ひれ伏せさせる。
そんな ちっぽけなものが
君の望みなのか？
あなたのこと 調べさせたわ。
雫井彗。
いえ 伊勢崎トオルさん。
いいよ～
一緒に あの学校を乗っ取ろう。
春菜ツバメは もう終わりだ。
あっ 君が名実ともに 生徒会長に
なるっていうのはどう？
面白い展開でしょ？
契約成立ね。
(ドアを叩く音)
(ツバメ)開けてください！⇒
もう一度 話をさせて！⇒
あなたは誰なんですか？
どうして 私を…！
＼(星 流也)ここには
誰も住んでないそうだ／
不動産屋に確認したら
所有者は海外にいるらしい。
長年 空き家のはずだって
言ってたぞ。⇒
さぁ お前も 早く帰れ。
♬～
(ツバメ)開けてよ。⇒
ねぇ！
♬～
(ツバメ)
何なの？ 何者なの？
＼(彗)器物破損 不法侵入／
ア～ンド ストーカー行為。⇒
退学どころか 警察行きだぞ。
教えてください。
どうして 私に声をかけたの？
誰でも よかったの？
敵だって言ってた あの人でも！
じゃあ お前は⇒
どうして 俺を信じたんだ？
それは…。
あの学校を乗っ取って
どうしたいと思ったんだ？
じゃあ あなたは⇒
乗っ取って どうさせる
つもりだったんですか？
ぶっ潰すだけだよ。
あの腐った学校の
歴史 伝統 教育 文化。
丸ごと この世の中から
パッと消し去る。
あとには 何も残らない。
やっぱり分かんない。
あなたの言うとおり⇒
私がバカでした！
あなたを信じるなんて…。⇒
でも 私は あなたのこと…。
ホントは…！⇒
ホントに…。
♬～
(ドアが閉まる音)
ちょっと来い。
(ツバメ)えっ？
(須堂)覚悟して答えろ。⇒
お前 本気で
俺たちを騙したのか？
ねぇ 黙ってないで答えてよ。
誰かに
そそのかされた言葉で⇒
学校とか 私たちを
変えたいって思ったの？
うん。⇒
でも…。
言った気持ちに
ウソはなかった。⇒
全部…⇒
私の心からの思いだった。⇒
叫びだった。⇒
今更 どんな言い訳したって⇒
許されないって
分かってるけど…。
でも⇒
その気持ちだけは…。
ウソじゃない。
♬～
なら それを証明してみせろ。
お前に騙されて
ひっくり返ったなんて⇒
思われてるわけには
いかないんだよ。
私たちが
カッコ悪くなっちゃうじゃん。
♬～
(金時)
追放署名は全校生徒の 90％以上集まっている。
革命家を気取った
君の化けの皮が剥がされた今⇒
これ以上 この学校に残るのは
つらいだろう。⇒
週末までに⇒
おじい様にサインもらって
持ってきなさい。
(油森)会長の追放に反対を！
(玉子)お願いします。
(油森)反対の署名をお願いします。
(油森)
会長の追放に反対の署名を お願いします。
お願いします お願いします。
(油森)お願いします。⇒
反対の署名をお願いします！
(玉子)お願いします。
何やってんだよ お前ら。
俺ら 裏切られたんだぞ？
スピーチライターがいるって知った時は
ショックだったけど⇒
玉子ちゃんと話し合ったんだ。
私たちが学校を変えたいって
思った気持ちに⇒
ウソは なかったよねって。
(油森)会長の言葉が
他人のものでもいい。
これからは 会長と一緒に考えて
ゼロから やり直せればって。
勝手にしろよ。
(千崎)何だ これ
洗脳されたのか？ お前ら。
いつまでも
夢見てんじゃねえよ。
行けよ。
♬～
(誉田)なぜ この子は
愛されるのかしらね？⇒
５年前には こんなことに
ならなかったのに。
例の男のことは？
(響)雲隠れしているようで
星先生も分からないと。
♬～
(南)いるんでしょ？⇒
消えたフリしてないで
出てきなさい！
(ラッパを吹く音)
(彗)うるさいな～
ギャ～ギャ～ピ～ピ～！
春菜ツバメが 突き落としても
這い上がってくるの！
汚いことしてバレたのに
周りの連中が手を差し伸べて。
(彗)だから？
どうにかしなさいよ！
なんで あの子ばっかり。
う～ん⇒
チビでバカだから
なんじゃないのか？
はっ？
君は美人で背も高くて
何でも持ってる。
だから みんなに憧れられるけど
愛されはしない。
やっぱ
ヒロインっていうのはさ⇒
下の下の下から
のし上がってこないと。
ジャンヌ･ダルクは
農夫の娘だったからウケたわけで。
(南)ウケるって…。
あっ でも 今の君なら
ちょっとはウケるかもしれない。
嫉妬に狂ってて
すっごく不細工になってるから⇒
親近感 湧くかもね。
(南)はっ？
そんなに一番に愛されてないと
気が済まないのか？⇒
そうだよな 君みたいな女が⇒
あんな奴に出し抜かれたら
腹が立つ。
女は嫉妬と やっかみで
できてるっていうからな。
でも その怒りは
ジェラシーだけじゃない。⇒
お前は 誰にでも愛されそうで⇒
実は 誰にも愛されなかった女だ
違うか？⇒
｢どうして？ どうしてよ？
どうしてなの～？｣。
愛されたい 愛されたい
でも プライドが高いから⇒
自分から こびたりすることは
できない。
そばにいてくれる連中さえ
信じ切れない 疑ってしまう。
もしかしたら 私なんて
いなくなったほうがいいのかも。
私なんて いなくなったって
誰も悲しまないのかも。
じゃあ 試してみよう！
みんなが愛してくれないのなら⇒
この世にいたって しょうがない！
その手首にある青いアザ
自分で鉛筆でも刺したのか？⇒
お～！
古傷を突っ込んで申し訳ない。
それでも君は
見目麗しい女王様として⇒
崇め立てられ続けた。
その ひがみ根性と傷痕に
誰も気づかずに。
やめて…。
(彗)そこに
チビでバカな女が現れて⇒
民衆の愛を
全部 かっさらっていった。
みんな 好き好き 生徒会長
僕ら ついてく 生徒会長。
プラチナもついていく 生徒会長。
やめて！ やめて！ やめて！
ハァ ハァ ハァ…。
今のお前なんか⇒
だ～れも愛してくれないよ。
♬～
ご教授 ありがとう。
あなたが どれほど最低な男だか
分かりました。
おかげで あなたの正体を暴露する
決心がついた。
明日の朝 あんたにも あの子にも
とどめを刺してやる！
ツバメ ツバメ！
追放反対署名
全然 集まらないみたい。
うん…。
みんなの気持ちだけで
十分だよ。
(携帯電話の着信音)
📱(彗)もしもし！
何ですか？ 今更。
止めろ！
(ツバメ)えっ？
📱(彗)女王を止めろ！
止めないと終わりだ！
あいつ 何するか分からない
飛び降りるかもしれない！
えっ？ 飛び降りる？
(携帯電話の着信音)
あぁ？ 南が？
♬～
(フロント:女性)いらっしゃいませ。
(フロント:男性)須堂様 いらっしゃいませ。
麻生南 来てませんか？
もしもし 南？
今 どこにいるの？
これ聞いたら連絡して。
飛び降りるって どこから？
もしかして…。
♬～
(ツバメ)麻生さん！
何よ？ 何なのよ。
なんで こんなとこまで？
あっ その…⇒
何か様子が変だった気がして。
私が自殺でもするって？
…なわけないでしょ。
来ないで！⇒
誰に指図されたか
見え見えだけど⇒
それ以上 私に近づいたら
ホントに飛び降りるから。
心配してるんだよ 南のこと。
私も… 夏樹だって！
あんたたちに心配される
私じゃない！
私から離れてったくせに。
私は ここで
私の立ち位置を確認してるだけ。
私が一番上にいるって。
なのに 何なのよ。
なんで私の縄張を⇒
こんな おかしな奴に
荒らされなきゃいけないの？
♬～
私…⇒
縄張とか 分かんない。⇒
もし 私が荒らしてるなら⇒
謝る。
けど 麻生さんにとって⇒
学校って
そういうものなのかなって。⇒
誰のものとか そういう…。
じゃあ あんたにとっては
何なのよ？
私にとっては…。
分かんないんじゃない。
あんたにとっては
つらいだけの場所。
そうじゃなかったの？⇒
そもそも あんたを会長にしたのは
誰だと思ってんの？
私よ！ 私が あんたを…！⇒
どうして あんたみたいなのを
みんなが構うの？
あんたたちまで どうして？
どうしてよ！
もし 私が…⇒
そんなふうに見えるなら…。
嫌われてもいいって⇒
覚悟したからじゃないかな？
自分らしくいたいって。⇒
今の自分 麻生さんは好き？
ホントの麻生さんって⇒
どんな人なの？
これが私よ。
私は私以外の誰でもない！
♬～
南の家ね
大っきい鏡があるの。
えっ？
(美森の声)あそこん家⇒
お母さんが音楽家で
世界中 飛び回ってるから⇒
小さい頃から
１人で過ごしてたみたい。⇒
お手伝いさんが言ってた。⇒
南のお気に入りは
昔から鏡だったって。
プラチナリングもらった時は
うれしかったけど⇒
これ 信頼の証しとかじゃなくて⇒
｢私から離れるな｣って
縛りだったのかも。
空っぽだったのかもしれない。
空っぽだったから⇒
みんなが
愛情を注いでも注いでも⇒
いっぱいにならないんだ。⇒
穴が開いた
ティーカップみたいに。
(彗)お疲れさま～。
(彗)痛ってぇ～！
わざと脅かしたの？
どれだけ心配したと思って…。
(彗)いいじゃん。
あいつも捜してもらえて
うれしかっただろうし。
男の情熱は｢モテたい モテたい｣だと
前に言っただろ。
女は も～っと欲深くて⇒
｢誰よりも 誰からも愛されたい｣と
願っている。
あいつは そんな
女どもの象徴みたいなもんだ。
で てっぺんに立ったら
どうしたいか決まったか？
えっ？
最後に残った抵抗者を前にして
てっぺんを目の前にして⇒
あらためて何がしたいのかと
聞いているんだ。
それを分からせるために
私を突き落としたの？⇒
全部 計算だったの？
あなたの存在がバレることも
麻生さんを使ったことも⇒
全部…。
はぁ…。
(彗)で？⇒
だから 答えは出たのかと
聞いてるんだ。
てっぺんを取って
まず 何を どうするのか？⇒
俺と一緒に潰すのか？
なら 答えは
出たってことだな？⇒
なら それを明日
みんなに披露するんだ。
でも もう 誰も私の言葉に
耳を傾けてなんかくれない。
それどころか 明日 私が⇒
退学届を持っていくことを
みんなが待ち構えてる。
追放される瞬間を
見届けるために。
ジャンヌ･ダルクは17歳で
苦しむ民衆の救世主となった。
だが 人気者になった途端
王様に嫉妬され 一転⇒
ウソつきという汚名を着せられ
刑に処された。⇒
だが ｢魔女め 騙したな！｣と
憎しみをぶつけていた民衆は⇒
その命尽きる最後の瞬間まで
希望を捨てずに散った⇒
少女の姿に涙し ひれ伏し
己を恥じた。
命が尽きるって…。
お前は その前に
最終兵器を出す！
最終兵器？
今 唯一
全校生徒の注目を浴びる武器。
それは…。
僕だ！
えっ？
♬～
はぁ…。
(星)校長は？
(金時)あぁ。
朝からテレビで
夢を語っておられるよ。
🔈 特別採用プロジェクトは
５年前から…。
邪魔をされると困るので⇒
春菜ツバメが
退学届を持ってくる時間を⇒
午後だと言っておいたんだ。
♬～
(日比野)おい 来たぞ。
(三好朔也)裏切り者！
(男子生徒)
どんな顔してきてんだ このペテン師！
(男子生徒)バカにしやがって！
(男子生徒)ふざけるなよ！
(女子生徒)ウソつき！
(騒ぎ声)
(男子生徒)ウソついてんじゃねえよ。
(男子生徒)おい！
(男子生徒)裏切り者！
(女子生徒)裏切り者！
(玲奈)何？ これ
署名してないじゃん。
今すぐ書きなさい！⇒
ここで。
ほら 今 書けよ。
書け 書け。
(一同)書け！ 書け！
書け！ 書け…！
スピーチライターも
連れてこいよ。
俺ら 騙した奴の面
拝ませろ！
(一同)
書け！ 書け！ 書け！ 書け…！
その男なら…。
＼(彗)ここにいるよ～／⇒
ここだよ ここ 上 上！
(甲羅)車いす？
ふざけてんじゃねえぞ てめぇ！
下りてこい！
(大倉)
まずは お前が謝罪しろよ！
(生徒たち)そうだ！
(騒ぎ声)
皆様。
このたびは
大変 申し訳ありません。
…な～んて言うとでも思ったか！
バ～～カ!!⇒
悪いが俺は お前らみたいな
ノータリンどもに⇒
下げる頭など持っていない。
俺は お前らみたいな烏合の衆が
大っ嫌いなんだ！⇒
誰かの号令や情報で
右へ左へ向きを変える。
お前らは風見鶏か！
いいや 風見鶏にも劣る⇒
ミノムシだ。⇒
風を恐れて ミノに隠れて
毎日をやり過ごし⇒
風に立ち向かった
１匹のミノムシの姿に⇒
頭を出したり 引っ込めたり。⇒
だが 雲行きが怪しくなった途端
再び ミノにくるまった。
だが知っているか？⇒
ミノムシの雌は成長しても
羽が退化して飛べない。
そのまんま社会に出て
ミノを剥がされたら⇒
逃げることも
助けを呼ぶこともできず⇒
そのまま踏み潰されて
おしまいだ！
まさに お前らの未来図だ！⇒
そして 特別な何者にもなれず⇒
虫けらのままだった
自分に失望し⇒
｢違う こんなはずじゃなかった｣と
誰かのせいにし続けるんだ！
何がミノムシだ！
へりくつばっか
言ってんじゃねえぞ こら！
怒るということは⇒
お前らは
｢ミノムシじゃない｣と⇒
そう言うんだな？⇒
｢そんなものには
なりたくない｣と。
そうだ お前らは
そんな無価値な人間じゃない。
俺なんかの言葉ひとつで
動かされるほど⇒
単純な人間じゃない！
お前らは １人残らず⇒
自分の頭で考え
心で感じることのできる⇒
奇跡の子だ！⇒
そうだ 奇跡の存在なんだ。
(彗)その奇跡である
お前らの心が⇒
１度 ２度 ３度 幾度となく⇒
そこにいる生徒会長の言葉に
心を揺さぶられたんだ。⇒
なのに なぜ
その自分の心を信じない？⇒
なぜ たった１つの情報で
一瞬で向きを変えるんだ。
お前らは そんなにも
自分に自信がないのか？⇒
｢だって 騙された｣
｢だって 裏切られた｣。
いいや 騙したのも裏切ったのも
そいつじゃない。
お前らが裏切ったんだ
自分自身をな！
騙されないで！
そいつは
大ウソつきの詐欺師よ！
名前もウソ
そいつは この学校の生徒…。
(彗)
薄っぺらい人づての話 安っぽい噂話⇒
そんなもの信じる価値なんて
これっぽっちもない。
お前らの常識や情報が⇒
ただの思い込みだった
ためしはないのか？
お前らの思い込みなんてな
いとも簡単に覆されるんだよ。
こんなふうにな。
(彗)俺が立てないなんて
誰が決めた？
見ろ！ そこにいる
ミノムシの勇者を！⇒
お前らの目の前で
感情のままに泣き⇒
そして 叫んだ勇者は
ただのペテン師か？
それとも
お前らの希望なのか？
それを決めるのは お前らだ！
さぁ そこにいるミノムシの思いを
もう一度 聞いてくれ。
たったの５行でいい。
さぁ お前らの心で
感じたことだけを信じろ！
そして 自分の中に生まれた
感情を誇れ!!
今だ 話せ。⇒
人に夢を見させられるのは⇒
自分の夢を恥ずかしげもなく
言える人間だけだ。
上がれない階段はない。
１行目。
私の夢は…。
学校を⇒
みんなで笑い合える場所に
すること。
♬～
２行目。
私の夢は…。
学校を⇒
みんなで一緒に考える場所に
すること。
♬～
私の夢は…！
🔈(彗)３行目。
(ツバメ)学校を⇒
１人残らず⇒
みんなが
愛される場所にすること。
４行目。
それを叶える
たった１つの方法は…。
自分を愛してあげること。
♬～
５行目。
自分を愛さない人を
他人が愛すわけない!!
だから！
もっと…⇒
自分を愛してあげて。
♬～
こんなのさ…。
必要ないよ。
自分を⇒
お互いを⇒
信じればいいだけだから。
♬～
(南の泣き声)
お前ら 何やってんだ！
春菜 退学届は どうした？
私⇒
学校を辞めません。
夢を叶えます みんなと。
♬～
よっしゃ～！
みんなで旗 取るぞ！
(男子生徒)しゃ～！
(生徒たち)よっしゃ～！
何なの？ 何があったの？
(歓声)
あれ？ スピーチライターは？
(玉子)いない。
♬～
春菜ツバメが
返り咲いた？
(壺井冬真)これで
全校生徒は一致団結。
あいつが
てっぺんを取りました。
例の男は？
現れたようですが
ひと足遅く。
引き続き 教頭を
監視してちょうだい。
わが校の
特別採用プロジェクトが
素晴らしい成果を
挙げましたのよ。
メディアで
大々的に取り上げる
価値があるのでは？
ありがとう。
本当に。
礼を言うのは
こっちだ。
えっ？
立てた。
お前のおかげで。
♬～
(彗)さぁ ここから
学校消滅への
カウントダウン開始！