(謎の男)
学校は 友達がいて楽しい。
強い者にとって 学校は楽園。
でも 弱い者にとって そこは⇒
地雷だらけの戦場だ。⇒
熱血教師が
助けてくれるわけでもなく⇒
親に頼れるわけでもなく⇒
ただ ひたすら
地雷を踏まないように⇒
卒業の時を待つ。⇒
そうだ
じっと息を潜めて⇒
動いてはいけない。⇒
もし わずかでも動いたら
標的になる。⇒
その時は…。
(春菜ツバメ)負けるもんか。
(謎の男)
戦って すべてをぶち壊せ！
(ツバメ)うわぁ～～!!
(謎の男)
これは 世界で一番弱虫の⇒
反逆者のお話。
(クラッカーの音)
(ツバメ)おじいちゃん！
お誕生日おめでとう！
(徳次郎)ありがとう。
(ツバメ)はい はい。
(徳次郎)
朝っぱらからパンケーキって 何だよ ツバメ。
おじいちゃんの好きな
サバもあるよ。
サバとパンケーキか お前…。
あっ！ お前 こんなこと
してる場合じゃねえだろ。
(ツバメ)え？
(徳次郎)今日は全校集会だろ。
あっ… 忘れてた
はいはいはい…。
…ったくよ お前 遅刻したら
罰が当たるってもんだ。⇒
前の学校がなくなって
２ヶ月⇒
特別採用枠で あの明蘭によ
タダで入れてもらった身分で…。
おじいちゃんこそ 腰悪いんだから
無理しちゃダメなんだからね。
オードリー
おじいちゃん頼んだよ。
(オードリーの鳴き声)
(ツバメ)よし いってきま～す！
いってらっしゃい。
♬～
(男子生徒)邪魔。
(ツバメ)うわっ。
うわ～ ごめんなさい。
あ～ 痛っ！
痛った～！
(油森哲夫)大丈夫？
(ツバメ)あ… ありがとう。
玉子ちゃん サンキュー。
(脇谷玉子)あ… 災難だったね。
私 どうも まだ
この学校のルールに慣れなくて。
仕方ないよ。
私たち 特サ枠とは
育ちが違うから。
(ツバメ)うん。
＼(香田美森)ツバメ！／
(ツバメ)えっ？
(美森)ツバメだよ ツバメ！
こっち こっち！ 早く！
行ったほうがいいよ。
(玉子)ツバメちゃん。
(葉月エミリー)うわ～ ありがとう。
(美森)来るよ。
(日向タクト)
またまた笑かしてくれんな あいつ。
(千崎波留)
カバンの中 汚ねぇし。
これだから ｢特サ｣は。
(須堂夏樹)
差別すんなよ かわいいじゃん。
(日向)おっと。
(大倉 陸)御意。
(女子生徒)来た。
(小此木千草)ねぇ 何？ 何？ 何？
(草刈有紀)
｢プラチナ８｣のお招き？
(美森)早く 早く！
待ってたんだから。
あれ？ って ツバメ
顔に泥 付いてるよ。
(伊吹玲奈)ホントだ～。
(エミリー)パンダじゃん
似合ってるよ。
(麻生 南)これ 使って。
(ツバメ)えっ？
(エミリー)早く。
(ツバメ)ありが…。
(美森)ついでに 油虫に触られた所も⇒
拭いたら？
(ツバメ)えっ？
(ツバメ)あっ これ
すごい いい匂いするね。
(玲奈･美森)フフッ 雑～。
グロスも使う？
身だしなみ 整えておけば？
今日は すっごいサプライズ
あるからね。
(３人)サプラ～イズ。
(誉田蜜子)ごきげんよう。⇒
誇り高き
明蘭学園の生徒の皆さん。⇒
明蘭学園は かねてより⇒
｢自由を重んじ
友愛と絆を育む｣⇒
…という校風で
たたえられてきましたが⇒
このたび さまざまな事情で⇒
学校閉鎖を
余儀なくされた生徒たちを⇒
無償で受け入れ 共に学んできた⇒
｢特別採用プロジェクト｣の成果が
認められ⇒
わが校が教育省のモデル校に
選ばれたのです。
(拍手)
(金時平男)素晴らしい
実に喜ばしいことです。
しかし 皆さん
モデル校になったからには⇒
これまで以上に
明蘭学園の生徒らしく⇒
振る舞うよう
心がけねばなりません。⇒
そして その模範たるのが
生徒会長ですが⇒
ここで 先週行われた⇒
新生徒会長選の結果を
発表したいと思います。
来た 来た。
(金時)得票数599票。
わが校の第50代 新生徒会長に⇒
圧倒的支持で選出されたのは…。
２年１組⇒
春菜ツバメ。
えっ？
ツバメ ツバメだよ。
(ツバメ)えっ？
だから サプライズあるって
言ったでしょ？
エントリーしたじゃん。
(ツバメ)してないよ。
あれは ウチのクラスから⇒
取りあえず 誰か出さなきゃ
っていう流れで。
その流れで
私たちがバックアップしたの。
絶対 無理。
私 ドジだし
人前に出るの苦手だし⇒
すっごい緊張しいだし
転校してきたばっかだし。
(南)大丈夫 応援するから。
私たち 友達じゃない。
友達。
(金時)
おい 春菜 何してるんだ？ 早く出てこい。
ほら 金時 キレるよ。
(日向)いいぞ 新会長！
(千崎)頑張れ！
(男子生徒)頑張れ 頑張れ。
(男子生徒)いいぞ～。
(拍手)
ほら お前も。
見ろよ あいつ 顔 真っ赤。
(拍手)
(響 すみれ)壺井先生のクラスの
生徒ですね。
(星 流也)
うまく治めさせれば 先生の評価も上がりますよ。
(壺井冬真)
あっ… 頑張ります。
(拍手)
(金時)では 校長から
会長バッジの授与を。
(誉田)
本校の生徒会長らしく⇒
素晴らしい学園生活を
つくり上げてください。
期待してるわよ。
(金時)では 所信表明を。
頑張れ！
(玲奈･エミリー)
頑張れ 新会長！
頑張れ～。
(金時)生徒会長…。
(声援)
挨拶 ほら。
(拍手)
し！
(ハウリング)
新生徒会長として…！
えっ マジ？
(日向)いやいや… マジ？
(生徒たち)ハハハ…。
♬～
＼(星)生徒会顧問の星だ／⇒
新生徒会といっても
今回 選出されたのは⇒
一身上の都合で休学した
前任者に代わる 会長１人。⇒
ということで 役員から
自己紹介をしてもらおうか。⇒
じゃあ 副会長の油虫。
あっ すまん すまん 油森から。
あっ…。
副会長の油森哲夫です。
(金時)
すまないが 自己紹介は あとにしてもらって⇒
私から ひと言いいかね？
(星)ハッ！
生徒の自主性を重んじる
わが校では⇒
生徒会を中心に
活動を行っています。
行事でも何でも⇒
我々教師が 一方的に
押し付けるのではなくて⇒
新生徒会長に
陣頭指揮を執ってもらいたい。
えっ？
(金時)はい 持って。⇒
ということで 早速 明日⇒
生徒会主導の市内ボランティア活動を
行ってもらいます。
明日？
(金時)春菜ツバメ
大丈夫でしょうか？
(誉田)
特サ枠の生徒会長 いいじゃない。
祖父と仮暮らしの身なんて
けなげで ますます理想的だわ。
(金時)しかし
生徒会に自治を任せるのは⇒
寄付金額が莫大な
プラチナ枠の生徒たちと⇒
学校の衝突を避けるため。
波風立てないよう やれるのか
心もとないような…。
(誉田)安心なさい。
ああいう子は
かわいがられるわよ。
🔈 平等に子供たちに…。
(男性職員)おかえりなさい。
(星)今回のボランティアを
自発的に企画した⇒
責任者の春菜です。
(施設長)
いや～ 明蘭の生徒会は いつもながら⇒
助け合いの精神に
あふれていらっしゃる。
今日一日 よろしくお願いしますよ
新会長。
(ツバメ)お願いします。
(玉子)あっ じゃあ⇒
みんなは
表の掃除をお願いします。
(油森)須堂君たちは
病棟の清掃をお願いします。
(千崎)
うるせぇんだよ 偉そうに どけよ！
(日向)あ～！ めんど～。
(美森)会長
まだ 終わんないの？
ねぇ ってか
ここ臭いし 勘弁。
(玲奈)このまま 林抜けて
ハケちゃうってダメ？
それ 違う意味でヤバいかも。
なんで？
(美森)あっ！
ここらで危ない奴が
出没してるって話？
(玲奈)えっ？
(エミリー)何それ。
(美森)ウチの生徒
オペラグラスで のぞいてるって。
(玲奈)それ ストーカーじゃん。
(エミリー)変質者？
ねっ 怖いよね。
(南)犯罪者じゃないかって。
えっ 怖くない？
(エミリー)えっ 犯罪って どんな？
それが⇒
あの丘の上に
住んでるらしいんだけど⇒
そこに連れ込まれると⇒
大事なもん奪われる代わりに…。
(美森)そうそうそう！
どんな願いも
叶えてくれるんだって！
(玲奈)ヤバくない？ それ
それは気になる。
そうでしょ？
(ツバメ)ねぇ。
これ もう１台
運んでもらってもいいかな？
焼却場に
持っていかなきゃなんだけど。
(エミリー)
ツバメ 空気読めてないよね。
(ツバメ)えっ？
(美森)ちょっと調子乗っちゃってる？
(南)
何のために選ばれたか 分かってる？
学費も払ってない奴を
トクサーで救ってやってんだから⇒
もっと積極的に
奉仕してもらわないと。
(美森･玲奈)ホント それ。
ハハハ 行こう。
(玲奈)
ねぇ 夏樹たちが あっちで 何か やってるんだけど。
(ツバメ)ねぇ ちょっと
みんな待って！⇒
ねぇ みんな！
♬～
(ドアが開く音)
どうしたの？
油森君…。⇒
何でもない。⇒
あの 急いで
ゴミを運ぼうと思ったら⇒
勝手にドアが閉まっちゃって
ほら 私 鈍いからさ。⇒
アハハ…。
頑張るよね 春菜さん。
えっ？
強引に会長にされちゃったのに
明るく笑ってさ。
でも 油森君だって⇒
｢我慢 我慢｣だよね？
でもさ
時々 しんどくならない？
えっ？
みんなに合わせて
空気読んで⇒
僕ら毎日 学校に
何しに行ってんのかなって。
でも みんなも そうやって
うまくやるもんだから。
まっ だから強がって⇒
ホントは 毎日３回⇒
こっそり 神様に
お願いしたりするんだけどね。
お願い？
お願いって 何を？
あっ ううん
何でもない 何でも…。
＼(千崎)
油森 何やってんだよ！ こっち来いよ！／
お前いねえと
盛り上がんねえよ！
ハハッ。
(日向)ハハハ…。
いいよ いいよ。
ごめん。
(ツバメ)うん。
じゃあ。
はぁ～。
神様 どうか…。
＼(謎の男)ハハハハ…！／⇒
お前 バッカだな～。
それ 安産祈願だけど。
(ツバメ)
はっ！ 私は別に…。
(ツバメ)はっ！
(謎の男)願い事があるなら…。
(ツバメ)えっ？
叶えてやろうか？
(ツバメ)け… 結構です！
(女子生徒)ごきげんよう。
(金時)ごきげんよう。
(響)教頭 大変です！
(金時)ん？
(響)
メリーフォレストの施設長が。
何だと？
一体 おたくの生徒は
どうなってるんですか！
どうなっていると申しますと？
これですよ！ これ！⇒
インターネット上に こんな画像が
出回っているんですよ。
これは？
この画像が あちこちに
拡散されてたんです。
バイトテロならぬ
ボランティアテロですよ。
ウチにはね 重度の要介護者が
たくさんいるんです！
悪ふざけじゃ 済みませんよ!!
すぐに調査して
ご報告いたします。
(金時)
誰が犯人か分かるか？
えっ？
誰が犯人か
君が内々で調べなさい。
そんなこと…。
(金時)できないのなら⇒
生徒代表として
君に責任を取ってもらうかも。
となると 特サ枠の条件から
外れることになるな。
となると おじい様にも
負担がかかるでしょう。
(ツバメ)
あの… ボランティアの時⇒
男子が
何かで騒いでたみたいだけど…。
もしかして これかな？
知らない 私たち 関係ないし。
(美森)ってか 何 探ってんの？
いや ただ 問題になってるみたいで
教頭先生が。
そんなの ただのネタじゃん。
大人は笑いが分かんないから
ヤダよね。
ツバメも そんなんしてると
ハブられちゃうよ。
えっ？
警察ごっこ？
(千崎)笑える。
♬～
(ツバメ)はぁ～。
痛っ… 痛っ！
あっ。⇒
何 のぞいてんのよ。
やっぱり あいつ…。
＼(少年)すいません！／
危ない！ 近づいちゃダメ。
(ツバメ)はい みんなのとこ 戻って。
(少年)うん。
動かないで！
あなた… 噂の変態ですね？⇒
そうやって双眼鏡で部活の女子高生
じ～っと観察して…。⇒
今すぐ ここを立ち去らないなら…。
(操作音)
通報しますよ！
お前は 招き猫か。
お前？
(謎の男)そのヘンテコでムダな構え⇒
私は グズな弱虫ですって
アピールしているようなもんだ。
やっぱり ただのバカだな！
(ツバメ)バカ？
(謎の男)正しく言うと
何の知恵も知識も判断力もない⇒
愚か者。
(ツバメ)はぁ？
(謎の男)
誇れることがあるとしたら そのカバンからのぞく⇒
議事録資料から生徒会の
役員 いや！
会長。
(ツバメ)えっ？
(謎の男)
でも バッジは逆さま 紺ソクの長さが 左右微妙に違うところを見ると⇒
会長は立候補ではなく
みんなに押し付けられただけの⇒
ただの雑用係
スクールカーストでいえば⇒
下の下の下 奴隷だ。⇒
でも そこは 問題じゃない
ただのバカだというのは⇒
他人に対して そうやって
正義の拳を振りかざすのに⇒
学校という いわゆる
半径５メートル以内の人間に対しては⇒
な～んも 言えないことだ。
あなたに
私の何が分かるんですか？
分かるよ 君は学校で
ハブられるのが怖くて⇒
みんなの言いなりになってる
典型的な高校生。
あなたこそ 何なんですか？
人のこと｢バカ バカ｣言って
自分こそ…。
それ 議事録の｢義｣
ごんべん抜けてるぞ。
頭が良ければいいって
問題じゃないでしょ。
大体 学生にも見えないし⇒
平日の こんな時間に
働きもしないでニートですか？
こんなとこ座ってないで
早く立って行きなさいよ！
ハハハ…！
なんで指図されなきゃいけない。
友達みんなが怖がってるんです
あなたのこと。
お前に友達なんかいないだろ。
それとも あれか？
お前を使用人扱いしてる⇒
ご主人様たちのことかな？
なんで それ…。
ほら 奴らの声が聞こえるぞ。⇒
｢金もない奴らが タダ飯食って
学校の格と偏差値 下げてやがる｣⇒
｢早く消えろ｣。
そんな言いぐさ おかしいだろ。
あんな連中の言いなりになって
悔しくないのか？
やり返そうとは思わないのか？
そんなこと できるわけ…。
(謎の男)このまま
我慢し続けるのか？
もっと痛い目に遭っても
なんで怒らない？ なんで叫ばない？
なんで戦おうとしない？
風向きを変えたくないのか？
風向きを変えたいなら⇒
戦うしかない 戦って…。
全部 ぶち壊せ。
通報するなら ご自由に。
(バスのクラクション)
(謎の男)あっ。
(ツバメ)
あっ ごめんなさい 私…。
(謎の男)
謝罪は不要 噂のすべてを 否定するつもりはないし。⇒
まぁ せいぜい 君の素敵な
半径５メートルの世界を大切にね。
明蘭高校 第50代 生徒会長さん。
(ブザー)
もう何なの あいつ！
絶対 変質者だよ。
(徳次郎)珍しいねぇ
ツバメが そんな腹立てるなんて。⇒
そんな 気になる男なのかい？
はぁ？ 何 言って…！
そんなんじゃなくて私は ただ…。
いや 俺はよ そんな悪い奴だとは
思わねえけどなぁ。
(ツバメ)んっ？
(徳次郎)近頃の奴は お前な⇒
相手の顔色ばっかり
うかがってよ お前な⇒
本気で ののしり合ったり
しやしねえんだよ なぁ。
俺が若い頃は お前
道歩いてるだけでメンチ切ってよ⇒
ケンカしたもんだよ
でも そういう奴に限ってな⇒
一生の友達に
なったりしたもんさ。⇒
なぁ ヘヘッ。
ツバメはよぉ⇒
学校に そういう友達は
いるのかい？
えっ？
ほ～れほれほれ… ほ～ら
あんた いっぱい食べてんな。⇒
あ～ いいぞ。
よし！
いつもどおり いつもどおり。
(日向)おはよう 会長。
(千崎)犯人捜しご苦労さんでした。
(美森)よかったね ツバメ
犯人 見つかったって。
(ツバメ)えっ？
(エミリー)油虫だって。
何？ これ。
(玲奈)今朝 流出してたの。
誰が流したか
分かんないんだけど。
(美森)あっ 油虫なら
さっき 金時に呼び出されたよ。
ツバメも
指導室に来るようにって。
でも…
油森君 あの時 私と…。
(千崎)
((油森 何やってんだよ！ こっち来いよ！))
(日向)((お前いねえと
盛り上がんねえよ！))
あっ… いや… 分かんないけど
でも あんなことする子じゃ…。
(玲奈)だって
証拠 挙がってんじゃん。
あいつ やってたよ
俺ら 見たもん なぁ？
は～い 僕も見ました 証言します。
(美森)そういうこと。
(ツバメ)
けど 油森君だけが やったわけじゃ…。
ツバメさぁ… 何様のつもり？
えっ？
雑用は 雑用らしく
振る舞ってくれないと⇒
ガチでウザいんだけど。
もう二度と私たちに
話しかけないでくれる？⇒
次に話しかけたら…⇒
あんたも前の会長みたいに
永久追放するよ。
(エレベーターの到着音)
(誉田の声)
油森哲夫ではなく⇒
須堂夏樹が首謀者？
ええ そのような噂が…。
恐らく 油森は
無理やり やらされて⇒
罪をなすり付けられたのでしょう。
(誉田)須堂家は
プラチナ枠の中でも…。
(金時)寄付金額トップ。
須堂夏樹は わが校にとって
貴重な財源。
ご安心を。
処分は 油森１人に
とどめておきます。
退学はダメよ
あくまで 自主退学じゃないと。
よろしくて？
(金時)これは
言い逃れしようのない証拠だ。⇒
君がやったことで
いいね？
はい 僕がやりました。⇒
僕が悪いです。
(油森)すいませんでした。⇒
施設の皆さんに謝りたいです。
(金時)いや 絶対に謝るな。
えっ？
謝ると
加害者と認めたことになる。
そうなると 学校も
責任を取らなきゃいけない。⇒
君たちは子供だから⇒
大人の社会は
分からないだろうが⇒
あとは 学校が話をするから。
あぁ そうだ。
ＰＴＡや教育委員会からも
問い合わせが来てる。
ここまで
大ごとになったからには⇒
残念ながら 君には⇒
退学してもらう。⇒
正式な処分が出るまで
自宅謹慎するように。
これで この件は終了だ。
君も分かったな？
油虫 終了のお知らせ～！
(生徒たち)イェ～イ！⇒
油虫！ 油虫！⇒
イェ～イ！
(生徒たち)フゥ～！
(男子生徒)
お疲れさんでした～！
(雷鳴)
♬～
(足音)
(ツバメ)来てくれたんだ。⇒
ごめんね
謹慎中に呼び出したりして。
私…。
どうしたらいいのか
分かんなくて。
油森君は
あの日 私を助けてくれた。
なのに…⇒
全然 力になれなくて。
ねぇ…。
ホントは 須堂君たちに
やらされただけなんでしょ？
このままじゃ
ホントに退学になっちゃうよ？
それ答えたら
君に何かできるの？
それは…。
だったら なんで聞くの？
自分は ここまでやったって
安心したいから？⇒
どっちにしろ
証拠なんてないんだし⇒
証言してくれる奴なんて
いないじゃん。
(ツバメ)でも…。
(油森)もし それ追及して
学校に戻ったとして⇒
どんな顔して席に座って⇒
どんなふうに
笑ってろっていうんだよ！⇒
みんなの目とか⇒
ひそひそ声とか…。
その時は 春菜さんも
あっち側にいるんだろ？
えっ？
(油森)どうせ 明日になったら
みんなに合わせて笑ってんだ。
｢私じゃなくてよかった｣。
｢私は 油森君みたいにならないように
うまくやらないと｣って。⇒
そうなんだろ？
お前も あいつらと一緒だよ!!
(雷鳴)
♬～
(謎の男)((このまま
我慢し続けるのか？))
((もっと痛い目に遭っても
((なんで怒らない？ なんで叫ばない？
なんで戦おうとしない？))
((風向きを変えたくないのか？
風向きを変えたいなら))⇒
((戦うしかない 戦って…))
((全部 ぶち壊せ))
分かんないよ。
どうしろっていうの？
分かんないよ！
あぁ～～！
あぁ～！
(泣き声)
＼(謎の男)ハハハ…！／
(謎の男)それで おしまい？⇒
やっぱり バカは
とことん バカのままだな。
(ツバメ)なんで ここに？
(謎の男)ヘヘッ。
(ツバメ)何よ… 何なのよ！
(謎の男)
あいつを救いたくないのか？
救う？
救うって どうやってよ？
戦うしかないだろ！
何 言って…。
(謎の男)お前の敵は誰だ？⇒
大っ嫌いだ 許せない
消えてしまえ 壊れてしまえ！
今 お前の頭の中によぎったものだ
それは何だ？
全部…。
あの学校の全部。
(謎の男)どうして？
(ツバメ)変だからだよ。⇒
みんなも 先生も。⇒
そうだよ！
みんな 変なんだよ!!⇒
学校には
見えない空気やルールがあって⇒
それを破ったら
一瞬で はじかれちゃう。
(謎の男)だったら
逃げればいいだろう？
逃げられるなら
とっくに逃げてる！
けど⇒
私には…⇒
私たちには…⇒
学校っていう世界が
すべてだから！
なら…⇒
乗っ取ればいい。
乗っ取る？
お前が てっぺんを取って…。
(謎の男)
学校を支配するんだ。
♬～
(ツバメ)
あの～ 乗っ取るとか⇒
支配するとか どういうこと？⇒
まるで
犯罪者かテロリストじゃん。
かつては ガンディーやマンデラも
そう呼ばれていた。
それでも 彼らは
世の中をひっくり返し⇒
英雄と呼ばれるようになった。
その戦いの武器は な～んだ？
機関銃！
じゃ 爆弾？
(謎の男)素晴らしい！⇒
ホントに お前は
素晴らしいバカだな！⇒
感動するよ。
その｢バカ｣って９回目です
ボキャブラリー ないですね。
とにかく！⇒
お前は すでに生徒会長としての
舞台が用意されている。⇒
その舞台で 戦えばいい。
(ツバメ)だから どうやって？
簡単さ
僕の言うとおりにすればいいだけ。
えっ？
(謎の男)
その空っぽの頭じゃ 興味もなく 読んだこともないだろうが⇒
これは お前を守る六法全書だ。
(謎の男)
｢第６条 生徒会長は 生徒総会を 開催することができる｣。⇒
｢第７条 その総会で 生徒の
３分の２の賛成票があれば｣⇒
｢規律や校則を
変えることができる｣。
(ツバメ)
生徒の３分の２の賛成票？
イエ～ス。
(ツバメ)
そんなの無理に決まってる。⇒
私の言うことなんて 誰も…。
確かに 誰も聞かないだろうな。
今のお前には 一番大切なものが
欠けているからな。
大切なもの？
覚悟だ。
覚悟…。
すべての人間に嫌われる⇒
覚悟。
だが 今のお前は
ただの臆病者だ。⇒
ダイエットは したいけど
アイスクリームは食べた～い！⇒
プリンセスになりたいけど
目立ちたくはな～い！⇒
油森君を救いたいと言いながら⇒
みんなに嫌われるのが怖～い！
そんな臆病者だ。
さぁ！
救うのか 諦めるのか⇒
どっちだ!? 生徒会長！
もし…。
その覚悟があれば⇒
油森君は救えるんですか？
もし…⇒
あなたの言うとおりにすれば…。
僕の名前は 彗。
雫井彗だ。
(雫井 彗)いいか？
僕らは契約を結んだ。
でも 油森を救うには
時間がない。
彼は 月曜には
自主退学書にサインをして⇒
死刑執行されてしまうからだ。
ということで お前も
退学届を書け！
えっ？
(彗)それが 覚悟っていうもんだろ！⇒
それを書いたら 月曜日
朝８時半 生徒会室に来い。
爆弾を…。
ボン！と ぶちかますぞ。
♬～
(オードリーの鳴き声)
(彗)楽しみだな～。⇒
明蘭学園さん。
♬～
(金時)これに
サインしてください。
♬～
イヤホン。
(ゴンという音)
ゴンって何？
あっ ゴンって まさか…！
🔈(玉子)
生徒会より お知らせです。⇒
これより
臨時生徒総会を行います。
えっ？
🔈(玉子)これより
臨時生徒総会を行います。
臨時生徒総会？
🔈(玉子)至急 講堂に
集まってください。
(金時)
おい どういうことだ？
私は 何も。
玉子ちゃん！
臨時生徒総会って何？
えっ？ 机に ツバメちゃんのメモ
入ってたから。
(ツバメ)えっ？
(彗)聞こえるかな？
生徒会長さん。
何？ これ 何なの？
今から 宣戦布告をするんだよ。
宣戦布告？ 誰が？
ハハハハ…！
お前以外 いないだろう。
えっ？
そんなのできない。
できるよ 今までのお前とは
１つ違うことがある。
それは この僕がいることだ。
でも…。
つべこべ言わず リュック背負え！
(彗)
今 講堂にいる600人は 全部 敵だ。⇒
でも お前は覚悟を持った
なら いつもと違う お前の姿は⇒
今までより何倍も
大きく見えるはずだ！
🔈(彗)一歩だ。
一歩を踏み出せ。
(彗)
それだけで 世界は一変する。
上がれない階段はない。
さぁ 行け！
歩け。
(彗)そのまま 胸を張って
歩き続けろ。
♬～
(千崎)
何だよ 所信表明の続き？
ま～た ぶっ倒れんなよ。
(生徒たち)ハハハ…。
(男子生徒)気を付けろよ。
目を閉じろ。
(男子生徒)早くしろよ！
(ざわめき)
まだだ。
🔈(彗)まだ開けるな。
(ざわめき)
(エミリー)何？
今度は立ったまま気絶？
(エミリー･美森)フフフ…。
(ざわめき)
今だ！ マイクを捨てろ。
えっ？
いいから 思いっきり
マイクを投げ捨てるんだ！
(ざわめき)
(生徒たち)キャ～！
そして 背中のリュックから
お前の銃を振り抜け！
かつて 英雄と呼ばれた
人間たちの武器は何か⇒
何千年もの間 世界を動かし続けた
戦いの武器とは何か。
それは 言葉だ。
さぁ 600人が注目した！
封を開けて 言葉の爆弾を
思いっきり ぶちかませ!!
(ツバメ)こんなこと…。
言えない。
言え。
(彗)言え！
お前の覚悟は ハッタリか？
何？ あれ フフフ…。
私は…！
油森哲夫なんか大っ嫌いだ！
(ドアが開く音)
(ツバメ)あんな奴
退学になっても関係ねえ！
大体 あいつは運動もできないし
キモいし⇒
ある日 突然いなくなったって
誰も悲しまないし⇒
気づかない。
だから…⇒
あの救急レースも⇒
油森１人が
やったことにすればいい。
そうだ あいつもやってた。
あいつのせいにしよう。⇒
あいつのせいで
いいじゃないか。⇒
そうしよう。
こうして 油森君は⇒
すべての責任を
１人で負うことになりました。⇒
けど…。⇒
油森君と私たちは⇒
何が違うんでしょうか？⇒
そして⇒
次の油森君の役は
誰がやるんでしょうか？⇒
あなたでしょうか？⇒
その隣の
それとも⇒
私なんでしょうか？
この学校は 正しいことなんて
教えてくれません。
油森君は言いました。⇒
｢施設の人に謝りたい｣と。⇒
でも 学校は言いました。
｢謝るな｣と。
(金時)やめなさい！
君は一体 何の権利があって…。
聞いてみましょう 最後まで。
でも…。
それでも 油森君は…。
(スクリーン:油森)
すいませんでした！⇒
全部 僕が悪いんです！
(スクリーン:須堂)おう 油森。
(スクリーン:油森)
うおっ！ かっ… はっ…。
(スクリーン:千崎)てめぇ
チクったんじゃねえだろうな？
(スクリーン:油森)チクってない！
みんなのことは言ってない！⇒
言ってない 言ってないよ！
(スクリーン:日向)
なぁ 本当か？ 油虫。
(スクリーン:油森)言ってない…。
何だ これ
俺らのせいってか？
(日向)
こんなの事件と関係ねえし。
意味ねえよな？
なぁ みんな！
(男子生徒)そうだ！
(生徒たち)そうだ そうだ！
(ざわめき)
(彗)素敵な学校だな。⇒
みんな 一致団結
これぞ友愛と絆だな。
(ざわめき)
違う…。
(彗)結局 何があっても
悪いのは 油森１人。
これで平和は保たれる
みんな 万々歳ってことだ。
違う…。
🔈(彗)違う 違う 違う。⇒
なら 何が違う。
タコみたいに真っ赤になってないで
言ってみろ。
言えないなら
今すぐ立ち去れ⇒
立ち去れないなら
また気絶して ぶっ倒れろ!!
終わりだ。
(ざわめき)
だって…。
だって 全然 違うよ!!
あぁ？ 何？
何が違ぇんだよ！
じゃあ 俺らが悪ぃっつうのかよ。
違う…。
そうじゃない。
私たちみんなが悪いんだ！
誰が犯人とかじゃない。
だって…⇒
先生も⇒
みんなも…。
私も…。
油森君のせいにする空気に
合わせた！
だから…!!
🔈(ツバメ)いつからだろ？⇒
｢学校は楽しい｣って⇒
自分に
言い聞かせるようになったの。
いつからだろ？
毎日 次の日のことを考えて⇒
おびえるようになったの。
明日 無視されたら
どうしよう。
居場所がなくなってたら
それが 怖くて…。
怖くて…。
だから 私は⇒
毎日３回⇒
神様に
お願いするようになった。⇒
中学の頃から⇒
毎日 毎日。
神様 どうか明日も…。
(ツバメの声)明日も⇒
何事もない１日に
なりますように。⇒
何か しくじって
誰かを怒らせたり⇒
仲間外れに されませんように。
どうか⇒
私に順番が
回ってきませんように。⇒
だけど⇒
神様は いつも
ちょっとだけ意地悪で。
だから 私も…。
いじめる側に回った。
自分が はじかれないよう⇒
やられてる子の悪口言って⇒
｢１人弁当 ウケる！｣とか
爆笑して…。
最低。
🔈(ツバメ)そんな自分が⇒
嫌いで…。
大っ嫌いで！
けど なんで いっつも
こうなっちゃうんだろ。
やるほうも⇒
きっと なんでか
分かってなくて⇒
やられるほうも⇒
なんで やられてんのか
分かんなくて。⇒
それでも⇒
｢我慢 我慢｣って 笑って。
間違ってることも
間違ってるって言えなくて⇒
見ないフリしてる。
私は もう…⇒
そんなの嫌だ。
だから 私は⇒
変えたい。
この学校を⇒
このヘンテコな世界を⇒
変えたい。
これが⇒
私の所信表明です。
♬～
生徒会長⇒
春菜ツバメ。
♬～
面白いじゃない。
(金時)校長！ 校長！
♬～
(日向)説教くせぇんだよ！
何様？
引っ込め トクサー！
(騒ぎ声)
ナイス シュート。
♬～
はぁ…。
(彗)上出来だよ
春菜ツバメにしてはね。
あの後 どんな
お涙頂戴話をしたのか
知らないけど
まっ 想像はつくね。
ひどいじゃない！
｢僕がいる｣とか
言って 何よ。
あんなこと
やっちゃって
もう学校になんか
戻れない！
ハハハ…。
何やってんの？
もう これは必要ない。
(ツバメ)えっ？
覚悟は もう
そこにある。
このペッタンコの
胸にね！
フフフ。
確かに
周りは敵だらけ。
でも みんな
お前に興味を持った。
それが どんな
アゲインストだろうが
お前の言葉を
受け止める準備が
できてしまった
ということだ。
少なくとも１人は
心動かされた人間が
いるようだし。
えっ？
さっき 油森哲夫が
教室に戻っていったぞ。
♬～
ねぇ あなた
ホントは何者なの？
さぁ
これから
楽しい楽しい
大逆転の始まりだ！
ハハハ…！
ハハハハ…！