いい天気だなぁ
これが終わったら
薬草取りに行こう
お前がシルヴィア・アルカウルか？
そうですけど…
えっと、どちら様でしょう？
俺は辺境管理官の
スティーブというものだ
辺境管理官？
王政の偉い人が
こんなところに何のご用ですか？
王政からの命により
お前に会いに来た
シルヴィア・アルカウル
俺と共に辺境都市エランベルクに来い
え？
ええええええええええ！！
お前は自分の母親について
どれくらい知っている？
お母様は..
私が物心つく前に
亡くなったと聞かされました
ふむ
実の親のことも教えず
あんな山奥に一人暮らしさせるか
まともな大人に
巡り会えなかったようだな
お前の母親
ユーナ・アルカウルは死んでいない
行方不明だ
え？
彼女は宮廷錬金術師だった
娘のお前にも
その素質が受け継がれているはずだ
錬金術師、私が…？
着いたぞ
ここが辺境都市、エランベルクだ
都市って言うか、村ですね
ここがお前の
拠点となるアトリエだ
好きに使え
えっとそれで
私はここで何をするんですか？
お前には母親の代わりに
宮廷錬金術師として働いてもらう
で、でも私...錬金術なんて
使ったことないですよ
そうだったか？
では..
錬金術師として
目覚めてもらう
い、いや
な、なに？
処女のくせにこの濡れ具合
これが資質か？
な、なんで処女って
ていうか急に何なんですか？
すぐにわかる
いや、いやだ…
ど、どうして、いやなはずなのに
自分でするよりも感じちゃってる…
十分だな
入れるぞ
え？ うそ？
私初めてで…
入ってる…
熱いおちんちん… 私の中に…
まだ動かないで…
甘い声が出ているじゃないか
それに… お前の中は
嫌がってないぞ
そんなことは..
はじめたなのに
痛くない
それどころか
奥の方がじんじんして..
ダメ！
何か.. 何か来ちゃいます
中に出すぞ
中！！
エッチしちゃった
好きでもない人と...
えっ、なに？熱い..
体内に取り込んだ精液
それが錬金術師の力の源だ
試しに、あれを
錬金術で直してみろ
錬金術なんて
一度も使ったことない
でも...
何だろう
私にもできる
そんな気がする！
できた！！
うむ、上出来だ
初めてなのに、出来ちゃった
私、本当に錬金術師なんだ
では、改めて
王政からの命を告げる
シルヴィア・アルカウル
錬金術によって
このエランベルクを発展させよ
なお、錬金術に必要な精液は
適宜住民から調達すること
え？
ここが市長さんの家かな..
まずは挨拶しないとね
ようこそいらっしゃった！
私がエランベルク市長のマルコーです
シルヴィア・アルカウルです
王政のスティーブさんに言われて..
ええ、話は聞いていますよ
ぜひとも、錬金術のお力で
街の発展にご協力いただきたい
は、はい
まだ駆け出しですが頑張ります
駆け出し..そうでしたか？
それは大変でしょう
では..私もお助けしませんと..な
ま、マルコーさん
何をしてるんですか？
何って..精液を搾り取る
練習台になって差し上げようかと..
練習台なんてそんな..
おや！
もう濡れていますな
では、入れますよ
す、すごい太い！
それに、ドクンドクンって脈打って..
おお、濡れやすさだけでなく
膣の具合もいい、さすがは錬金術師ですな
すごく熱い！
お腹の中
おちんちんで火傷しちゃいそう
私ばかり
気持ちよくてはいけませんな
私はシルヴィア殿の胸を
ほぐして差し上げましょう
だめ！
あそこと胸一緒..
おお、何たる張り弾力！
この胸だけで
射精できそうですぞ
待ってください
もうちょっとゆっくり..
しばしご辛抱を..
中に出しますよ！
いや～素晴らしい！
シルヴィア殿の才能
確かに感じましたぞ
今後もぜひ
手をお貸ししましょう
あ、ありがとうございます
さて、そろそろ
仕事の話をしましょうか
北の草原に街道を整備する
計画を立てていましてな
その事業をシルヴィア殿に
手伝っていただきたいのです
街道整備のお手伝い
具体的には何を？
現地に私の秘書がおりますので
詳しい話はその者と詰めてください
ここら辺にマルコーさんの
秘書の人がいるんだよね
どんな人だろうな
エッチな人じゃないと
いいんだけど..
誰がエッチですって？
あなたが王政派遣の
錬金術師ですか？
事情は聞いています
は、はい
錬金術師の
シルヴィア・アルカウルです
アルカウル家の末裔
え？
私はエランベルク
市長秘書のリザです
よろしく
はい
すっごい美人さんだ！
何か？
い、いいえ
それより
お仕事の件なんですけど..
そうですね
見ての通り
この草原は魔物が徘徊する地帯です
普通に街道整備をしていては
時間がかかる上に危険です
そこで、シルヴィアさんに錬金術で
街道を敷いてもらいたいということです
なるほど！
それならできると思います
資材はこちらに用意してあるものを
ご自由にお使いください
これだと
ちょっと足りないかもです
ちょっと調達してきますね
では、私も同行しましょう
足りないのは
木材ですか？
簡単に手に入るものなのですか？
錬金術なら
ちゃんとしたのじゃなくてもいいので..
それに、この森はよく来てたんです
確か...
ちょうどいいのがあったはず
あ、あった！
私が応戦します
その間に
資材を集めてください
で、でも
大丈夫なんですか？
戦いの心得ならあります
すぐに戻ってきますから
さて
シルヴィアさんのような
純粋な方には見せたくないので..
手早く済ませましょう
狂いなさい
どうぞ
こちらですよ
おや、思いのほか
知能が低いのですね
こうですよ
ほら、ここに..
あらあら、そんなに夢中になって
かわいい子
あら？
さすがに早すぎませんか？
この程度では..
なるほど！
回復力に自信あり
ということですか？
でしたら、気の済むまで
お相手しましょう
まあ、母性をお望みですか？
まったく！
オスというのは..誰も彼も..
どうして胸を好むのでしょうね
今のは良かったですよ
イってしまうかと思いました
さあ
続きを..
早くリザさんの
ところに戻らないと..
でも、資材も
ちゃんと集めないと..
リザさん
もう少しだけ待っててください
いいですね
先ほどよりも動けていますよ
その調子です
ほら、もっと頑張ってください
これはいまいちですね
もっと体重がないと..
どうしました ？
まだ勃起していますよ
自分で動いてください
まだ..できますね？
並みの人間よりは
いくらか持ちましたが
この程度ですか？
なんですか、その声は...
ひょっとして命乞いですか？
失礼ですね
そちらの性欲を
わざわざ発散させてあげてるというのに..
まあ、もう限界のようですし..
終わらせましょう！
リザさーん
お待たせしました
大丈夫でしたか？
ええ、ご覧の通りです
無事で何よりです
資材の方は
集め終わりましたか？
はい、バッチリです
では、戻りましょうか？
えいっ！
できました！
なるほど、お見事です
シルヴィアさんのおかげで
助かりました
町の発展に
役立ちましたか？
はい、大きな貢献です
ところで、シルヴィアさんは
この街の冒険者ギルドには行きましたか？
冒険者ギルド？
エランベルクにもあるんですか？
ええ、ギルドマスターに話を通しておきますので
挨拶に行かれてはどうでしょう
冒険者ギルドの依頼も
街の発展につながるはずですから