お姉ちゃんは今でも伝説のトップモデルだよ
杏奈は　グラビアアイドルとして大きな仕事が来ないことを悩んでいた
そこを　やつらに付け込まれた
いや
やめて
いたい
ダメ動いちゃ
自己啓発セミナー　ビリーブズラボ
お姉ちゃんに　勝ったよ
黒銅学園をご存じですか？
かなり問題のある男子校だそうです
私が　この学園とあんな関わりをするとは
この時はまだ　思ってもいませんでした
いやいや、まったくうちの生徒たちときたら
傷害事件に器物破損
もう連日苦情がひっきりなしで
目が合えば通行人でも血だるまにしてしまいますから
今やこの近辺には誰も寄り付きませんよ
ああ実に嘆かわしい
教師もすぐやめてしまいますから
授業もままならず
ああもっとも　普段出席している生徒なんて僅かですがね
それはそれは　ご苦労お察しいたします
先生　美味しいです
善光さま
好き　好きです
そういうことであれば
生徒たちを救済するためにも
ビリーブズラボの聖職者を一人そちらに送りましょうか？
うわ　それはありがたい
それならばこちらからも提案が
予てから　自分を解放したいと望む生徒が一人おりましてね
ビリーブズラボに入所させますので
是非ともしっかり指導してやってください
おちんちんのカリが
私の中をひっかいてる
擦れる　いい
水島果穂という子なんですが
強くしごけばいいというものではないわ
刺激には緩急が大事よ
はい
歯を立てないよう注意して
慣れてきたら深く咥えてみて
そう、喉を開く感じでね
意識を集中して
焦る必要はないのよ
ペニスに合った動きを心掛けるように
そう、最初はゆっくり　丁寧にね
解放こそが　我がビリーブズラボの真髄なの
解放を極めてこそ　精神世界の幸福
真の高みに到達できるのよ
クリトリスをペニスに当てるようにしながら
角度と深さを調節してね
こうでしょうか？
そう、その調子よ
ダメ
いく！
一ノ瀬先生　お願いします
一ノ瀬先生
先生
いいわよ
どう？元モデルの私の身体
最高です　先生の身体！　　私のおマンコ
指の刺激で頭の芯まで痺れます
舌が熱い！　チンポが溶けそうだ！
皆さん　どんどん解放してください
毎日の解放こそが
健全な精神と肉体を作るのです
さあ、今日の心の淀みを
互いの肉体の奥深くへと解き放てしまうのよ
解放！　解放！　解放！　解放！　解放！
もう限界です　解放してしまいます
俺も解放しそうです
僕も　ああ　解放していいですか？
いいわよ　思いっ切り解放しなさい
私も　もうすぐ
いく　いくいくいく
解放！
ありがとうございました
最高の解放が出来ました
よく出来たわね　明日も頑張りなさい
上級のコースに上がれば好きなだけ
私に膣内射精できるんだから　ね？
はい！
お疲れ
お疲れ様です
シャワー空いたよ
また無許可で出されちゃって
私も
お疲れ様でした
今日も見事な指導でしたよ　一ノ瀬さん
ありがとう榊さん
今日はまだ？
ええ、ちょっと
どうかしましたか？
いえ
いかがでしたか？　今日の受講者の皆さんは
はい、みんなとても熱心で　上達も早くて
きっと素晴らしい信者になってくれる
あなたには近々通る大企業の会長さんのお相手を
していただきたいと思ってましてね
ありがとうございます　頑張ります
あの
今日のセミナーに　杏奈がいなかったんですが
なにか　聞いてませんか？
知りません
おい、見ろよ　あれ
杏奈
私を　見て
私を　私を見て
ああたまんねぇ
可愛い顔してすげーぜ　あの子
俺　もうダメだ
幸せ
あなたたち　一体これは何の真似？　放しなさい
一ノ瀬先生　僕らもう我慢できないんです
ランクアップまでなんて　とても待てません
今すぐ先生とセックスしたいんです　お願いします
ダメ　そんな
いけないわ
こんな　こんな所で
やめなさい
あれ先生　濡れてる？
バカなことを
ちょっと待って
入れるよ
ダメ　ダメ
ダメよ　抜いて　規則違反よ
すごい！　これが一ノ瀬先生の
すごい！　若さに任せて　めちゃくちゃに腰振って
こ、声出ちゃう
でも、声を出したら　見つかっちゃうじゃない
なんて熱くて硬いの？　若いおちんちんって
なんてこと
この私が　こんな薄暗くて汚い　廊下の片隅で
年下の男の子たちに　一方的に犯されているなんて
先生　もう俺　いく　いきます
い、いくって　出すの？　出しちゃうの？
ダメ！　膣内射精は　膣内射精はダメ
いく膣内で　膣内で出します
ダメ
すーげー出た
あなたたち　何をしたかわかってるの？
こんな　こんなの
先生の膣内　最高！
何？　さっきのより長くて　奥まで届いちゃう
すごい
もっと、もっと強く
こんな　こんなすごいの
私　流されちゃう
いって　私の恥ずかしい恰好見て　いって
私もいい　みんなに見られて気持ちいいの
好き　見られてするの好き
好き！
こんなにたくさん！　杏奈で感じてくれたんだね
みんな　ありがとう
先生　先生
出た　　＊僕が
先生　好きです
素敵
たかゆきさん　私の中に大きいの　出たり入ったり
沖田先生だ
杏奈
痛いです
これは素晴らしい
いや　これはこれは結構な供物を頂きました
これなら私の解放も　一層の高みへと向かえそうです
大きくて　太すぎます
お腹から飛び出ちゃいます
息が　出来ない
早速やってくれましたか？　さすがは杏奈さんだ
おっぱいは　おっぱいはダメ
彼女は我がラボが誇る上級講師です
必ずや黒銅学園を変えてくれますよ
杏奈　黒銅学園？
なにしろ　うちには最高の女性が揃ってますからね
それはもう　厳しい選考を経て
その代わり、性欲やスタイルが衰えて
男性信者からも飽きられた時は
容赦なくやめてもらいますがね
熱い
もう終わりかな？
すごい　　まだカチカチ
もちろんやめて頂くと言っても
完全放免というわけにはいきませんね
我が教団の秘密だけは
なんとしても守らねばなりませんから
その時は
死体になって海に沈んでもらうことになりますがね
これは！　膣内が痙攣して
いや！
そんな
目を覚まして　杏奈
行ってはダメ
あの頃の　明るかったあなたに戻って
必ず　私の手で
この地獄から　救い出してあげる
濃くて
臭くて
美味しい
可愛い杏奈ちゃんが　私の汚いザーメンまみれに
では　いきますよ
くすぐったい
持ってきてくれましたか？
ああ好き！　みんな好き！　おちんちんもマンコも
私　気持ちよくなれること大好き！
来ちゃう　来ちゃう来ちゃう
よく似合いますよ　杏奈ちゃん
杏奈ちゃんのおマンコ
白いドレスから覗く　ぷりぷりの
杏奈
お姉ちゃん？
逃げるのよ　杏奈
そいつらに騙されてるの
解放なんて　自己啓発セミナーなんて　全部インチキよ
最初から利用されてたのよ
私たちは　あいつらの性欲の捌け口にされていただけなの
このままあそこにいたら　みんな殺されるわ
杏奈
わかってないのは　お姉ちゃんの方だよ
私が　どんな気持ちでいたか
知ってるはずなのに　わかってないんだよ
ううん、わかるはずなかったんだよ
いけないんだよ
お姉ちゃんが　お姉ちゃんが完璧すぎるのがいけないんだよ
目を覚まして杏奈　逃げるのよ
うるさい　うるさい　うるさい　うるさい　うるさい　うるさい　うるさい
うらさい！
お姉ちゃんったら
お漏らしなんてだらしないな
きたなー
しょうがないの
はい、キレイキレイしましょう
いたいいたい
やめて　やめて杏奈
すごい！　お姉ちゃんにおちんちん生えた
素敵！　素敵なお姉ちゃん
何を？
お姉ちゃんと繋がっちゃった
嬉しい
やめて　動かないで杏奈
こんな
お腹　　私のアソコ　壊れちゃう
いい
気持ちいい
お姉ちゃんのが　奥まで届くの
お姉ちゃんも　気持ちいい？
もっと　もっと気持ちよくなって
私　頑張る　お姉ちゃんのためなら頑張るから
私のおマンコと　杏奈のおマンコ　繋がってる
まるで　私が杏奈を　犯してるみたい
お姉ちゃんのおちんちん　ずんずん届いてる
私　お姉ちゃんと一つになれたんだ
ずっと　ずっと好きだったの
お姉ちゃんになりたかった
お姉ちゃんとエッチ出来るなんて
私　私　幸せすぎて　死んじゃいそうなの
杏奈　　私の　かけがえのない妹
あなたを忘れた日なんてなかった
ずっと　可愛いだけかと思ってたけど
すっかり　エッチな身体になってたのね
それに　こんないやらしいこと　いつの間に覚えたの？
こんなの　たまらないわ
杏奈　あなたは私を　愛してくれてるのね？
私いく　　お姉ちゃんの硬いのでいっちゃう！
杏奈　杏奈！
いく　いく　いっちゃう
ダメ　杏奈
いっちゃった
いらっしゃい　先生
まだゆっくりしててくださいよ
さあ先生　始めようよ　課外授業をさ
お姉ちゃん　もっとだよ　もっと遊ぼう
それからの私の記憶は曖昧です
杏奈ちゃん最高！
たまんねぇ
ほらよ
ほら
私たちは　この恐ろしい学園に　取り込まれてしまったのでしょう？
すげー　これがあの一ノ瀬莉子のマンコかよ？
次俺の番だ
もうきっと　ここからは逃げられそうもありません
私も　杏奈も
この学園　すごく気に入っちゃった
＊本当＊　幸せ
で、出る
みんな素敵　最高！
溺れるかという瞬間、膣内が締まりますね
これはいい
許して
もっと　もっと美味しいのください
もっと　もっと強く突いて
出して出して　私のおマンコ　満タンになるまで出して
もっと出して
ダメ　もう　もう出さないで
いや
出来ちゃう　もう出来ちゃうの　妊娠いや
いや！
割り込みダメだよ
杏奈としたい子は　ちゃんと並んで！
私
助けることが　出来なかった
でも
これで　ずっと一緒にいられるね
杏奈
あなたさえいれば