まさかやめるつもりはないでしょうね？
あなたは連帯保証人なんですから
私はたかゆきさんのフィアンセで教師です
絶対やめたりなんかしません
お願い
お願いだから
それだけは　やめて
いたい　いたい
やめて　やめて
黒銅学園ってご存じですか？
そこで一か月働いてくれたら
利子くらいは返済できるんですが
たかゆきさん
許してください
ウララは汚されてしまいました
あんたのフィアンセは
ずっと前から本命の女と付き合ってたんだ
あんたはお遊び
ずっと騙されてたんだぜ
うそ
いつもながら、素晴らしいですな
ウララ先生のおマンコは
いい匂いだ
オスの体臭が私にビンビン来てますぞ
ウララ先生
夢心地ですぞ　ぷりぷりのおっぱいも
やはり、毎日私のたんぱく質が
じゃあ、いつものように
いかがですかな？ウララ先生
今日の私のザーメンの味は？
はい、美味しいです
ありがとうございます　校長先生
もう終わって
あそこがヒリヒリ痛い
ああそうですか？
ならばきちんと　クロセ君にお願いしなければいけませんよ
沖田先生
お、お願いします
私の　いやらしいおマンコに
精液飲ませてください
膣内射精してください
あれほど嫌がっていた膣内射精も
すっかり気に入ったようですね
ウララ先生　あなたはいかがです？
昨日までは　どんなフィニッシュでしたかね？
はい
口内射精　２８回
顔射　２４回
膣内射精　３３回です
さすがはウララ先生
そんなに私のチンポがお好きなのですか？
はい　好きです
校長先生の　おチンポ
来ましたぞ
今日は　どこに出しましょうか？
どうぞ　先生のお好きな所に
では　顔射といきましょう
もう許して
もう結構ですよ　ウララ先生
今日はこの辺にしておきますが
着替えやシャワーは　まだまだ禁止ですからね
ああそうそう
先日面白い所に招待して頂いたんですがね
そこで　似た人を見かけましたよ
あなたのフィアンセ
さいじょうたかゆきさんに
た、たかゆきさん？
ど、どこでですか？
おやおや
先程までの無気力が　うそのようですが
よほど彼を愛していると見える
どこに　どこにいるんですか？
ご存じないでしょうね？
今人気のセミナーですよ
ほら自己啓発というやつで
教えてください。
なんていう所なんですか？
ビリーブズラボです
ビリーブズラボ
あれから色々調べてみたけれど
有名という割に　ほとんど情報がないわ
会員制の上に　紹介がないと見学もできないなんて
どうしたら？
悩みがあるようですね
私たちは
ようこそ蛯原ウララさん
わ、私を知っているのですか？
私にわからぬ事などありません
天より授けられる大いなる意志が
私に全てを見通す力を与えてくれるのです
あの
こちらにある人を訪ねてきたのですが
あなたは黒銅学園に招かれ
生徒や教師たちに性的暴行を受けてしまったのですね？
さらに唯一無二の存在だったフィアンセに裏切られてしまった
抜け殻のようになったあなたは
今日まで自堕落なセックス三昧の日々を送ってきた
いかがですか？
なぜ　それを？
ちなみに　その日からこれまでのあなたのセックス歴を当ててみせましょうか？
天が教えてくれたのです
そう、この私に
あれから私は
先生や生徒たちと毎日
時には一日中
学校のあらゆる場所で
セックスばかりしてました
朝登校すると
カバンを置くよりもはやく
誰かが私を押し倒し
おちんちんを入れていました
大嫌いだった精液も飲めるようになったし
いく事も覚えたからは
帰ってからもずっと　オナニーの手が止まらなくて
私は　どうしたら？
自己解放によって　秘めたる力を解き放つ
それがこの　ビリーブズラボなのです
あなたのフィアンセ　さいじょうたかゆきさんですが
確かにここビリーブズラボにおります
会わせてください
会って話を
彼は修業中なのです
彼は恥じています
元はと言えば己の性欲が招いたあなたの不幸
償おうとここで働き
過酷な修行に明け暮れているのです
彼が？
あなたもフィアンセに会いたいであれば
これまでの性に汚れた生活を改め
私の指導に従えますか？
はい、何でもしますから
彼に　彼に会わせてください
ではどうぞ　セミナー室へ
初めての方ですね？
ではこれから
特別講習へ進むための
基本講習を受けていただきます
そこにあるセミナー服に着替えてください
今ここでですか？
なにか問題でも？
下着もつけてはいけませんよ
セックスの快楽に溺れてはいけません
水や空気のように考えるのです
そして
セックスの快楽を克服した時こそ
フィアンセとの明るい未来が開けるのです
見たところ、あなたが性欲に溺れてしまうのは
そのいやらしい肉体をコントロールできてないせいですね
そ、そんな
では　始めましょう
な、なにをするんですか？
いや
いや　ダメ
いたい
お、女同士でこんな
逃がさないわよ
ダメ
そ、そんなとこ舐めるな
蛯原さん　感じてはいけませんよ
感じるのは　あなたの心が弱い証拠
そうよ！快感に飲まれてしまってはまた堕落よ
ダメ
そんなにしたら
もう　もう
耐えなきゃダメですよ
こんなことされて
もう
中が熱くてとろっとろ
私の指　溶けちゃいそう
もうダメ
いくいく
いっちゃう
いや　べとべと
違うんです　これは
蛯原さん
あなたには
特別な治療が必要と判断しました
そんな
や、やめて
これが　なんの治療に
拒むのであれば、お帰り頂くしかありませんね
いたいいたい
いや
ダメ
おっぱいは
おっぱい千切れちゃうよ
こんなことに耐えられないようでは
この先の修行には　付いていけないわよ
だよねお姉ちゃん
善光さまのは　もっと凄いんだから
なんていやらしい身体なんでしょう？
私が動けば動くほど　どんどんおマンコが締まってきますよ
うそ
言わないで
私　いやらしくなんか
お腹破れちゃう
子宮に　硬いのコツコツしないで
いい
これでは　特別講習に進む資格はないかもしれませんね
フィアンセに会えなくてもいいのですか？
ご、ごめんなさい
でも　もうダメ
もうダメ
わたし　私
あらあら
お漏らしなんて　はしたない
彼女　教団への信仰心が足りないわ
そうだね　これじゃ落第だね
もっと教団への理解を深めて頂く必要があります
あなたを　特別講習へご招待いたしますよ
蛯原ウララさん
おはようございます
いよいよ今日は
我がセミナーの主催者
真嶋善光先生にお教えを頂く日です
じゃあ　善光先生の
ご入室です
善光さまの声だ
どこにいらっしゃるんだ？
善光さまだ
善光さまが　ご降臨なされたぞ！
ありがたい　ありがたいや
これが
まるで救世主を迎えるみたい
ビリーブ
蛯原さん
ああ！
この復唱に参加しないとは
重大な問題です
いいえ　その
私まだ　よく
私には原因がわかります
あなたにはとてつもない悪霊が取り付いている
それがあなたを操っているのです
そ、そんな！
私にはなにも
そう！本人も気づかぬうちに
あなたの中に巣くう悪霊が次々と災厄を呼び寄せてしまうのです
これは今すぐ退魔の意識を始めねば手遅れになってしまいます
さあ
みなさんも始めましょう
解放の儀式を
解放！
これは素晴らしい解放になりそう
さあ来なさい
私の中に思いっきり突っ込むのよ
もう　せっかちさんですね
はやく
さあ、もうはや一刻の猶予もありません
あなたの中の悪魔を退散させるために
いや
決して感じてはなりませんぞ
感じたら最後　立ちどころに
悪魔はあなたを取り込んでしまうでしょう
そこ　いや　恥ずかしいです
やめて
これは　耐えるのです
こうしている間にも悪魔はあなたをむしばんでいるのですぞ
あつい
ああ　たくさん
もう　せっかちすぎ
すご、すごい
元気
おやおや
我慢するどころか愛液が更に噴き出しておりますぞ
この悪魔は手ごわい
このままではあなたが取り込まれるのも時間の問題です
かくなる上は
どう　どうすれば？
このマラにて
あなたという殻を　解放して差し上げましょう
ま、まさか
いや、そんなの無理です
私　壊れちゃいます
私を拒むということは
彼にも会えなくなるということですよ
まいりますよ
解放
入れただけで絶頂してしまうとは
どれだけ性を抑圧していたのでしょうな？
太すぎて
息が
まだ半分しか入っておりませんよ
真の解放は　これからです
＊
入ってる
すごい
限界まで広がって壊れちゃいそう
私のおマンコ
で、でも
こ、こんな太いの　初めて
気持ちいい
気持ちいいの
お願いします
もっともっと
擦れる　いい
これは困った
あれほど感じてはなりませんと言いつけたのに
奥も　入口も　いやらしい音がしてる
よろしい！　ならば受けて立ちましょう
気持ちいい
気持ちいいの
おちんちんがゴリゴリって中をひっかいて
頭の先まで　痺れちゃうの
もっと　もっと腰振って
おマンコ気持ちいい
いくいくいく
いく！
なんとも浅ましい
よほどそのいやらしい身体に支配されているようですな
いやらしくてもいい　いいの
もっといきたい　いきたいの
いく！
中いく　いっちゃう
すごい！
そろそろ解き放つとしましょうか？
私の醍醐をね
妊娠はいや
外に
外にお願い
私の力を＊植えて＊頂くためには
身体の奥深くに受け止めていただかなくては
ダメ　今日はダメです
赤ちゃんできてしまいます
受精したら
いや
解放！
中に
そ、そんな
なんとも強大な悪魔ですね
みなさんの力で蛯原さんを浄化して差し上げましょうぞ
いや！
こっちも
いけませんよ　全て飲み干すのです
男性の聖なる液こそが
あなたの穢れを祓うのです
知らない男の人に
中で精子出されちゃってる
さあ遠慮は要りませんよ
存分にみなさんの解放を蛯原さんへと注ぎ込んでください
の、飲んでください
さあ
こっちも
中で　出します
おっと　こぼすなよ
もう飲むのいや
もういくの　無理＊
また中で
おい　まだか？
後がつかえてるんだぞ
そこは
それが解放のための奥義です
しっかり味わうとよろしい
口　　口あけて
もう　飲めない
もう無理、お腹＊＊＊
精子で溺れちゃうよ
もうわかんない
何も　わかんないの
私　頭馬鹿になっちゃう
これ以上　いかせないで
さすがは我がセミナー受講者の皆さん
実に見事な解放でした
さあ、仕上げです
まだ
無理です
私もう動けません
遠慮することは　ありませんよ
それでは宴のシメに
私の天啓をあなたの身体奥深くに
注入して差し上げましょう
いや
これ以上　お腹に入らない
入らないの
解放！
もう
もうお腹　いっぱい
結果をお伝えしましょう
手遅れでした
あなたも　あなたのフィアンセも
残念ながら　悪魔からは救い出せませんでした
あなたのフィアンセ
さいじょうたかゆきは偽名なの
本名は
かじともゆき
現在　講師としてビリーブズラボで働いているの
ほら
あなたの職場での先輩だよね？
あの人もここの受講者だよ
沖田明日香さん
これでわかった？
二人とも最初から　あなたを裏切るつもりだったのよ
そうそう
もう一ついいお知らせ
彼女　出来たんだって
彼の赤ちゃん
ああやって毎日毎日セックスしまくってるの
かじさんがあなたのフィアンセなのを承知でね
ビリーブ