(岩森) 仁美の居場所
知ってるんですか？
(有美) あの日から
仁美は笑わなくなりました
(岩森) どこにいるんだ 仁美は
(信雄) 完全に閉じ込められたな
(岩森) 邪魔をするな！
(辰樹) 無法な権力者に
ノーを突きつけよう！
(岩森) 12年前に
仁美に何があったんですか？
(勝利) みんな あの医者と
関わったせいで死んだ
(邦枝) お前が敬一と お義父さんを
殺したんだ
(勝利) 鵜頭川から死人は出せない
(邦枝) 人殺し！ 呪われて死ね～！
(銃声)
(白鳥) 何で…
助けに来なかったの？
(辰樹) 大助を殺す
(吉朗) 今夜 予定どおり儀式を行う
(光恵) おめでとう おめでとう！
ほ～ら かわいいねえ
よ～く似合うよ
(岩森) 愛子
(妙子)
診療所の睡眠薬 もらいました
(殴る音)
(辰樹) 吉朗を引きずりだす！
(雄たけび)
(光恵) あんたは仁美の娘
矢萩の血 引いてんだから
しっかりやんなさい
(勝利) カミオロシだ！
(ﾊﾅの叫び声)
(岩森) 愛子
(有美) 愛子ちゃん！
(岩森) 愛子！
(仁美) 本当は知ってるんでしょ？
私が もういないこと
(仁美)〔エイキチ…〕
〔エイキチが来る〕
(岩森)〔何やってんだよ！〕
(仁美)〔離して！〕
(岩森)〔落ち着いて〕
(仁美)〔エイキチが来るの！〕
〔エイキチが来る！〕
(岩森)〔仁美！〕
〔話そう 一回 な？〕
〔あっ！〕
(転がり落ちる音)
♪～
(有美) 愛子ちゃんは言葉にできないけど
何かを伝えようとしてます
岩森さんも
気付いてたんじゃないんですか？
仁美のネックレスは
愛子ちゃんが落とした物だって
〔この先 危ないから
ちょっと待っててね〕
(岩森)〔愛子 すぐ戻るからね〕
(有美) 仁美に何があったんですか？
(岩森) 仁美は…
仁美は もう…
(団員) ほら さっさと歩け！
(西尾) 岩森さん
娘さんは辰樹が保護してます
(源太) もう役場に向かってます！
(団員) さっさとしろ！
(西尾) おい 連れてけ
大助 てめえ さっさと歩け！
(有美) 美咲ちゃん 廉太郎 どうしたの？
(美咲) 鎌を捜してて
(廉太郎) あ… これ
美咲を襲ったやつが落とした鎌
(美咲)〔アッ！〕
(廉太郎)〔美咲！〕
左利き用なんです 美咲が気付いて
(有美) 左利き？
野球のグローブとかだと
分かりやすいんだけど→
よく見ると こう
刃の向きが左利き用になってて
(岩森) 確かに この向きだ
やっぱり この鎌で…
ハッ…
村長の髪の毛
えっ？
(廉太郎) どうして髪の毛が？
(岩森) ミーズ線
脱毛に皮膚炎…
(有美) 村長 亡くなる前
目が見えないって
(岩森) 薬物中毒の症状だ
♪～
(岩森) 有美さん 村長のかばんは？
(有美) 診療所に そのまま
(岩森) 行きましょう
(有美) えっ？
何か分かったんですか？
(岩森) 村長と敬一君を殺した犯人は
多分 同じ人です
♪～
(騒ぎ声)
(辰樹) うるせえ！
(西尾) 辰樹
(よし子) 白鳥さん
(団員) し… 白鳥
(白鳥の叫び声)
(辰樹) やっぱり こいつだった
敬一と吉見さんを殺して
この銃 奪ったのは
(大助) アハハハッ！
(社員) おい 大助！
(辰樹) 連れてけ！ 連れてけ！
(大助の叫び声)
(辰樹) 殺すなよ
(社員) やめろよ！
(社員) おい やめろよ！
(百合) 愛子ちゃん
ちょっとだけ耳塞いでて
アア…
ハハッ 何だ またやりてえのか
ハハハハッ！
アアッ！
死ね！
(大助の笑い声)
＼(白鳥) 死ね！
＼(殴る音)
(辰樹) 矢萩の不法投棄の
証言をしたやつは 助けてやる
＼(殴る音)
(辰樹) どうする？ 信雄
(社員たち) お疲れっす！
あのガキども 役場を占拠してます
どうします？
＼(社員)
てめえら 何しに来やがった！
＼(社員) 帰れよ オラ！
(騒ぎ声)
おい！
(金井) ウワッ！
(社員) 大丈夫ですか？
大助と社員を
返してほしかったら→
朝７時に
矢萩吉朗を連れて広場に来い！
大助は無事なんだろうな！
あしたの朝まではな
アアッ！
(社員) 何やってんだ コラ！
(西尾) おい 行くぞ！
(団員) はい！
(光恵) ああ！
♪～
(ﾊﾅ) アイ アイ アイ アイ！
(悦子) あ～ 入れろ 入れろ
燃やせ 燃やせ
(ﾊﾅの叫び声)
♪～
(車の走行音)
俺の息子を返せ！
(辰樹) 今から言う条件をのめば
返してやる
１ クリーンパーク計画の中止
２ 矢萩総業の解体
３ あんたが
この村を出ていくこと
フッ ばかばかしい
誰が そんな条件をのむ？
さっさと返せ！
(金井) もう…
もう お互い
暴力は やめにしましょう！
じゅ… 銃を下ろしてください
元はといえば 僕が持ち込んだ
クリーンパーク計画に原因がある
これ以上 誰かが死ぬのは
見てられない！
(金井) 社長 やめてください
(金井) お願いします
♪～
おい！
(金井) ハッ ハハ…
ハハッ ハハハ…
交渉したんです！
僕は この村から出られれば
何でもいい！
クリーンパークは白紙にする！
彼らに言われたとおり…
(勝利) 貴様！
(辰樹) これで１つ目の条件はクリアだ
２つ目 矢萩総業の解体
脳みその古くなったおやじに
お前が引導を渡せ
廃業の手続きは手伝ってやる
(唾を吐く音)
(辰樹) そして ３つ目
来い どっかの山に連れてってやる
お前が好きな姥捨てだ
>> 撃て
(辰樹) あ？
生まれた村を捨てるぐらいなら
ここで死ぬ
撃て！
(銃声)
(悲鳴)
役立たずが！
だから お前は駄目なんだ！
フフフフ…
(ﾗｲﾌﾙのｽﾗｲﾄﾞ音)
(岩森) 辰樹君 やめろ
(辰樹) 何しに来たんですか 岩森さん
(岩森) 愛子を どこにやった
(辰樹) 役場で保護してますよ
下がってください
(岩森) どこにもいなかった
どこに連れてった？
(辰樹) ちゃんと守ってますよ
全部 解決したら返します
下がってください 岩森さん
これは村の問題だ
あんたには関係ない
(岩森) 敬一君を殺したのは
辰樹君 君だろ？
(ざわめき)
(辰樹) 何をバカな
(岩森) 敬一君が死んだあと
君は こう言った
(辰樹)〔睡眠薬ってありますか？〕
(岩森)〔えっ？〕
(辰樹)〔眠れないんです〕
〔敬一のジャンパーに
飛び散った血が忘れられなくて〕
(岩森) でも俺は 彼の傷口を見るために
ジャンパーを脱がせたんだ
(西尾)〔敬一！
何で死んでんだよ！〕
おいおい おいおい
どういうことだ！
(岩森) ジャンパーに付いた血を見たのは
俺と吉見さん→
それから
鎌で刺し殺した犯人だけです
(辰樹) そんなの
言葉のあやじゃないですか
(岩森) いや 君が敬一君を殺し
廉太郎君と美咲ちゃんを襲った
(美咲)〔アッ！〕
(岩森) ２人は犯人が左手で
鎌を持っていたのを覚えていた
この鎌は左利き用なんです
(吉朗) そうだ お前は左利きだ
だから 俺の銃も
至近距離で外した！
(辰樹) 近づくな！
でも 左利きの人は他にも…
(岩森) まだあります
村長の死因は→
毒を飲んだことによる
急性の薬物中毒でした
(有美)〔村長 どうしたんですか？〕
(正宗)〔目が見えない〕
(岩森) これは
村長の かばんに入ってた水です
ここに穴を開けて細工した
小さな跡がある
ここから
何らかの毒を注入したんだろ
(辰樹)〔どうぞ〕
えっ じゃあ 吉見を…
うちの主人を殺したのも？
大助も金井も
つり橋は落としてない
あの日 最初に発見したのは
お前だ
(岩森) 君が矢萩の一族を
憎んでるのは知ってる
でも何で 村長と敬一君を殺した？
(有美) 辰樹 何で？
(有美) もしかして 12年前のこと…
仁美さんと 関係があるの？
ハハハハ… そうか
お前 仁美が好きだったのか
なぜだか分からんが
12年前のことを知った
それで 村長と吉見を殺して→
俺も始末しようとした
そうだな？
(辰樹) 認めんのか？
お前らがやったことを
認めるも何も
あれは儀式の一環だ
話して 全部！
あいつを撃つのは
それからでも遅くない
ねえ辰樹…
もう隠し事やめてよ
♪～
(辰樹) 確かに 俺は仁美さんのことが
好きだった
彼女が鵜頭川を出てって→
東京で家庭を持ったって
聞いたあとも ずっと
でも…
全て壊れたのは半月前
吉見の ひと言だった
(吉見)〔おう お前ら
遅くまでやってんな なあ〕
〔差し入れもらったから
一杯やろうよ ほら〕
〔な？ いいよな〕
(吉見)〔気がめいるな
これ見ると〕
(吉見)
〔もういいや ちょっと ほれ〕
〔ほら〕
(敬一)〔あっ ちょっと…〕
(辰樹)〔いただきます〕
>> 〔いただきます〕
(吉見)
〔ん？ ホントかよ フフ…〕
(辰樹)〔吉見さん そろそろ〕
(吉見)〔ああ…〕
〔これな 実は12年前の儀式を
こっそり盗撮したんだ〕
〔そろそろ
隠し場所 変えようと思ってな〕
〔隠し場所？〕
(辰樹)〔何で隠す必要があるんですか〕
〔とんでもねえもん
入ってるからだよ〕
〔ありゃヤバかった うん〕
(吉見)〔エイキチ祭の前
選ばれた女が→
三日三晩 洞窟に籠もるってのは
お前らも知ってるよな？〕
(吉見)
〔だが ありゃ 表向きの儀式だ〕
(辰樹)〔表向き？〕
>> 〔他に何かあるんですか？〕
〔カミオロシってやつが
あってな〕
(ｼｬｯﾀｰ音)
(妙子)〔大丈夫です〕
〔じゃあ あんた しっかりね〕
(吉見)〔おう…〕
〔エイキチを迎えるために
男が３人 洞窟に入るんだ〕
〔儀式の最後の日にな〕
♪～
(仁美の悲鳴)
📺〔嫌！ 嫌だ！〕
〔アアー！〕
(悲鳴)
(吉見)〔神聖な儀式ってことに
なってるけど→
ありゃ どう見ても暴行だ〕
(悲鳴)
〔ンー！ ンー！〕
♪～
(吉見)
〔順番は俺にも回ってきた〕
〔断りゃあ
駐在の仕事は別に回す→
お前は村八分だって
脅されてね〕
〔死体 抱いてるみたいで
気持ち悪くてな〕
〔オエ…〕
(おう吐する音)
(せきこみ)
(有美 泣き声)
(辰樹) 強姦罪の時効は10年
もう法的に罰することはできない
被害者の仁美は
このことを公にはしなかった
だから俺が裁こうと決めた
吉見の話は うそだ
あいつが最初だ
(辰樹) うるせえ！ お前らは同罪だ！
お前らは仁美の純潔を穢し
仁美は この村から出てった
敬一は？ 何で敬一も？
(辰樹) あいつは
みんなに しゃべろうとした
〔気になるか？ 仁美の旦那〕
(敬一)〔んなわけねえだろ〕
(辰樹)〔変な考え やめろよ 敬一〕
〔いや このことは
公にしないと駄目だ〕
〔仁美の旦那だけじゃない
ﾏｽｺﾐにも伝えて報じてもらう〕
(辰樹)〔何で そんなこと…〕
〔村の汚点を
そのままにしておけない〕
(辰樹) 仁美は 事件を
自分だけの秘密にして→
東京で家族と幸せに暮らしてる
12年後に もう一度
辱めることは許せなかった
♪～
〔ウワッ アア…〕
(うめき声)
(辰樹) それから俺は→
仁美を穢したやつらを
罰することにした
(草が揺れる音)
〔気のせいか 木のせいか〕
〔いまいちすぎる〕
(辰樹)〔ハァ ハァ…〕
〔吉見さん
あの赤いテープは どこですか？〕
〔答えろ
あのテープ どこに隠した！〕
(吉見)〔アアッ〕
(雷鳴)
(銃が落ちる音)
(吉見)〔アアッ アアー！〕
(落下音)
(雷鳴)
♪～
(辰樹) しかたなく事故死に見せるために
つり橋は切って落とした
大助が俺を押さえに来たのは？
(悲鳴)
〔ハハハ…〕
お前が村から逃げようと
してることは分かってた
大助に行かせたんだよ！
村長は？
(辰樹) あんたの想像どおりだ
♪～
(辰樹)〔村長 どうぞ〕
年寄りをだますのは簡単だった
ただ 美咲と廉太郎が→
先に吉見のテープを見つけたのは
誤算だった
(辰樹) あの２人を
傷つけるつもりはなかった
フッ 人の女房のために
３人も殺したのか
(辰樹) お前で４人目だ
鎌とペットボトルを下さい
取ってこい
>> でも…
(辰樹) いいから取ってこい！
ハッ 県警が来たら
どっちにしても お前は死刑だよ！
(銃声)
(悲鳴)
(うめき声)
(辰樹) お前は吉見の強姦を
知ってて黙ってた 同罪だ！
悪いかよ！
この村じゃ そうするしか
生きてけねえだろうが！
(有美) もうやめて 辰樹！
(辰樹) 早く証拠を渡してください
娘が どうなってもいいのか？
(車のﾄﾞｱが開く音)
(美咲) 愛子ちゃん
岩森さん！
(清作) 美咲？
(大助) ウッ ウウ…
ウオー！
(銃声)
(悲鳴)
(信雄) 大ちゃん！
(銃声)
(岩森) 愛子
(有美) 愛子ちゃん
(有美) 大丈夫？
(愛子のせきこみ)
♪～
おやじ！
おい おやじ！
(光恵) お義父さん お義父さん！
(廉太郎) おじいちゃん！
おじいちゃん！
アハハハハ！
これで お前の計画どおりだよ！
死刑だ！ 死刑だ！
アハハハハ…
(笑い声)
(辰樹) 貸せ
辰樹 駄目だよ
駄目だよ…
(辰樹) いいから 貸せ！
(有美) 辰樹 待って 辰樹 待って！
それは違う それは違う！
仁美を あの儀式から
守れなかったのは私
仁美は怖がってたのに
私は自分のことしか考えなかった
仁美を守れなかった
だから 私のせい
あなたが責任を取る必要はない
(有美) 死んじゃ駄目
(岩森) 辰樹君 有美さん
もういいんです
仁美は死んでしまったんです
鵜頭川に来る前に
俺が仁美を殺しました
〔話そう 一回 な？〕
〔あっ！〕
(転がり落ちる音)
(岩森) 仁美は 儀式のことで
ずっと苦しんでたのに→
俺は自分のことで
頭がいっぱいで…
(岩森) 仁美のことを見ようとしなかった
俺が殺したんです
(有美) えっ？
(岩森) 愛子 ごめんな
父さん 認めることができなくて
(岩森) お前を守らなきゃ
いけなかったのに…
悪かった
(よし子) ねえ あれ…
(ﾒｲ) あっ…
(ﾊﾅの叫び声)
(悦子) ああ ああ…
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
(ﾊﾅ) アアッ！
(清作) 救助のヘリだ…
(村人) お～い！
(金井) お～い！
(勝利) おやじ 大丈夫だ！
(勝利) 大丈夫だからな！
(勝利) 大丈夫 大丈夫だ！
(金井) アアー！
(記者たち) おお 来た！
(騒ぎ声)
(西尾) 辰樹！
おい お前ら 邪魔なんだよ！
おい 辰樹！ 辰樹 おい！
辰樹 どうして 待って…
どうしてよ！
待って 辰樹 行かないで…
待って！ 辰樹！
(岩森) ここにカルテは
まとめておきました
(有美) はい
(岩森) この手紙
誰が仁美に送ったんでしょう？
(有美) 多分 辰樹だと思います
敬一が仁美に連絡してることに
気付いて→
帰ってくるなって
暗に伝えようとして
(岩森) 有美さん お願いがあります
(有美) はい
(岩森) 愛子と
一緒にいてもらえないでしょうか
(岩森) 愛子に話したら
有美さんとなら一緒にいたいって
(有美) ホントに 叔母ちゃんと
一緒でいいの？
♪～
(有美) 分かりました
(岩森) ありがとうございます
本当に ありがとうございます
(有美) 待ってます
愛子ちゃんと一緒に
岩森さんが戻ってくるの
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
集中豪雨で取り残された 長野県 鵜頭川村の続報です
📺今日 午後２時
県知事が会見を開き…
美咲 これ そっち
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 救助が大幅に
遅れたことを謝罪しました
📺(佐幸) 先日 長野県内の
広範囲に発生しました→
記録的な集中豪雨につきまして→
村民の皆様や 関係者の皆様に→
多大なる ご迷惑 ご不安を…
(西尾) これ 電池 換えといて
📺(佐幸) 与えてしまった事実を
ここに おわび申し上げます
📺本当に 申し訳ありませんでした
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
鵜頭川村では 孤立していた間に→
殺人 暴行事件が発生し
複数の逮捕者が出ています
📺殺人容疑で逮捕された
降谷辰樹容疑者は→
犯行を全面的に
認めているとのことです
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
また 村の北西部の山の中から→
大量の医療廃棄物が
発見されたことで→
長野県警は
村に本社のある矢萩総業が→
常習的に不法投棄を
していたとみて→
捜査に乗り出しました
📺なお矢萩総業 代表取締役社長の
矢萩吉朗容疑者は→
村での暴動の際に
重傷を負いましたが→
事件現場にいた
医師の応急処置を受け→
一命は取り留めました
📺現在 矢萩吉朗容疑者は
柿乃市内の病院に入院しており→
容体も安定しているとのことです
📺治療が終わりしだい 警察から
事情聴取を受ける予定です
♪～
(美咲) ワカメ？
(廉太郎) えっ？
そんなことないでしょ
(美咲) ワカメだと思ってた
何が違うんだろ？
(廉太郎/美咲の話し声)
(有美) あれ？ デート？
違うよ 見送りに来ただけ
否定しなくていいだろ
(有美) 東京来るとき 連絡してね
うん 多分 春になったら
ちょくちょく行くと思う
ご飯 食べさせてもらいに
えっ お前 長野の大学も
受けるって言ったじゃん
でも 東京の大学しか
受かんないかもしんないし
(廉太郎) うっわ 出たよ
じゃあ 元気でね
(有美) うん ２人もね
愛子ちゃん バイバイ
(運転手) もうちょっと頑張りゃあ
春が来ますなあ
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(警官) おい どうした？
(岩森) いえ
♪～
(少女)♪一つ お山の境内で
♪二つ ほおずき 千切った
♪三つ 籠もった洞穴で
♪四つ 宵の刻 化けて出た
♪五つ 全部 刈りとって
♪エイキチ様に捧げた
♪降りてこや エイキチ
♪出てこや エイキチ
♪鵜頭川の麓の村の子よ
鵜頭川の麓の村の子よ
(女性) エイキチ エイキチ…
(少女)♪うずかわ うずかわ
♪うずかわ うずかわ
(女性) エイキチ エイキチ…
エイキチ エイキチ エイキチ…
♪～