(少女)♪一つ お山の境内で
♪二つ ほおずき 千切った
♪三つ 籠もった洞穴で
♪四つ 宵の刻 化けて出た
♪五つ 全部 刈りとって
♪エイキチ様に捧げた
♪降りてこや エイキチ
♪出てこや エイキチ
♪出てこや…
(岩森) 仁美
(少女)♪鵜頭川の麓の村の子よ
(女性) エイキチ エイキチ…
♪うずかわ うずかわ
(女性) エイキチ…
(少女)♪うずかわ うずかわ
♪～
(斬る音)
(愛子)｢鵜頭川村 人口565人｣
｢昔は林業と農業で栄えたが
現在は か…｣
か？
(岩森)｢過疎化｣
｢過疎化が進み 10年以内に→
限界集落になる可能性が
指摘されている｣
｢矢萩家と降谷家の２つの家が
村の大半を占めている｣
(岩森) もうすぐ着くよ
♪～
(岩森)〔お母さん 捜しに行こう
鵜頭川村に〕
♪～
(運転手) お客さん
この村 初めて？
(岩森) はい
(運転手) 気を付けてね
(運転手) 憑き物 憑いてるなあ
(岩森) はい？
(岩森) 愛子 行こう
(岩森) あれ？
(岩森) 間違えたかな
(物音)
(岩森) あっ！
(敬一) 誰だ！
(敬一) 何しに来た？
(岩森) あっ すいません 行こう
(辰樹) すいません 大丈夫ですか？
けがとかないですか？
(白鳥) びっくりしたね ごめんね
それ怖いから 敬一
(辰樹) どこ行くんですか？
この先 ずっと山ですけど
(岩森) あの…
ここに行きたいんですけど
迷っちゃって
(辰樹) あ～…
矢萩の奥の家
(西尾) ああ 有美さんとこか
(源太) 全然 方向違うけど
(辰樹) よかったら車で送りますよ
(岩森) えっ ホントですか？
(辰樹) はい
お前ら 後やっとけよ
(一同) はい
(辰樹) 行きましょう
(西尾) じゃあ みんな
枝払っといて
(辰樹) あっ 鵜頭川村青年団
団長 降谷辰樹です
(岩森) あっ 岩森です
若い方 多いんですね
(辰樹) 意外ですか 田舎で
(岩森) いえ…
(辰樹) 岩森さんは どちらから？
(岩森) 東京です
(辰樹) へえ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(辰樹) 邪魔だよ 何やってんだよ！
(辰樹) おい 邪魔だっつってんだろうが
(信雄) 専務が しょ～んべん
(辰樹) 端に止めりゃいいだろ
この道 出来たの矢萩のおかげだ
どう使おうと自由だ
(勝利) ごめんね！
ごめん ごめん ごめん…
ごめんなさい
(唾を吐く音)
ごめんね
(辰樹) チッ 矢萩のクソが
この村は昔から→
矢萩と降谷の一族で
ほとんどを占めてるんです
川の向こうが矢萩
こっちが それ以外です
矢萩分家の奥の家は この上です
降谷の人間は あんまり
向こうに行きたくないんで
(岩森) どうも ありがとうございました
(辰樹) 仁美は元気ですか？
旦那さんですよね
東京で医者やってる
(岩森) ええ 何で…
(辰樹) 狭い村ですから
今日は一緒じゃないんですね 仁美
♪～
(岩森) こんにちは！
(岩森) 仁美…
(有美) お久しぶりです 岩森さん
(有美) あっ 妹の有美です
仁美が お世話になってます
(岩森) ああ ご無沙汰してます
(有美) どっちが お母さんか分かる？
(有美) こっち
おいで
(有美) 生まれつき こうなの
(有美) お母さん 岩森さんと
愛子ちゃんが来てくれたよ
仁美がね 急に
いなくなっちゃったんだって
(岩森) 長い間 ご無沙汰して すいません
(有美) 仁美は村に戻るの
嫌ってましたから
連絡も取れないんですか？
(岩森) はい ３日前から
行きそうな所は
大体 捜したんですけど
(有美) 警察には？
(岩森) いえ
あっ…
(岩森) これを見つけまして
(有美) あしたの８時？
(岩森) 鵜頭川に来る用事が
あったんだと思うんです
連絡なかったですか？
(有美) いえ
(静子) エイキチが来る
(岩森) は… はい？
(有美) ああ ８日後に お祭りがあって
今日から準備なんです
エイキチ祭っていいます
♪(太鼓の演奏)
♪～
(村人) おい 誰だ あいつはよ
(村人) 見たことねえ顔だな
(村人) 有美さんの
知り合いだんべか？
(村人) 何だろうな 珍しいな
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ただいまより
エイキチ人形を運びますので→
青年団の方は お集まりください
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 実行委員のシバタさん
本部テントまで お越しください
♪～
(吉見) 誰ですか？ 有美さん
(有美) あっ あの
こちら 岩森さんです 仁美の…
(岩森) どうも 仁美の夫の岩森です
(妙子) あら いい男
村のマドンナ射止めただけあるわ
俺は仁美より有美派だったけどな
(妙子)
あんた そんな目で見てたの？
(辰樹) 気になるか？ 仁美の旦那
(敬一) んなわけねえだろ
(辰樹) 変な考え やめろよ 敬一
いや このことは
公にしないと駄目だ
仁美の旦那だけじゃない
マスコミにも伝えて報じてもらう
(辰樹) 何で そんなこと…
村の汚点を
そのままにしておけない
岩森さん 行方不明の原因って
どんななのか知ってる？
(岩森) いえ
>> いちばん多いのが認知症
次が家庭環境
まあ 夫婦の不仲だね
(岩森) うちは そういうのじゃありません
でも 一緒に暮らしてりゃ
気付くはずなんだよ
奥さんが失踪しそうだって
(岩森) いえ…
>> ｢失踪｣ ｢しそう｣だって
また くだらないこと言って
ごめんね
(村人) よいしょ！
(村人) うわ～ エイキチ様だ！
でも とりあえず
村長に相談してみたら？
ほら
(吉見) ああ 村長の降谷正宗
隣は義理の娘の降谷邦枝
２人とも連れ合いに先立たれて
今じゃ夫婦みたいになってる
で 何でか あんたを見てる敬一が
村長の孫だ
(廉太郎) おい 美咲！
(美咲) すいません すいません…
(廉太郎)
おい 気を付けろって 美咲
(廉太郎) すいません
(車の走行音)
(吉見) 本家のお出ましだ
(社員たち) お疲れさまです！
(吉見) あいつは下っ端の矢萩信雄
お～ すげえ！
(吉見) 矢萩総業 専務の矢萩勝利
(勝利) すげえな 最高だよ！
(吉見) そのかみさんで常務の光恵
誰だ？ あいつ
(妙子) さあ？
拝んで 拝んで…
拝んでください
冗談 冗談！
(社員たち) お疲れさまです！
あれが矢萩総業 社長の矢萩吉朗
この村 一番の権力者だ
(有美) 私の伯父です
(正宗) というわけで…
仁美の居場所に
心当たりがある者は→
ご主人の岩森さんに
知らせてもらいたい
(岩森) すいません よろしくお願いします
仁美がいねえなら
代わりに有美もらってやれよ！
(社員たち) ハハハハ！
(社員) 信雄さん いいっすよ！
(正宗)
おい おい… そのぐらいにしとけ
え～ では ここで→
この祭りに尽力してくれた
矢萩総業から話があるそうだ
(歓声と拍手)
(社員) 社長！
(社員) 待ってました！
(社員) いよっ！
(拍手)
産廃で財を成した名士だ
村の半分以上は
吉朗の会社で働いてる
(吉朗)
前にエイキチ立てたのは12年前か
時間は あっという間に過ぎるな
エイキチの前じゃ
矢萩も降谷も関係ねえ
祭りが終わるまで→
村の繁栄のために 一つんなろう
(社員たち) いよっ！
(拍手)
(勝利) ありがとうございます！
え～ 皆さん
コンサルタント会社の金井さんだ
村の暮らしを良くするため
東京から来てくれた
ひと言お願いします
(社員たち) 金井さ～ん！
(金井) え～ 金井です
こんにちは！
(社員たち) こんにちは～！
(金井) え～ 鵜頭川村の魅力は→
四方を山々に囲まれ
広大な未開発地があること
そして矢萩総業さんが築いた
廃棄物処理のノウハウがあること
(歓声と拍手)
(金井) そこで私は
村の更なる発展のため→
次世代型 クリーンパークの
建設を→
提案させていただきたいと
思います！
(歓声と拍手)
え～ スポーツジム スパ
ギャラリー カフェなどを併設し→
子供からお年寄りまで…
(清作) そんなの誰も来ねえよ
山ばっかなんだから！
(騒ぎ声)
何だ オラ！
(勝利) 40年前！
俺のおやじが ごみを
金に換えるって言ったとき→
お前の親たちは
ばかにして笑ったな！
でも今 お前らが
家族養えてんのは→
誰のおかげだよ！
(社員たち) そうだ！
(勝利) いいですか 皆さん！
クリーンパークで補助金が下りる
１本しかねえトンネルが
東西南北に広がる
業者が来る 観光客が来る 金は？
はい 金は落ちる
その金で潤うんだよ！
東京のごみを
根こそぎ かっさらって→
村を再生すんだよ…
負け犬根性は捨てようや ハハ…
鵜頭川村クリーンパーク
成功させて→
みんなで いい物 食おう なあ？
(社員たちの歓声)
(勝利) 祭りのあとに
住民投票を行う ね？
正しい選択をしてくれよ？
８日後 本番だ～！
(社員たちの歓声)
(勝利) サンクス 作業戻ってくれ
お父さん 行きましょう
矢萩と降谷
昔から対立してるんです
さっきは すいません
仁美の旦那さんだって知らなくて
(岩森) ああ いえ
岩森さん あしたの朝８時→
山の ここで会えませんか？
話したいことがあって
仁美のことで
(岩森) 仁美の居場所 知ってるんですか？
あした話します
誰にも言わず来てください
(大助) アアー！ アハハハ！
(太鼓の音)
大ちゃん！
大助 お前 また変なもん
やってんじゃねえだろうな
(廉太郎) 叔父さん！
(勝利) 大助！
(悲鳴)
(清作) 美咲！
(清作) 美咲 逃げろ 美咲！
(村人) 駄目 駄目 駄目… 大助！
(村人) 敬一！
(悲鳴)
(村人) 何やってんだ お前は！
(社員) おい てめえ
何してくれてんだよ おい！
ちょっと待て 離せ 離せ…
(悲鳴)
(光恵) 廉太郎 廉太郎！
(廉太郎) お願いだから やめろって
おい やめろって おい！
やめろって…
(頭を打つ音)
(光恵) ああ！
大丈夫か！
(悦子) エイキチ様～！
(光恵) 廉太郎！ 救急車 呼んで！
(勝利) 救急車 呼べよ！
(岩森) どうしました？
医者です！
医者です
あんた 医者か？
息子 助けてくれよ！
(岩森) 大丈夫か？ おい！
(光恵) どうしよう どうしよう
ねえ 助けて
(岩森) 誰か ハンカチか タオルか→
何でもいいんですけど…
>> えっ ハンカチ？
(有美) すいません 岩森さん すいません
看護師免許 持ってるので
すいません
(光恵) ああ 助けて…
動いてない…
(村人) 大丈夫 大丈夫
(勝利) 大丈夫だから！
(村人) だ… 大丈夫だ
医者がいたんだから
(岩森) ステープラー
(光恵) な… 何それ
(村人) だ… 大丈夫 大丈夫
(光恵) ウウッ…
(留める音)
(勝利) 廉太郎… 廉太郎！
廉太郎！
(岩森) 声聞こえる？
手とか足は しびれてない？
だ… 大丈夫です
ああ…
先生 ありがとうございました！
(光恵) 廉太郎 分かる？
(勝利) ああ！ 先生 ホント
ありがとうございました！
アアー！
(社員) 大助さん！
(耕平) 落ち着けって…
待って 待ってって！
あの…
前にお会いしたことありますよね
(岩森) いいえ
ああ… すいません
♪～
(悦子) エイキチさまに ねぎもうす
エイキチさまに ことおわせ
さとうちおだいに おさめんや
おのがみをもて のみまつる
はらいたまえ きよめたまえ…
かしこみ かしこみもうす
エイキチさまに ねぎもうす
(雨の音)
(有美) 大丈夫ですか？
(岩森) すごい風ですね
(有美) 大したもの 出せませんけど
(岩森) ごやっかいになってしまって
すみません
(有美) ひどくなりそうですね
どうぞ
(有美) あの 私も一緒に捜します 仁美
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
こちらは鵜頭川村役場です
🔈ただいま集中豪雨により
避難警報が発令中です
(村人) お父さん 早く 早く！
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 河川の氾濫や
土砂崩れのおそれ…
(雷鳴)
(団員) アー！ アー！
(団員) クソ ヤバいだろ！
(団員) 何だよ これ！
足元 気を付けな！
(団員) おい 土 土 滑るぞ！
(団員) ああ 分かった！
(西尾) おい 大丈夫か？
いやあ すげえ雨だ！
(辰樹) どうだった？
三笠地区 ＯＫ！
(辰樹/白鳥) ＯＫ！
(源太) 神原地区も行ってきます
(辰樹) これ持ってけ！
(団員) 戻りました！
(団員) 足元気を付けて 危ねえぞ！
(辰樹) 源太！
危険だったら
役場に避難させろ！
(源太) はい いってきます！
(ﾗｼﾞｵ:女性) 現在 長野県を含む
中部地方全域に→
大雨特別警戒警報…
(岩森) 持ってます
(有美) 愛子ちゃん
ご飯 ちょっと待っててね
(雷鳴)
♪～
(岩森) 駄目だ 停電ですね
📱(警報音)
(有美) 何これ 雨が…
＼(衝突音)
(雷鳴)
(勝利) いや 駄目です
ブレーカーが…
(吉朗) 離れの発電機
つないでこい
(勝利) 大助は？
(吉朗) 別の仕事を任せてある
(勝利) おい 廉太郎！
(廉太郎) その さっきは ごめん
＼(勝利) おい！
美咲の話 ちゃんと聞けなくて
(美咲) ううん こっちこそ ごめん
📱(廉太郎) あのさ…
村出たいって本気？
うん
📱(廉太郎) 何で？
逃げろって言われたから
仁美さんに
📱(廉太郎) えっ？
この前
仁美さんに電話で相談したの
そしたら…
(雷鳴)
もしもし？
もしもし 美咲？
＼(清作) お～い 美咲！
＼ 美咲 ちょっと来てくれ！
(美咲) 何？
＼(清作) 早く 早く！
(雷鳴)
(村人) 気を付けろよ！
(村人) 電話 通じないんだよ
どうなってんだよ！
(村人) 土砂崩れ あったってよ
(村人) おい 駐在 何してんだよ！
(吉見) まだ何も分かんねえから！
(村人) 吉見さん 何とかしてよ！
あんた駐在でしょ！
(吉見) はいはい はいはい…
(職員) 村長 お願いします！
(正宗) えっ うん
(職員) 村長 村長！
ああ 配電盤どうだ？
(職員) 駄目です 全く作動しません
(職員) 村長 避難所の開設は？
う～ん ２階の広間 使おう
毛布やタオルの準備してな
それから 水…
(落雷の音)
(正宗) ああ…
(村人) おお 寒いな～
(雷鳴)
(悲鳴)
分かった ちょっと落ち着いて！
村長 村長！
携帯の電波が入りません
固定も駄目だ
あれ見ろ
何も見えませんが
(正宗) 電波塔が倒れた
(吉見) えっ？
(職員) 村長！
水道管もやられました！
こんなの前代未聞だ
ヤベえぞ…
祟りだ
昼間 エイキチ人形 倒したろ
あれがまずかった
(勝利) クソ！ 何で俺が
こんなことやってんだよ！
専務だぞ 俺は！
やっぱ寒い 絶対 風邪ひくな
これはホント…
使えねえやつらばっかだ！
できるやつが
損をする世の中だよ！
クソ！
ああ だから田舎は嫌なんだよ
(勝利) よ～いしょ！ お～し！
アアー！ ハァ ハァ…
(発電機のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(勝利) しゃあ～！
わあ！
(吉朗) やりませんか 一杯
(金井) ありがとうございます
あっ もう大丈夫です
あっ ちょちょちょ…
客人は
こぼれるまでついで もてなす
フッ 古いしきたりです
私は臆病な人間でね
よそ者を
あまり信じられんのです
金井さん
鵜頭川のため
命懸けてもらえますか？
(金井) もちろん
鵜頭川クリーンパーク
200％ 成功させてみせます
(金井) アー…
フフフ…
これであんたも うちの家族だ
ハハハ…
(雷鳴)
(辰樹) 矢萩のクリーンパーク計画は
潰すぞ
(白鳥) えっ どうやって？
(辰樹) 青年団で作った
この水を商品化する
(耕平) でも それはただの水で…
(辰樹) 考えがある
あした話そう
(百合) 敬一さん
どうしたんですか？
えっ？
(白鳥)
確かに 今日ずっとおかしいよ
どうしたの？ 敬一
いや 別に
〔あした話します
誰にも言わず来てください〕
(有美) どこへ行くんですか 岩森さん
(岩森) あっ ちょっと外の様子を見に
(有美) やめたほうがいいですよ
川も増水し…
あっ 何かあるんですか？
仁美の手がかりとか
(有美) ちょ… 待ってください
(仁美)〔エイキチが来る〕
(岩森) 本当に大丈夫です すぐ戻ります
あっ…
♪～
(悦子) 入るんじゃねえ！
帰れ！
よそ者の来る所じゃねえ 帰れ！
(岩森) いや あの ここで…
(悦子) 手遅れんなるぞ
手遅れんなるぞ
さとうちおだいに おさめんや
おのがみをもて のみまつる…
帰れ！ 帰れ！
エイキチさまに ねぎもうす
エイキチさまに ことおわせ
さとうちおだいに おさめんや
おのがみをもて のみまつる
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(吉見) おい 危ねえな
何やってんだ
(岩森) すいません
敬一君 見ませんでしたか？
>> はあ？
(岩森) 約束してたんですけど…
嵐の次の日に
こんなとこ来るやつ いねえだろ
(岩森) この上で待ち合わせしてて
心配すんな
仁美の居場所は目星ついてる
俺 昔 ちょっと
東京住んでたことあってね
あいつは今 赤羽にいる
(岩森) 赤羽？
北区 赤羽
北区 帰宅 帰宅して 家
駄目？ 分かりづらい？
(岩森) あっ！
(岩森) 大丈夫ですか？
敬一？
ああ！
(岩森) まだ生きてます！
>> きゅ… 救急車
いっ いや 電話通じない
どっ どうすれば…
(岩森) いちばん近い病院は？
トト… トンネルの向こう
と… 隣町だ
♪～
(岩森) あっ 敬一君！
何があったんだ 話してくれ
敬一君… えっ？
(吉見) トンネルだ
もうちょっと頑張れ
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(吉見) うそだよ…
(岩森) 吉見さん 早く 他の道は？
>> ねえよ んなもん
(岩森) えっ？
(吉見) 外につながってんの
このトンネルだけだ
(地鳴り)
(岩森) 吉見さん…
(岩森) 吉見さん！
(崩落音)
アアー！ アアー！
アア アア…
(崩落音)
ハァ ハァ…
(岩森) 敬一君 話があるんだろ？
仁美は どこにいるんだ なあ
敬一君
この村に帰ってきてるのか？
エイキチ…
エイキチが 来た…
♪～
(女性) エイキチ エイキチ…
エイキチ エイキチ エイキチ…
(岩森) 行方不明になる直前に→
｢エイキチが来る｣って
言ってました
何なんですか？ エイキチって
(正宗) 12年に1度
祭りで山から下りてくる
守り神であり 祟り神でもある
(耕平) 誰かに殺された
(職員) 備蓄倉庫が荒らされて…
(吉朗) 犯人は？
(西尾) 外に出られねえってこと？
(吉見) トンネル 崩れちまった
(岩森) 仁美のネックレスが落ちてました
(職員) いるかどうか
分からない人に そんな…
(岩森) だから いますって！
この村のどこかに！
ああ！
(勝利) 村には村の しきたりがある
よそ者には分からんでしょうが
(辰樹) 矢萩が銃で武装した
救助が来るまでの間 村を
無法地帯にするわけにはいかない
つり橋が落ちてます
(信雄) 完全に閉じ込められたな
お前らがやったんだろ？
(勝利) はあ？
(辰樹) 村は あんたの
思いどおりにはいかない
古い体制は もう終わりだ
(清作)
敬一も 役場の備蓄 盗んだのも 全部 お前らだって言ってんだよ
(銃声)
(岩森) 仁美からメールが来てる
12年前に
仁美に何があったんですか？
♪～