(岩森) どこにいるんだ 仁美は
仁美
よかった…
(銃声)
(岩森) 仁美のネックレスが落ちてました
やっぱり この村にいるんです
(有美) あの日から
仁美は笑わなくなりました
(雷鳴)
(村人) お父さん 早く 早く！
(悲鳴)
(吉見)
分かった ちょっと落ち着いて！
(崩落音)
(吉見) 閉じ込められたな
(正宗) エイキチ様の
た… 祟りだ た… 祟りだ ウッ
(辰樹) 村は あんたの
思いどおりにはいかない
古い体制は もう終わりだ
(吉朗) フフフ…
(岩森) 仁美は あの中で
何をされたんですか？
カミオロシ
吉朗が… す… 全て知っている
(勝利) よ～し 今日から
おやじが村長代理だ！
村の９割は
もうクリーンパークに賛成だ
住民投票の結果は見えてる
(白鳥) 辰樹の話 聞いて
また頑張ろうって思えたよ
(銃を構える音)
(白鳥) アッ アア…
(銃声)
(白鳥の悲鳴)
ハァ ハァ ハァ…
嫌！ アア アア！
(辰樹) これ見てください！
不法な医療廃棄物です！
今夜 処分しなきゃならない物って
これのことか！
(岩森) もう あんたしかいないんだ
あんたが仁美を！
(勝利) ウリャッ！
お前が捜してるのは
仁美じゃなく→
お前自身じゃないのか？
(金井) あの岩森って医者…
やっぱり有名人でした
(勝利) ハハハハ…
(雷鳴)
♪～
(村人たちの話し声)
(村人) 死亡？
(村人) 患者さんがね…
(村人) お酒飲みながら手術…
(邦枝) お前が敬一と お義父さんを
殺したんだ
私の家族を…
人殺し
人殺し！ 呪われて死ね～！
(辰樹) ちょっと ちょっと ちょっと…
ちょっと待ってくださいって
どうしたんですか 急に
(ﾒｲ) この記事が…
(村人) これ これ これ これだよ
(村人) 読んだら分かりますよ
(辰樹)｢名門大学病院で医療事故｣
｢女性患者が手術中に死亡｣
｢主治医は三十代の心臓外科医｣
｢体内からアルコール検出｣…
(辰樹) これ 本当なんですか？
岩森さん
(辰樹) 岩森さん？
(記者たち)
〔岩森さん！ 岩森さん！〕
(記者)〔岩森さん 岩森さん！
医療ミスの原因は飲酒ですよね〕
(岩森)〔あの日は飲んでません〕
(記者)
〔｢あの日は｣って 飲んでた日も あるってことですよね？〕
(記者)〔ホントはオペ前に
飲んでたんじゃないですか？〕
〔家族のことで悩まれてたって
証言もあるんですよ〕
〔岩森さん 答えてください！〕
(松橋)〔返してください〕
〔妻を返してください〕
(記者)〔ご遺族の方ですか？〕
(弁護士)〔離れて！〕
(岩森) 患者が亡くなったのは本当です
(ざわめき)
(岩森) でも お酒は飲んでません
(村人) じゃあ
しらふで失敗したってこと？
(村人) そっちのが問題だろ！
(五郎) まともな医者だったら→
助けられてたんじゃねえのか
村長も敬一も！
(村人) そうだよ！
(村人) どうなんだよ！
返して お願い 返して！
返してよ！
(村人) 何とか言えよ！
(有美) 誰も助けられなかった！
岩森さんは 限られた中で
最善を尽くしてくれました
そもそも 岩森さんがいなければ→
この村に医師は
一人もいなかったんです
廉太郎君も美咲ちゃんも→
皆さんの けがの治療も
できなかった
(岩森) ご家族を救えなくて
申し訳ありません
(邦枝) ウッ ウウー…
(村人) 邦枝さん
(村人たち) 邦枝さん…
(邦枝の泣き声)
(辰樹) 村長を殺したのは 矢萩の公害です
(村人) 公害？
(村人) えっ？
(辰樹) 矢萩は 有害な医療廃棄物を
山に埋めてます
これが証拠です
(どよめき)
(辰樹) これが証拠です
村長の死因は 公害です
(岩森) 辰樹君 それは…
(辰樹) 違うって言い切れますか？
あの廃棄物の山を見ても
矢萩の ずさんな
廃棄処理のせいで→
今 この瞬間も
みんなの健康が 命が→
危険に さらされてるんです
吉朗を 矢萩総業を
村から追い出しましょう
ね？ ね？
(堀越) そりゃ無理だろ
俺たちの仕事が無くなっちまうよ
なあ みんな
(村人) 農家と林業だけじゃ
鵜頭川じゃ食ってけねえんだよ
(辰樹) でも また犠牲者が出たら
どうするんです？
手遅れになりますよ
手遅れに ね？
(五郎) 辰樹！
勘違いすんなよな
ここは産廃で生きてきた村だ
ここ30年間 ず～っと
臭えものに蓋をして
生きてきたんだ な？
吉朗と矢萩に盾ついたら
鵜頭川じゃ生きていけねえんだよ
♪～
(岩森) すいません
医療事故のこと黙ってて
(有美) あっ いえ
仁美も相談してくれれば
よかったのに
(有美) 愛子ちゃん ただいま
(勝利) 災いの元凶は あの医者だ
集中豪雨にトンネル崩落
村民６人の死亡
鵜頭川で
良からぬことが起きたのは→
全部 あの医者が来てからだ
敬一は あいつと
山で会う約束をして死んだ
(勝利) 駐在の吉見も
この村を ずっと支えてきた村長も
みんな あの医者と
関わったせいで死んだ
これ以上 鵜頭川から
死人は出せない
あいつが持ち込んだ
穢れを祓うためにも…
今夜 予定どおり儀式を行う
３日間の山籠もりを終えたら
エイキチ祭だ
(どよめき)
(拍手)
(吉朗)〔何してる？〕
〔そのテープは渡せ〕
〔美咲のことは助けてやる〕
(廉太郎)〔どうやって？〕
〔別の者に儀式をやらせる〕
(有美) 岩森さん
(有美) 仁美は 本当に
この村に いるんでしょうか？
(有美) 岩森さんが来て もう６日です
これだけ捜しても
手がかりがないってことは…
(岩森) ネックレスがありました
(有美) でも おかしいですよ
いくら戻りたくなくても
一度も この家に来ないなんて
(有美) うん ご飯 用意するから
ちょっと待ってて
(窓ｶﾞﾗｽが割れる音)
(歓声と拍手)
(光恵) おめでとう おめでとう！
ほ～ら かわいいね
よ～く似合うよ
(村人)
後で お赤飯 持ってくるからね
ほら おいで おいで
はい おいで！
♪～
(有美) 岩森さん どこ行くんですか？
(岩森) とにかく遠くへ
(有美) でも 村の外に出られないんですよ
(岩森) 分かってますよ
人がいない所に行きます
山の中でも
(有美) 無理ですよ 愛子ちゃん連れて
(岩森) じゃあ どうすればいいんですか！
(有美) 私も一緒に行きます
(岩森) えっ？
でも…
(静子) 私は大丈夫
その子 守ってあげて
(有美) 妙子さん
(岩森) すいません
車貸してくれる人 知りませんか？
(妙子) えっ 何？
(有美) あの 愛子ちゃんが…
(妙子) はい これ
死んだ主人の分 まだ残ってるから
(岩森) すいません
>> ううん はい 愛子ちゃん どうぞ
誰かが困ってるときは助け合う
もともと
そういうとこなんだけどね
(岩森) ありがとうございます
愛子ちゃんが儀式なんて
とんでもないわ
私から吉朗さんに言っとくから
ほら 食べて
(岩森) 愛子
いいの いいの
ほら ２人も どうぞどうぞ
(有美) いただきます すいません
(妙子) サバにサンマにシーチキン
(妙子) はい
(岩森) すいません
トイレ借りてもいいですか？
(妙子) どうぞ そこ渡った奥です
愛子ちゃん おみそ汁も飲んで
あったまるわよ
(有美) おいしいよ
>> よかった
有美さん お魚 大丈夫？
(有美) あっ はい 好きです
>> はい どうぞ
＼(妙子) おなかすいてるでしょ？
ろくな物 食べてないんじゃない？
＼(妙子) 愛子ちゃん お魚
＼ は～い どんどん食べて
♪～
(岩森) 12年前…
うちの人 がめつかったから
いっぱい残ってんのよ
もう そういうとこだけ
しっかりしてんのよね
♪～
(妙子) 岩森さ～ん
もしかして これ？
(妙子) 主人は12年前
カミオロシの儀式に参加した
で 隠し撮りしたの
(岩森) どうして 吉見さんが？
いざってときに
矢萩と取り引きするため
そういうことないと
この村じゃ生きてけないから
でも そのテープがどういうわけか
あんたらの手に渡った
(岩森) 降谷商店のカメラを壊したのは…
ハッ… マヌケな夫のせいで
苦労したわ
(岩森) どうして… 儀式のこと
教えてくれなかったんですか？
よ… 吉見さんのことも
(妙子) 教えるわけないでしょ？
あんたみたいな よそ者に！
♪～
(岩森) 有美さん？ 愛子！
診療所の睡眠薬 もらいました
(ﾄﾞｱが開く音)
(殴る音)
(大助) ハハッ おう くれ
(妙子) 駄～目
大丈夫 眠ってるだけ
ほら
(大助) おい ああ…
女のにおいがする
♪～
なるほど 医療廃棄物か
(辰樹) 完全な違法業務です
約束どおり クリーンパーク計画は
白紙にしてください
それは相談してからかな…
吉朗と
(辰樹) えっ…
この件で矢萩を訴えようって
住民はいないんだろ？ 君だけしか
俺はビジネスをしに来たんだ
リスクとリターンの
バランスを見て 最善の選択をする
(辰樹) 金井さん！
>> お～っとっと 暴力反対 ハハ…
(金井) おい 何だ？
(辰樹) ハァ ハァ…
(金井) おい！
(村人) おい どうした？
(西尾) おい おい おい
どうしたんだよ？
(辰樹) 白鳥は？
(西尾) えっ 広場のほうで見たけど
(辰樹) ああ！
>> おい 辰樹！
(辰樹) 白鳥…
(辰樹) 大助か？
(白鳥) 何で来なかったの？
(辰樹) 貼り紙したんだけど
捨てられてて…
(白鳥) 何で…
助けに来なかったの？
ウッ ウウ…
私が間違ってた
何か変わるかもって期待して…
辰樹が見てたのは私じゃない
気付いてないと思った？
仁美さんは村を捨てたのに
私は ずっとそばにいたのに！
(西尾) 辰樹！ 白鳥！
(西尾) どうしたんだよ？
(白鳥の泣き声)
(辰樹) みんなを集めろ
大助を殺す
(白鳥の泣き声)
(辰樹) 対話を続ければ
分かり合える日が来る
今まで そう信じてきた
(辰樹) 間違いだった
あいつらは人間じゃない
分かり合える日は 永久に来ない
その必要も もうない
敬一を殺されて
白鳥を傷つけられて→
こんな仕打ち 黙ってられるか！
俺たちは矢萩の奴隷じゃねえんだ
そうだろ！
>> 違う
(辰樹) そうだろ！
(団員たち) 違う！
(辰樹) 今 立ち上がらなかったら
鵜頭川は終わる！
無法な権力者に
ノーを突きつけよう！
村を再生させるために
断固として戦うぞ！
戦うぞ！
(一同) 戦うぞ！
(辰樹) 戦うぞ！ 戦うぞ！
(一同) 戦うぞ！ 戦うぞ！
(辰樹) よ～お！
(手をたたく音)
(辰樹) 行くぞ
(団員) はい
(団員) ぶっ潰してやる！
(団員) たたきのめしてやる
♪～
愛子ちゃん お願い
(社員) はい 分かりました
連れてけ 支度だ
(社員) はい
(妙子) 気を付けて
♪～
(耕平) 青年団のやつらが来ます！
大助さんを捕まえるって
全員 広間に集めろ！
はい！ 警備のやつらも呼んでこい
(社員) はい お前 あっち！
(職員) ちょっと待ってください
何するんですか？
(妙子) これ お衣装
(光恵) ここ置いて ここ置いて
どんどん中へ持ってって
(妙子) 開けちゃいますね
(職員) ホントに儀式なんて
やるんですか ねえ
(光恵) 邪魔だから出といて
時間ないから どんどん どんどん
持ってきて 次のも
(職員) こんなときに
やる必要ないでしょう！
何で こんなときにやるんですか！
(吉朗) 俺が中卒で
東京に出稼ぎに出たときに→
ちょうど学生運動が はやっててな
マルクスだレーニンだ
階級闘争だなんて→
ヘルメットにゲバ棒 振って
騒いでやがった
あれから この国は どうなった？
東京一極集中が進んで→
貧富の差も 地域格差も
どんどん どんどん広がった
革命 闘争なんて
騒いでたやつらは→
大企業を定年退職して
とうの昔に悠々自適の老後だよ
(吉朗)
念仏みたいに夢を唱えるのは 若えやつらの特権だ
理想に燃えるのも自由だよ
だが 俺たちにゃ
守らなきゃいけねえ家族がいる
生活がある 村がある！
いっときの夢に目がくらんだ
ガキどもの脳天→
ぶったたいてやれ！
それが 俺たちの役割だ
なあ？
(社員たち) はい！
(吉朗) 全力で潰してこい！
お～！
(一同) お～！
行け！
(雄たけび)
(有美) 岩森さん！ 岩森さん！
岩森さん
(岩森) 愛子… 愛子は？
(有美) 私が気付いたときには もう…
(岩森) クソ！
ンンッ！
妙子さんは12年前のこと
全部 知ってました
(有美) えっ？
(岩森) 愛子が…
ちょっとサイズが大きすぎて
急だから
しょうがないんじゃない？
神聖な儀式だ 縫い直せ
(妙子/光恵) はい
余計なことをしおって！
説教の前に
跳ねっ返りども潰してこい！
はい
(社員) もっと がっちりな！
(社員) ちゃんと固定しろ これ！
(社員)
おい これ大丈夫なんだろうな 絶対 抜かれるなよ！
(社員) おい おいおい 悦子さん
危ねえから どっか行けよ
(悦子) わしの村だ わしの自由ぞ
(社員) くっせえ 何拾ってんだよ？
(社員) おい うんこだ！
何で うんこ拾ってんだよ！
(社員) 来たぞ！
(社員) おい 来たぞ！
おい クソ野郎ども！
(雄たけび)
ぶっ殺すぞ！
(岩森) クソ…
(有美) 私 ずっと仁美が
羨ましかったんです
本当は私も村を出て
東京に行きたかった
でも仁美が先に出ていったから
私は…
(岩森) まだ間に合います
愛子を助けて一緒に行きましょう
(有美) 岩森さん
＼(半鐘の音)
(半鐘の音)
(西尾)
耕平 てめえ 何やってんだよ！
(源太) てめえ！
矢萩に情報 流してたのか おい！
おい！
(辰樹) おい チビ あのバカどこだ？
(信雄) あ？ バカはお前だろ！
(辰樹) 大助 どこだって聞いてんだよ
知らねえよ ボケ！
(辰樹) じゃあ 力ずくで行けってことだな
(騒ぎ声)
岩森さん
(有美) 廉太郎
(岩森) 廉太郎君
(廉太郎)
すいません 俺が じいちゃんに 変なこと頼んだばかりに
(岩森) えっ？
(廉太郎)
美咲が儀式 怖がってたから 助けたかっただけなんです
でも そのせいで…
(有美) 廉太郎 愛子ちゃんは？
役場にいます 儀式の準備で
あの 村長と吉見が死んだんで
残り２人 どうしましょう？
誰でもいい 社員から選べ
はい
違うな
ハァ ハァ…
(廉太郎) 切れた
(騒ぎ声)
(団員) 信雄 てめえ！
この野郎！
耕平 てめえ！
(辰樹) オラッ！
(騒ぎ声)
(社員) ウッ！ てめえ この野郎！
(団員) 離せ！
(ﾒｲ/よし子) 美咲！ 離れろ！
ウワー！
(ﾒｲ) 落とせ 落とせ 落とせ！
(耕平) ホント 誤解なんです…
(社員) おい 離せ コラ！
(清作) ウワー！
(社員) アアー！
いってえ～！
(村人) 大助だ！ 大助来た！
(団員) 大助！
大ちゃん！
アアッ！
美咲
(社員) 来い！ 来い！
(美咲) 離して！
やめろって おっさん
やめろ オラ！
(社員) おい 大助 大丈夫か！
(団員) おい 大助逃げるぞ！
おい 待て 大助！
てめえ この野郎！
待って！ ちょっと…
大ちゃん 待って！
大ちゃん！
(辰樹) 追うな 追うな！
追わなくていい 追わなくていい！
吉朗を引きずりだす！
役場だ 行くぞ！
(雄たけび)
(有美) 岩森さん
(美咲) 敬一さんを殺した犯人
分かったかも
(雄たけび)
吉朗！
(辰樹) 向こう回れ 回れ！
吉朗 出てこい！
(辰樹) 吉朗！ 吉朗はどこだ 捜せ！
(西尾) おう
(西尾) こっちいねえぞ！
(団員) いない！
どこかに逃げてます！
♪～
(有美) あっ 愛子ちゃん…
(岩森) 愛子！
(栗林) おい こっちだ！
(菊地) ＯＫ！
(栗林) いない
(菊地) あっち行こう！
＼(叫び声)
(西尾) おい 吉朗 どこ行った！
教える 教えるから
ちょっと 待って…
山！ 山行った！
儀式するって…
ちょっと！ 暴力反対
(車の走行音)
(有美) 岩森さん？
岩森さん！
(岩森) すいません 借ります
(有美) すいません
(辰樹) 行け行け 行け行け！ おい！
おい 山だ 行け！
みんな一緒に行くぞ 行くぞ！
♪～
(岩森) 愛子！
(岩森) 洞窟だ
(岩森) 愛子は どこだ！
ああ？
(岩森) ゆ… 有美さん 下がって
(大助) アー！
アアッ！
♪～
(吉朗) よろしくお願いいたします
(光恵) 目覚めました
本来は女一人だが
しょうがない
お前たちがついていけ
(妙子/光恵) はい
大丈夫よ 中で３日間 祈るだけ
お祈りは ここに書いてあるから
あんたは仁美の娘
矢萩の血 引いてんだから
しっかりやんなさい
ゆ… 行け～ カミオロシだ！
(光恵) はい
立って 立って ほら
(邦枝) 大丈夫だからね
(光恵) もたもたしない
何にも怖くないよ～
さっ 行くよ
何にも心配ないからね
(ﾊﾅの叫び声)
(勝利) 危ないから！ 危ない…
(叫び声)
ちょっと！
あんたら 何やってんの！
ちょっと邪魔しないで！
(大助) 来い ほら
♪～
ハハハハッ！
(笑い声)
痛！ アア…
(銃が落ちる音)
(せきこみ)
♪～
(岩森) 愛子は どこだ！
(岩森) 答えろ！
(有美) やめて 愛子ちゃんが見てる！
(岩森) 愛子
(愛子) ハァ ハァ ハァ…
(仁美)〔エイキチが来るの！〕
(岩森)〔仁美！〕
(仁美)〔離して エイキチが来る〕
(岩森)〔落ち着いて！〕
(有美) 愛子ちゃん！
(岩森) 愛子…
(岩森) 愛子！
ハァ ハァ ハァ…
♪～
(岩森) 愛子！
(有美) 愛子ちゃん！
(岩森) アアー！
(有美) やめてください！
やめてください もう！
(倒れる音)
(仁美) 本当は知ってるんでしょ？
私が もういないこと
♪～
＼(物音)
(仁美)〔あ…〕
♪～
(風の音)
(岩森)〔ただいま〕
♪～
(岩森)〔おい！〕
〔エイキチ… エイキチが来る〕
(岩森)〔何やってんだよ！〕
(仁美)
〔ここには もういられない〕
(岩森)〔ちょっと…〕
(仁美)〔離して！〕
〔エイキチが来る！〕
(岩森)〔戻れ〕
>> 〔エイキチが来る 離して！〕
(岩森)〔落ち着いて〕
(仁美)〔エイキチが来るの！〕
(岩森)〔仁美！〕
〔落ち着いて！〕
(仁美)〔離して！ 離して！〕
〔エイキチが来る！〕
(岩森)〔仁美！〕
〔話そう 一回 な？〕
〔あっ！〕
(転がり落ちる音)
(岩森) ごめんな 父さん お前を
守らなきゃいけなかったのに
(女性) エイキチ エイキチ…
(岩森) 村長と敬一君を殺した犯人は
多分 同じ人です
♪～
(岩森) 愛子