(岩森)〔お母さん 捜しに行こう
鵜頭川村に〕
(運転手) お客さん
この村 初めて？
(岩森) はい
(運転手) 気を付けてね
(正宗) 仁美の居場所に
心当たりがある者は→
ご主人の岩森さんに
知らせてもらいたい
(岩森) 知ってるんですか？
(敬一) あした話します
誰にも言わず来てください
(村人) お父さん 早く 早く！
(吉見) 敬一？
ああ！
(岩森) まだ生きてます！
外につながってんの
このトンネルだけだ
アア アア…
(崩落音)
(吉見) 閉じ込められたな
(西尾) それって
外に出られねえってこと？
(茂の叫び声)
(岩森) 行方不明になる直前に→
｢エイキチが来る｣って
言ってました
何なんですか？ エイキチって
(正宗) 12年に1度
祭りで山から下りてくる
守り神であり… 祟り神でもある
(岩森) 仁美のネックレスが落ちてました
(職員) いるかどうか
分からない人に そんな…
(岩森) だから いますって！
この村の どこかに
(女性のうめき声)
(信雄) ああ！
(信雄) 完全に閉じ込められたな
マヌケな駐在のせいでよ！
(清作) お前らがやったんだろ？
(勝利) はあ？
敬一も役場の備蓄 盗んだのも
全部お前らだって言ってんだよ
(銃声)
(吉朗) ああ 腕が鈍ったなあ
(辰樹) 村は あんたの
思いどおりにはいかない
古い体制は もう終わりだ
フフフ…
(岩森) 仁美からメールが来てる
10日前に
(有美)
｢敬一へ やっと決心がつきました｣
｢鵜頭川村に帰って→
12年前の儀式のことを
話そうと思います｣
(岩森) 儀式って何ですか？
(岩森) 12年前に
仁美に何があったんですか？
(美咲) 私が話します
儀式のこと 仁美さんのことも
♪(太鼓の演奏)
♪～
(村人たちの掛け声)
(村人の掛け声)
(正宗)〔この丹塗りの矢が
届いた人は→
エイキチ祭の３日前から
儀式に参加してもらう〕
(百合)
〔何するんですか？ 儀式って〕
(正宗)〔洞窟の中で祈る〕
(正宗)
〔祈って 祈って ひたすら祈る〕
〔この村に災難が起きないよう〕
(よし子)〔３日間も？〕
(正宗)〔そうだ〕
〔江戸時代から
ず～っと続いている→
由緒ある儀式だぞ〕
(邦枝)〔12年に1度だから
選ばれるのは名誉なのよ〕
(ﾒｲ)〔それって行かなかったら
どうなるんですか？〕
(邦枝)〔かあ～！〕
〔かあ！〕
〔鵜頭川村 全体が
エイキチ様の祟りに遭う〕
〔行かなかった人は
もっと ひどい祟りに遭う〕
(よし子)
〔美咲 進路って もう決めた？〕
(美咲)〔東京の大学 受けるかな〕
〔えっ じゃあ受かったら
廉太郎と遠距離？〕
〔いや 向こうで
もっといい男 見つける〕
〔え～ マジ？ かわいそう！〕
〔こんにちは〕
(ﾒｲ)〔こんにちは〕
(よし子)〔こんにちは〕
(悦子)♪〔出てこや エイキチ〕
〔おばあちゃんから
聞いたんだけど→
悦子さん 昔 選ばれたのに→
儀式 行かなかったんだって〕
(美咲)〔えっ？〕
〔したら 家が火事になって
全員 丸焦げ〕
〔死んだの？〕
(ﾒｲ)〔うん〕
〔絶対 エイキチの祟りだよね〕
(よし子)〔ヒャー！〕
〔もう…〕
(よし子)〔ワー！〕
〔やだやだ ねえ～！〕
〔怖くない？〕
(ﾒｲ)〔めっちゃ怖いよね〕
〔エイキチ様の祟りだ〕
(ﾒｲ)〔ホントにあるんだね〕
〔ただいま〕
〔お父さん？〕
(拍手)
〔おめでとう〕
(妙子)
〔おめでとう 美咲ちゃん！〕
〔清作さん よかったわね〕
(清作)〔ああ いや…〕
(村人たち)
〔おめでとう！ おめでとう！〕
♪～
(村人)〔わ～ かわいい！〕
(村人)〔似合ってる うん！〕
(村人)〔すてきよ！〕
(村人)〔おめでとう！〕
(村人)
〔よかったね おめでとう！〕
♪～
で 今年は私が選ばれた
(岩森) 美咲さんの前…
12年前に
仁美が選ばれたってことですか？
(有美) はい
(岩森) 洞窟で祈るだけなんですか？
(有美) 仁美も 詳しいことは
話してくれなかったんです
名誉なことって みんな言うけど
やっぱ不安で
(廉太郎) それで連絡したんだよな
仁美さんに
(有美) そのとき 仁美は何て？
この村を出ろって
後は何とかするって
でも それから連絡つかなくなって
(岩森) 昨日 仁美の
このネックレスを拾った
絶対 この村に来てる
テープ…
仁美さんの足元に→
赤いテープがあったんです
ちっちゃい
(仁美)〔助けて〕
いや でも それ夢ん中だろ？
こいつ よく変な夢見るんです
霊感 強いらしくて
でも 初めてだよ
おんなじ夢 何回も見るの
♪～
(有美) 今でも よく覚えてます
12年前 仁美が洞窟から
帰ってきたときのこと
♪～
(有美)〔仁美 おかえり〕
(有美) あの日から
仁美は笑わなくなりました
しばらくして 父が死に→
母が病気で倒れ
仁美は鵜頭川村を出ていきました
(有美) 時々 思います
私が儀式に選ばれたほうが
よかった
何で私じゃなかったんだろうって
♪～
(辰樹) べたですけど自警用に
矢萩のやつら 銃持ってるんで
(岩森) 吉見さんの拳銃は？
(辰樹) あいつらの誰かが
持ってるはずです
(辰樹) 岩森さん
す… 睡眠薬ってありますか？
(岩森) えっ？
(辰樹) 眠れないんです
敬一のジャンパーに
飛び散った血が忘れられなくて
(岩森) ああ…
中にあるかも 探してみるよ
(辰樹) ありがとうございます
あ… あの！
頑張ってね 美咲
えっ？
(妙子) ３日後でしょ 儀式
中止じゃないんですか？
(妙子) まさか
戦争でも途切れたことないのに
不幸は うちの人で もう十分
こういうときこそ
ちゃんと儀式をやらないと
人類が災害に打ち勝った
証しとして ね？
(邦枝) エイキチさまに ねぎもうす
エイキチさまに ことおわせ
さとうちおだいに おさめんや
おのがみをもて のみまつる
エイキチさまに ねぎもうす
エイキチさまに ことおわせ
さとうちおだいに おさめんや
おのがみをもて のみまつる
おじいちゃん ちょっと
聞きたいことあるんだけど
儀式のこと 美咲がビビっててさ
洞窟の中で何するか
知ってたりする？
祈る
(廉太郎) だよね
赤いテープとかって
何か知ってたりしない？
美咲が夢で見たらしいんだけど
お前も もういい年だ
構えてみろ
(廉太郎) えっ？
構えろ
(廉太郎) いいよ…
いいから 構えろ！
左足を半歩前 腰を落とせ
おい しっかり肩に当てねえと
骨折するぞ
＼(物音)
♪～
(吉朗) 眉間に照準を合わせろ
優しく持て
ピッチャーなら目はいいだろ
よ～く狙え
撃て
撃て！
(空撃ちの音)
弾 込めんのは
もうちょっと先だな
(大助) ハハッ！
(吉朗) ハハハ…
ハァ ハァ ハァ…
(悦子の声)
(美咲) こんにちは
(悦子) 長引くぞ 長引くぞ
長引くぞ…
ごめん 遅くなった
(美咲) どうしたの？ ズボン
あっ ちょっと…
それより 赤いテープ探しに行こう
(美咲) 信じてくれるの？
(廉太郎) ああ うん
じいちゃんに聞いたら
変なリアクションだった
やっぱり 美咲の夢 信憑性あるよ
ありがと
絶対どっかで見つかると思う
(妙子) 赤いテープ？
何が入ってんの？
(有美) それが よく分からないんですけど
(岩森) 仁美を捜す手がかりに
なるかもしれないと思って
ならないでしょ そんなの
たかが子供の見た夢じゃない
ねえ あなた
(邦枝) ビデオのことは知りません
ただ…
12年前の
儀式のあった よくとしは→
子供も作物も よく育ちました
仁美のおかげです
あの子は エイキチ様の呪いを祓い
生き神様になったんです
エイキチさまに ねぎもうす
エイキチさまに ことおわせ
さとうちおだいに おさめんや
おのがみをもて のみまつる
(岩森) 誰も儀式のこと
話してくれませんね
テープのことも
(有美) 知らないんですよ 話したくても
＼(物音)
＼(正宗のうめき声)
(有美) 村長 どうしたんですか？
目… 目が見えない 目が…
エイキチ様の
た… 祟りだ た… 祟りだ ウッ
(岩森) 有美さん 点滴の準備を
(有美) はい
♪～
(岩森) 大丈夫ですか？
(正宗) ウウ…
(岩森) 歩けますか？
肩つかんでください
(廉太郎) やっぱり無理かもな
テープなんて ないのかも
じゃあ おとなしく
儀式に行けってこと？
いや そうじゃないけど…
それじゃあ 一緒に逃げてくれる？
いいよ
うそ
(廉太郎) は？
家族に逆らえないくせに
(廉太郎) 美咲 待てって 美咲
(廉太郎) おい 待てって
♪～
よいしょ
〔助けて〕
(廉太郎) えっ ちょっと何？
何 掘んの？
♪～
あった
(廉太郎) マジかよ
(美咲) アア！
(廉太郎) 痛え！
(廉太郎) 美咲！
(美咲) 廉太郎！
(廉太郎) オラッ！
ウワー！
美咲 早く！
(廉太郎) 早く！
美咲！
(美咲) アッ！
(鎌が落ちる音)
オラッ！
オラッ！ オラッ！
美咲！
(美咲) アア…
(廉太郎) 美咲…
美咲 美咲…
(岩森) ここじゃ血液検査ができないから
とりあえず抗生物質を
(有美) でも村長が さっき祟りって
(岩森) そんなものは ありえない
有美さんまで そんなこと言うの
おかしいですよ
(岩森) 今日は ここで様子を見ます
愛子を お願いします
＼(廉太郎) 岩森さん 岩森さん！
(岩森) どうした？ 廉太郎君
襲われた
エイキチの仮面 着けてるやつに
(有美) 美咲ちゃん… ベッド用意します
(岩森) とにかく中へ
(村人) 美咲ちゃん
大丈夫かよ おい
(村人) 血ぃ出てるよ
(白鳥) すいません ごめんなさい
すいません すいません…
(岩森) 切ってください
＼(村人たちの話し声)
岩森さん
これ…
(岩森) ホントにあったんだ
ありがとう
仁美さん 見つかるといいですね
(岩森) 有美さん
(有美) ありがとう
＼(車のﾄﾞｱの閉まる音)
＼(車の走行音)
どいてくれ！ 美咲！
(村人) 通してやってくれ！
美咲！
(光恵) ちょっと どいて！
どいて どいてよ！
(勝利) 邪魔だよ！
(光恵) ああ 廉太郎 大丈夫!?
ああ また血が出てきちゃってる
先生 息子を先に診てください！
(岩森) 処置中です 待ってください
何でだ？
(岩森) 廉太郎君は軽傷です
美咲ちゃんが優先です
ここは鵜頭川だ
あんたのルールは通用しない
さっさと息子を治療しろ
聞こえねえのかよ！
(岩森) 邪魔をするな！
(岩森) ここは僕の職場です
出ていってください
♪～
(廉太郎) 大丈夫だから
(光恵) どいて
(村人) 大丈夫かな？
(辰樹) 待ったなしだ！
敬一と吉見さんの殺害
美咲と廉太郎への暴行
犯人は村の中にいる
(団員) そうだ！
(辰樹) 見つけるぞ！
(団員たち) おう！
身の危険を感じたら
これで仲間を呼んで
(団員たち) はい
(白鳥) 配って
はい
やってみて
(笛の音)
(西尾) じゃあ みんな気ぃ付けろよ
(団員たち) はい
(辰樹) 西尾 頼むぞ
(西尾) 任しとけ
さっき驚いたよ
診療所で岩森さんが怒ったとき
(辰樹) ああ
>> こっちの味方になってくれるかな
(辰樹) 東京の人間は信用なんねえ
うん でも…
ごめん
(廉太郎)
それって昔のテープだから もう見れませんよね
(岩森) 今は このカメラないからね
いや 見れるよ
(美咲) 何で？
美咲が産まれたときに
買ったカメラが うちにある
それと同じ ミニＤＶだ
バッテリーが残ってれば
再生できる
(ｾﾙﾓｰﾀｰの空回り音)
(岩森) えっ 何？
クソ ガス欠だ
(岩森) ガス欠の車 増えてきましたね
すぐそこです
何だよ これ… あっ！
誰が こんなことを
(廉太郎) マジかよ…
(辰樹) えっ 被害は それだけですか？
(清作) 気味悪いよ
金も食料も とらねえで
カメラだけ壊してった
(白鳥) 何か 急いでたのかな
それだけ この中身
見られたくなかったってこと？
(岩森) 他にカメラ持ってる人
知りませんか？
(村人) いや そんなカメラ
うちにはねえな
(村人)
古い家電 処分しちゃったから
ねえ？
(岩森) そうですか
(廉太郎) テープなんですけど
(耕平) えっ いや
俺のはＳＤカードだから
テープって どんなの？
これ…
(岩森) 行こう
(廉太郎) すいません
(廉太郎) 岩森さん
(岩森) これは あんまり
人に見せないほうがいい
すいません
でも テープだけあっても…
(茂) 岩森先生
(多美) ちゃんと動くか
分かりませんけど
(岩森) ああ お借りします
(茂) 先生は命の恩人です
(岩森) ありがとうございます じゃあ
(多美) 私の妹は
儀式の３日後に死にました
仁美より もっと前
今から24年前に選ばれたんです
(岩森) どうして亡くなられたんですか？
(多美) 分かりません
顔に湿疹が出来て高熱が出て…
｢エイキチが来た｣
そう言ってました
〔エイキチが 来た…〕
〔エイキチ様の た… 祟りだ！〕
〔エイキチが来る〕
(仁美)〔大丈夫かな〕
(岩森)〔何が？〕
〔ああ…〕
(岩森)〔大丈夫だよ
元気な子が産まれてくるよ〕
〔ねえ 愛子は？〕
(岩森)〔ん？〕
>> 〔子供の名前〕
〔愛しい子〕
(仁美)〔あ…〕
(すすり泣き)
(岩森)〔仁美〕
〔ごめん〕
〔何でもない ごめん ごめんね〕
＼(物音)
♪～
(岩森)〔仁美？〕
(岩森)〔愛子 行くよ 準備して〕
♪～
(岩森)〔お母さん 捜しに行こう
鵜頭川村に〕
♪～
📺♪(太鼓の演奏)
(有美) 12年前の お祭りですかね
📺♪～
📺(村人たちの掛け声)
あっ 仁美さん
📺♪～
📺(村人たちの掛け声)
📺(少女)♪一つ お山の境内で
(有美) 仁美を送るところです
この中に私もいました
📺(少女)♪三つ 籠もった洞穴で
📺♪四つ 宵の刻…
(岩森) 村長
📺(少女)♪五つ 全部 刈りとって
📺(神主) オオー！
♪～
(有美) 日が変わってる？
(廉太郎) えっ 中まで撮ってんの？
♪～
(岩森) これは？
(有美) 儀式の最後の日とかですかね
(廉太郎) 誰が撮影したんだよ
♪～
📺(仁美) アアッ 嫌！
📺アアッ アッ…
📺(悲鳴)
(電子音)
えっ？
(岩森) バッテリーが切れた
(有美) 充電して続きを
(岩森) 電気がありません
一軒だけあります
自家発電してる家
(妙子)
だから 廉太郎君のことも心配で…
(吉朗) 遅かったな 廉太郎
美咲に付き添ってて
お前は 大丈夫か？
(廉太郎)
そんな大したけがじゃないよ
ご苦労さん
(有美) 岩森さん 村長が！
40度を超えてます
(岩森) 解熱剤を使いましょう
(有美) はい
>> 無駄だ！
祟りに く… 薬は効かん
(岩森) 解熱剤を
(有美) は… はい
(岩森) 祟りなんて
そんなもん ありませんよ
よそ者に な… 何が… 分かる！
(岩森) 分かります
儀式の映像を見ました
(電子音)
📺(仁美) アアッ アッ…
📺(悲鳴)
(岩森) 何なんですか あの仮面のやつら
ウウ…
(岩森) 仁美は あの中で
何をされたんですか？
答えてください
📺(仁美の悲鳴)
📺ンンッ 嫌！
カ… カミオロシ
📺(仁美) 嫌！ ンンッ！
(正宗) た… 魂を捧げた
エ… エイキチ様を迎えるために
♪～
(吉朗) 何してる？
(岩森) あいつらが仁美に何をしたのか
聞いてんだよ！
(有美) 岩森さん！
(岩森) 誰なんだ 洞窟にいたのは！
(岩森) 答えろ！
ウウ…
(岩森) セルシンを
(有美) は… はい
(吉朗) そのテープは渡せ
そうすりゃ
美咲のことは助けてやる
どうやって？
別の者に儀式をやらせる
ちょうどいい女がいる
(女性のうめき声)
ウウー！
(岩森) 仁美が村に来た理由を
知ってんだろ？
仁美はどこだ 答えろ！
>> ウウッ！
き… 吉朗が…
す… 全て知っている
♪～
カメラが止まって
テープは破損した
お前は何も見れなかった
いいな？
♪～
(雷鳴)
(金井) ああ…
村から出れなくなったら
随分 仕事熱心ですね
(金井) いや… きついこと
言わないでくださいよ
でもね 面白い記事
見つけたんです
ん？
あの岩森って医者…
初めて会った気がしなくて
気になってたんです
倉庫で見つけたんですけど…
やっぱり有名人でした
(勝利) ハハハハ…
(雷鳴)
(勝利) 臨時の村長代理として→
矢萩吉朗を推薦したい
賛成の者 挙手してくれ
(辰樹) あんたら 金で買われて
恥ずかしくないのか！
(吉朗) 金の どこが悪い？
お前が村長になって
ついてくる者がいるのか？
(金井) 君は吉朗の悪事を暴きたい
利害が ある程度 一致する
(岩森) 村長も言ってたじゃないですか
吉朗が全部 知ってるって
(吉朗) あれを今夜 処分しろ
(金井)｢あれ｣？
(吉朗) こっちの話です
(岩森) 仁美がいるんだよ 矢萩の土地に
待っててください
仁美を連れて帰ります
(廉太郎)
何してるんですか 岩森さん！ (岩森) 廉太郎君 行かせてくれ
お前は矢萩の跡取りだ
しっかり家を守れよ
(有美) ここから先が矢萩の私有地です
(辰樹) 吉朗と矢萩総業のせいで→
この村は 30年前から
1ミリも進歩してない
自分の未来は自分で決める
(白鳥) 辰樹の話 聞いて
また頑張ろうって思えたよ
(辰樹) 俺たちは できることをやろう
みんなの信頼を勝ち取るんだ
テープは？ 再生できなかったの？
(廉太郎) ごめん
(五郎) 女房を助けてください
(松橋) 女房を助けてください
お願いします！
(岩森) 離せ！
(せき)
(有美) どうしたんですか？
ちょ… 岩森さん！ 岩森さん！
(金井)
人は毎日死ぬし 救助は来ない
ホントに日本ですかね ここは
アッ アア…
嫌… 嫌 嫌！
(金井)｢今夜 あれを処分する｣
吉朗が そう言ってた
(辰樹) これ見てください！
今夜 処分するってのは
これのことか
(吉朗) 都合の悪いものは山に隠す
ばあ様の時代にゃ 姥捨てもあった
(岩森) あんたが仁美を！
(勝利) ウリャッ！
お前が捜してるのは
お前自身じゃないのか？
(有美) ホントに また行くんですか？
(岩森) あの先に絶対 何かあります
仁美 よかった…
(銃声)
♪～