(女性) エイキチ エイキチ…
エイキチ エイキチ エイキチ…
(仁美)〔エイキチが来る〕
(岩森) 仁美
(斬る音)
(岩森)〔お母さん 捜しに行こう
鵜頭川村に〕
(運転手) お客さん
この村 初めて？
(岩森) はい
(運転手) 気を付けてね
(岩森) あっ！
(敬一) 何しに来た？
(辰樹) 旦那さんですよね
東京で医者やってる
(岩森) 仁美…
(有美) お久しぶりです
妹の有美です
連絡も取れないんですか？
(岩森) はい ３日前から
仁美の居場所 知ってるんですか？
(敬一) あした話します
誰にも言わず来てください
📱(廉太郎) 村出たいって本気？
(美咲) 逃げろって言われたから
(正宗) 祟りだ
昼間 エイキチ人形 倒したろ
あれがまずかった
(吉見) 敬一？
ああ！
(岩森) まだ生きてます！
(吉見) きゅ… 救急車
外につながってんの
このトンネルだけだ
(岩森) 吉見さん！
(崩落音)
(吉見) アアー！ アアー！
アア アア…
(崩落音)
(岩森) 仁美は どこにいるんだ なあ
エイキチが 来た…
♪～
閉じ込められたな
(半鐘の音)
(ｻｲﾚﾝ)
おい どうした？
(よし子) 茂さんちが崩れた！
けが人が出てます
(吉見) ああ！
(西尾) 聞こえますか？
痛いとこありますか？
(白鳥) 救急車は？
(源太) 駄目です
全然つながらないです
(多美) あんた
もうちょっとだからね
(茂) 痛てて…
(辰樹) 吉見さん！
>> おい 辰樹 これで全員か？
(辰樹) まだ確認中です
おい 隣 確認してこい
(吉見) よし
片っ端から診療所 連れてくぞ
(辰樹) 診療所？
(白鳥) 町の病院に行ったほうが…
(吉見) 町には出れねえ
(辰樹) えっ？
(吉見) トンネル 崩れちまった
(西尾) それって えっ…
外に出られねえってこと？
(茂の叫び声)
(辰樹) クソッ
源太 早くしろ！
(源太) はい！
(岩森) 頭 打ってないですか？
(多美) 打ってます 打ってます！
頭…
(岩森) 急ぎましょう 他に医者は？
いるわけねえよ
週１の訪問診療だ
(辰樹) おい みんな運ぶぞ
おい 手分けして運べ 行け！
(団員たち) はい！
(白鳥) 騒がないでください
動かないで 悪化しますよ
(辰樹) 吉見さん 吉見さん！
や… 山で見つけた
(辰樹) えっ？
>> もう… 死んでる
(一同) えっ？
(白鳥) どういうこと？
敬一！
(白鳥の悲鳴)
(西尾) 何で死んでんだよ！
(団員たち) 敬一 敬一！
♪～
(職員) 電話 通じないんです！
(村人) 救助 呼んでくれよ 救助
(職員) 救助は？ 急いで
どうなってんの？
(村人) ねえ うちら
閉じ込められたってこと？ ねえ
よしよしよし よしよし
大丈夫だ 大丈夫 大丈夫 大丈夫
心配すんな うん
地震 台風 集中豪雨→
鵜頭川じゃ
いろんな災害 想定して→
防災計画 立ててる
村の みんなが１週間
生きてくだけの備えもある
慌てずに救助を待とうや なっ？
(職員) 村長 村長
どうした？
(職員) 備蓄倉庫が荒らされて…
荒らされて？
(職員) 食料が全部 盗まれてます
(一同) ええっ！
(正宗) 盗まれた？
(耕平) どいて
どけって どけって どけって
村長！
(正宗) どうした？
あなたの孫の敬一さんが…
(正宗) 敬一が？
(耕平) 死にました
(正宗) 死んだ!?
(職員) 嵐でか？
(耕平) 違う 誰かに殺された
(一同) 村長 村長！
(村人) 先生 早く助けてくださいよ
(村人) お願いします 岩森先生
(辰樹) ちょっと待ってください
順番に並んで
(岩森) 有美さん
トリアージタッグあります？
(有美) えっ？
(岩森) 何か色分けできる物を
優先順位をつけましょう
(村人) おい 敬一が殺されたらしい
(村人) えっ？
(堀越) 敬一… 敬一が？
誰にやられたんだよ
(黒田) そんなん
あいつらに決まってる
矢萩だ！ ねっ？
(堀越) そういえば
昨日 敬一と大助が…
(村人)〔何やってんだ お前は！〕
(社員)〔何やってんだ お前〕
〔おい てめえ
何してくれてんだよ おい！〕
大助に決まってんだろ！
昨日の恨みで敬一 殺したんだよ
(源太) 役場の食料 盗んだのも
あいつに決まってんすよ
(団員) あいつしかいねえよ！
(辰樹) 落ち着け 落ち着け！
今は先にやることがある
>> お前 敬一 死んでんだぞ
敵 取らねえのかよ
(辰樹) 大助が犯人か まだ分からねえ
警察の代わりは
俺たち青年団の仕事じゃない
(西尾) でも 敬一 死んで…
(辰樹) どっちみち！
犯人は村から出れねえんだ
トンネルが復旧するまでな
でも山を越えれば…
(白鳥) 土砂崩れで どこも無理
さっき辰樹と見てきた
(団員たち) うそ…
(辰樹) 落ち着いたら犯人は捜す
敬一の敵も取る
でも 今は…
村のために全力を尽くそう
(辰樹) よ～お！
(手をたたく音)
(勝利) 父さん！
父さん 降谷敬一が死にました
誰かに殺されたらしいと
(吉朗) 犯人は？
(勝利) まだです
土砂崩れで
降谷の年寄りも３人 死んでます
(吉朗) 香典 持ってけ
金額 どうしましょう？
(吉朗) 全員 竹でいい
ほい
安心してください
金井さんは松ですよ
ハハハッ
(金井) ありがとうございます
(吉朗) ほい ほら
ほ～れ
来い来い 来い来い 来い来い
(邦枝) 敬一！
敬一！
この傷は？
刃物で刺されて…
失血死じゃないかって
(岩森) 大きな病院で検視しないと
正確なことは分かりませんが
(邦枝) 話せたんですか？ 何か
(岩森) 最期に｢エイキチが来た｣と
(岩森) 何なんですか？ エイキチって
村の神様だ
12年に1度
祭りで山から下りてくる
鵜頭川の守り神であり…
祟り神でもある
(女性) エイキチ エイキチ…
エイキチ エイキチ エイキチ…
(源太) お前ら けがだけはすんなよ
(団員たち) はい！
(堂上) すまんのう
助かるわあ ありがとね
(辰樹) 大丈夫ですよ
(堂上) ホントに ありがとう
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(清作) うちには
こんな物しかなかったけど
(岩森) ありがとうございます
(有美) 暖房つかないから→
カイロも助かります
何か分かったか？ 仁美のこと
(岩森) いや…
今は それどころじゃねえか
あの… 岩森さん
仁美さん 見つかるといいですね
美咲 昨日の話だけどさ…
矢萩と話すことはない 行くぞ
あっ 先生 やっぱりいましたか！
(岩森) ああ
昨日 大丈夫でした？
大丈夫でした？ 昨日
(有美) 離して大丈夫
>> うん
(岩森) もう大丈夫
でもトンネルが復旧したら
町の病院で検査してもらってね
はい
(勝利) 先生
どうも ありがとうございました
(岩森) いや 要りませんよ
大事なことなんです
村の者にとっては
(岩森) それより 仁美のことで
何か ご存じでしたら→
教えてもらえませんか？
無駄ですよ
あいつは この村を嫌って
出てったきり戻ってこなかった
(岩森) あっ これ…
仁美の手帳です
(岩森) 今日 鵜頭川に
来る予定だったんです
仁美 行方不明になる直前に→
｢エイキチが来る｣って
言ってました
敬一君も亡くなる前に
｢エイキチが来た｣と
もしかしたら 仁美…
(笑い声)
失礼 失礼
先生の趣味が
探偵ごっことは思わなかったんで
行こう ありがとうございました
(岩森) 何なんですか？ あの洞窟
今朝 敬一君と
そこで会う約束してたんです
洞窟の前で
(勝利) 先生
(岩森) 仁美の失踪と何か関係が…
>> 先生
あそこには近づかんでください
村には村の しきたりがある
よそ者には分からんでしょうが
(勝利) ありがとうございました～
(廉太郎) ありがとうございました
(勝利) 廉太郎 お小遣いやる
(廉太郎) 何だよ
(勝利)
あの先生 要らねえっつうんだもん 頭おかしいよな
新しいグローブ買え
(ﾉｯｸ)
(光恵)
何されてるんですか？ 金井さん
(金井) あっ 奥様 ああ…
今朝方
女性の声が聞こえた気がして
(光恵) いるわけないでしょ
こんなとこに
ですよねえ
あの… 大助さんは 今日…
知りません
(社員) お疲れさまです
(信雄) お疲れ～っす
(信雄) 大ちゃん
(社員) 気を付けてくださいよ
(信雄) え～ これ 全部 降ろすの？
痛っ！
いや うそうそ うそうそ…
やるやる… やるから やるから
いや 大ちゃん 拳 固いから
(女性のうめき声)
(信雄) ああ！
(悲鳴)
(女性) アア…
(大助) うるせえんだよ オラ
(大助) 早く 鍵しろ！
(信雄) はい！
大ちゃん この女…
(大助) よそ者に 気を付けろ
ハハハハ…
(有美) 岩森さん ホントに
また洞窟 行くんですか？
(岩森) ええ
(有美) 近づくなって言われたのに
(岩森) 村のしきたりなんて
僕には関係ないですから
(有美) でも…
(岩森) 一人で行くんで大丈夫です
愛子を お願いします
(有美) でも 矢萩の本家に
目を付けられたら…
(岩森) 手がかりがないんだよ 他に！
(岩森) あっ すいません
仁美がいなくなって もう４日で
どうしたらいいか
(有美) 分かりました
私たちも一緒に行きます
仁美が心配なのは同じです
ねっ 愛子ちゃん
(有美) 愛子ちゃん この先 危ないから
ちょっと待っててね
(岩森) 愛子 すぐ戻るからね
(有美) 愛子ちゃん
あんまり話さないんですか？
(岩森) ああ そうですね
学校へも行きたがらなくて
(岩森) 有美さん 大丈夫ですか？
(有美) 大丈夫です
(有美) あっ すいません
(有美) すいません 私 これ以上…
(岩森) 大丈夫です
ここで待っててください
♪～
(女性) エイキチ エイキチ…
エイキチ エイキチ エイキチ…
♪～
(岩森) ハァ ハァ…
(有美) 大丈夫ですか？ 岩森さん
〔エイキチが来る〕
(岩森) あっ… 大丈夫です
(岩森) 戻りましょう
(有美) 何ですか？
(岩森) あっ すいません
(岩森) あっ…
仁美のネックレスが落ちてました
やっぱり この村にいるんです
(妙子)
えっ でも何で そんな所に？
(岩森) 何か事件に巻き込まれたんですよ
早く見つけないと
(職員) いや でも
捜索隊を出すのは無理ですよ
(岩森) どうしてですか？
(職員) 嵐の後始末で
みんな出払ってます
(職員) ええ いるかどうか
分からない人に そんな…
(岩森) だから いますって！
この村の どこかに
よし じゃあ県警に応援 頼もう
(辰樹) 無理ですよ 電話がつながらない
冠山の西に獣道がある
江戸時代は そこ通って
隣の村へ行ってたって話だ
江戸時代って いつの話だよ
(白鳥) もう ないでしょ
いや まだある
ただ とっても険しい
この嵐で もっと
ひどくなってるかもしれない
(妙子) じゃあ難しいか
えっ？
(耕平) で そこに吉見さんが
行くみたいです
そんな裏道があったな
昔 肝試しで よく行った
いいんですか？ 吉見を行かして
何かあったら また教えてくれ
(勝利) もう済んだな
(耕平) はい
(岩森) 吉見さん これ 薬局で
調達してきてもらえますか？
皆さんの治療に役に立ちます
>> おう 任せとけ
警官は俺しかいねえからな
山 越えるのに
どれぐらいかかるんですか？
それは… 計算つかんな
警察官でも 計算つかん
もうやだ あんた！
また くだらないこと言って
ごめんね この人 緊張感なくて
(辰樹) 気を付けてくださいね
みんな待ってますから
ああ いざってときは…
これがあるからな
あんた しっかりね
おう
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ご苦労さ～ん
(信雄) お疲れっす
ンーッ！
(信雄) 何だよ
よいしょ
ＯＫ
(信雄) あっ 専務
(勝利) ん？
(信雄) どうするんすか？ あの女
どうすると思う？ あ!?
分かりません
(勝利) それでいいんだよ
♪～
ハァ しんどい ハァ しんどい
ハァ ハァ…
(草が揺れる音)
気のせいか 木のせいか
いまいちすぎる
♪～
〔仁美さん？〕
〔助けて〕
(窓に小石が当たる音)
えっ どういうこと？
だから10日前に
電話で相談したの 仁美さんに
(廉太郎)
えっ 仁美さんと連絡 取れたの？ (美咲) うん
そんで 逃げろって
言われたってこと？
そう 村 出て
知り合いいないとこ行けって
マジか
でも それから
連絡つかなくなって
夢見るようになった 仁美さんの
仁美さん この村にいるよ きっと
(村人) いやあ 分かんないねえ
(岩森) 見てないですか？
(村人) 見てないねえ
ああ… ごめんね うん
(岩森) ありがとうございます
(岩森) すいません
(辰樹) どうぞ
(村人) 何だ？ これ
(辰樹) 試作品です
商品化して鵜頭川のブランドを
作ろうと思って
(村人) へえ～ そんなの出来るんか
(辰樹) 産廃や箱物は もう古い
これからは村の自然を活用して
生きていくんです
いつでも言ってください
村長 村長 どうぞ
村長 インフラも防災も
後回しにした結果が これです
矢萩のクリーンパークよりも先に
やることが あるんじゃないですか
>> エイキチ様の祟りだ
(辰樹) えっ？
やっぱり あれが まずかった
♪～
(有美) どうでした？
何か分かりました？
(岩森) 駄目でした
愛子は？
(有美) あっ お風呂 入ってます
(岩森) ああ
(有美) でも プロパンガスも そろそろ…
(岩森) 吉見さん 山の向こうに
着いてる頃ですかね
(有美) 早く救助 呼んできてくれると
いいんですけど
(車の施錠音)
もう限界だ 限界だよ
(金井) よし…
ハァ ハァ ハァ…
ああ…
アアッ 痛て！ クソッ！
だから田舎は嫌なんだよ もう！
ハァ ハァ…
５キロもあんのかよ
(金井) えっ？
(悲鳴)
ハハハ…
(半鐘の音)
岩森さん 一緒に来てください
山で何かあったみたいで
辰樹が岩森さんをって
(団員) 車こっちです お願いします
(岩森) ちょっと行ってきます
(有美) はい
(西尾) 岩森さん こっちです
(岩森) 何があったんですか？
(西尾) 俺も まだ詳しいこと
分かんないんです
辰樹たちが先 行ってて
行きましょう
(西尾) 辰樹 連れてきたぞ
(岩森) どうしました？
(辰樹) つり橋が落ちてます
(岩森) えっ？
あそこに… 吉見さんも
(西尾) マジかよ
(清作) おいおいおい 何でだよ
どうした 橋でも壊れたか？
どしたの？
ウエッ…
あ～あ 完全に閉じ込められたな
マヌケな駐在のせいでよ！
信雄 てめえ！
おい！
(辰樹) 金井さんが
最初に発見したんですよね？
>> ええ
(辰樹) 何してたんですか？
こんな所で夜に
>> クリーンパークの調査だよ
(辰樹) あんたには聞いてない
おっしゃったとおり
クリーンパークの…
(辰樹) 怪しいやつ…
いませんでしたか？
何言ってんだ？
お前らがやったんだろ？
(勝利) はあ？
敬一も役場の備蓄 盗んだのも
全部お前らだって言ってんだよ
物騒なこと言うなよ
突き落としてもいいんだぞ
近寄んな ごみの臭いが移る
(勝利) ハッ ごみで～す
(清作) あ？
(騒ぎ声)
(白鳥) やめて！
おい やめろ！
大助 逃げんなよ！
オラッ！
(騒ぎ声)
やめてください！
(銃声)
ああ 腕が鈍ったなあ
勝利
(勝利) はい
吉見の女房に香典だ
竹ですか？
(吉朗) あ？ 梅でいい
あいつは
この村の役に立たなかった
ハハッ
鵜頭川は これから大変だ
橋 壊しちまったから
助けも呼べねえ 食料も来ねえ
自給自足だ
さてと 熊でも撃って帰るか
おっ いいですね
熊鍋 食べましょう
(辰樹) おい じいさん じいさん
村は あんたの
思いどおりにはいかない
古い体制は もう終わりだ
フフフ…
フンッ
ワッ！
(大助) ハハハ…
どけ ほら邪魔だ
バカ バカね ホント
ごめんね 薬 持ってこれなくて
(岩森) いえ
(岩森) これ 吉見さんが身に着けてた
遺品です
(泣き声)
ホント バカな人で…
いっつも ふざけた
冗談ばっか言ってたけど…
やっぱり 涙 出てくるね
ちょっとだけ
一人にしてもらっていい？
♪～
＼(妙子の泣き声)
＼ あんた！ 何で…
(自転車のﾍﾞﾙ)
あの… 辰樹さんから伝言で→
｢川の中まで捜したけど
拳銃は見つからなかった｣って
あと大事な話があって
(妙子) あの…
これ 主人のじゃない
(西尾) みんな 集まってくれ
今日から分担して
見回りを開始する
各自 護身用の武器を用意してくれ
(団員) 武器？
(団員) 護身用って…
(辰樹) 唯一の警官だった
吉見さんが死んで→
矢萩が銃で武装した
救助が来るまでの間→
村を無法地帯に
するわけにはいかない
俺たちは今から自警団になる
(一同) はい
(辰樹) よし
よ～お！
(手をたたく音)
♪～
(邦枝/正宗)
エイキチさまに ねぎもうす
エイキチさまに ことおわせ
さとうちおだいに おさめんや
おのがみをもて のみまつる
(邦枝/正宗)
エイキチさまに ねぎもうす (女性のうめき声)
(悦子) 長くなるぞ
♪～
(百合) こんにちは
(有美) どうしたんですか？ 岩森さん
(廉太郎) えっ 何ですか？
(岩森) やっぱり 敬一君のだ
(有美) えっ？
何で吉見さんが敬一のスマホ…
どういうこと？
(岩森) 仁美からメールが来てる
10日前に
(有美)｢敬一へ やっと決心がつきました｣
(仁美)｢鵜頭川村に帰って→
12年前の儀式のことを
話そうと思います｣
｢15日の朝8時
あの洞窟の前で会いましょう｣
(岩森) 儀式って何ですか？
12年前に
仁美に何があったんですか？
教えてください 有美さん
美咲
私が話します
儀式のこと 仁美さんのことも
♪～
(女性) エイキチ エイキチ…
エイキチ エイキチ エイキチ…
♪～
(正宗) 江戸時代から
ず～っと続いている→
由緒ある儀式だぞ
(邦枝) 12年に1度だから
選ばれるのは名誉なのよ
(有美) あの日から
仁美は笑わなくなりました
(岩森) 洞窟で祈るだけなんですか？
目が見えない！
エイキチ様の た… 祟りだ！
(辰樹) 敬一と吉見さんの殺害
美咲と廉太郎への暴行
あっ！
(廉太郎) 美咲！
(辰樹) 犯人は村の中にいる
(吉朗) お前も もういい年だ
構えてみろ
(廉太郎) いいよ…
(吉朗) 撃て！
あの岩森って医者
やっぱり有名人でした
(美咲) 仁美さんの足元に
赤いテープがあったんです
📺(仁美の悲鳴)
(吉朗) お前は何も見れなかった
(岩森) 仁美は あの中で
何をされたんですか？
カミオロシ
(岩森) あいつらが仁美に何をしたのか
聞いてんだよ！
(有美) 岩森さん
(岩森) 誰なんだ 洞窟にいたのは！
♪～