(村人) お父さん 早く 早く！
(吉見) 外につながってんの
このトンネルだけだ
(崩落音)
(吉見) アアー！
閉じ込められたな
(岩森) 仁美のネックレスが
落ちてました
(職員) いるかどうか
分からない人に そんな…
(岩森) だから いますって！
この村の どこかに
(辰樹) 村は あんたの
思いどおりにはいかない
古い体制は もう終わりだ
(吉朗) フフフ…
(岩森) 12年前に
仁美に何があったんですか？
(有美) あの日から
仁美は笑わなくなりました
(正宗) 目が見えない
エイキチ様の
た… 祟りだ た… 祟りだ ウッ
(岩森) これは？
📺(仁美の悲鳴)
(岩森) 仁美は あの中で
何をされたんですか？
カ… カミオロシ
(吉朗) 何してる？
カメラが止まって
テープは破損した
お前は何も見れなかった
(正宗) き… 吉朗が…
す… 全て知っている
(金井) あの岩森って医者…
やっぱり有名人でした
(勝利) ハハハハ…
(雷鳴)
♪～
(村人) ああ 村長…
(村人) ひどい…
(西尾) これで６人目…
(辰樹) 何があったんですか 村長に
(岩森) 昨日 急に容体が悪化して…
(邦枝) エイキチ…
エイキチの祟りなの ねえ
(有美) 邦枝さん
何で信心深い うちの人が！
(泣き声)
(美咲) 廉太郎
テープは？
(邦枝の泣き声)
(勝利) オエッ…
(勝利) 成仏したまえ
成仏したまえ 成仏したまえ…
(つぶやく声)
ハァ 東京の医者は
大事なときに役に立たない
だから女房にも捨てられる
愛想尽かして
出てったんだろ 仁美は
ご愁傷さまでございます
なんまいだぶ なんまいだ…
岩森さん！
(勝利) やるか おい
(辰樹) 勝利さん おい
つらいのう のう？
村長はホンマに立派な方だった
村長は立派な人だった
今日は思う存分 泣いたらいい
なあ？
ウッ…
ウワー！
(勝利の泣き声)
アアー！ アア…
(２人の泣き声)
(村人) しっかり な？
(村人) 車乗るよ しっかり持って
(信雄) ハァ ハァ ハァ…
(吉朗) どんぐらい もちそうだ？
(光恵) えっと 矢萩側が47世帯
あと２日 もつかどうかです
チッ 足んねえな
あれの分は？
(光恵) はい？
大助が世話してる女だよ
ああ 川の水でも
飲ましとけばいいでしょう
(信雄) ラジオ！
ラジオ…
ラジオ つながりました！
えっ？
(信雄) つながりました ラジオ！
えっ つながった？
(吉朗) よし
(ﾗｼﾞｵ:女性) 14日夜から
翌朝にかけて長野県を襲った→
集中豪雨の続報です
去年10月の1か月分の雨量が
僅か5時間で降るという→
記録的な大雨の影響で
河川の氾濫や土砂災害など→
県内の広い範囲で
被害が発生しました
しかし 各自治体による
速やかな避難指示が功を奏し→
現在のところ
大雨による死者は出ていません
は？ 何言ってんだ こいつ
(白鳥) 何で…
(ﾗｼﾞｵ:女性)
今朝から電力が復旧し… (西尾) 出てんだろ 死者
日常生活が戻りつつあります
政府は危機的な状況を
脱したとして 対策本部を解散し→
自衛隊による災害派遣活動の
終了を決定しました
続いて関東甲信地方の
天気予報です
(有美) 取り残されてる
(ﾗｼﾞｵ:女性) 成瀬さん お願いします
(ﾗｼﾞｵ:成瀬) はい 成瀬です！
私は今…
(勝利) コラ コラ！ おい！
勝利 臨時会だ
地区の代表者を集めろ
(勝利) はい！
おい 信雄
(信雄) はい
誰か一人 来い！
(社員) はい
(社員) 顔色 悪いですけど…
大丈夫ですか？
(金井) はい あまり…
岩森さん
やっぱり こんな田舎で
金もうけしようなんて→
間違いでしたよ
人は毎日死ぬし 救助は来ない
ホントに日本ですかね ここは
頼りになるのは先生だけだ
東京の人間同士
仲良くやりましょうよ
(手をたたく音)
え～ 長いこと村長を務めてくれた
降谷正宗が死んだ
だが 落ち込んでる時間はない
国と県に見捨てられ
いつ救助が来るか分からねえ
生活は日に日に
追い詰められていく
そこで 臨時の村長代理として
矢萩吉朗を推薦したい
賛成の者 挙手してくれ
(村人) 代理？
(村人) 吉朗さんが？
５人 じゃあ 反対の者は？
(清作)
おい ちょっと待て ふざけるな！
矢萩の人間が５人
こっちが２人
最初から結果が見えてる
代理立てんなら
候補者を広く募るべきだ！
(勝利) そんな暇はない
もうすぐ食料が底をつく
(辰樹) あんたら 金で買われて
恥ずかしくないのか！
おい
(吉朗) 金の どこが悪い？
俺は中学 出て
すぐ東京の工場に行かされた
貧しい農家のガキが
進学なんて選択肢はなかった
毎日 殴られて どやされて
働いて 働いて
ぶっ倒れるまで仕事して
そうやって作ったコネで
産廃トラック転がして
そうやって稼いだ金だ
その金で
村の みんなを食わしてる
お前に そんな力があんのか
お前が村長になって
ついてくる者がいるのか あ？
よ～し 今日から
おやじが村長代理だ！
オール鵜頭川で乗り越えよう！
(社員たち) お～！
(笑い声)
(拍手)
先生は
奥さんを捜しに来たんですよね？
(岩森) はい
本家で見たんです 嵐の翌日
(岩森) えっ？
あれ 奥さんかもしれませんよ
後で来てください 案内します
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
村の食料 物資 燃料は
今日から矢萩総業が管理する
これは臨時会で承認された
決定事項であ～る
はい 分かった 分かった
来て来て
怖いね 怖いね 怖いね 行こ行こ…
来いっつってんだろ！
(大助) ヘッ…
(大助) フフッ
(社員) 村が決めたことなんだよ！
(社員) おい どけ！
おい 待て！ ふざけんな！
(社員)
村八分になるぞ いいのか？
テープは？
再生できなかったの？
(廉太郎) ごめん
廉太郎
(社員) おい しっかり動けよ！
おい 配給んときに
クリーンパークの署名 集めろ
一気に票をさらえ
(社員たち) はい！
(金井) ああ…
みんな 役場に行ってるんで
大丈夫ですよ
こっちです
あれ？
確かに この中に
いたんですけどね
別の場所に隠したのかも
隠してるのは 先生も一緒か
(岩森) えっ？
>> あっ いえいえ…
(金井) 奥さんの髪の長さは？
(物音)
♪～
(嗅ぐ音)
(有美) 本家の倉庫に仁美が？
(岩森) あの金井っていう人が
声を聞いたって言ってました
(有美) 声だけで分かりますか？
会ったこともないのに
(岩森) 髪の毛が落ちてました
あと大助の胸に
ひっかかれたような痕が
あの家に何か隠してるのは
確かです
(有美) でも…
(岩森) 村長も言ってたじゃないですか
吉朗が全部 知ってるって
心当たりないですか？
矢萩が何か隠してる所とか
(有美) ここから先が矢萩の私有地です
村の人は近寄りません
(有美) 岩森さん！
♪～
(社員たちの話し声)
(社員) おい いつになったら
トンネル復旧すんだよ
(社員) 当分 無理だろ
(社員) おっす
寒いね～
(社員) 当たってって 当たってって
(信雄) お疲れ～っす
(社員たち) お疲れさまで～す
(信雄) 誰か来ました？
(社員) 誰も来ねえっす
(信雄)
サボってたんじゃないすか？ (社員) サボってないっすよ
サボるも何も
何もやることないっすよ
(社員)
ていうか トンネル潰れてっから→
ここに来るやつなんか
いねえっすよ
(笑い声)
♪～
(足音)
(有美) ホントに また行くんですか？
(岩森) ええ
あの先に絶対 何かあります
あした
車 借してもらえませんか？
(有美) それは いいですけど…
＼(足音)
(有美) 愛子ちゃん 眠れない？
(有美) じゃあ 一緒に寝よっか
(戸が閉まる音)
受け取る前に クリーンパーク
署名してくださいね！
握り飯は１人１つ
缶詰は一家に２つだよ～！
署名をしてから
受け取ってくださ～い！
(社員) １人１個ずつだぞ
(美咲) はい
(勝利) ああ 大変だったね
署名をしてから
受け取ってくださ～い
みんなの分あるから 大丈夫ですよ
(社員) ちゃんと均等に握れよ
受け取ったら
さっさと帰ってくださ～い！
(村人) もっと いっぱい頂戴よ
(村人) 何で
これしかくれないのよ
クソ あいつら…
(白鳥) どうする？ 辰樹
(辰樹) 俺たちは できることをやろう
みんなの信頼を勝ち取るんだ
(源太) ひい～
気が遠くなるな この作業
(耕平)
トンネル復旧なんて無理でしょ
ほら ぶつぶつ言ってねえで運べ！
人間は人力で万里の長城
造ったんだぞ！
人数が全然違うけどね！
(辰樹) しゃべる体力あるなら
さっさと働け！
(団員たち) はい！
(辰樹) おい 気を付けろ 後ろ
(辰樹) 落石あるかもしんねえからな
(団員たち) はい！
(金井) いいんですか？
青年団の連中をほっといて
フフッ かまいませんよ
村の９割は
もうクリーンパークに賛成だ
住民投票の結果は見えてる
あとは あれを今夜 処分しろ
(社員) はい
｢あれ｣？
(吉朗) えっ いや こっちの話です
ハハハハ…
(社員たちの話し声)
(社員)
こっちにもカップラーメンとか 持ってこいっつうんだよな
あんな食料 集めたんだったら 持ってきてほしいよな
(社員) 腹減った～！
(車の走行音)
(社員) はい 今 開けま～す！
(社員) ああ いいから 何だよ
お前…
(大助) ハハハハッ！
(社員) バカ野郎 お前！
(岩森) 80-71
(社員) おい 聞いたか
あれ 今夜 処分するってよ
(社員) ああ よそ者に見つかる前に
ってやつだろ？
♪～
(悦子)♪降りてこや エイキチ
♪出てこや エイキチ
(岩森) ハァ クソ…
(悦子)♪鵜頭川村の…
麓の村の子よ
♪降りてこや エイキチ
♪出てこや エイキチ
(五郎)
先生 女房が足くじいちまって
うちまで来てもらえませんか？
(岩森) ああ 待っててください
湿布をお出しします
(五郎) いや そうじゃなくて
先生に診てもらいたいんですよ
お願いします
女房を助けてください
(松橋)〔女房を助けてください〕
〔お願いします！
お願いします！〕
〔お願いします…〕
(岩森) 離せ！
田舎者だと思って
見下してんだろ
ばかにすんな！
(岩森 せき)
(有美) どうしたんですか？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(有美) ちょ…
岩森さん？
ちょ… 岩森さん！ 岩森さん！
(源太) きっつ～！
これ 全然ゴール見えねえよ
(耕平) もう限界だ
腹減って力出ねえし
(百合) うちの家族も署名しました
クリーンパーク計画
(団員) やっぱり
俺らも配給もらったほうが…
(辰樹) おい… おい！
あんなんで ホントに暮らしが
良くなると思うか？
全国の過疎地にある集落は
6万3000以上
そのうち3100くらいは
近い将来 消滅するって言われてる
鵜頭川も その中に入ってる
吉朗と矢萩総業のせいで→
この村は30年前から
1ミリも進歩してない
１ミリも…
１ミリも進歩してない！
なのに やつら
また自然を壊そうとしてる
そのツケが回ってくるの
俺ら世代 俺ら世代だぞ！
いいのか？ なあ！
でも もう腹が減って…
(辰樹) 俺は ごめんだ
あいつらの施しは受けない
自分の未来は 自分で決める
耕平 お前 腹減ってんなら
草でも食っとけ
案外いけるぞ
よっしゃ 運ぶぞ！
(団員たち) はい！
よし！
私も もう無理かと思ってた
でも 辰樹の話 聞いて
また頑張ろうって思えたよ
あのさ ｢うずかわ天然水｣の
ラベルのデザイン→
考えたんだけど 見てくれない？
(辰樹) マジで？ 見たい 見たい
じゃあ 後で集会所に持ってくね
(辰樹) 分かった
>> うん
じゃあ また後で フフ…
(辰樹) ああ
>> 楽しみにしててね！
村のことは大体 調べ終わった
矢萩の悪いうわさも
君のお父さんが昔 吉朗のせいで
自殺に追い込まれたことも
俺は 矢萩が法を犯してたら
契約を破棄する
会社のコンプラがあるからね
で 君は 吉朗の悪事を暴きたい
利害が ある程度 一致する
(辰樹) それで？
｢今夜 あれを処分する｣
吉朗が そう言ってた
(辰樹)｢あれ｣？
大体 見当つくだろ 君なら
(辰樹) 不正の証拠つかんだら
どうするんですか？
ハァ…
違約金たっぷりもらって
他の村に行くよ
(辰樹) つまり クリーンパーク計画は
白紙になると
そういうことになるね
♪～
(社員) ケンカしない さあ 行くよ
はい 行こう
(社員) ウッ！
(うめき声)
♪～
(岩森) 仁美
よかった…
(銃声)
(拍手)
(光恵) 当たった 当たった！
(社員) いよっ！
(社員) さすが！
(勝利) さすが 俺の子だ！
(光恵) 廉ちゃん カッコイイ！
(拍手)
(有美) ハァ よかった
(岩森) 仁美…
(仁美)〔ごめん ごめんね〕
(岩森) あ… すいません
(有美) し… 診療所の前で
倒れたんです 突然
無理しないでください 岩森さん
(岩森) あ… 行かないと
(有美) えっ？
(岩森) あっ すいません
車 ガス欠になっちゃって
(有美) いえ それより
ホントに行くんですか？
(岩森) 待っててください
仁美を連れて帰ります
(戸が開く音)
な… 何してるんですか
岩森さん！
(岩森) あっ 廉太郎君 行かせてくれ
>> えっ？
(岩森) 仁美がいるんだよ 矢萩の土地に
倉庫で姿を見た人がいる
今夜 処分するって話も
でも…
＼(車の走行音)
♪～
(廉太郎) おかえり
(勝利) ただいま 大助は？
いや 見てないけど
チッ 何やってんだよ あいつ
♪(ｲﾔﾎﾝの音楽)
♪～
(物音)
ハァ…
(風の音)
大助 中にもいません
(吉朗) もういい お前が運転しろ
はい
(吉朗) 誰か来たか？
えっ ううん
お前は矢萩の跡取りだ
しっかり家を守れよ
はい
(車の走行音)
♪(ｲﾔﾎﾝの音楽)
♪～
ハァ…
♪(ﾊﾐﾝｸﾞと音楽)
♪～
(物音)
アッ アア…
(銃声)
(白鳥の悲鳴)
ハァ ハァ ハァ…
(銃を構える音)
嫌！ アア アア！
やだ やだ… ウッ！
(服を脱ぐ音)
嫌… 嫌！
やめて！ アアー！
やだ！ やめてよ！
(社員) オーライ オーライ
(社員たち) お疲れさまです！
お疲れちゃん 変わりないか？
(社員) お疲れさまです
♪～
(信雄) お疲れっす！
大助 いねえじゃねえかよ
ちゃんと見張っとけよ
痛っ すいません
早くしろよ タコ！
(信雄) はい すいません
(鍵が開く音)
(岩森) 仁美を返せ
(岩森) 妻を返せ
＼(物音)
ヘーイ！
ホームラン 打っちゃうよ～！
好きにさせてやれ
♪～
(岩森) 仁美？
(岩森) 仁美…
(ﾊﾅの叫び声)
アアー！
俺の妹だ
(岩森) そ… 倉庫にいたのは…
嵐のあと
こっちに連れてきたんだよ 大助が
都合の悪いものは山に隠す
村じゃ よくあることだ
ばあ様の時代にゃ 姥捨てもあった
＼(騒ぎ声)
＼(社員) おい お前
どっから入りやがった おい！
＼ 下りてこい！
ぶっ殺すぞ コラ！
聞こえねえのか！
(辰樹) 撮ったぞ 撮ったぞ！
危ねえんだよ オラ！
いいのか？
(騒ぎ声)
(辰樹) お前から撮ってやるよ オラ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(辰樹) オラよ！
(騒ぎ声)
(辰樹) 岩森さん 岩森さん！
これ見てください！
不法な医療廃棄物です！
血液 体液 臓器
手術で切断された
腕や脚なんかもある
おい じいさん
今夜 処分しなきゃならない物って
これのことか！
本来なら 特殊な施設で
焼却しなきゃいけない ごみだ
村のみんなが これ見たら
どう思う？
いっくら強え火で燃やしても
人間の罪は消えねえ！
(辰樹) ああ？
都会の愚かな罪を
土にかえして浄化する
それが俺らの仕事だ
(辰樹) ふざけんな 犯罪だろうが！
(勝利) うるせえ 黙れ！
下りてこい！
(辰樹) やだね
>> 全部 穴に埋めろ！
(社員たち) はい！
(辰樹) ふざけんな
うっせえんだよ オラ！
(岩森) どこだ！
(岩森) どこにいるんだ 仁美は
なあ…
もう あんたしかいないんだ
あんたが仁美を！
(勝利) ウリャッ！
仁美が最後に着ていた服の色は？
髪形は？
そんなことも覚えてねえのか
お前が捜してるのは
仁美じゃなく→
お前自身じゃないのか？
(有美) じゃあ 愛子ちゃん
捜しに行ってくるから待っててね
(有美) 大丈夫 お父さん
ちゃんと帰ってくるから
(有美) どうしたの？
(ざわめき)
(村人) 患者さんがね
手術中に死んじゃったんだって
(村人) お酒飲みながら手術…
お前が敬一と お義父さんを
殺したんだ
私の家族を…
人殺し
人殺し！
♪～
今夜 予定どおり儀式を行う
(光恵) おめでとう おめでとう！
(拍手)
ほ～ら かわいいね
よ～く似合うよ
(有美) 岩森さん どこ行くんですか？
(岩森) 人がいない所に行きます
>> 辰樹が見てたのは私じゃない
(辰樹) 大助を殺す
(妙子)
誰かが困ってるときは助け合う
(岩森) 12年前…
(大助) ンンッ！
(辰樹) 吉朗を引きずりだす！
(団員たち) おう！
(吉朗)
いっときの夢に目がくらんだ ガキどもの脳天→
ぶったたいてやれ！
(有美) ホントは私も村を出て
東京に行きたかった
(岩森) 愛子を助けて
一緒に行きましょう
(美咲) 敬一さんを殺した犯人
分かったかも
(岩森) 愛子…
(光恵) あんたは仁美の娘
矢萩の血 引いてんだから
しっかりやんなさい
カミオロシだ！
(岩森) 愛子はどこだ 答えろ！
(有美) やめてください！
(仁美) 本当は知ってるんでしょ？
♪～