⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨これまで…⟩
⟨…を受けた⟩
⟨およそ…⟩
⟨今夜は あの…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
今回 番組からのお願いで…｡
…をやっていただきたいなと
思いまして｡
はい｡
(志麻さん) はい｡
えっ！
⟨番組からオファーした
海外在住芸能人に…⟩
⟨ということで…⟩
(志麻さん) はい｡
はい ここは…｡
(志麻さん) ハハハ そうですね はい｡
⟨…を積んだ 志麻さん⟩
>> …してます｡
(志麻さん) あっ 分かりました｡
>> めっちゃいい天気ですよね｡
(志麻さん) そうですね｡
>> そうですね 恐らく｡
⟨それが…⟩
(志麻さん) めちゃくちゃ うれしいです｡
(杏) あと…｡
>> 本も読んでらっしゃるんですか？
(杏) はい｡
(杏) よろしくお願いします｡
>> っていうか…｡
(杏) 似合う 似合わない…｡
⟨現在は…⟩
⟨双子と年子
３人の子どもを育てる…⟩
⟨ほぼ…⟩
⟨…の杏だが⟩
⟨そこで今夜は…⟩
⟨…が⟩
⟨育ち盛りの…⟩
⟨ほったらかすだけで完成⟩
(杏) うわ～ これ…｡
⟨さらに…⟩
>> おい…｡
(杏) これ ちょっと…｡
(志麻さん) はい｡
(志麻さん) いや…｡
>> そもそも…｡
(杏) 元々…｡
(杏) …なって
最初 旅行で来た時に思って｡
(志麻さん) すごいですね｡
⟨世界有数の…⟩
⟨さらに 公立なら…⟩
(杏) ここは オペラ･ガルニエ
っていって…｡
(杏) ここが…｡
…っていう
大きな目抜き通りで｡
ここの…｡
こっから行くと…｡
⟨パリの中心街…⟩
⟨オペラ座とルーヴル美術館を
結ぶ通り沿いにある…⟩
>> ここ！
モノプリ？
(杏) あと 例えば…｡
お洋服とかも…｡
(杏) かわいいですよね｡
(志麻さん) かわいいです｡
⟨フランス人の夫
ﾛﾏﾝさんの里帰り中→
志麻さんも…⟩
⟨は もちろん…⟩
⟨…まで あらゆるｵﾘｼﾞﾅﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞの
アイテムがそろっている⟩
⟨近年は…⟩
⟨早速 料理に必要な…⟩
⟨一体…⟩
>> …って感じですね｡
(杏) へぇ～ すごい｡
｢SHIMEJI｣って売ってる
｢SHIMEJI｣｡
>> ホントだ｡
(杏) こないだ…｡
(杏) …みたいな｡
>> 杏さん…｡
(志麻さん) あ～｡
>> コルドンブルーって…｡
(志麻さん) 作りますね｡
⟨ハムとチーズを鶏肉で包み→
パン粉をまぶして
カリっと揚げた→
ﾌﾗﾝｽの定番料理 ｺﾙﾄﾞﾝﾌﾞﾙｰ⟩
>> 普通に こうやって
スーパーに売ってるんすね｡
(杏) しかも…｡
これ集めてて｡
何百個か…｡
(志麻さん) …ありますよね｡
>> 何かあるんですか？
(杏) これこれ…
｢CHIPS DE SARRASIN｣っていう…｡
そば粉のクレープ ガレット→
フランスのお昼ご飯とかで
よく食べたりするんですけど｡
(杏) これ結構…｡
(杏) そうですか｡
⟨そば粉のガレットを
塩味のチップスにした→
今 フランスで大人気のおやつ⟩
⟨一方…⟩
(志麻さん) 私が…｡
ムースでもないし
ヨーグルトでもなくて→
チョコレートの
クリームみたいな｡
(志麻さん) 半年で｡
⟨さらに！⟩
(杏) あ～｡
>> ソシソン？
(志麻さん) サラミ｡
>> これ？ (志麻さん) はい｡
(杏) 小っちゃくて パクパクって｡
>> カビなんだ｡
へぇ～｡
⟨ワインのおつまみにも
子どものおやつにも人気の→
豚肉の腸詰め…⟩
⟨フランスでは…⟩
(志麻さん) すご～い｡
>> うらやましい？
(志麻さん) はい｡
⟨およそ100種類の中から→
巨大ハムと
ベーコンを購入⟩
⟨と…⟩
>> あっ！
…コストコの｡
⟨志麻さんが日本のコストコで
20個 爆買いする→
フランスの岩塩入りバター⟩
⟨あまりのおいしさから…⟩
(志麻さん) いつものとちょっと違う…｡
>> こうやって…｡
⟨…という⟩
⟨と…⟩
何すか？ それ｡
(杏) ちょうど レストランで…｡
>> めっちゃ うれしそうですね｡
(志麻さん) 買って じゃあ…｡
(杏) みんなで味見｡
⟨さらに…⟩
(志麻さん) レンズ豆｡
>> レンズ豆｡
⟨フランスの定番食材で→
杏ママも
よく見かけるというが→
使い方が謎なレンズ豆も購入⟩
⟨お次は…⟩
⟨その前に…⟩
(杏) といえば この…｡
>> かわいらしい｡
(杏) こういうのとか…｡
これも…｡
⟨…が登場し⟩
⟨レア感も相まって…⟩
(志麻さん) かわいい｡
全部 そろえたくなります｡
⟨値段も手頃なものが多く→
有名デザイナーが
手がけた皿まで取りそろえる⟩
(杏) 幾らぐらいだったっけな｡
５ユーロ ６ユーロぐらい｡
(志麻さん) あっ…｡
(杏) 乳歯入れって｡
⟨３人の子ども用品も
よく買うそうで⟩
⟨中でも大好きなのが…⟩
(杏) 何より｡
>> そんな…｡
(杏) 私は こういうの大好き
なんですけど こういうのとか｡
(杏) こういうのとかも…
何かこう 何ともいえない…｡
25ユーロの60％オフなので→
10数ユーロ｡
だったらいいよね みたいな｡
ボンジュールとか｡
これ ８歳用ですね｡
>> 最近 僕 子ども 生まれまして｡
(設楽) あらっ おめでとう｡
(乙葉) 皆さん…｡
(設楽) かわいかったしね｡
⟨お次は フランスならでは！⟩
⟨新鮮な野菜や お肉を買うため
向かったのが…⟩
>> おっ！ マルシェ ここが｡
(杏) マルシェに｡
うわ～！
>> ワクワクする？
(志麻さん) ワクワクします｡
⟨マルシェと呼ばれる 青物市場⟩
⟨…している店も多く→
並ぶ食材は どれも新鮮で…⟩
>> これから？
え～！
(杏) そうですね｡
(志麻さん) 全部 違いますね｡
(杏) 私も 小っちゃいやつ…｡
(志麻さん) デカい デカい｡
>> こんな デカいんすか
フランスのレモンって｡
(杏) …だなって｡
⟨…のが特徴⟩
(志麻さん) ニンジン ちょっと… はい｡
⟨レモンは ふぞろいで
ニンジンは葉っぱ付き⟩
⟨これが フランススタイル⟩
⟨だが…⟩
⟨…もあるそうで⟩
(杏) すごい…｡
(志麻さん) ホントだ｡
(志麻さん) 買っていきます？
使い切れなさそうな感じがする｡
そうですよね｡
(杏) 気にしないでください｡
あと これも結構
こっちの食材ですよね｡
なかなか でも食べる…｡
(志麻さん) 調理しようって感じにならない｡
(杏) ちょっと こうやって
かじって食べたりとか｡
>> 志麻さん これは？
(志麻さん) これ…｡
>> チコリ｡
(志麻さん) はい｡
(志麻さん) サラダに入れたりとか
煮て食べる時もあるんですけど｡
縮れてるキャベツ
ちりめんキャベツ｡
>> やっぱ
めちゃくちゃ詳しいですね｡
(志麻さん) 楽しいです｡
すごいですね キレイ｡
(志麻さん) カッコいい名前ですね｡
(志麻さん) 食べてみます？
(志麻さん) …って感じです｡
(杏) これと…｡
(杏) こんな…｡
⟨志麻さんに負けじと…⟩
⟨…する杏⟩
⟨と ここで…⟩
(杏) でも いっつも ホント…｡
これって？みたいな｡
⟨ﾖｰﾛｯﾊﾟの縮図と呼ばれる…⟩
⟨…ことから⟩
⟨…をはじめ→
鴨やウサギまで
日本では なじみのない肉も→
市場に並ぶ⟩
(杏) どうやったら食べやすくなるか
みたいな｡
⟨火を通すと…⟩
⟨…だが⟩
⟨志麻さんの手にかかれば…⟩
(設楽) フランスの…｡
…感じが伝わってきますけどね｡
>> 私も…｡
やっぱり…｡
それを あんなに…｡
(設楽) 一日 終わっちゃいそう｡
⟨マルシェは
野菜や肉だけでなく→
海産物も抜群⟩
(杏) 初めて見た この大きさ｡
(志麻さん) …と思うんですけど もうちょっと
サイズがデカいやつが｡
(杏) いました？
(杏) すごい よかった｡
(志麻さん) よかった～ あって｡
⟨ﾑﾆｴﾙに使われることが
多いというｼﾀﾋﾞﾗﾒを特別に⟩
(志麻さん) 私が…｡
…となった料理を｡
⟨志麻さんが…⟩
⟨他にも 杏が大好きな
香草を使った料理もリクエスト⟩
(杏) そうですね｡
(志麻さん) あんまり
私の知ってる…。
(杏) ホントに…｡
⟨ちなみに…⟩
(杏) 結構…｡
⟨フランス発の
老舗ステーキチェーン店…⟩
⟨そのお目当てが⟩
⟨看板メニュー…⟩
⟨…がオススメで⟩
⟨ソースは 濃厚なバターと
ビネガーを合わせた…⟩
⟨パンチがきいたコショウと
まろやかなクリームの…⟩
⟨…など⟩
(志麻さん) …時は そういう所に行きますね｡
⟨さらに 今 パリで
一番ブームな食スポットへ→
買い出しに向かうことに⟩
>> ず～っとブームなんですか｡
⟨…するパリ⟩
⟨そして 今…⟩
⟨ヘルシーで手軽に食べられると
ランチタイムには長蛇の列が⟩
⟨パリでは…⟩
わ～｡
ACE MART｡
(杏) はい｡
(杏) ギョーザを買いたい｡
(志麻さん) え～！
⟨志麻さんから…⟩
(志麻さん) 買っておきますか｡
(杏) はい｡
例えば…｡
(志麻さん) ソースとかも売ってるんですね｡
(杏) そうなんです｡
(杏) 例えば ここだと…｡
(志麻さん) すごい！ ちゃんと｡
(杏) おっ！てなるんですね｡
４.25なので…｡
>> あ～！ 高い｡
⟨そもそも…⟩
⟨全て輸入品のため…⟩
(志麻さん) シソ 買っていきますか｡
(杏) ５.95なので…｡
(志麻さん) フフフ…｡
⟨さらに…⟩
⟨こちらの日韓料理専門店にだけ
あるという⟩
(志麻さん) 普通に おいしそう｡
>> ホントだ｡
(志麻さん) へぇ～｡
(杏) ここが…｡
これ薄切り豚肉｡
そうなんですよ｡
⟨フランスの肉料理は
基本 塊肉⟩
⟨｢食べ応えがない｣と…⟩
(志麻さん) はい それを｡
>> めっちゃ薄切り肉だ｡
(志麻さん) めっちゃ薄切り肉｡
(笑い)
杏さんが１人で お子さんを…｡
…っていう時点で
すごいなっていう｡
(設楽) あと 向こうのお店の人と言葉で
普通に会話してるっていう…｡
思いましたよね？
⟨さらに 日本食以外にも…⟩
(志麻さん) え～！ 火鍋ですか｡
へぇ～！
>> ホットポット｡
(設楽) 確かに…｡
(きょん) 安心する言葉｡
(志麻さん) へぇ～｡
すご～い｡
⟨これまで…⟩
⟨今…⟩
⟨その中でも 杏のオススメは→
予約が取れないほど人気の火鍋⟩
(杏) でも こっちは→
辛くない味と 辛い鍋と→
２～３種類 別の味が選べて｡
…みたいなのがあって｡
それから…｡
自分で…｡
(杏) …だったり｡
⟨全18種類のタレや薬味が→
全て選びたい放題⟩
⟨そして
いよいよ 志麻さんが…⟩
⟨３人の子どもを育てる
パワフルママ 杏のため→
日本とフランスの いいとこ取り⟩
(志麻さん) お邪魔します｡
(杏) すごい！
>> こちらが…｡
(志麻さん) …って感じのイメージ｡
⟨番組がお借りした…⟩
⟨気になる…⟩
(杏) ここなんだ｡
(杏) ここに 何か…｡
(杏) あと 私…｡
>> 高くないですか？
(杏) 私は ちょうど…｡
>> 結構高いですよね｡
(志麻さん) 結構高いですね｡
⟨双子と年子の…⟩
⟨簡単に作り置きできる
絶品料理や→
フランス食材で作る
日本食の神レシピまで⟩
⟨すると いきなり…⟩
(杏) すごい しかも…｡
⟨フランスの定番野菜 黒大根⟩
(志麻さん) はい 結構 辛いかも｡
(杏) それなりに｡
⟨生の…⟩
⟨と…⟩
⟨コストコでも買える
志麻さん愛用の→
岩塩バターを添えれば⟩
>> あっ 何かできた｡
え～！
⟨忙しい杏ママも 手軽に作れる→
岩塩バターで食べる
生フランス野菜⟩
⟨もちろん…⟩
⟨そして お次も 使い方に
悩んでしまうフランス食材⟩
志麻さん これは？
(志麻さん) アンディーブです｡
ちょっと
苦みがあるんですけど…｡
(志麻さん) コトコト…｡
⟨このフランス白菜が…⟩
⟨…するというが⟩
⟨やわらかく煮えたら⟩
(志麻さん) と…｡
あと…｡
結構 割と…｡
(志麻さん) オーブンで｡
⟨そこに…⟩
(志麻さん) こういうふうに…｡
⟨モノプリの巨大ハムで…⟩
⟨この工程こそ
最大のﾎﾟｲﾝﾄだというが…⟩
>> これ何すか？
(志麻さん) これ…｡
⟨これを…⟩
(杏) わ～！
>> で 上から…｡
うわ～｡
(志麻さん) じゃあ…｡
(杏) うわ～！
>> すご！
(志麻さん) これは これで完成｡
(杏) これは すごい！
(志麻さん) そうです｡
ハムが合うんです｡
(杏) アンディーブをこうしてって…｡
⟨ホワイトソースと相性抜群の
ハムを巻き付けた…⟩
(杏) すごい｡
>> 軟らかいんですね｡
(杏) あっ…｡
(杏) それが…｡
(杏) う～ん なるほど｡
(志麻さん) そこで ちょっとﾒﾘﾊﾘが出ると…｡
(杏) これは例えば…｡
>> 絶対おいしそうですよね｡
これは…｡
⟨残ったグラタンを…⟩
普段 料理しないんですよ｡
杏さんがタッパーに入れる時に…｡
(設楽) ハハハ…！
(志麻さん) じゃあ杏さん これを…｡
(杏) あ～ よく見るけど…
うわ～ すごい｡
(志麻さん) これをじゃあ…｡
(杏) 半分ぐらい どんな形に？
(志麻さん) セロリとは また食感とか→
味も やっぱり違いますね｡
(杏) パカッ！
>> えぇ～ そんな感じなんだ｡
(杏) あっ！
>> あっ ホントだ セロリだ｡
(杏) …っていう感じの｡
(志麻さん) へぇ～｡
>> あっ ホントだ｡
(杏) それって やっぱ…｡
(杏) そうなんですよ｡
(杏) ANNE包丁っていうのが
京都にあって メーカーで｡
ここにANNEって
書いてあるんですよ｡
⟨すると⟩
>> あれ？ 杏さん…｡
あっ でもいい感じ…｡
うまい うまい うまい！
⟨ＭＹ研ぎ機のおかげで
スピードアップし…⟩
(杏) あっ なるほど｡
はい｡
>> ハハハ…！
⟨と…⟩
(杏) いや 何か 何かに…｡
…と思って ちょっと｡
(杏) いや これは…｡
⟨そして…⟩
(杏) 塩ですか？
ちょっといいですか？
うん！
(志麻さん) すごい いいですよね？
(杏) うん｡
⟨ここに…⟩
(杏) すっごい…｡
⟨さらに…⟩
⟨そこへ⟩
(杏) …なマヨネーズが多くて｡
(志麻さん) カステルフランコ｡
>> カステルフランコ｡
(杏) うわっ 何か…｡
>> へぇ～ すごい｡
(杏) なるほど サラダが｡
(志麻さん) ホントにシンプルに…｡
を塩もみして…｡
⟨子供でもセロリを
バクバク食べられる→
フランス総菜の定番…⟩
(杏) うん！
>> 大根？
(杏) あっ そうですね｡
うちは もうパクチーもネギも…｡
…と思います｡
うん｡
⟨酸っぱくない…⟩
(志麻さん) えぇ～！
(杏) え～ すごい｡
⟨すると…⟩
(杏) 硬くなった時に どうしたら
いいんだろうっていう怖さが→
どうしても拭えないというか｡
しかも結構…｡
(志麻さん) 大っきめに切ります｡
⟨これが
志麻さんの手にかかれば…⟩
⟨まずは…⟩
(志麻さん) このくらい結構…｡
⟨そこへ⟩
>> …が肉と合わさった｡
(杏) もう肉が見えなくなった｡
(志麻さん) はい そこに…｡
(志麻さん) …を少し入れておきます｡
(杏) へぇ～ すごい｡
(志麻さん) それだけです｡
>> ニンジンと牛肉の…｡
…っていうのが
すごくいいなと思います｡
それで…｡
(設楽) あれね！
⟨フランスでは希少な 豚の…⟩
⟨その衝撃の使い方が！⟩
(杏) すごい！
⟨これが…⟩
>> え～！
⟨志麻さんが作る…⟩
⟨料理好きの杏も⟩
⟨実は…⟩
⟨スルメイカのゲソを
細かく切り→
フライパンで炒め⟩
(志麻さん) 細かく刻んで…｡
⟨そこへ…⟩
>> ＼お米!?／
(那須) 何にすんのやろ あれ｡
(岩田) えっ えっ え？
⟨…をイカの中に詰め込み→
つまようじでとめて 塩コショウ⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そのまま｡
⟨ゲソを焼いたフライパンで
白ワインを熱し→
回しかけたら→
ハーブと
オリーブオイルをかけ…⟩
⟨すると…⟩
⟨最後にチーズをかければ完成⟩
⟨オーブンで焼いたトマトを
つぶして→
リゾット感覚で食べる…⟩
⟨皮をむいた…⟩
⟨しっとりしたナスに
切れ目を入れ…⟩
＼あれ？／
(岩田) 何で？ 何で？
⟨そこに
カットしたうなぎを挟み⟩
(岩田) うなぎサンドになってる｡
⟨これを再び くるくる巻いて⟩
⟨最後に…⟩
⟨…をかけて完成⟩
⟨うなぎとナスが
まさかのフレンチに⟩
⟨おもてなしにぴったり⟩
⟨…を生み出し続ける志麻さん⟩
⟨…が完成⟩
⟨この後 どんな衝撃料理が
飛び出すのか？⟩
⟨フランスでは希少な 豚の…⟩
⟨その…⟩
(杏) うわ！ すごい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(杏) …は すごい大好きです｡
>> えぇ～！
⟨１本丸々…⟩
⟨さらに…⟩
(志麻さん) これ 納豆｡
>> 納豆が出てきた｡
(志麻さん) 納豆のタレも入れちゃいます｡
⟨…投入⟩
⟨さらに まさかの…⟩
(杏) ちょっと未知なる…｡
(杏) それとも思いつきで 今…？
新しい味ですか？
(志麻さん) 思いつきです｡
(杏) あっ シソ…｡
(志麻さん) そうです｡
(杏) だって オレンジ ちょっと…｡
>> 想像つきます？
(杏) 想像がつかない｡
志麻さん…｡
すごい｡
⟨すると…⟩
>> え～！ すごっ！
オレンジ入れた時に
｢これ大丈夫か？｣とか何とか｡
(笑い)
え～！
(志麻さん) はい じゃあ…｡
(杏) うわ～！
>> すごい！
⟨納豆 オレンジ 香草 しょうゆを
ソースとしていただく…⟩
(杏) う～ん｡
いや これは…｡
(杏) 一切…｡
…なってますね 何か｡
(志麻さん) なので…｡
(杏) へぇ～｡
表現できない｡
(杏) いや すごい…｡
>> おいしい！
(志麻さん) そして…｡
(志麻さん) って思った時に…｡
⟨続いて取り出したのは…⟩
(志麻さん) 豆腐です｡
>> 豆腐が出てきた｡
(杏) あっ 買った豆腐が｡
>> 杏さんって…｡
(杏) …とかですね｡
⟨志麻さんは…⟩
(杏) わ～ モロモロになってる｡
⟨水分が飛んだ…⟩
⟨さらに…⟩
(杏) ミント！
⟨そして…⟩
(杏) あっ すごい｡
⟨仕上げに…⟩
⟨…を加えれば⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何かオシャレ！
>> うわ～！
(日村) でも おいしそう！
(杏) 確かに うん｡
(志麻さん) …といいかなと思って｡
(杏) これ まさに融合ですね｡
⟨フランスでは おなじみ…⟩
⟨…を豆腐で代用した→
日本とフランスが
融合したサラダ⟩
>> おいしい？
あっ ホントだ｡
(杏) 全然 また違う料理になって｡
⟨口に運ぶたびに…⟩
⟨そして…⟩
⟨を投入し…⟩
(志麻さん) じゃあ これを…｡
>> あ～ もうできた！
(杏) え～ すごい！
>> これは何ですか？
(志麻さん) これは…｡
…みたいな感じの
お料理なんですけど｡
⟨ほっとくだけでできる→
ニンジンを
おいしく食べる牛煮込み⟩
(杏) 普段だったら
硬くなってしまいそうな…｡
(杏) うん！
(杏) もうホントに…｡
⟨そして…⟩
>> ニンジン 甘い？
(杏) うん｡
(杏) すごいですね｡
>> おいしい！
(杏) 材料としては ホントに４つ…｡
(志麻さん) そうです はい｡
>> 一食？
⟨と…⟩
(杏) はい もちろんです もちろんです｡
(杏) 大っきめ３個ぐらい｡
(志麻さん) はい｡
>> 確かに…｡
(志麻さん) あっ そうですね｡
(杏) フフ…｡
⟨実は この料理…⟩
⟨まずは…⟩
(志麻さん) これに…｡
一気に このまま…｡
>> あっ 炒めるんだ｡
(志麻さん) はい｡
⟨この…⟩
⟨隠されているそうで⟩
(志麻さん) これは…｡
そうです｡
(志麻さん) …のかもしれないって思った
料理です｡
…の一つ はい｡
⟨野菜をコンソメで煮込む
簡単家庭料理…⟩
⟨シンプルなのに…⟩
(杏) 何か こう…｡
>> うまみがすごい｡
へぇ～｡
(杏) …みたいな感じ｡
(志麻さん) 炒めた分だけ
野菜のうまみが凝縮している｡
>> 思ったんすけど…｡
ないんですね！
えぇ～！
(志麻さん) え～！
>> あれ？ 何が入ったんですか？
これ｡
(志麻さん) これは レンズ豆です｡
>> レンズ豆って
そういう感じなんですね｡
⟨畑のキャビアと呼ばれる
レンズ豆⟩
⟨さらに…⟩
⟨…を加え煮込むと
そこへ⟩
あっ それは！
⟨こちらもフランス人が大好き
ニシンの薫製⟩
⟨豪快にレンズ豆と合わせ
軽く火にかける⟩
⟨これに…⟩
マスタード？
(志麻さん) 酢を混ぜて使います｡
はい 結構…｡
⟨さらに…⟩
>> 香草 いっぱい出てきた｡
(杏) うわ～！
⟨…を絡める⟩
⟨すると…⟩
(志麻さん) そうです｡
>> おいしそう！
(杏) すごっ うわ～！
>> そのまんま！
⟨フランス人が大好きな
食材だけで作った→
志麻さん流 煮込みサラダ⟩
(杏) うん！
(杏) あんまり 今まで…｡
豚肉とか ソーセージとか｡
(志麻さん) はいはい 干物とかでも｡
⟨レンズ豆は 高タンパクで
ビタミンＢ群が豊富な…⟩
⟨香草は三つ葉などで代用可能⟩
(杏) う～ん｡
うん｡
(杏) うん｡
(杏) やった～ うれしい｡
(杏) 冷えても おいしいから
何日か食べられそうな…。
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おいしそうだな～｡
⟨そして 今回の出張料理で…⟩
(杏) そうなんですか｡
⟨あまりのおいしさに…⟩
⟨たった…⟩
(設楽) うまそう！ これ｡
>> う～ん！
(設楽) …の味がしますね
まず このスープ自体が｡
(岩田) 続いて…｡
…を召し上がってください｡
(設楽) みんながオレンジジュース
どうなんだ？って言ってた…｡
(岩田) 気になってたやつ｡
スプーンで納豆をすくって
肉巻きにかけて→
召し上がってください｡
(設楽) 一緒にということですね｡
>> うわっ！
(設楽) 驚いた｡
>> おい…！
オレンジが最高です｡
(設楽) 本当？
うまっ！ うん｡
>> う～ん！
(設楽) ネギの甘みと…｡
(日村) 何の問題もない｡
(設楽) 爽やかで！
⟨そして志麻さんが…⟩
⟨ポイントを押さえれば…⟩
(志麻さん) ちょっとだけ…｡
…を入れたんですけど
なくてもいいです｡
それと…｡
>> あっ 志麻さん それは？
(杏) うん 楽しみ｡
(志麻さん) あれば…｡
(杏) フレッシュですね｡
(杏) すごい！
⟨そして ここからが…⟩
>> これ 今…｡
(志麻さん) そうです これを…｡
それが…｡
(杏) トマトが入った！
(志麻さん) そしたら ここに…｡
(杏) え～ クリームなんだ｡
今度 また…｡
>> うわ おいしそう！
うわ～｡
(杏) うわ～｡
いや すごい｡
って思うけど やっぱり この…｡
これは もう…｡
⟨志麻さん伝説 始まりの一品…⟩
⟨…をオリジナルアレンジ⟩
(杏) うん！
>> おいしい？
(杏) うん…｡
えっ ちょっと待ってください｡
>> 杏さん これ…｡
(杏) いや ホント何か…｡
>> びっくりするぐらい
おいしいですね｡
志麻さん｡
(志麻さん) ポイントは魚にする塩の量と…
結構強めでいいと思います｡
あとは 煮詰めることが
ポイントなので そこだけ｡
(杏) 白身の魚 タイとか…｡
(志麻さん) …とかでもいけるかもしれない｡
(杏) 私としては｡
>> あ～ 杏さん ソースまで｡
逆に…｡
(杏) 今日だけで…｡
(岩田) ﾏｯｼｭﾙｰﾑとﾄﾏﾄのｿｰｽと→
お魚と一緒に
お召し上がりください｡
ヤバい！
(西村) きのこの この香りも
そうなんすけど…｡
…に利いてるっていう｡
うん！
あっ！
(設楽) えっ！ あら！
(きょん)
ここできのこ食べとかないと…｡
ここで もう！
⟨そして…⟩
⟨牛乳を火にかけ 冷やすだけ？⟩
⟨さらに…⟩
冷凍庫
これも懸賞で当てました｡
⟨…のか大検証！⟩
うわ～！
(設楽) えぇ～！
>> えぇ～！
(杏) 私が初めて子どもたちと一緒に
パリに来たのは→
双子が３歳
長男が１歳の時でした｡
そんな
パリ暮らしのきっかけとなった→
子連れ旅についてつづった
エッセー｡
そして パリと日本 二拠点生活の
今をつづったエッセー集が→
それぞれ
３月18日に発売になります｡
ぜひ みんな読んでみてください｡
⟨感動が止まらない杏⟩
⟨志麻さんは…⟩
⟨生の牛肉を刻んで
卵などを混ぜて食べる…⟩
⟨表面をこんがり焼いた
ステーキを…⟩
⟨これに…⟩
(中西) えっ ウソでしょ？
え～ それ それはウソでしょ？
⟨…などの薬味を加え→
卵を落とせば⟩
⟨納豆とフレンチのコラボ⟩
⟨…が完成⟩
(志麻さん) あとは こういうちょっと…｡
柑橘とか…｡
>> 全然合うね！
⟨フライパンで
こんがりとソテー⟩
⟨そして取り出したのは⟩
⟨さらに…⟩
⟨そこへ！⟩
⟨最後に…⟩
⟨…を加えて完成⟩
⟨コンソメとバルサミコ酢で→
ブリ大根がフレンチスタイルに⟩
⟨続いて取り出したのは…⟩
⟨すると…⟩
⟨そして…⟩
⟨取り出すと…⟩
⟨さらに そこに塊肉を戻したら⟩
⟨野菜を巻いて食べる
志麻さん流…⟩
⟨ここまで…⟩
⟨この後
どんな料理が飛び出すのか？⟩
⟨続いて…⟩
(志麻さん) じゃあ これをカップに均等に｡
(杏) ここか？
>> そんなにシビアですか？
(杏) ホントに…｡
⟨濃厚クリームとフルーツの…⟩
>> ね～ オシャレ｡
(杏) ありがとうございました｡
(杏) んっ！ う～ん！
おいしいです｡
(志麻さん) 香りがすごく…｡
(杏) こんなに…｡
>> これは 家 帰ったら…｡
ひと品 選ぶとしたら
どれですか？
(志麻さん) そうですよね｡
⟨…である一方→
今 沸騰しているのが…⟩
>> 大谷選手のドジャースの→
観戦チケットの旅行が
当たりました～！
120万ぐらい｡
え～!?
私は まだ…｡
⟨他にも…⟩
⟨なんと…⟩
当て続けることによって…｡
⟨今夜…⟩
⟨本気で挑むのは…⟩
(直川) イェ～イ！
>> よろしくお願いします｡
え～!?
(直川) だって…｡
>> そこですか？
(直川) そうなんです｡
>> 私も…｡
(直川) えっ!?
(直川) え～ すごっ｡
⟨早速 弟子入りする…⟩
(うさまる) おはようござ… あ～！
(直川) おはようございます｡
⟨部屋の中は もちろん…⟩
(うさまる) これも懸賞で当てました｡
(直川) え～!?
>> マジですか？
(直川) マジ？
(うさまる) 冷凍食品をたくさん食べて
当てました｡
(直川) ねっ｡
(直川) これ高いのよ～！
>> ヤバ～｡
(うさまる) 写真を応募して当てました｡
⟨さらに…⟩
(うさまる) リファのヘッドスパ｡
>> リファは高い｡
(うさまる) 結構 当たります｡
手のマッサージ｡
>> えっ 欲しい！
(うさまる) 手 マッサージしてくれる｡
⟨首のマッサージ機など
普段買えない…⟩
⟨そんな…⟩
(うさまる) はい｡
⟨その中には 街で見つけた…⟩
⟨…のキャンペーンも⟩
⟨他にも…⟩
⟨金券は…⟩
⟨…も当選⟩
⟨この…⟩
⟨極め付きは…⟩
(うさまる) 大谷選手の…｡
…の旅行が当たりました～！
しかもこれ…｡
(直川) いや～ もう…｡
(うさまる) すごくないですか？
(うさまる) 全部込みで当たりました｡
(直川) え～！ ３桁？
⟨し烈な争いだったものの…⟩
⟨よくある ｢ｶﾗﾌﾙに目立たせる｣
じゃ ない！⟩
⟨懸賞女王が…⟩
(うさまる) 頑張って…｡
心を込めて｡
やっぱ 何か 今まで…｡
あるんですけど そういうのを…｡
>> ランダムだと思ってました｡
⟨他にも ５年で…⟩
⟨これまでの…⟩
⟨そのため⟩
(直川) これ生活費で…｡
(うさまる) はい｡
>> 生きてける｡
⟨…うさまるさん⟩
⟨商品が当たる…⟩
⟨撮影のテクニックを上げるため
写真教室に通ったり⟩
⟨連日スーパーで…⟩
⟨…するように⟩
⟨そんな努力を経て見つけた→
ど素人でも当たりやすくなる→
懸賞の極意は たった２つ！⟩
⟨まずは…⟩
なるほど｡
(うさまる) たまに こうやって…｡
あんまり…｡
手が届かないのかな？とか｡
(直川) なるほど｡
⟨ドジャース観戦チケットも…⟩
⟨さらに懸賞には…⟩
⟨して応募すると…⟩
⟨…ものから⟩
⟨フォロー リポストをするだけで
簡単に応募できる→
今 主流のＳＮＳ懸賞 こちらも⟩
>> へぇ～｡
(うさまる) ホントにギリギリにやってますね｡
までとかだったら もう…｡
…に バッ！ 投稿みたいな感じで｡
>> へぇ～｡
(直川) へぇ～｡
⟨だが 何の懸賞が…⟩
⟨そんな初心者に
オススメなのが⟩
(うさまる) …があって｡
>> へぇ～｡
(うさまる) …っていうｻｲﾄがあるんですけど｡
(直川) すご～い｡
⟨｢本日締切｣の
カテゴリーもあり…⟩
⟨…可能⟩
(うさまる) こういうキャンペーンもあって
なんと…｡
(２人) え～!?
(うさまる) …と認識しておりまして｡
⟨そして ２つ目は…⟩
⟨するなど…⟩
⟨そこで…⟩
(うさまる) イェ～イ ウフフ…｡
>> ダンスコンテスト？
(うさまる) 上がってないです 上がってない｡
⟨…するダンス動画懸賞⟩
⟨その手間から…⟩
⟨企業カラーや
背景に一手間 加れば…⟩
⟨…という⟩
(設楽) ダンス 申し訳ないけど別に…｡
(設楽) 勇気だね｡
>> 勇気｡
(設楽) …って言ってるのが
そういうとこだよね｡
>> ﾊﾞﾙｰﾝの飾り付けとかが やっぱり
あっこまで やらないですよね｡
(設楽) 確かに｡
あれは見る方も…｡
(直川) それ当たるなら｡
>> ねっ！
⟨そして…⟩
(うさまる) こちらです！ ド～ン｡
今みんな
ケータイとかを見ちゃって→
そんなに
読まないと思うんですけど｡
そうなんです！
(直川) うわ～ ホントだ｡
⟨実は手に取る人が少ない…⟩
⟨…など⟩
⟨書くだけで…⟩
⟨果たして…⟩
>> えっ｡
>> え～！
⟨…して検証⟩
(直川) で もう…｡
⟨直川は…⟩
⟨…で当選を目指す！⟩
⟨一方…⟩
⟨そして…⟩
⟨まずは…⟩
(うさまる) それじゃ…｡
…していきたいと思います｡
(ゆめぽて:直川) お願いします｡
⟨なんと
検証初日に当たっていた⟩
えっ？ 待って…｡
デッカ！ 何？ これ｡
(うさまる) 何でしょう？
(直川) 何？ 何？
(うさまる) 何が出るかな｡
>> えっ！
(直川) えっ!?
出た！
(うさまる) じゃ～ん！
>> すげぇ！
(うさまる) …相当になります｡
これは某小売店でやっていた→
キャンベルスープを買って→
レシート応募で応募しました｡
結構ギリギリに応募して
当たったので｡
⟨する こちらの懸賞にも…⟩
(直川) え～ また…｡
(うさまる) はい もう｡
(直川) あ～｡
⟨さらに この日は⟩
(うさまる) じゃん！
(直川) ＱＵＯカード｡
(うさまる) 1000円分になります｡
>> うわ～｡
(直川) うわ～｡
⟨初日から２つも当選⟩
⟨その後も…⟩
(うさまる) VISAｷﾞﾌﾄｶｰﾄﾞ １万円分～！
⟨さらに…⟩
(うさまる) ミキティに
本当に会える→
チケットが
当たりました～｡
(直川) ミキティ～！
>> ミキティ～！
⟨そして…⟩
⟨どとうの
当選ラッシュ！⟩
(うさまる) 美顔器が当たりました｡
>> すっご！
(うさまる) ﾌｪｲｼｬﾙｽﾁｰﾏｰです｡
(直川) すっご～い！
⟨さらに
マウスウォッシュ液３本→
2100円分を買い応募し→
美顔器１万6000円に→
スチーマー
7000円相当をゲット⟩
⟨その後も…⟩
(うさまる) ｱﾏｿﾞﾝｷﾞﾌﾄ券！ １万円分です｡
>> エ～グい！
(うさまる) カタログギフト 4000円分！
>> うお～！
⟨さらに ｱﾏｿﾞﾝｷﾞﾌﾄ１万円分が
もう１枚⟩
⟨穴場の懸賞を攻め 見事当選⟩
⟨その後も…⟩
⟨そして
中野の商店街で開催された→
穴場の
フォトコンテスト懸賞では⟩
(うさまる) じゃん！
特賞 なんと→
商品券１万円分～！
⟨…まで当選⟩
⟨合計25個に当選⟩
⟨果たして伝説の懸賞女王の…⟩
(直川) す～ごい！
>> すご過ぎる うさまるさん！
⟨それでは本題！⟩
(設楽) え～！
>> え～！
同じくですか？
(直川) 同じくです｡
大体…｡
>> …やろうみたいな｡
⟨実は同じ方法とはいえ
２人とも…⟩
⟨…を犯していた⟩
(うさまる) ｢つぎ札幌に行く時には､
白い恋人パークにも｣→
…って書いてますよね？
何のために北海道 行くかって→
向こうからしたら…｡
(直川) なるほど！
(うさまる) そこら辺がちょっと
足りないのかな？→
…と思いました｡
>> 白い恋人ﾊﾟｰｸにも行ってみたいです
の あの｢にも｣が→
全部を含めてるのが
ダメだったんだっていう｡
僕らも あの 私物で…｡
…の時に｡
…って書かれると
｢あっ 他も好きなんだ｣｡
(設楽) あ～ そうね｡
>> …に やっぱ贈りたいなって
なったんです｡
それはそうか｡
(設楽) でも…｡
(笑い)
(きょん) いるのよ｡
あ～ びっくりした！ 今…｡
⟨女王の投稿は いつも
真心を込めているのに対し→
２人は超実務的⟩
⟨顕著だったのは…⟩
⟨を撮っただけ⟩
(うさまる) せっかく…｡
(直川) そうか～！
(うさまる) 見せてほしかったです｡
⟨一方…⟩
(うさまる) ２人 合わせて…｡
私たちは…｡
(うさまる) これからも…｡
(うさまる) 自分は出てないですけど…｡
>> いや すごい
セリフもお上手やったし｡
(設楽) やっぱ
女王すげぇな｡
(直川) 愛 なんですね。
(うさまる) 愛ですね。
⟨ちなみに番組ｽﾀｯﾌ２名も→
同じ期間…⟩
⟨…が当選したり⟩
⟨アボカドセットから
デジタルギフト券まで→
総額２万円ほどが当たるなど→
女王のテクニックは
間違いないようだ⟩
最終的にやっぱ…｡
(設楽) そうですね｡
>> そう｡
(設楽) あの書き方ひとつ
あそこなんですね｡
>> やっぱ あの おにぎりとか｡
あんなの見たら
やっぱ 絶対…｡
…って 人間だから
思うからね｡