⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨国防の最高機密…⟩
(発射音)
(設楽) えぇ？
(戸次) すげぇ！
今日 これ…｡
⟨早速 この男を…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おはようございます｡
すいません つい…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズさんの…｡
⟨41歳⟩
⟨これまで 最高峰の
アクロバットチーム…⟩
⟨…から 誤差10ｍ以内に→
ピンポイントで
荷物を投下する訓練など…⟩
⟨そして 今回…⟩
⟨ニュースなどでも耳にする…⟩
⟨…だったため→
名前は聞くが その正体は
謎に包まれていた⟩
⟨だが…⟩
⟨今回 その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うれしいってか ちょっと…｡
(設楽) っていうネーミングって
もしかしたら…｡
しれないぐらい…｡
何だろう？って感じでしたけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ 横須賀！
⟨横須賀駅から徒歩７分⟩
⟨海上自衛隊 横須賀基地⟩
(吉川さん) おはようございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
>> 吉川１尉と申します
本日は よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします｡
本日は 我々…｡
(吉川さん) 本日は…｡
そして…｡
今回は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なかなかね…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
⟨が ある中で…⟩
⟨といわれるのが…⟩
⟨それらをつかさどる…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あの崖の感じ 横須賀ですね あれ｡
あの崖っぽい山｡
⟨その港には
めったに見られない…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あら…｡
(吉川さん)
あれは くまのっていう船です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 人は あんまり乗ってないんすか？
(吉川さん) そうですね｡
極力 減らしています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ちょっとでも…｡
⟨…くまの⟩
⟨突起があると電波を反射し→
相手にレーダーで探知されるが→
ツルツルボディーにより→
レーダーで認識しづらい
ステルス式⟩
⟨相手に…⟩
⟨…することができる⟩
⟨しかも 徹底的に
自動化されているため→
隊員を
危険にさらさず運用可能⟩
⟨高性能故…⟩
⟨…の護衛艦⟩
>> あそこから…｡
…なんですね つまりはね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最近は そういう方が｡
基本的にどんなものも
なるべく…｡
>> すごいですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 勢ぞろいじゃないですか｡
お疲れさまです
おはようございます｡
それより…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ 早えぇ｡
あら…｡
これは何ですか？
(吉川さん) これは…｡
その通りです｡
(吉川さん) 船が出港する時に
僕たちの船を→
押したり引いたりして
支援してくれる船です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) デッカい船は最終的な小回り
利かなそうだから→
押しちゃった方が
いいんじゃないですか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 危ねっ｡
こちらで行くんですね｡
(吉川さん) はい そうです｡
(吉川さん) はい そうですね｡
⟨海に浮かぶ姿を見るため
今回…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい お借りします｡
｢ＪＡＰＡＮ｣｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よいしょ｡
>> これはですね…｡
頭を支えて浮力姿勢を取る｡
⟨そして！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ！ 今 右側にある…｡
(吉川さん) あれが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ～！
うわ 大っきいっすね やっぱ！
(吉川さん)
全長は170ｍあります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 170ｍってやっぱ長いっすね｡
デケェな～｡
⟨全長は国立競技場の…⟩
⟨高さは…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 盾か何かみたいな
鏡なのか盾なのかみたいな｡
神話とかで出てくるぐらい
すっごいもの｡
…っていうことじゃないですか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大変っすね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃめちゃ階段が急｡
⟨いざ…⟩
⟨…と！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よいしょ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あれ？ 何か…｡
⟨気になりつつ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お疲れさまです
あっ 失礼します｡
>> おはようございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お世話になります｡
>> 副長の岩田２佐です
よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
(岩田さん)
サイドパイプと申しまして→
指揮官の出入り等を
表すものです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 偉い人が来た時に鳴らす…｡
(岩田さん) はい そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します｡
お疲れさまです｡
おはようございます
お疲れさまです お疲れさまです｡
失礼します｡
よいしょ｡
あっ すごい ｢まや｣｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します｡
(太田さん) おはようございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おはようございます｡
>> お願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おっ！
すごいですね｡
…にうまいですね｡
あっ そうなんすか？
>> ありがとうございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 要人が来た時に こういった
給仕をされるってことですか？
>> その時に彼らが
給仕をしてくれます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こちらこそ いつも…｡
⟨そして…⟩
>> はい｡
北朝鮮は今朝 少なくとも
２発の弾道ミサイルを→
日本海に向けて発射しました｡
いずれも 日本のＥＥＺ
排他的経済水域の→
外に落下したとみられます｡
⟨ニュースで度々 耳にする…⟩
⟨国土に…⟩
⟨を与える わが国…⟩
⟨海上自衛隊
航空自衛隊が連携し→
相手の動向を…⟩
⟨そのため…⟩
⟨…が基⟩
自分が伝えてた…｡
すっごいビックリしましたし｡
(設楽) ってなったら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢まや｣の取材を
させてもらってますけど→
他のイージス艦が 今も海上を→
防衛されてるわけですよね｡
(太田さん) もちろんです｡
イージス艦の中に８隻
こんごう型 あたご型｡
イージス艦の中で
最も新しい一つになります｡
いろんな能力が上がってますし
他のイージス艦にはない→
装備品だと考えております｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …んですか？
(太田さん) どうぞ どうぞ｡
(太田さん) ぜひ本日
かぶっていただければと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します よいしょ｡
⟨今回は…⟩
⟨音速で飛ぶミサイルを
撃ち落とせる→
最強装備品から…⟩
(発射音)
⟨ラストには…⟩
⟨今夜…⟩
すごっ｡
⟨まずは…⟩
⟨１つ目は！⟩
(岩田さん)
船の前甲板ご案内します｡
(岩田さん) こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～！
はぁ～！ すげぇ！
>> 今回の射撃員の
原３曹と須釜３曹です｡
敬礼！ おはようございます！
>> おはようございます！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おはようございます｡
>> 直れ！
ご案内いたします｡
(原さん) 護衛艦｢まや｣の
顔となっております｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これだけ見たら別に
大砲とは思わないですね｡
ほとんど いや マジで｡
電柱ですよ｡
(原さん)
５インチ砲といいまして｡
海上自衛隊の使ってる
大砲の中で一番大きい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ５インチっていうのは
聞いたこともない口径ですね｡
全然奥が見えないです
長いっすね｡
(原さん)
対空 対水上 対地目標に→
使用することができます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 対空にも使用するんですね｡
(原さん) 搭載されている…｡
そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 文字通り｡
⟨あらゆる相手に…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 見せていただければ｡
>> はい｡
(大砲が動く音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～！
⟨…まで角度を上げられる大砲⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ざっくり…｡
24ｋｍ？
24ｋｍ先まで飛ぶんすか？
じゃあ
これが日テレにあれば もう→
結構な範囲
山手線１周ぐらいは…｡
⟨高性能ガンコンピューターの
計算により…⟩
⟨…しても⟩
⟨その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 実際…｡
…かなんていう
意見もありますしね｡
>> はい 本日は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すぐ横にマンホールみたいなのが｡
ここなんだ｡
⟨いざ 禁断の内部へ！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ってあるだけで この…｡
(原さん) そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここに弾薬 入るわけですか？
(原さん) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここに入るサイズ
相当 デカそうっすね｡
(原さん) こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ウソみたいな｡
これが弾なんだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 弾 好きっすね｡
(原さん) 装薬と弾丸で
別になっております｡
(原さん)
重い弾となっております｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 重てっ！
32キロか！ それはそうか！
ちょっと やっぱ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 火薬が ここにパンパンに…｡
(原さん) そうです｡
⟨通常 弾丸は→
弾を飛ばす役目の装薬と弾頭が
一体化されているが…⟩
(発射音)
⟨別々に分かれた…⟩
⟨…で迎撃するという⟩
⟨そして こちらが…⟩
(発射音)
⟨その…⟩
(作動音)
(原さん:須釜さん)
模擬弾１発 給弾はじめ！
(原さん) 模擬弾１発！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 入っていった お～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これが…｡
(原さん)
連続発射ｵｰﾀﾞｰを受けると…｡
…することが
可能となっております｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これが飛んでくるんすか？
(原さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) たまったもんじゃないっすね
すげぇな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ大変｡
う～わ しんどそう！
マジか！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お疲れさまです
ハァハァしてますね やっぱり｡
いやいや いやいや 絶対…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もっとあるんだ！
>> 基本的…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 30発？
>> …をしていただきたいと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぜひお願いします｡
ちょっと うれしいですね｡
⟨５インチ砲の給弾は
その連続発射を支えるため→
屈強な隊員が任されるというが⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よいしょ よいしょ｡
うわ！
(原さん) 一回 立てていただいて
大丈夫です｡
で 同じように…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よいしょ！ あ～ 怖えぇ！
>> もっといけます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ きた｡
(原さん) はい 大丈夫です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここ…｡
これも…｡
なるほど そうですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あれ 32キロ
あったわけですよね｡
何か…｡
…っていきましたね｡
>> 普段から筋トレは行っております｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) じゃあ すげぇわ｡
>> ５インチ砲とか
何かイメージとして→
ついてるなぐらいは
思ってたんですけど→
あんなミサイルがある
っていうのが→
まず知らなかったんで
あれ すごいですね｡
⟨続いて 日本の領空に
侵入してきた相手航空機→
そして 弾道ミサイルに対抗する→
対空メイン装備品⟩
⟨大量にある…⟩
⟨その中には…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここに…｡
(土屋さん) はい 左様です｡
左様ですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～！
(土屋さん) 前側には64個
後ろ側には32セルあります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ じゃあ合計96？
(土屋さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 入ってんじゃないですか？
>> そうですね｡
何かあったら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうなんだ あそこに…｡
４つ目のセル あっ あれですね｡
⟨戦闘指揮所ＣＩＣに
安全装置で信号を送ると→
ふたがオープン⟩
>> お願いします｡
＼うわ～ あんなふうに開くんだ／
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今 そこにミサイルが→
のぞいたら あるわけですね｡
(土屋さん) そうですね｡
(発射音)
⟨重力に逆らう
垂直での打ち上げなのに→
なんと…⟩
⟨しかも ミサイルは…⟩
⟨…も可能⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 搭載されてるんでしょう？
>> …等が入ってます｡
(戸次) すげぇ！ すげぇ！
⟨ミサイル…⟩
⟨…可能なＶＬＳ⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 搭載されてるんでしょう？
>> …等が入ってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢対潜｣…｡
⟨…は自動追尾システム搭載⟩
⟨さらに！⟩
⟨遠距離の潜水艦を標的に→
水中で自動運転する魚雷
ＶＬＡを発射と…⟩
⟨そして 一番の脅威とされる→
弾道ミサイルに対応できる…⟩
>> 左様ですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるべく…｡
⟨…するから⟩
⟨だが それを宇宙空間で
破壊してしまうのが→
ＳＭ-３ミサイル⟩
⟨カズが…⟩
⟨そして…⟩
>> ＳＳＭ員長の米本２曹です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(米本さん) …のことですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど ほうほう…｡
(米本さん) 目標については
かなり遠距離に対して撃つ→
ミサイルのことです｡
⟨８発搭載している
対艦ミサイル…⟩
(発射音)
⟨…に対し→
遠距離にいる相手の
主力大型艦に→
一撃で大ダメージを与える…⟩
飛翔していくという形になります｡
はい｡
もちろんね…｡
…っていうのは
分かるんですけど→
何か やっぱ…｡
(設楽) そうですね｡
>> しかも あれですよね どんどん…｡
…わけじゃないですか｡
(設楽) 要は…｡
(前田) そうですよね｡
すごいですね｡
…って思いました｡
⟨…が まだまだあるというが→
その前に…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いや ホントっすよ｡
(岩田さん) 下は５階層｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ５階層！ 下だけで｡
(岩田さん) 上は６階層あります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えぇ！
トータル11階 へぇ～｡
>> こちらです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
(渡辺さん)
操舵員長の菊地１曹になります｡
よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
>> こちらは…｡
⟨艦長が指揮を執り→
航海 操艦をする艦橋⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ！
…っていうのが｡
>> そうですね｡
⟨カズの号令で…⟩
(ﾗｯﾊﾟ)♪～
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 息の強さで 口を細くすると
高くなるみたいな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃ難しいですから｡
>> すげぇ！
⟨このラッパの号令を
艦内に響かせ出航⟩
(隊員) 出航用意！
⟨ニュースでも度々 耳にする→
弾道ミサイルから我々を守る…⟩
⟨その…⟩
30度ヨーソロー｡
(菊地さん) 船が…｡
(菊地さん)
…のが私の仕事になります｡
(菊地さん) …の機械なので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最大 どれぐらい…｡
速いっすね～｡
パワーがありますね
この大きさがね→
そんな速さで動くんだから
とんでもないパワーですよね｡
⟨だが航行中→
船に異常が起きた時には⟩
(山内さん) こちらが…｡
…という盤面になります｡
こちらで…｡
そういったものが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほぉ～｡
⟨館内の至る所に
火災や有毒ガスなど…⟩
⟨…があり⟩
⟨…し知らせてくれる⟩
⟨数あるトラブルの中で
一番の難敵は…⟩
⟨沈没しかねない…⟩
⟨その…⟩
(警報)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ビックリした！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 浸水警報？
(山内さん) この区画で
浸水が起きてる→
…という表示が出ますので｡
(山内さん) はい｡
あそこの…｡
(太田さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ なるほど パンパンに？
この区画以外の所にも
浸水が影響してくるので…｡
⟨…ため 出動するのが⟩
(笛の音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ いっぱい来た｡
いっぱい組んでる
いっぱい置いてる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これが一番簡単で
かつ有効なんですね｡
(渡部さん) そうですね…｡
角材の構成法とか
変わりますので→
加工しやすい
角材を使用しています｡
⟨を組んだら…⟩
(笛の音)
＼漏水確認！／
＼漏水なし！／
＼漏水は止まった！／
＼了解！／
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほう！
(戸次) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これで今もう…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ すげぇ！
えぇ！ いや すげぇな！
いや…｡
すげぇ！
>> 今回は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ ２分23秒！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どうなるんだろうって｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 助っ人で来たら｡
⟨応急工作員の部屋では
他にも…⟩
(浜田さん) 今は こちらの…｡
こちらの…｡
(浜田さん) もし…｡
(浜田さん) 我々…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
(設楽) マジか｡
>> すごい｡
(浜田さん) …になってますので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですよね｡
もうホントに すごいっすよね｡
⟨すぐに…⟩
⟨細かな
装備品のパーツに至るまで⟩
⟨この…⟩
⟨…が任務に就いている⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 怖い怖い…｡
アークあんの？
(隊員) …に使ってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ｡
へぇ～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ウソでしょ？
ハハハ… 何すかね｡
⟨そして こちらは…⟩
⟨…機械⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どういう時に？
>> こうやって…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ 見たことあります｡
>> いっぱい張ってあったと
思うんですけど｡
作って…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) その場で作っちゃうっての
いいですね｡
業者とかに依頼してる
わけじゃないんですね｡
>> ｵﾘｼﾞﾅﾙのものを作成しております｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ！
>> もし よかったら｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ！ いいんすか？ すごい｡
｢MAYA｣って書いてある
｢５th anniversary｣ かわいい｡
…にしたいな｡
(設楽) 今まで取材した中でも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …みたいな状況になってます｡
(設楽) そうだね｡
あんなお土産 作るとこまで
あるってね｡
>> すごいですね｡
(設楽) そうだよね｡
⟨他にも ｢まや｣には…⟩
>> よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) この後…｡
>> この後…｡
⟨海の…⟩
⟨…なるというが⟩
⟨使用するのは こちらの…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～｡
結構ありますね｡
メガホンで指示 出した｡
うわぁ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわうわ…｡
怖っ 怖っ！
⟨これを海中に垂らして
測るだけと思ったら大間違い⟩
(隊員) ６…｡
１ ２｡
１ ２ はなす～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いった いった…！
あの方が…｡
(隊員) 13ｍ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここで 十分…｡
(中塚さん) そうです｡
(３人) へぇ～｡
⟨さらに…⟩
すごっ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここで 十分…｡
(中塚さん) そうです｡
(中塚さん) 速やかに入れるために
回して すぐ測れるように｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 勢いが必要なんですね｡
(中塚さん) はい｡
⟨波や潮の流れに
邪魔されないよう→
遠心力を生かして
投げ込むことで…⟩
⟨海底に
真っすぐ下ろすことができ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういうところは…｡
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨…させるから⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 65ｍｍ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あれが 錨ですか!?
>> はい｡
(笛の音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
⟨それが こちら⟩
>> 錨入れ～！
(笛の音)
⟨鎖の…⟩
⟨測深で測った
深さ付近まで来たら→
止めるのは
故障のリスクが少ない…⟩
(中塚さん) そうです｡
⟨お次は そのエンジン⟩
⟨今までのイージス艦にはない→
世界初の機能があるという⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します｡
(機械音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～ すごい！
わぁ！
そりゃ そうか｡
これ…｡
⟨その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～ すげぇ！
⟨護衛艦｢まや｣は燃料で動く…⟩
⟨を組み合わせた…⟩
⟨…のイージス艦⟩
⟨従来より…⟩
⟨｢まや｣内部には…⟩
⟨も備えているため…⟩
⟨それもそのはず…⟩
⟨…にわたることも⟩
>> 海外は
自衛隊に入ってから…｡
(横田さん) 幹部自衛官を
訓練で養成するために 世界各国｡
それなりに…｡
例えば…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～！ ヨギーが乗ってる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
⟨と ここで…⟩
(山内さん) それでは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今からですか！ え～ すごい｡
>> ここが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これが操作盤｡
(山内さん) それでは…｡
大体…｡
…っていうふうにお願いします｡
はい｡
お願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっえっ…？
(山内さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) う～わ 怖っ｡
(山内さん) 今 空気が
注入されてます｡
(シュ～)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 音しますね｡
(設楽) いや いや いや動くんだよ｡
(ゴォ～)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おぉ～…｡
⟨ここから 艦後方で ある…⟩
⟨…を視察！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これを…｡
(森さん) はい｡
(森さん) 大丈夫です｡
こちら側に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 15回｡
１･２･３…｡
⟨この…⟩
(空撃ちの音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …が おさまってる？
(森さん) はい｡
⟨空気砲で発射された魚雷は→
スクリューを使って自走⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(空撃ちの音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おぉ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 艦船からしたら
警戒すべき相手ですよね｡
>> はい｡
(岩田さん)
…を持っておりますので｡
⟨水中で自在に動ける…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) その後…｡
⟨…して撃破⟩
⟨ちなみに 先ほど視察した…⟩
⟨では…⟩
⟨その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい うわ～｡
(岩田さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど へぇ～｡
(岩田さん) 潜水艦との…｡
⟨一撃で
潜水艦を航行不能にする…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 走ってる時も？
(岩田さん) はい｡
常に…｡
⟨その…⟩
⟨…で 波に揺られる不安定な船に
着艦できる⟩
⟨…にとって⟩
⟨まずは…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＳＰＹ？
(木村さん)
…を主にやっております｡
とんでもない数ですね｡
⟨この同時防御システムを→
別名イージスシステムとも呼ぶ⟩
⟨さらに…⟩
⟨…するのが⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントに…｡
(原田さん) そうですね
ミサイルの最終誘導を→
こちらで管制してます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ～｡
じゃあ…｡
｢もうちょい｣…｡
…みたいな最後の指示をこれが｡
(原田さん) その通りです｡
…自信はあります｡
そうですね｡
⟨このレーダーの情報を基に→
ミサイルに積んだ
コンピューターで→
正確に誘導⟩
⟨さらに 最新…⟩
(岩田さん) あれを装備した僚艦と
目標の情報をやりとりしまして｡
(岩田さん)
そういった能力になってます｡
⟨｢まや｣は 姉妹艦｢はぐろ｣と…⟩
⟨離れた位置にいる
味方からの情報で→
長射程のミサイルで対応⟩
⟨広範囲の防衛が可能⟩
⟨その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ～｡
⟨だが 相手が…⟩
⟨…する場合も⟩
⟨そこで…⟩
⟨｢まや｣の精鋭…⟩
⟨洋上で国籍不明の…⟩
⟨…の任務⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～！
うわ～ すげぇ！
(槇田さん) はい そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～｡
すごい ホントにすげぇ｡
すごい速かったですね 今｡
ひと動作でいくみたいな｡
⟨早業⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 変な話…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おぉ！ かっけぇ…｡
⟨銃弾から身を守る…⟩
⟨格闘戦で使う…⟩
⟨拘束用の手錠を装備し
不審者と対峙する⟩
(槇田さん) お願いします！
⟨乗り込んだ船にいた…⟩
⟨一歩間違えたら…⟩
(設楽) ヤバいな｡
>> 今から…｡
(本田さん) これから抵抗しようと
思っても→
必ずワンテンポ
遅れる動作になります｡
なので カズレーザーさんが必ず
不利になるようになっています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うお～！
⟨もちろん…⟩
⟨隊員は…⟩
⟨さらに 相手が女性の場合→
ボディーチェックは
原則 女性隊員が行っている⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ちょっと待って…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …もあると思うし｡
…もあると思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほお～｡
>> …という気持ちで志望しました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントにありがとうございます｡
(出川) 女性自ら…｡
(設楽) ホントですよね｡
>> ホントに思いますね｡
(設楽) あの訓練ちょっとやったけど…｡
動けないんだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然無理です｡
(設楽) あれは…｡
>> カズの役もカズ右左とかって
俺だったら…｡
多分 終わっちゃう｡
⟨実は…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど 運動用の｡
(岩田さん) これは…｡
(岩田さん) その間に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いいですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 電子整備で!?
>> 電子整備です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど 重要なんですね｡
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわぁ すごい｡
>> 結構キツいっす｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) キツいっすよね｡
いいですね いいですね｡
めっちゃキレイ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こういうふうに｡
こっちの方が｡
うわっ めっちゃキツい｡
(笑い)
まぁ そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 経理…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 追い込むんですね｡
>> 追い込みですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 経理で背中 使うってのは…
不勉強で知らなかったですね｡
(設楽) みんな鍛えてるんだね｡
(設楽) あれさ 聞いた人が…｡
⟨そして ｢まや｣をはじめ
海上自衛隊の…⟩
⟨に及ぶのだが…⟩
⟨まずは…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します｡
(森川さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～！
(森川さん) 私の｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) さすが！
すごい｡
(森川さん) ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいなぁ｡
⟨個人のベッドといえど…⟩
>> こちら見ていただいて｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いいですか？ 失礼します｡
⟨さらに…⟩
(木村さん) そうですね｡
(木村さん)
あっ それはそうですね｡
そうですね｡
⟨洋上では
なかなか補給できない…⟩
⟨海水は…⟩
⟨…にも効果があり→
入り終われば…⟩
⟨…を浴びる⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 言いたくなりそう｡
⟨ちなみに…⟩
(木村さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～ すげぇ｡
(木村さん) 造水装置っていうのが
ありまして…｡
(木村さん)
海水から真水に変えてます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい！
⟨そして…⟩
>> 最近は…｡
(森川さん) つなげれば はい｡
使っちゃいけない区画とかは
あるんですけれども→
寝室とかで使うことは
可能です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …って聞くんですけど｡
あんま それとも…｡
>> 元気にしてるよとか
例えば…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ そういう… あ～…｡
>> 今日の
お昼ごはんだったよとか｡
そうですね｡
いっぱいあるんですもんね｡
(設楽) うんうん｡
これ でも まだ…｡
(出川) 携帯なかったもんね｡
(設楽) やっぱ…｡
…かもしれないですね｡
>> そっか｡
(設楽) 寝る所も結構→
天井 このぐらいしかない所に
みんな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します はぁ～｡
よいしょ はぁ～｡
え～｡
(隊員) はい どうぞ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よいしょ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よいしょ… あっ… あぁ…｡
あ～…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～！
(隊員) 荷物はですね
なんと こちらに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ！
⟨さらに…⟩
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほらほら｡
結構ある｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) スペースのね 有効利用としては
すっごい いいですけど…｡
うわ～ 狭い！
うわ～！ あ痛っ｡
はっ… よいしょ…｡
あぁ… あ痛っ｡
⟨と この部屋には
カズも見慣れぬものが⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ やった！
>> 例えば…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぶち抜いて？
(森川さん) そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) は～！ なるほど！ へぇ～！
これは…｡
⟨基本…⟩
⟨ここで前田敦子さんに…⟩
⟨それは 一体何でしょう？⟩
>> ４時半｡
(設楽) ４時半 何だろう？
ティータイム？ お茶が配られる？
なるほど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 薄明かりですね～
こっち 真っ暗じゃないですか。
どこに グローブ入れたか
もう分かんないっすよ～。
>> そうなんだ｡
(設楽) ヘぇ～ なるほど｡
⟨さらに！⟩
⟨これまで
メディア 一切非公開！⟩
⟨隊員のために…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いやいやいや…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何で？
(森川さん)
艦橋で見張りをつく人たちが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ なるほど｡
こっちが当たり前の目に
しとかなきゃいけないんですね｡
>> みんなで…｡
そのため…｡
(森川さん) 今…｡
…って言いました｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それ…｡
(森川さん) そうですね はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ なるほど｡
>> …しなきゃいけなかったりが
きっと あるわけじゃないですか｡
(笑い)
(設楽) 確かに 職場だもんね ずっとね｡
>> 小さい声で
言ってたじゃないですか｡
(日村) かわいいよね あれね｡
>> ねっ｡
⟨そう
艦内での大きな楽しみが…⟩
⟨なので…⟩
⟨…も持っていくそう⟩
⟨その…⟩
(岩田さん) こちらが…｡
こちら…｡
｢チャージ｣っていう…｡
こういう形で…｡
⟨艦内の…⟩
(電子音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> もう あの…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントですか｡
ハハハ…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢ムードメーカー｣って｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
⟨そして 乗員の一番の楽しみ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 出店ぐらい揚げてますね
すごいですね｡
これ…｡
うわ～ すごい やっぱ…｡
これは電気式の…｡
(松本さん) １日…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 20キロ？
>> はい｡
(松本さん) 今…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お米なんだ｡
20キロ？
>> はい｡
⟨艦内には…⟩
⟨も備えており…⟩
⟨一度に…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ！
うわっ デケェ！
⟨多彩なメニューを
作れるよう…⟩
⟨まで学び…⟩
⟨数ある…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ！
⟨さらに！⟩
⟨もし…⟩
⟨特別に その内部にも潜入！⟩
＼お疲れさまです
お疲れさまです／
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します｡
>> こちらが…｡
⟨あらゆる任務を担う…⟩
ですので…｡
…がありますので｡
はい｡
⟨個人を特定できる
指紋のように→
船にも航行する際に発する
固有の音 音紋がある⟩
⟨それにより…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) マジ 変な話…｡
そういう時は どうなんすか？
(笑い)
⟨そして…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ あんパン！
う～わ！
小豆も？ すげぇ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわうわ…｡
このサイズのあんパン…｡
いいな～｡
⟨そして 出来たてごはんで…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ
めっちゃ豪華じゃないですか｡
何品あんの？ すごいっすね｡
いただきます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ幸せです
ちゃんとうまい｡
そうですよね｡
(設楽) ですよね｡
>> 絶対大事ですもんね｡
そこをやっぱり
気合を入れてるっていう｡
(設楽) おいしかった？
(日村) へぇ～｡
⟨と…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 公式キャラクターなんだ
すごいですね｡
あ～ なるほど！
遠くまで見渡せる 摩耶ちゃん｡
だから鷲眼！
ミサイル持ってる｡
(田島さん) ｢まや｣に→
搭載されてあるﾐｻｲﾙで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) イメージして｡
>> ＦＣＳで
実際にミサイルを発射します｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～｡
えっ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ まぁ そうっすよね｡
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 我々は…｡
>> って思ったのが
一つなんですけど…｡
…っていうふうに思って｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よかった｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お若いっすね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
>> ありがとうございます｡
ご用意いたしましたので
これを…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ あんまりないんですね｡
すごい あっ ちょっと すいません
失礼します｡
よいしょ おぉ貴重な｡
>> 北朝鮮は弾道ミサイル１発を
発射しました｡
⟨をもたらす…⟩
⟨から→
果たして 最新鋭イージス艦
｢まや｣は→
どのように 私たちを→
守ってくれるのか？⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あそこに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おぉ｡
(岩田さん) はい｡
よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
>> …の略であります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …の一番偉い人という｡
>> そうですね｡
そういったもので…｡
(酒井さん) ここにいる…｡
…の情報も入ります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど あぁ｡
もうホントに…｡
>> はい そうです｡
⟨ミサイルなど
日本の脅威となる…⟩
⟨…の情報に→
遠く離れた味方から…⟩
⟨ここにいる…⟩
⟨｢まや｣に集まる複雑多岐な…⟩
(酒井さん) こちらの…｡
(酒井さん)
…を行う形になります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ということは…｡
…されるわけですか？
>> はい その通りです｡
(大平さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ全部
タッチパネルなんですか？
⟨…させる→
重要な任務をつかさどる…⟩
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぇ～｡
>> そうですね はい｡
夢ですか？ ハハハ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) だってね こんな…｡
⟨実際に…⟩
(坂口さん) …と思っております｡
(坂口さん) ひいては…｡
…ものというふうに思っています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) プラス 艦隊っていう
ちょっと大っきい立場｡
でも それをもっと広げていくと→
日本っていう立場も
あるわけですよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なかなか その…｡
…と思うんですけど｡
ありがとうございます｡
(設楽) こういう人たち ちょっと…｡
いつもより なってるんだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 毎回なってる｡
(設楽) 何なら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …を下してるのも この人たち｡
⟨わが国の…⟩
⟨弾道ミサイルが
発射されないか…⟩
⟨わずかでも→
わが国に危険が及ぶ
可能性を察知すれば⟩
⟨そして 着弾する恐れがあれば
即座に…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …ことが多いって
考えていいんですかね？
(酒井さん) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) をするって…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ことだと思うんですけども
それを…｡
…ってことですよね？
(酒井さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いや ホントっすよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホント？ よかった よかった～｡
(設楽) あそこは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントに緊張感もありますし…｡
っていうのは多分…｡
⟨と…⟩
⟨今回…⟩
>> ＼対ＢＭ戦闘用意！／
(警報)
⟨イージス艦の…⟩
⟨目標の…⟩
⟨それが…⟩
＼発射５秒前／
⟨…発射⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ボール上に投げた時 一番上は一回
こう止まって落ちてくるから→
止まったように見えるところが
狙いやすいということですね｡
⟨大気圏外に届くと…⟩
>> ターゲットキル｡
(酒井さん) …を確認したという
意味になります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今 最初に思ったんですけど｡
>> そうですね｡
と申しまして…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> …という思いは当然あります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ なるほど｡
>> それで全ての…｡
ずっと…｡
そこへの…｡
今日 これ見た方々 みんな
同じ思いになると思いますよ｡
(設楽) いや～ そうですね｡
>> …毎日！っていうね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今日 改めて…｡
>> 直れ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
>> 我々から…｡
(太田さん) はい｡
>> はい｡
ぜひ 飾っていただければ…
お願いします｡