⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨を集め…⟩
⟨…にチャレンジ⟩
⟨まずは…⟩
⟨大好評…⟩
⟨今夜は…⟩
⟨２年５か月前 自宅として
400坪の土地に→
母屋と納屋が２つ付いた…⟩
⟨志麻さん念願の
図書館にすべく→
田舎暮らしに憧れる
芸能人の手も借りて→
造り上げてきた⟩
⟨そして…⟩
(天音:愛) お～！
⟨およそ２年ぶりに…⟩
⟨図書館のメインとなる…⟩
(志麻さんの声)  でも やっぱり…｡
(志麻さんの声)
っていうことで…｡
⟨だが…⟩
(ﾀｶさん) 厳しいね｡
⟨それでも…⟩
⟨全員 一丸となり…⟩
⟨ついに…⟩
(ﾀｶさん) いっただろ？
⟨梁が豪快に突き刺さり→
一枚板を合わせた…⟩
⟨…も備えた⟩
(志麻さん) うわ～ ステキ！
(志麻さん) ホントに…｡
(拍手)
(志麻さん) ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(天音) よかった｡
(志麻さん) この後…｡
(笑い)
⟨ということで…⟩
僕もう…｡
(志麻さん) …出したいと思います｡
⟨そう！⟩
⟨…がメイン⟩
(天音)
すごいネギの香りがしますね｡
(愛) あっ…｡
(天音) お～｡
わぁ 立派！ すごい｡
いただきます おいしそう｡
(天音) …これとか｡
(愛) すごい…｡
地面ごと抜けた｡
(天音) すごい…｡
(愛) 私…｡
めちゃくちゃうれしい｡
こんなもんです こんなもんです
もう十分 十分｡
(愛:天音) アハハ…！
⟨さらに…⟩
⟨を頂き…⟩
⟨志麻さんが 作業の…⟩
⟨…のフルコース⟩
えっ 丸ごとだって！
(志麻さん) なるべく…｡
⟨たっぷりの…⟩
(真威人) それは…｡
これ うちの常備食！
(真威人) あっ 出てきた！
(愛) え～！ うらやましい｡
(設楽) ｢２日分持ってく？｣
って思うよね｡
出口さんも
マモじいのとこ行ったら 多分…｡
>> え～ 行きたい 行きたい！
取り放題だよ
マモじいのとこ行ったら｡
(笑い)
⟨そこへ まさかの…⟩
(志麻さん) ここに…｡
>> ＼えっ！／
⟨さらに…⟩
(真威人) ネギも！
(愛) え～ なになに？
私 勝手に…｡
⟨…をフライパンへ⟩
(志麻さん) 全開の強火です｡
(天音) いいことを聞いた｡
(志麻さん) そして また…｡
⟨およそ…⟩
(真威人) すごい！
(志麻さん) はい これで…｡
⟨味付けは卵に振った
塩コショウのみ⟩
⟨畑の食材もりもりの…⟩
>> ん～！
(真威人) どんな味？
>> うわ…｡
(天音) 入れた瞬間に…｡
いろんな味が楽しめるね
カマンベールとネギと卵の甘みと｡
(愛:天音) ホントに！
(笑い)
⟨スパニッシュオムレツは→
中の卵を硬めに
仕上げることも多いが→
志麻さんは強火で→
素早く半熟状態にしたところで
取り出し→
表面をサッと焼き固めるため→
中はフワトロ
外はカリっとした食感に⟩
(日村) 食べたい これ！
(設楽) え～ うまそう！
さぁ どうですか？
>> うわ！
めちゃくちゃうまいわ｡
(設楽) ｢うまいか？ 大兼｣｡
>> …が また引き立ってますね｡
(設楽) あ～ ホント？ 入ることによって｡
(高橋) めっちゃおいしい｡
(設楽) 日村さんのお顔が溶けてる？
(笑い)
(設楽) 悪口じゃないよね｡
⟨そして…⟩
⟨そこへ ある…⟩
(真威人) え～！ 何か志麻さんが｡
(真威人) だからですか？
何かちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いい色！
⟨と ここで…⟩
(愛) おっ 出てきた！
(真威人)
しかもフキノトウ サクっと｡
藤岡さんは ホンマ…｡
(愛) 何 何？
(天音) ここ めっちゃありますね｡
(愛) すごい ここ…｡
あった あった
待って 待って これも｡
あっ これだ これこれ…｡
(天音) 採れた！
⟨フキノトウだけでなく
今の時季は…⟩
⟨…もオススメだというが⟩
⟨実は…⟩
⟨苦みと甘みの無限ループ！
志麻さん流…⟩
⟨まずは…⟩
(愛) サックサク！
>> 待って！
(藤岡) 甘みが すごい｡
ものすごい甘みが 自然の甘み｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～!?
(設楽) これだけで絶対おいしいね｡
⟨すると…⟩
(真威人) すごい 40分かけて｡
パリパリだね うわ～！
⟨…の仕上がりに⟩
⟨すると そこへ…⟩
(真威人) うわ～！
(天音) たっぷり使うんですね｡
(愛) 何これ～！
うわ～ これはちょっと…｡
＼うわ～！／
(藤岡) すごい！
⟨柚子胡椒ポン酢が利いた→
どっさりネギを薬味で食べる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
いや～ おいしそうだな｡
(真威人) おいしい！
(天音) さっぱりしてるのに
カリジュワで すごい合うよね｡
(真威人) いけますね｡
もちろん…｡
(設楽) あ～ そっか そっか｡
>> チキンうまいけど…｡
…って言ってたじゃないですか｡
また変なこと言ってんな
と思ったんですけど…｡
(出口) うわ～！
(笑い)
⟨と…⟩
(志麻さん) すいません…｡
(天音) デザートまで！
(志麻さん) 下はﾇｶﾞｰｸﾞﾗｯｾっていう…｡
…が入ったものです｡
>> え～！
⟨締めのデザートは…⟩
⟨に混ぜ合わせ…⟩
⟨そして てんこ盛りの…⟩
⟨南フランス発祥の
冷たいスイーツ…⟩
(愛) ヤバい これ！
これ全然…｡
(真威人) しかも
フルーツたっぷりでおいしい｡
(志麻さん) …が保たれる｡
(設楽) キャラメリゼした｡
(設楽) うわ！ あっ なるほど｡
混ざるんだ 全部
フルーツもそうだし｡
(設楽) 間違えて こっち取ろうと…｡
(笑い)
⟨藤岡ファミリーが…⟩
(松下) 私は…｡
お付き合い
いただこうかなと思って｡
⟨時には…⟩
⟨…を体を張って
求め続けている⟩
(松下) それこそ 先週ですよ｡
岡山でお仕事があったんで
行ってたんですけど…｡
黄ニラ｡
⟨今回…⟩
(松下) 今回は いろんな…｡
⟨狙うは…⟩
⟨そして…⟩
⟨…を求め→
松下の…⟩
⟨まずは…⟩
(設楽) あっ！ 秩父だ｡
(設楽) 野菜とかもあるけど｡
(松下) そうなんです｡
キャベツ｡
キャベツ
だいぶ安くなりましたね｡
(松下) カブも買ってこう｡
こういうのが楽しいよね｡
安いですね そうなんですよ｡
あまりん売ってる！
あまりん あまりん売ってる！
すごい ここも いい匂い…｡
⟨都内では買えない
激安新鮮野菜に…⟩
(松下) まいたけ？ 私 まいたけ
大好きなんです｡
(松下) すごい！
(松下) もちろん そうなんですけど｡
(松下) 新じゃがだって！
新じゃが 新じゃが。
もう明日来ても
無いかもしれない。
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いいものは
買うって事ですか？
(松下) そうです。新じゃが。
いいじゃないですか。
(松下) 一応探してるんです これでも｡
⟨そう！⟩
(松下) あれです｡
(設楽) 食べたいね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 蜂蜜！
(松下) はい｡
>> へぇ～！
(松下) ｢たかださんちの…｣
かわいい ラベル｡
私の…｡
(松下) …頂いてるそうなんです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(松下) 私が 今日…｡
⟨周囲を山で囲まれた秩父は…⟩
⟨まさに…⟩
⟨中でも…⟩
(松下) そこです｡
⟨さらに…⟩
(丸山さん) …が もしかしたら
いただけるかもしれない｡
そう 今年の｡
(松下) 新物って今の時期しかない
ってことですか？
>> 今 採取した蜂蜜です｡
(松下) 髙田さんはお知り合いだ
っていうふうに→
さっき お伺いしましたけど…｡
(丸山さん)
ぜひ 出かけてみてください｡
⟨ということで副駅長さんから
髙田さんに連絡をしてもらい…⟩
(松下) じゃあ お会計行きましょうか｡
大丈夫 あります｡
お名前とお顔が出る｡
(店員) 合計2916円になります｡
(松下) いや だって…｡
だから 結局…｡
あっ！
ハハハ…！
⟨購入した食材を
マイクーラーボックスに入れ…⟩
⟨いざ 採れたての…⟩
(髙田さん) こんにちは｡
(松下) すいません 私 松下といいます…｡
(松下) キレイ！
新蜜｡
(髙田さん) 今年の初めての｡
⟨…をいただけることに⟩
(髙田さん) はい｡
(松下) あ～！ すごいいい香りね
もう既に｡
わぁわぁわぁ
意外にサラサラかも｡
いただきます｡
>> 松下さん さっきから｡
(松下) …蜂蜜って｡
ス～って なくなった後
香りだけ ず～っといるんですよ｡
(松下) ごめんなさい 皆さん｡
いただきます｡
(松下) うん｡
(松下) これは 私が…｡
(松下) うれしい｡
(髙田さん) せっかくなので…｡
(松下) え～！
(松下) はい｡
⟨それでは…⟩
⟨なぜ 髙田さんの蜂蜜には→
特に芳醇な香りと
甘みがあるのか→
その秘密も明らかに⟩
(松下) お～！
すご～い｡
すごい ここに集まってきた｡
(髙田さん)
一升って分かりますか？
(松下) これ何ですか？
(髙田さん) 煙ですね｡
(松下) あっ 香ばしい｡
すごい香ばしくて いい香り｡
９枚ある… お～！
(髙田さん) これが蜂蜜
今年作った キレイな六角形が｡
(松下) これ不思議ですね｡
(髙田さん)
箱の中に女王さまが１匹｡
でも お尻の大きさが…｡
(松下) 長いですね｡
(髙田さん) その女王さまが
子供の時に食べる→
ローヤルゼリーっていう…
ありますけど→
それの量によって
女王蜂になるか 働き蜂になるか｡
(松下) 毎日ですか？
(髙田さん) 産んでます｡
⟨そして…⟩
⟨働き蜂たちが…⟩
ミツバチが
花の蜜を収集してきます｡
中で預かる蜂がいる｡
(松下) 蜜 吸ったら口に含んだまんま…｡
(髙田さん) その預かった蜂が…｡
それを
どんどん どんどん こう…｡
私たちが求めてるのは…｡
(松下) え～ すごい｡
⟨そう 巣の中で蜂たちが…⟩
⟨巣に蓋がされるのだが…⟩
⟨…が かかるため⟩
⟨…するのが一般的⟩
⟨しかし 髙田さんは
その手間を惜しまず→
糖度80度以上と→
超高濃度の甘さに
なったもののみを厳選している⟩
⟨さらに 秩父は
樹木由来の花が多いことから→
香り高く甘いのに
すっきりとした蜂蜜に⟩
(髙田さん) そこで振る｡
そう そう そう…｡
(松下) 怒ってる｡
(髙田さん) 怒ってる？
すごい怒ってる気がする｡
(松下) 大丈夫 大丈夫｡
これ着てるから｡
(笑い)
⟨恐れることなく 黙々と
ハチを振り落とし続ける⟩
(松下) でも
ストンと落ちてるんでしょうね｡
楽しいけど…｡
(髙田さん) 非常に感心しました｡
(松下) ありがとうございました｡
…ってあるじゃないですか｡
(設楽) 今回のｺｰｽって すぐですから
関東は関越で｡
窓が こんなデカい｡
それが もう…｡
…ってとこ着いて→
そこから
秩父線ってローカルな線に…｡
(高橋) 電車もいいっすね｡
⟨続いて
向かうのは⟩
(松下) ｢ホントですか？｣っていう
信じられない…｡
…っていうのは
数字で出てるんですけど｡
⟨２つ目は…⟩
(松下) 高崎まで来ました こちらです｡
さぁ ここは一体…｡
こんにちは～｡
(廣瀬さん) いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
(松下) すいません 松下です｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい香りが｡
(松下) します？
そうです こちらは…｡
すごいキレイ｡
｢10｣って
書いてるじゃないですか｡
数字が全部あるんですけど…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 甘さ？
(松下) はい｡
…ってことです｡
(松下) …とかぐらいですけど｡
⟨そう こちら…⟩
⟨その名も…⟩
⟨…を栽培⟩
⟨糖度は｢10｣から
最高｢13｣まで販売⟩
⟨…と うたわれ→
県外からも お客さんが殺到し…⟩
⟨…する日も⟩
(松下) 大好き おいしいですよね｡
(松下) いっぱい！
(笑い)
(松下) 農場で そこでできたものを…｡
>> ちょっと特別に｡
⟨ご厚意でハウスの中へ⟩
⟨スーパーでもできる…⟩
⟨Sweet10が
なぜ ここまで甘くなるのか？⟩
⟨その秘密も明らかに⟩
(松下) なってます！
みんな キレイな丸｡
すごい美しい
ツヤツヤですね ホントに｡
近くで見ると よく分かる｡
これ何ですか？
>> これ ミストで→
中の湿度を
コントロールしています｡
(松下) 部屋自体が管理されてる｡
>> はい そうです｡
(松下) 私たちのためじゃないです｡
あっ！
(廣瀬さん) 気を付けてください｡
(松下) あっ これね…｡
(松下) 何か 見た目の…｡
(廣瀬さん)
葉っぱが こういうふうに 少し こうなってるやつ｡
(松下) 上に？
(廣瀬さん) 少し巻いてるような
感じのものが→
甘いかなとされてる｡
(松下) 面白い｡
>> そうですね｡
これとか いいかなと…｡
(松下) そうですね いいですね｡
いってみよう｡
あっ スッて採れる｡
これで いいんですか？
>> それで大丈夫です｡
(松下) ん～！
>> 直売｡
(松下) おいしい！ あのね…｡
>> うまい これ｡
(設楽) みんな…｡
>> 甘っ！
(設楽) みんな ３つ食べちゃった｡
(日村) 食べ終わったから
今 何も持ってないから…｡
(高橋) 指が甘い？
甘いんすよね｡
(廣瀬さん)
実はですね ちょっと…｡
⟨さらに！⟩
⟨イチゴ並みの
脅威の甘さを誇るトマト→
幻食材 Sweet10⟩
(廣瀬さん)
実はですね ちょっと…｡
この中にですね
根っこが見えるんですね｡
(松下) えっ 薄い…｡
(廣瀬さん) 特殊なﾌｨﾙﾑを利用して
栽培をしてるんですけど→
水の上にﾌﾟｶﾌﾟｶ フィルムが浮いて
水を吸ってですね→
根っこが
ちゃんと吸ってるんですね｡
…することによって 甘さを
引き出してるんですけども｡
(松下) ホントは
もっと吸いたいとこなんですね？
この子たちは｡
⟨ということで…⟩
(松下) あれ何ですか？
｢パウチジュース｣って｡
(店員) パウチもございます｡
(松下) えっ!?
(廣瀬さん) こういうものです｡
(松下) 何それ！
(廣瀬さん) 非常に それも人気で｡
(松下) それは ちなみに すみません…｡
(松下) いい？
⟨そして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アスパラ？
(松下) アスパラなんですけど｡
⟨続いては まさに…⟩
(松下) リサーチしたところに
よりますと…｡
…があるって｡
⟨聞けば…⟩
⟨…と呼ばれる→
アスパラ界では
一目置かれる存在だそうだが⟩
⟨とにかく人気で…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいっすね これ｡
(松下) これが…｡
(松下) すごいですね｡
こんにちは！
>> こんにちは｡
(松下) すいません 松下です｡
中里さんでいらっしゃいますか？
>> はい｡
ありがとうございます｡
(中里さん)
(松下) これがアスパラですか？
(中里さん) そうですね｡
(松下) これ でも…｡
(中里さん) そうです そうです｡
(設楽) アスパラ採らないと
あんなに伸びるんだね｡
⟨収穫しなかったアスパラは…⟩
⟨そのため アスパラの旬は→
日光の力で育つ
春と夏の年２回となっている⟩
⟨そして…⟩
(松下) これですか？
>> はい これです｡
(松下) 大っきい！
すごいです｡
(中里さん) これが 我が家の…｡
(中里さん) ピンクアスパラです
これ持って帰っていただいて…｡
(松下) 今 近くで見ると｡
ウソみたい｡
私の この感じ
手で見ると これぐらい｡
⟨超巨大…⟩
⟨市販されているｱｽﾊﾟﾗと比べても
ご覧の通り⟩
⟨さらに…⟩
(笠原さん) …っていうのが
通常だと思うんですけど｡
もう一つが…｡
…ぐらいジューシーな
他にないｱｽﾊﾟﾗだと思ってるので｡
(中里さん)
こっちの大っきい方…｡
こっちにします？
(中里さん)
生で かじってみますか？
(松下) 私 ないですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ないです｡
⟨生で食べられるのは…⟩
(中里さん) 食べていただいて…｡
柔らかいでしょ？
(松下) おいしい｡
(中里さん) 下の方だと なぜか…｡
(松下) そうですね 甘みもあるし｡
すごいなぁ！
ここって
結構 スジがあったりとかして→
落としちゃうじゃないですか｡
食べられるんですよ
歯応えも最高ですよ｡
みたいです！
(中里さん) あ～ そうですか｡
⟨ハサミを使い
根元から切り取る⟩
(中里さん) お～ 上手ですね｡
(松下) 気持ちいい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これが…｡
(松下) 皆さん これでやるんですか？
(中里さん) ええ｡
(松下) 面白い！ スススス…って行って｡
そうです これね太いから…｡
すごい｡
(中里さん) 上手｡
(松下) こんな太いの見たことないですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい これ｡
(中里さん)
キレイなピンクでしょ？
(松下) 自分で方向転換していかないと…｡
(中里さん) ダメなんですね｡
(松下) これ 色…｡
⟨次々と 王様アスパラを回収⟩
(松下) ほらキレイ！
(中里さん) キレイですよね｡
(松下) キレイ｡
これ ちょっと夕日と…
ホントにピンクですね｡
(中里さん) ピンクですよ｡
⟨ということで
農家さんオススメ→
採れたての王様アスパラを→
塩とオリーブオイルで
ホイル焼きに⟩
これはヤバいな｡
(松下) おっ いい感じ｡
(中里さん) いいですね いいですね
これ最高｡
(松下) じゃあ もう
一番太い子いってもいいですか？
すごくないですか？
(中里さん) 甘いですよ｡
(松下) まずは このままいきましょう｡
(中里さん) もうちょっと
小っちゃく切った方のが→
よかったかな｡
グ～？
(松下) おいしい｡
サクサク感が たまらないですね｡
周りはカリカリなんだけど
中は硬くないんですよ｡
繊維質じゃなくて｡
(中里さん) 進んじゃいますね｡
(松下) いただきます｡
⟨ジューシーで スジ感がない
もはや…⟩
(松下) これ食べちゃうと…｡
⟨念願の…⟩
(設楽) あのアスパラ…｡
ピンクのね｡
(奥平) ないですし…｡
それこそ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
今日も朝早くないですか？
(松下) ありがとうございます 今日は…｡
(松下) …場所なんです｡
ここで売っているものは…｡
(松下) …という話を聞いたことあります｡
>> ヤバっ｡
⟨続いて狙うのは…⟩
(松下) お疲れさまでした
こちらでございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 葉山マルシェさん？
(石井さん) いらっしゃいませ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) まさか…｡
(松下) 見て｡
お肉でございます｡
そうです｡
⟨知る人ぞ知る…⟩
⟨幻の肉と称されるブランド牛⟩
⟨…を育てる 牧場併設の直売所⟩
>> …っていう気持ちで｡
(石井さん)
ほとんど出回らないです｡
労力が…｡
(松下) え～ 人間じゃない｡
(設楽) かまどで炊いたのがいいのかな？
(石井さん) その他に
近隣から出てきたビール粕→
あと お豆腐屋さんから出てくる
おから→
あと酒蔵から出てくる
日本酒の酒粕ですね｡
そういうものと発酵させてから
あげてます｡
⟨長い肥育期間をかけて
うまみが凝縮される→
葉山石井牛は…⟩
⟨…が特徴⟩
(松下) すごいな～ おいしそう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいですね｡
僕が好きなのは 石井牛ｻｰﾛｲﾝが
意外と好きで｡
(松下) 石井牛のサーロイン これだ｡
⟨こちらが 超貴重
葉山石井牛サーロイン⟩
⟨せっかくなので 少し味見⟩
(松下) いきます｡
え～ どんな感じなんだろう｡
いいね｡
(松下) わぁ！
いい感じに脂が滴っております｡
どうだろ もういいかもな｡
いいですかね｡
いいただきます！
(松下) ん～！
脂が見た目以上に→
あっさりとしてるのが
よく分かります｡
肉肉しいお肉も食べたいし
脂身も食べたいんだけど→
全部 トゥーマッチは嫌なの｡
なんだけど それが ちょうどいい｡
⟨そして 松下が…⟩
⟨松下が直売所を巡り
買い集めた…⟩
(松下) なので 今日は…｡
⟨直売所を巡って手に入れた…⟩
⟨生地をこねたら…⟩
⟨激甘トマトや王様アスパラ→
さらに
直売所で購入した野菜たちを→
一口サイズにカットし…⟩
(松下) 何か引くんですか？
トマトジュース？
(山内さん) 直でいいかな｡
⟨ソースを塗った生地にのせる
チーズは…⟩
⟨松下が
一度は食べてみたかった→
超新鮮なモッツァレラチーズを
購入していた⟩
(山内さん) ちぎってやった方が｡
⟨そして 切った野菜と
葉山石井牛をのせたら…⟩
⟨いざ ピザ釜へ！⟩
(松下) ｢沸騰ワード｣さん…｡
すごい いろんなとこね
一緒に行かせていただきまして｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) メロンソーダ？
(松下) メロンを 種をくりぬいて→
その中に
ソーダとバニラアイスを入れて→
メロンクリームソーダを｡
…っていう｡
⟨そして…⟩
(山内さん) 焼けました｡
(松下) 早いですね！
そうですね。
温度が高いので。
こんな感じで。
(松下) おいしそう！
(松下) お～！
(松下) すごい｡
⟨糖度10度超えの Sweet10に
王様アスパラ→
さらに 貴重な葉山石井牛をのせた
スペシャルピザ⟩
⟨最後に…⟩
⟨…をかけて⟩
(松下) 重い しっかり！
ん～！
(松下) ピザっていいですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いいですか｡
(松下) …も感じられるし｡
…っていうの よく分かるし｡
…もあったし｡
今回の…｡
…が詰まったものが
できるといいですよね｡