⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨今夜は…⟩
⟨…ＳＰ！⟩
⟨普段 素材の味を引き出す→
フレンチの技法を使う
志麻さんが→
今回は…⟩
(要) …今｡
>> …感じしますね｡
⟨辛いで おなじみ…⟩
(設楽) うわ～！
⟨これまで さまざまな芸能人から
依頼を受け→
その腕を披露してきた⟩
(玄関のチャイム)
(志麻さん) あ～！
(當真) こんにちは｡
⟨…と⟩
(當真) あれ？
⟨｢Ｍ－１｣の常連⟩
⟨今 バラエティーに
引っ張りだこ…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
(當真) はい｡
(當真の声) 本当に
おいしくて 忘れられなくて｡
ちょっとずつ 挑戦してみていて→
ハンバーグ
作ってみたりとか｡
…してみたりとかも｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに｡
(要) ちゃんと
真面目にメモを取って｡
(要) 志麻さんの料理を｡
⟨実は…⟩
(要) …が 実はありまして｡
(要) …と居酒屋さんですかね｡
(石井)
作ってたんじゃないですか｡
(要) 今でもやります｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) やる？ すごっ｡
(要) いや 全然です｡
⟨早速４人が…⟩
⟨家政婦として
依頼を受けているので…⟩
(當真) …で お願いをしたくて｡
…な具材でして｡
あとは 今から…｡
(當真) …って思っています｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) スタミナ料理的な？
⟨一方…⟩
＼え？ 何やろ／
＼ならではの？／
(石井) イメージないって
あんまり｡
(要) そうなんですか？
>> ＼そうですよね／
(要) …と思ってるんですけども｡
⟨そして さや香･新山は→
唐辛子などを使った
ピリ辛料理をリクエスト⟩
⟨さらに 辛党が大好きな→
辛ラーメンを使った
アレンジ料理もオーダー⟩
⟨そして…⟩
(笑い)
(要) すいません…｡
⟨取りあえず フルーツを使った
おかずをリクエスト⟩
(新山) 置いていって｡
(要) 考えてる｡
>> ＼え～ すげぇ／
(新山) 13!? 13!?
(新山) いや 何で超えてくるん？
(新山) タイや｡
(石井) タイが出てきた｡
(新山) もう分かったん？
(要) はい｡
(石井)
ええかげんにしてくださいよ｡
(石井) 違うじゃないですか｡
ホンマに ちょっと…｡
(新山) ちゃんと外しましたやん｡
(要) あれ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ｡
(石井)
一番大変な仕事させてるやん｡
(新山) 砂糖!? え!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) タイのお刺し身に？
(新山) 甘みと塩みを｡
(新山)
結構 しっかり振ってますね｡
(志麻さん) しっかりです｡
(石井) 一回 置いとく｡
水分が抜ける代わりに
砂糖が入ってくれて→
ねっちりするっていう
そういう効果があります｡
⟨タイを
冷蔵庫で寝かせている間に…⟩
(石井) 言うてたナスが出てる｡
(要) あみちゃんのナスが｡
>> もう別の料理に進んでんねや｡
いけます？
(當真) 聞きながら見て｡
>> え～ ラップ？
どういう意味？ これ｡
⟨さらに！⟩
(石井) これも違う｡
>> はい｡
(志麻さん) はい｡
(新山) こんな並行…｡
(當真) 結構 今…｡
⟨カットしたジャガイモに…⟩
(石井) 枝豆がきた｡
(新山) うれしい｡
⟨…と！⟩
⟨石井リクエストの
夏のフルーツ モモ⟩
(新山) え？ お皿が出てくる？
(要) あっ キレイ｡
>> いや 並べてるだけよ？
(新山) あっ きた！
(石井) 寝かせていた｡
あっ！
(新山) 出てる 水分｡
(石井) ちょっと 俺が…｡
(新山) う～わ！
(石井) うわ これ 何やねん｡
⟨彩りでミントを添えれば…⟩
(新山) うわ すごい！
すげぇ おいしそう！
(要) できそうだね｡
⟨１品目は
タイと季節のモモを合わせた→
オリジナル前菜⟩
(笑い)
(石井) おいしそうやな｡
(新山) 100個 食べれる｡
(石井) バクバクいける｡
うん！
(石井) …にもなってますね｡
ちょっとね…｡
合うんでしょうね
モモと きっとね｡
(志麻さん)
ありがとうございます｡
⟨再び 初見の食材をあさり→
続けざまに…⟩
(石井) 次から次へと｡
また フルーツきた｡
>> フルーツきた｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これは 石井さん
リクエストじゃないですか？
そうです｡
⟨オレンジを
一口大にカットしていると…⟩
(石井)
ジャガイモに動きがありそう｡
⟨先ほど…⟩
＼さらにチーズだ／
(設楽) 全部…｡
(日村) オリーブも入った｡
(設楽) マジ？
>> …があるので｡
＼なるほど／
⟨あっという間の２品目⟩
⟨オレンジの酸味を
ドレッシング代わりに食べる→
ポテトのオーブン焼き⟩
⟨シンプルと思いきや…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そんなに？
(新山) おいしい！
(要) …に出会った 今｡
>> ＼すげぇ すげぇ／
(要) 何？ この組み合わせ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  これ
食べないと分かんないね｡
(當真) めちゃくちゃ…｡
おいしい｡
>> ＼めちゃくちゃ合う／
(笑い)
⟨立て続けの…⟩
＼また違うフライパン／
⟨カットした…⟩
＼お水を入れるんや／
⟨さらにコンソメを加え
取り出したのは…⟩
(新山) 好きやわ｡
(石井) これは ちょっと走る｡
(當真) 最近…｡
>> ＼これ 気になる／
⟨…を合わせ→
水で洗うことで 薬味の強い味を
少しマイルドにし…⟩
(石井) また別で？
(石井) ６を同時進行｡
(當真) 私も ちょっと もう…｡
⟨…ため 同時調理は
志麻さんの通常運転⟩
(石井) サワラが出てきた ここで｡
⟨初見のサワラに
塩コショウをして→
フライパンへ⟩
(石井) ヨーグルトがきた｡
⟨この…⟩
ヨーグルト どうする？
うわ～！ ウソやん！
(新山) ホンマっすか？
＼塩？／
(志麻さん) 塩コショウ｡
(石井)
ちょっと何をやってるんですか｡
(石井) 柑橘を｡
(要) え～！
(新山) うわ お皿や！
(石井) これ ソースや！
(石井) うわ～ それなんや｡
(新山) すげ～｡
(出川) これ すごいな｡
⟨さらに…⟩
(石井) さらに？ さらにいく？
(新山) うれしい！
(新山) すげ～！
ミョウガとかは
使わないんですけど→
ハーブで代用して 同じような
感じでやったりするので｡
⟨白身魚との相性抜群な→
初夏にぴったりな
さっぱりソース…⟩
(當真) ん～｡
>> ＼おいしい？／
(要) これ ホント…｡
>> ＼へぇ～／
(石井) まとまんねや こんな｡
うん！
クリーミーなんですけど
でも やっぱ…｡
(設楽) 夏っぽい？
>> うん｡
(笑い)
⟨と ここで…⟩
(志麻さん)
ありがとうございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
そういうの好きなんすか？
(要) 僕も…｡
(新山) え～！
(要) …して やってるんで｡
>> ＼そこも一緒なんか／
＼伝説の／
⟨そして バターで炒めた
タマネギとジャガイモに→
コンソメを加えて
煮込んでいた料理は？⟩
(石井) ここにくんねや
全然 そんな感じなかったやん｡
いけます？
この２つ｡
…じゃないですか｡
＼だいぶ すごい技術が／
できたら…｡
出して それ読み込んだら
當真さんのメモ出してほしい｡
(日村) それ マジで欲しいよね｡
⟨さらに そこへ！⟩
え？
>> ＼ここに入った／
(要) いや…｡
⟨…この料理は⟩
>> そうなんねや あれが｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) フレンチなんだ｡
はい｡
枝豆って 結構…｡
…を少しだけ入れました｡
⟨氷で 出来上がった
ポタージュスープを→
キンキンに冷やし→
あらかじめ…⟩
(新山) うわ～！
(新山) うわ～ すごい！
(拍手)
⟨そして 先ほど レンジで
チンして冷やしていた→
當真リクエストのナスは…⟩
(新山) うわ～！
＼え～ 何これ／
(要) いや 全然想像つかないですね。
⟨…を細くさいていく
志麻さん⟩
⟨そこへ！⟩
(志麻さん) これは…｡
が入ったもので 結構…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～｡
⟨さらに！⟩
(新山) あっ！
＼あっ 違う／
(石井) 違うんでね
これ 違うんです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 氷入れるんすか？
＼冷麺？／
＼うわ～／
＼すごいよ／
(當真) これは もう…｡
⟨色鮮やかなフレンチ…⟩
⟨…と 冷やしたナスを
麺代わりに食べる冷麺の→
夏料理２品⟩
⟨まずは…⟩
(當真) でも 枝豆も…｡
(石井) しっかり
濃厚というか 全部の味 感じる｡
⟨そして…⟩
(當真) ナスって こんな…｡
>> 冷麺や あ～ おいしい｡
(要) キュウリの歯応えと
キムチの歯応えが残る｡
(石井) めちゃくちゃ ちゃんと
仕上がってる おいしい｡
＼すっごい真面目／
⟨続いて…⟩
＼手羽元をチューリップに／
…みたいなことなんすか？
(志麻さん) はい｡
そうなんや｡
…ように
チューリップの形にしてます｡
なので…｡
⟨パーティーや
お弁当の→
定番おかず…⟩
⟨普通 皮を中に折り込んで→
チューリップ形にすることが
多いが…⟩
⟨…なってしまうことも⟩
⟨一方…⟩
…出てくるので｡
⟨折り込まずに そのまま…⟩
⟨カリカリの仕上がりに⟩
⟨そして…⟩
⟨…をかける⟩
(新山) 塩昆布や｡
⟨ここに まさかの！⟩
(新山:石井) え～！
(石井) 塩昆布に…｡
(新山) え？
塩昆布に…｡
(石井) カレー粉かけて｡
＼つかないっすよね／
⟨謎のカレー塩昆布を…⟩
感覚で？
すごっ｡
ご自身…｡
何となく こう…｡
(設楽) だけど 今までの経験値から…｡
味付けもして 多分…｡
フレンチのこれに…｡
…とかやって｡
でも 基本…｡
⟨その…⟩
(新山) あっ きた！
(石井) きましたよ 要さん｡
(笑い)
⟨薄めにスライスした…⟩
(石井) 余熱でいくんや｡
>> これ やっぱ…｡
(新山) そうなんですね
全く知らんかった｡
(石井) おろしなんや｡
(新山) あ～ きた！
これが合わさる？
(新山) 急にきたやん｡
(石井)
え～ シンプルに大根おろしと｡
(要) いや～…｡
⟨そして 先ほど使った…⟩
⟨薬味 レモン 大根おろしの
さっぱり三銃士でいただく→
やわらか砂肝のおつまみ⟩
>> ＼おいしい？／
(要) うん｡
大根おろし
しょうゆに砂肝って…｡
>> うわ！
(石井) これ おいしいっすね｡
⟨そして…⟩
(一同) うわ～！
(拍手)
⟨鶏肉のうまみ スパイス
塩昆布のトリプルコンボ⟩
⟨めくり方に こだわった
手羽元チューリップ⟩
(要) あっ…｡
(當真) と思ってたのが…｡
(當真) 初めて見る
組み合わせだなと思って｡
(要) うん｡
(設楽) カレー粉がちょっとだけ
入ってるんですよね｡
(設楽) へぇ～｡
あっ ジューシー？
>> はい｡
カレーとか…｡
(設楽) うわっ！
>> おいしい｡
(設楽) 全部がうまいこと絡んで
もうホント…｡
(高橋) うま過ぎる｡
これは すごい｡
⟨で ここからは…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めっちゃいいお肉
出てきましたね｡
(新山) 難しいですか？
(笑い)
(要) ハハハ…｡
⟨だが
火の加減や時間の問題で…⟩
⟨もっと簡単に しかも→
おいしく作る
ポイントは たった３つ⟩
(要) フライパンだけで？
>> 強火で表面だけ焼くと
中が冷たい状態なので→
じわじわ焼き色をどんどん
濃くしていくっていう感じです｡
(石井) そんなことないって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ もういいんだ？
>> ＼上げた！／
(志麻さん) あとは余熱で入れる｡
焼いた時間ぐらいは
置いといた方がいいですね｡
(要) ここは一緒｡
>> …なので 休ませることで
その肉汁が落ち着いて→
口に入れた時にジューシーに…｡
ローストビーフの
ああいう焼き方とか→
失敗しやすいのを より簡単に→
皆さんがまねできるように
紹介してくれるっていうのが→
やっぱり すごいなと思いますね｡
(設楽) 志麻さん 作りながら…｡
⟨そして 肉を焼き…⟩
⟨そこへ！⟩
(新山) え～！
>> ＼何てこった／
(石井) へぇ～｡
(石井) 何それ｡
(新山) これ絶対うまいやん！
(要) 入ってますね｡
⟨今度は 刻んだ…⟩
>> ホントですね｡
(要) ハハハ… 添えてね｡
>> あげるから あれ｡
⟨さらに！⟩
⟨そして…⟩
⟨すると！⟩
うわ～！
(石井) そんな そんなそんな｡
(石井) ありがとうございます｡
(一同) うわ～！
(新山) ちょっと この焦げた感じ｡
⟨しかも！⟩
(石井) やんちゃな｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) スタミナですね これ｡
(石井) これスタミナや ホンマや｡
⟨さらに！⟩
⟨一体 何？⟩
別料理かと思ってた｡
(當真) 新水曜ドラマ
｢ちはやふる －めぐり－｣が→
７月９日 夜10時から
スタートします｡
私は弱小かるた部に入り
全国大会を目指す→
主人公の藍沢めぐるを
演じています｡
(要) 私は めぐるの父親役を
大人も子供も楽しめる
青春ｽﾄｰﾘｰになっています｡
(２人) ぜひ ご覧ください｡
⟨炒めたガーリックチップを→
大量にのせたトーストに→
同じくスタミナ食材の代表格→
レバーに焼き色をつけ…⟩
＼お酢？／
(要) バルサミコ｡
(當真) うわ～｡
(新山) うわ～ いいにおい！
(設楽) うわ～！
>> 別料理かと思ってた｡
(設楽) 食べてぇ！
(日村) パンだったの？ これ｡
(設楽) これ うまそう！
(日村) これ出してくれよ！
⟨これからの季節に
スタミナアップ！⟩
⟨フレンチ風に
酸味を利かせた…⟩
うまっ！
(新山) 何なんやろう これ｡
(要) …出てますね｡
(要) 何で初めてなの｡
(設楽) お～ いった いったね｡
(日村) いいね｡
もう これの…｡
(設楽) たまんなそうだな これは｡
日村さん
日村さん 何かすごい→
何かドスンみたいな
顔になってるけど｡
>> いや こんなの もう…｡
(笑い)
⟨そして…⟩
⟨が炊き上がると…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ご飯に？
(新山) ついに？
⟨さらに！⟩
(新山) え～！ 入れた！
(新山) 肉汁入れた｡
＼うわうわうわ…／
(新山) 素晴らしい色！
(石井) うっわ！
⟨…のが志麻さん料理の極意⟩
⟨そして 休ませていた…⟩
(石井) すげぇ！
＼う～わ～／
(新山) 完璧や｡
⟨を添えれば…⟩
＼うわ～ すげぇ！／
⟨バターと肉汁をまとったお米に
うまみが凝縮！⟩
⟨志麻さん特製…⟩
(要) …ローストビーフって｡
(石井) そりゃ そうでしょ｡
(石井) めっちゃ染みこんでる｡
(新山) 完璧やん｡
⟨ここまで…⟩
⟨残すリクエストは
新山の辛い料理のみ⟩
⟨と…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) トマト？
>> はい｡
(要) 石井さん すごいですね｡
(設楽) 話聞いて作るの｡
>> すごい｡
⟨だが…⟩
マジで｡
⟨さらに…⟩
…感じしますね｡
⟨大好評
志麻さん番組公式レシピ本→
第６弾が本日発売！⟩
おいしい！
⟨数々の芸能人を唸らせてきた
スゴ技レシピがたっぷり！⟩
(設楽) うまっ！
⟨ぜひ
手に取ってみてください⟩
⟨生のトマトを…⟩
⟨そこへ！⟩
(當真) えっ？
>> ＼納豆を使うの？／
⟨…し そこへ まさかの！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 納豆にレモン｡
(新山) え～！
＼クミン？／
(石井) 何をしてんの？ それ｡
…それ混ぜて｡
え～!?
(要) えっ 納豆に？
(石井) えっ？
⟨そして…⟩
(石井) いや ちょっと…｡
(新山) うわ～ すげぇ｡
(設楽) …嫌いな人｡
(志麻さん) …と思うので｡
⟨トマト嫌いな石井へ
志麻さんからの挑戦状…⟩
う～ん！
(當真) う～ん！
おいしいです｡
(新山) すごい香り…｡
(新山) サラダとか前菜とかに
めっちゃいいですね｡
(要) めちゃくちゃいい 体にもいいし｡
⟨はたして!?⟩
>> いや 俺…｡
(新山) え～ すごい！
マジで｡
のおかげと…｡
(志麻さん) あと納豆が
ヌルっとしてるので→
香りをグッと抑える効果が
あるので｡
今回のやつね どれもこれも｡
⟨いよいよメインへ⟩
⟨…を焼く志麻さん⟩
(新山) それ すごいっすよね｡
すごっ！
(新山) 15～16品？
(石井) かける３!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～！
キレイ！
(要) すっごいキレイ！
…そこに｡
⟨ローストビーフ同様…⟩
⟨これまで
数々の絶品ソースを作り→
無限のソースレパートリーを持つ
志麻さん⟩
(志麻さん) これは…｡
(志麻さん)
…っていうふうな名前が付いて｡
(石井) これ すっげぇ｡
(志麻さん) これは…｡
(新山) すごい結構…｡
(拍手)
⟨ソースマジシャン
志麻さん自信の一品…⟩
⟨これが…⟩
おいしい｡
(要) …っぽい味もする｡
(日村)
｢すごいな｣って言ってたもんね｡
⟨残るリクエストは あと２つ⟩
⟨と ついに…⟩
来た！ やっと来た うわ～！
⟨実は ある隠し味で
うまさ倍増！⟩
⟨麻婆豆腐をおうちで劇的に→
おいしく作るポイントは５つ⟩
⟨まずは…⟩
(新山) いったん ゆでるんや｡
入りそうやのに｡
⟨塩ゆですることで
浸透圧の効果などが働き→
水分が抜け 弾力のある
しっかりした食感に⟩
(新山) あっ 再び？
⟨ひき肉にプラスして
要の大好物 砂肝を投入⟩
⟨そして…⟩
(志麻さん)
うまみを引き出したいので→
混ぜずに焼き色をつけます｡
この塩も やっぱ調味料で
味を付けるんですけど→
食材のうまみを
ちゃんと出してあげる→
…っていうのもポイントです｡
⟨両面に…⟩
⟨を加え…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 辛いのが来た！
>> やっと来た！
(志麻さん)
火にちゃんとかけてあげると→
香りが立ってくるので
より おいしく｡
⟨を加え さらに…⟩
＼うわ～／
⟨仕上げに…⟩
うわ～！
(拍手)
(新山) やっと来た！
⟨豆板醤をガッツリ利かせた
夏にぴったり→
辛み引き立つ…⟩
やっと辛い！
(新山) もう おいしいです これ｡
(當真) おいしいです｡
(要) めちゃくちゃ…｡
>> …感じしますね｡
あ～ うまい！
これは…｡
(笑い)
⟨さらに あのおなじみ…⟩
⟨…をかける！⟩
(設楽) うわ～！
>> 僕の沸騰ワードは…｡
隠された医療過誤の
真相に迫るため→
欲にまみれた悪を裁く→
痛快医療サスペンスと
なっております｡
僕は医師に値段をつけて
病院に売りさばく→
主人公の鳴木を演じます｡
７月６日 日曜日スタートです｡
ぜひ ご覧ください｡
⟨志麻さんが簡単な
ウマ辛料理をもう一品⟩
(新山) えっ そん中に？
⟨ひき肉をプラスし
ゆで汁を捨て…⟩
(菜々緒:日村) え～！
(新山) う～わ！
⟨もやしとニラをどっさり⟩
⟨志麻さん流 辛ラーメンを
まぜそばにアレンジ⟩
⟨最後の最後で…⟩
う～ん！
なるほど｡
おいしい｡
のかなと思ったら まさかの…｡
捨てないですね｡
(設楽) あの発想ね｡
⟨…を豪快に天板へ⟩
⟨そして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) スイカ出てきた！
(石井) スイカを使うんや｡
⟨…気になるが そこへ！⟩
(新山) 生クリーム？
(石井) え～！
⟨…をのせれば！⟩
(拍手)
⟨初夏のフルコースにぴったり⟩
⟨スイカを使った
冷たいデザート⟩
(新山) え～ よかった！
⟨スイカケーキの味は？⟩
めっちゃおいしい！
(要) 生クリームと
スポンジだけだったら→
普通なんですけど…｡
何か今までホント…｡
>> う～ん！
ケーキっぽいし パフェっぽいし｡
(設楽) うわ～ え～！ おいしい！
スイカはスイカだけど
ちゃんと…｡
⟨３時間で作りに作りまくり
全部で14品⟩