⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨今回は…⟩
⟨…がタッグ⟩
(矢田) どうも～｡
(矢田) ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そちらは…｡
(矢田) はい これ…｡
普通に…｡
⟨その…⟩
⟨…なコストコで
買って間違いなしの商品をﾌﾟﾚｾﾞﾝ⟩
⟨これまで…⟩
⟨…を披露してきた⟩
(矢田) うわ～！
…が また今回も
いらしてくれてますんで｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
志麻さんじゃないですか！
(設楽) あれ また？
>> え～！
これいい！
⟨志麻さんも…⟩
⟨これまでも…⟩
(志麻さん) これも
コストコ食材なんですけど｡
⟨さらに今回…⟩
(矢田) どうぞ～｡
>> ＼どうも こんにちは／
＼どうも／
⟨今 大人気 “Aぇ! group”の
リーダー 小島健と…⟩
楽しみ！
(矢田) え～！
>> そうなんですよ｡
>> お世話になってます｡
⟨そんな…⟩
(志麻さん) 今回は…｡
(矢田) うれしい｡
>> われわれが…｡
⟨今回…⟩
⟨さらに…⟩
あんな贅沢ないです｡
⟨日本一の広さを誇り…⟩
⟨…が並ぶ
コストコ幕張倉庫店は今！⟩
うわ～！
＼うれしい！／
(小島) コストコっぽいな｡
テンション上がりますね｡
楽しい！
(矢田) でしょ？
(関) クリスマスだね｡
(矢田) ホワイト｡
>> すごい…｡
(山本) これも売ってるんですか？
(矢田) 売ってる｡
安くない？
>> ＼ホントだ 売ってんだ／
(志麻さん) かわいいですね｡
>> そうよ｡
ハハハ…！
(志麻さん) ハハハ！
⟨コストコは…⟩
⟨そこでコストコ初心者にも
ぜひ手に取ってほしいグッズを→
矢田がプレゼン！⟩
>> ＼なるほど／
(志麻さん) そうですね 結構…｡
>> 今年…｡
全部これでいいじゃないですか｡
(関) めっちゃいい これ｡
(山本) そんな入ってるんですか？
(矢田) オーナメントって いろんな…｡
(関) いっちゃっていいっすか？
(矢田) いいよ いいよ｡
(山本) すごいぞ｡
>> だいぶ上がりましたね｡
(関) うわ かわいい！
⟨…が繰り広げられる⟩
⟨身長12ｃｍ サンタや→
マフラーを巻いた
かわいいぬいぐるみたちは→
コストコの大人気商品⟩
(矢田) 確かに｡
♪～
(関) いいサイズ｡
(矢田) 今 大っきいから
私 こういう小っちゃめな｡
(関) これで ちょっと
気分 味わうみたいな｡
(小島) めっちゃかわいい｡
(矢田) かわいい｡
(矢田) へぇ～！
>> 一人でって
あんま言わないでください｡
何が楽しいって…｡
⟨さらに…⟩
⟨…の数々⟩
(山本) サンダル？ 何？
(矢田) かわいい！
めっちゃかわいい！
(志麻さん) ピッタリです｡
(矢田) これ…｡
>> ＼いいですね／
⟨コストコオリジナルの…⟩
⟨…でポッカポカ⟩
⟨外は本革なので
通気性も良く蒸れない⟩
(志麻さん) よさそうですね 何か｡
うち ワンちゃんもいるんで…｡
(矢田) そうそう…｡
>> ＼入りました／
⟨続いて…⟩
＼こんなかわいいんですか？ 今／
(矢田) めっちゃかわいい｡
(山本) 鳥ね｡
(矢田) そう｡
>> すごっ！
⟨矢田オススメの
ハイスペック…⟩
⟨中には 永久に…⟩
⟨…のパックが入っていて→
たった…⟩
⟨この冬の…⟩
⟨…が登場⟩
どうしたの？
いいだろ 別に｡
(志麻さん) ハハハ…｡
(山本) 一人だって
これ使っていいんだろ？
(笑い)
(山本) これ電気毛布？
(矢田) 私…｡
>> いらっしゃいますよね｡
(矢田) こういうの大好き｡
>> 寝れるっすね 十分｡
⟨体がすっぽり入るサイズの…⟩
⟨寝落ちしても…⟩
⟨コードを取り外して
丸洗いもできて…⟩
いきたい｡
(志麻さん) じゃあ 私…｡
>> やった～！
(矢田) おそろい！
>> うれしい！
(矢田) みんなでおそろい！
⟨さらに…⟩
>> はあ～！
⟨充電式電気カイロ⟩
⟨…ができる上⟩
⟨しかも…⟩
⟨…にもなる
一石二鳥の便利アイテム⟩
⟨他にも 椅子に座ったままでも
こたつ感覚であったかい→
電気いらずのポケットこたつや→
かわいい上に座り心地抜群…⟩
⟨…など次々購入したところで→
さらに…⟩
(矢田) これはね…｡
(山本) アレっていうと？
(矢田) あ～！
これ…｡
>> ＼えっ!?／
＼何だ？／
(矢田) それで この…｡
⟨年末の大掃除にも便利な
ケルヒャーの…⟩
⟨…の充電式⟩
⟨…入れるだけで→
汚れに向かって
ピンポイントに…⟩
⟨窓掃除はもちろん
車や自転車→
落としにくい…⟩
⟨…も一撃⟩
⟨水だけでなく…⟩
⟨…にも対応しているので⟩
⟨…にも効果てきめん！⟩
⟨わずか108ｍｍの
薄さに折りたためて→
収納にも便利⟩
(山本) いいね｡
(矢田) ねっ｡
>> ケルヒャーなんかは
めちゃくちゃ使ってます｡
だから…｡
バケツですからね｡
>> 引っ張ってこなくていいよね｡
⟨ここから…⟩
(志麻さん) これは…｡
(矢田) ねっ｡
⟨オシャレな…⟩
⟨…を使用した まな板は→
耐熱機能付きで オーブンに
そのまま入れてもＯＫ⟩
⟨他にも…⟩
(関) そのためのなんだ｡
⟨切ったお肉の汁が流れない→
便利なまな板も見つつ…⟩
＼来ました～！／
(関) うわ ついに！
いや～ 楽しみ！
(矢田) いろいろ 私たちも…｡
⟨今回は…⟩
⟨…に加え ４人が それぞれ
好きなコストコ食材を選び⟩
⟨…を開催⟩
(矢田) もう あと やっぱ…｡
⟨まずは…⟩
(矢田) え～！
志麻さん これ…｡
⟨志麻さんは…⟩
(志麻さん) …とかをちょっと焼いて｡
(志麻さん) こういう…｡
>> なるほど！
(志麻さん) 割と料理の甘さは
重たくないんですね｡
その代わり やっぱり
砂糖が欲しくなるから→
デザートをちゃんと食べる
っていう文化がある｡
⟨そして…⟩
(店員) そうです｡
(志麻さん) …っていって いつも買ってます｡
(関) これ フランス産発酵バター
ってなってて…｡
(志麻さん) フランスで食べ慣れてるので
結構うるさいんですけど→
これは合格っていうか
おいしいっていって→
いつも…｡
>> みんなで食べる
っていう感じじゃないの？
(店員) おいしいですよね
ありがとうございます｡
う～ん！ 何だこれ｡
おいしい！
(店員) ありがとうございます｡
(志麻さん) じゃあ これを｡
>> うわ～
これは みんなで楽しめる量だわ｡
＼手に入れました／
(設楽) いっぱいあるから｡
⟨と その…⟩
(志麻さん) ちょっと この…｡
⟨コストコで…⟩
⟨ビターチョコが
たっぷり練り込まれた→
ちょっと大人な味わい⟩
⟨これを今回…⟩
⟨…してくれるというが⟩
>> ハハハハ！
(矢田) やった～｡
>> デザートね｡
確かに…｡
⟨さらに…⟩
(志麻さん) ドバっと…｡
⟨…がたっぷり入った
ORGANIC DICED TOMATOES⟩
⟨初めから…⟩
>> あ～｡
⟨そして 矢田＆志麻さんで…⟩
⟨…が出る中⟩
(山本) あっ うまそう！
うまそう！
(関) これは いい香り｡
⟨この…⟩
⟨軟らかくジューシーで…⟩
⟨丼にするのもオススメ⟩
(志麻さん) 塩麹は…｡
(山本) いいことしかないじゃん｡
(関) なるほどね｡
(矢田) いただきます。
(矢田) おいしいです｡
(小島) オレンジチキン？
初めて聞いた｡
⟨…を絡めた新作フード⟩
⟨…が入っており⟩
⟨…と話題沸騰中⟩
⟨いよいよ…⟩
(矢田) ホントに…｡
…って言ってくださるから｡
(矢田) わっ！
(矢田) カニ 私 大好きなんですけど｡
(山本) いいですね｡
(矢田) カニ食べた～い｡
(矢田) 年末｡
>> 年末か そうか お正月か｡
(矢田) ね～ そうなんですよね｡
買っても｡
やった～！
⟨矢田リクエスト１品目は
師走の旬食材 ズワイガニ⟩
⟨…にするしかなさそうだが→
志麻さんは…⟩
⟨そして…⟩
>> 志麻さん 俺…｡
見て｡
めっちゃキレイ！
しかも この量！
(関) そっか クリスマスね｡
(志麻さん) 厚みがあって…｡
(矢田) 厚みがね｡
(志麻さん) ふっくらして 色がキレイなもの｡
>> ホントだね｡
⟨前回は…⟩
⟨…を使って 絶品⟩
⟨今回 志麻さんは
どう仕上げるのか？⟩
⟨そして 近年
サーモンの人気に肉薄する→
注目 コストコ海鮮が！⟩
出た！
大好き！
⟨今…⟩
⟨…入った たっぷりサイズ⟩
⟨…が取れるので
捨てるとこなし⟩
⟨お刺し身で食べられるほど
新鮮でコスパも抜群⟩
(関) 食材としては｡
(矢田) え～！
>> うわ～！
⟨刺し身で そのまま
いただく人も多い赤エビを…⟩
(山本) えっ 何？
(関) 見て めっちゃぎっしり｡
例えば 志麻さん…｡
(志麻さん) はい｡
(関) いける!?
いいですか じゃあ僕 これ｡
じゃ カキお願いします｡
すごい｡
⟨海鮮を４つも買った上
さらに…⟩
(関) ホタテ大好き？
(関) うわ！
(関) タコ いいね～！
今日 楽しい｡
>> めちゃくちゃ豪華やぞ｡
志麻さんの作る…｡
…なってくんのかが もう｡
何やってくれんだろう？っていう｡
(南) 私…｡
(矢田) お～｡
⟨ひとしきり…⟩
>> 小島リクエスト｡
(矢田) うわ～ いいよね～｡
>> 志麻さん…｡
(志麻さん) そうですね｡
(志麻さん) この辺とか｡
大きな筋が入ってなくて 塊…｡
(小島) 楽しみ｡
⟨小島のリクエストは→
パーティーのメインを担う
ヒレステーキ⟩
⟨さらに…⟩
(矢田) この…｡
(小島)
コストコにはあんのか これが｡
チキンも
どういった形で食べるかですよね｡
クリスマスといえば
チキンだけど→
丸焼きもあるし 唐揚げもあるし｡
(矢田) …今日は｡
(関) え～ 生の方で？
丸鶏いきたいか そうだな…｡
(矢田) 丸々！ あった～｡
(関) １羽丸々！
＼すげぇ！／
⟨…でも売っている⟩
⟨ちょっと…⟩
いけるんだ｡
(関) これ クリスマスだな～！
⟨この丸鶏が後ほど…⟩
⟨さらに…⟩
(矢田) そうなのよ｡
>> うれしい｡
(矢田) え～！
(山本) もう 既に｡
(小島) あ～ もう絶対うまい｡
(矢田) いただきま～す｡
ん～！
(矢田) おいしいよね｡
(志麻さん) 今日は やっぱり
パーティー料理っていうことで→
ド～ンって感じを出したいので→
あえて ちょっと
塊を選びたいっていう感じです｡
(矢田) はい 今日は塊で｡
⟨焼き肉のイメージが強い…⟩
⟨リクエスト食材が
そろったところで→
そこに合わせる食材を
次々と買い込む⟩
(志麻さん) こういう天津甘栗みたいなの
買うと便利｡
クリの処理をしなくていいので｡
(矢田) いいね いいね｡
(矢田) これ 私…｡
(関) じゃ 俺も１個…｡
(志麻さん) カマンベールを使います｡
あと これ｡
(矢田) いいですね パルメザン｡
(志麻さん) 粉にして パラパラ｡
⟨さらに⟩
(矢田) 私 だから…｡
(矢田) …時あったの｡
⟨志麻さんと矢田も愛用…⟩
⟨さらに…⟩
(矢田) うわ～ キレ～イ｡
>> うまそう｡
(日村) う～わ マジ!?
(２人) あ～｡
今日 これ…｡
⟨突然ですが…⟩
(矢田) この子 かわいい｡
これ…｡
(関) えっ 何だ？
(設楽) これ？
(野呂) そう｡
⟨南 沙良さん！ この…⟩
⟨それは何でしょう？⟩
(設楽) 何だと思いますか？
>> 何か 朝 起きれないから…｡
あ～｡
(志麻さん) 何かでも ここに…｡
>> えっ チャック？
(関) え？ 何だ？
(志麻さん) あっ｡
(志麻さん) すご～い かわいい｡
(関) ぬいぐるみの中にﾌﾞﾗﾝｹｯﾄ？
⟨ディズニーの人気キャラ→
｢おしゃれキャット｣の
大きなぬいぐるみは⟩
⟨取り出して…⟩
⟨人気のアイテム⟩
⟨そして…⟩
(関) ヌテラ知らない 何これ｡
(矢田) 私 だから…｡
(矢田) …時あったの｡
⟨コストコで…⟩
⟨パンは もちろん→
ミルクに溶いて
ﾎｯﾄｺｺｱにしてもおいしいと→
矢田も愛用⟩
⟨果たして志麻さんは
人気食材で…⟩
⟨さらに もっと…⟩
(矢田) ちょっと私…｡
(山本) この木を？
(矢田) そう だって 今日せっかく→
クリスマスパーティー
みんなでやれるから｡
(山本) １人じゃないから｡
うわ すげぇ｡
(矢田) このまま持って帰れる 持てる？
>> あ～ でも…｡
よいしょ｡
(矢田) 完全に１人に任せて…｡
(関) ツリー買うってね｡
⟨いよいよ…⟩
⟨いったん…⟩
⟨…したタイムマシーンを
待ちつつ⟩
(矢田) アハハハハ…！
⟨…で選んでいるため→
ここからの…⟩
⟨一体…⟩
⟨…を見せるのか？⟩
>> ホントに…｡
⟨志麻さんの…⟩
(矢田) うわ～！
(小島) どうなんねやろ？
⟨まず…⟩
キュウリを丸めていく｡
⟨すると…⟩
(志麻さん) これを…｡
(矢田) ぶつ切りで｡
おいしそう｡
(小島) えっ？
⟨ここから…⟩
(志麻さん) これが…｡
(矢田) えっ 七味ですか!?
>> 最高｡
(矢田) え～！
(小島) 七味でも
キレイに見えるんですね｡
⟨いつものキュウリとタコの
酢の物を洋風にアレンジ⟩
⟨５分で完成
タコのクリスマス前菜⟩
(設楽) えっ これ…｡
(矢田) 映えるし｡
>> そうっすね｡
食べましょう｡
(クラッカーの音)
イエイ！
(矢田) イエ～イ！
(矢田) ん～！
(矢田) また この…｡
控えめに…｡
(矢田) ん～！
>> あっ きた ピリって うまい｡
(矢田) 合う｡
(矢田) これ 私…｡
(矢田) おいしい！
⟨一方で⟩
⟨そして…⟩
⟨そこへ！⟩
(矢田) 何だろう？
(志麻さん) そうですね｡
⟨みそベースのひき肉を
詰めた…⟩
⟨焼いている間に⟩
(矢田) あっ ちょっと待って｡
干し芋～｡
⟨志麻さんは…⟩
(矢田) あっ そうなんですね！
⟨急きょ買った…⟩
⟨…したところで⟩
>> へぇ～ 面白い｡
(矢田) そうなんですね！
(志麻さん) すごく…｡
(矢田) え～｡
(拍手)
⟨…をかければ⟩
(志麻さん) これで…｡
⟨そして…⟩
(矢田) わ～！
(小島) すげぇ す～げぇ｡
これ タイムマシーンさん…｡
ねっ どんどんできていきますよ
もう｡
⟨と タイムマシーンが…⟩
(矢田) りゅちぇも そうだけど｡
(矢田) 決まりが ハハハ…｡
決まりがあってね｡
では…｡
>> ハズい ハズい ハズい｡
カメラ動かさんで｡
(手拍子)
長ない？
(矢田) フゥ～！
(拍手)
(小島) あっ ホンマすか？
すいません ちょっと｡
(矢田) ね～！
(小島) ホンマですか｡
(矢田) カッコいい感じでした｡
(矢田) はい｡
⟨シイタケに みそ味の
ひき肉 薬味を詰め込んだ…⟩
⟨干し芋とプラムを巻いた→
フレンチの定番 ベーコン巻き⟩
⟨あっという間に…⟩
⟨まずはベーコン巻き⟩
(矢田) ん～！
(矢田) しっかり…｡
(矢田) あるんだけれども…｡
この…｡
⟨さらに…⟩
>> うんうんうん…｡
(矢田) う～ん！
ドライな感じがね ねっとりして｡
>> いや すごいね｡
どうするかと思ったら
こんなに…｡
(設楽) あれね 合うんだね｡
>> 合うんだなと思って しかも…｡
(設楽) 確かに あれ…｡
簡単だよね｡
>> マネできちゃう｡
⟨そして…⟩
うわ！
う～ん！
(矢田) う～ん！
(関) ねっ 確かに｡
(矢田) それで シイタケの…｡
⟨と…⟩
(矢田) はい｡
>> マジっすか？
⟨すると…⟩
う～ん！
⟨取り出したのは！⟩
俺のリクエストした
サーモンが今…｡
(矢田) サーモン？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 山本さんリクエスト｡
>> 俺がリクエストしたんです あれ｡
(山本) えっ あっ そうですか｡
⟨前回は…⟩
⟨を使って 絶品…⟩
⟨…したが⟩
(志麻さん) そうですね｡
>> そうか あの大きさだからこそ｡
(志麻さん) はい｡
(関) これもコストコの良さね｡
⟨…にすると⟩
(山本)
鱒寿司みたいにするのかな？
(矢田) 何だろう？
ラップがあるってことは…｡
(関) 何だろう？
(矢田) ね～｡
⟨器に敷いたサーモンが この後→
見た目も楽しい
パーティー料理に！⟩
(志麻さん) …が入ってます｡
⟨そこへ⟩
(矢田) ディル｡
>> ＼ディル？／
(小島) 初めて聞いた｡
(関) 矢田さん こういうのも
詳しいんですか？
(関) おそばで？
香り｡
いや 草っぽい…｡
>> 何だ ｢草っぽい｣って｡
サッパリとした｡
(関) え～？
(山本)
あれはチーズなんだもんな｡
(矢田) ねっ ここから｡
(関) 包む｡
(山本) 今 全部
覆われてる状態ですよね｡
(矢田) やっぱり そうだ～｡
(小島) プリンみたいな｡
(矢田) うわ～…｡
(山本) こんなことできるの？
キレ～イ｡
(矢田) キレ～イ！
(山本) うわ 一気に｡
＼すごいなぁ／
⟨…を添えれば⟩
(矢田) かわいい～｡
(志麻さん) レストランでやる場合は
セルクルを使ったりして→
ケーキみたいな
イメージになるので→
こういう ちょっと…｡
⟨定番サーモンが
フレンチ風に大変身⟩
(矢田) ねぇ かわいい｡
(設楽) でも…｡
>> うん 簡単｡
⟨見た目だけでなく…⟩
(矢田) う～ん！
>> いただきます｡
(矢田) おいし～い！
>> うん！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ディル きてます？
(矢田) きてる きてる｡
(関) やっぱ爽やかです｡
⟨すると…⟩
(矢田) う～ん！
(小島) 店とかにもないですもんね
こんな料理｡
♪～
(手拍子)
(関) よっ ほっ｡
(山本) 合いの手が嫌だ｡
いただきます｡
(設楽) お食べください｡
>> う～ん！ あ～！
(設楽) おいしい？
>> 本当に｡
う～ん！
(浮所) 丸ごと１個
ペロっといけちゃいますね｡
(笑い)
＼感ディルだ／
⟨続いても…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) コストコの赤エビ｡
あそこで
わがまま言ってよかったな｡
エビ入れて？
>> エビ食べたいっつって｡
⟨コストコの…⟩
⟨一般的な大きさと比べて…⟩
⟨赤エビ特有の…⟩
(志麻さん) 入れたら…｡
(志麻さん) そのまま…｡
(矢田) お～｡
>> へぇ～｡
⟨…するというが⟩
⟨と…⟩
(矢田) まさかクリも？
(矢田) ね～｡
⟨謎の組み合わせに
レモン汁と水を加え…⟩
(矢田) あ～ 上にクリ｡
(関) クリがくる｡
(山本) ピザみたいな｡
(志麻さん) これは…｡
(矢田) おいしそう
ちょっと でも想像つかないね｡
(志麻さん) これに…｡
>> これは 俺 ホンマ…｡
(志麻さん) …があるんですけど｡
(志麻さん) そうです 野菜をディップしたり｡
(関) あ～ なるほど｡
⟨クリと大豆を使った
万能ペースト→
中東料理フムスを
志麻さん風にアレンジ⟩
(矢田) おいしい ちょっと…｡
>> ねっ 僕ちょっと…｡
僕の持ってる言葉では
伝えられへん｡
(小島) クリ感めっちゃあるっすね｡
(矢田) うん｡
でも…｡
>> めっちゃうまい でもやっぱ…｡
ホントに伝えたいけど｡
でも すごいですよね｡
⟨サラダや肉など
いろんなシーンで使える→
パーティーでうれしい
万能ペースト⟩
(矢田) アハハ…｡
>> 味 想像できなくて すごい｡
(設楽) あれも おいしかったですか？
甘いんですか？
>> 食べてみたいです｡
(設楽) 食べてみたい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…いつも過ごしてるんですか？
(関) あっ チキン食べる？
>> うん｡
(小島) いいっすね｡
(笑い)
(山本) 入れたよ｡
同じ大きさに切って入れたよ｡
(山本) フルーツに｡
(山本) 全然 想像つかない｡
⟨さらに…⟩
(山本) あっ 何!?
⟨先ほど…⟩
⟨それを…⟩
(山本) いや～ これはちょっと…｡
(関) へぇ～｡
(志麻さん) 今回は この…｡
(関) ｢エビを立たせた｣｡
(山本) これ うまそうだね｡
(矢田) ね～｡
(山本) ホントっすね｡
(矢田) カクテル｡
(志麻さん) こういうのは…｡
>> このタイプはね｡
⟨うまみを最大限 引き出した→
エビ アボカドの
色鮮やかカクテル⟩
ん～！
(山本) うんうん｡
(関) うん！
ホンマや｡
(関)
甘さで負けないようにというか｡
(矢田) うまみをギュッとしてるんだ｡
(関) 順番に回していきますから｡
(矢田) は～い｡
>> ＼これ おいしい／
(笑い)
(関) 気ぃ使うよ 俺たちも｡
志麻さん…｡
(志麻さん) これと これを…｡
>> そうなんだ｡
⟨…していく志麻さん⟩
⟨さらに もう一品…⟩
⟨…を生み出す⟩
(小島) くぅ～！
めっちゃくちゃ…｡
(関) ちょっと みんな見て｡
(矢田) えっ バナナ？
(関) バナナですよね？
(矢田) ホントだ～｡
⟨さらに！⟩
(関) 何ができるの？
(矢田) 塩 コショウ｡
(山本) あ～｡
何だ？ あれ｡
(小島) もう おいしそう｡
(矢田) 下に敷いて…｡
⟨ここへ！⟩
(設楽) え～！
(矢田) え～！
(矢田) ミント？ ミントが｡
あ～ いいですね｡
>> うわ～ おいしそう｡
(拍手)
(小島) コース料理みたいやな｡
⟨またしても 攻めた組み合わせ⟩
⟨クリスマスカラーが
華やかな…⟩
(設楽) ねっ！
(矢田) ん～！
(矢田) すごい｡
(山本) へぇ～！
(山本) そうですね｡
あっ！
(矢田) そう！ バナナが一番にくる｡
>> 何でだろう？
(志麻さん) そういうものにも…｡
(矢田) あ～｡
(関) すごいわ｡
(志麻さん) …例えば 志麻さん｡
(関) 無限に作れる!?
⟨ここまで…⟩
⟨…を即興で披露してきた
志麻さん⟩
⟨ここから その…⟩
(矢田) 根っこ付き？
>> へぇ～｡
⟨…というが⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
カキが出てきましたよ カキが｡
(山本) おっ！
(関) 出た リクエストのカキ｡
うわ おいしそうな｡
(志麻さん) こっちはホタテ｡
(関) うまそうだな｡
⟨身がプリップリの絶品…⟩
⟨一般のものと比べ 超極厚→
程よい弾力と甘みが味わえる…⟩
(山本) 焼いてるぞ！
(志麻さん) どちらも…｡
>> くぅ～！ 食いてぇ！
⟨この料理…⟩
(山本) あら カマンベール？
(矢田) カマンベールが出てきました｡
(山本) 買ってましたね それ｡
(関) カマンベールが出る？
⟨コストコの
プライベートブランド…⟩
⟨バターのように滑らかで
ほのかにナッツの香りも⟩
(山本) 分からないな｡
(志麻さん) 入れます 散らして｡
(小島) 読めないっすね｡
>> 読めない｡
溶かしバター
今 レンジで溶かしてたんだ｡
⟨すると…⟩
(矢田) えっ そんなに？
(山本) 何？ それ｡
(志麻さん) 巾着｡
(矢田) わぁ～！
(関) うわ～ ステキ｡
⟨そして…⟩
(矢田) ひも!? 結ぶ？
⟨先ほど…⟩
⟨…この料理⟩
>> これに
なぞらえてるんじゃない？
袋｡
(志麻さん) フランスに…｡
(矢田) あっ それも楽しい｡
>> ４種類ぐらいをね｡
(矢田) 巾着！
(山本) うわっ！
(矢田) わぁ～！
(小島) かわいい｡
⟨志麻さんからの
クリスマスプレゼント…⟩
(設楽) ああいう焦げたとこは
カリカリになってる？
あ～ うまそう｡
⟨これが…⟩
>> う～わ うまい！
うまい｡
…もしてるんすね
パリパリやと思ったら｡
(矢田) あった方がいい｡
>> ねっ 食感の違いで｡
(小島) カキ そもそも
うまいっすけど…｡
(小島) あ～ 確かにチーズが｡
(山本) 入れてもいいんじゃない？
それだ｡
(山本) おでんに入ってるやつ｡
(設楽) すごい食べるよね｡
>> ＼いい音する／
＼音いいっすね／
ん～！
(日村) カキのグラタン
みたいなのが 中に入ってて｡
おいしいです｡
(設楽) ホント…｡
何かの…｡
(笑い)
(設楽) 出川さん いかがですか？
>> 確かに…｡
(設楽) え～…｡
(笑い)
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ) 終わりですか!?
(山本) えっ！
(矢田) 牛タンが出てきた～
私 リクエストした｡
(関) 楽しみ～｡
(矢田) すごっ！
(山本) 煮込みなんだ｡
⟨巨大…⟩
⟨そこへ…⟩
>> しかも ヘタ取ってない。
(志麻さん) はい。
>> あれ ニンニクはそれ…。
(矢田) そのまま。
>> そのまんま？ 皮も剥かず？
(志麻さん) 皮も剥かずに はい。
⟨取り出したのは…⟩
(矢田) カニが ほぐされてる～｡
(小島) ホンマや ホンマや｡
(関) 矢田さんﾘｸｴｽﾄですよ｡
(矢田) そうです～｡
(関) コストコのカニ｡
⟨生食用に冷凍され
ボリューム満点！⟩
⟨さらに…⟩
⟨そこへ…⟩
⟨これで…⟩
うわ～ すげぇ！
(設楽) え～ すごっ！
>> これは すげぇわ！
(矢田) おいしい｡
(矢田) カニが ほぐされてる～｡
(小島) ホンマや ホンマや｡
(関) 矢田さんﾘｸｴｽﾄですよ｡
(矢田) そうです～｡
(関) コストコのカニ｡
⟨さらに…⟩
⟨そこへ…⟩
⟨あるというが⟩
クラブライスみたいな｡
(矢田) え～ 何でだ？ 何だろう？
(小島) 面白い｡
⟨そこへ…⟩
(山本) のせる？
(関) この先｡
具に すんねや｡
(矢田) ライスコロッケ～！
(関) うれし～い！
(設楽) これは すごいな｡
⟨…をのせたら⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それもコストコで
買ったやつですか？
(志麻さん) はい パルメザンチーズです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) パルメザンチーズ｡
(山本) かわいい！
(矢田) おいしそ～う｡
⟨カニをふんだんに使った
子供も大好き→
ケチャップベースの
ライスコロッケ⟩
>> おいし～い！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 文句なし？
(関) また外にかかってる…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～！
(志麻さん) そうです｡
だから…｡
⟨うまさ そのままの…⟩
(設楽) あれは…｡
⟨そしてここから いよいよ…⟩
⟨まずは…⟩
⟨先ほど…⟩
(矢田) やった～！
(山本) う～わ～｡
わ～ すごい｡
⟨…だというが⟩
⟨さらに…⟩
(志麻さん) そこに…｡
(矢田) あ～ 煮汁とケチャップ｡
(山本) タンシチューだ｡
あ～｡
(設楽) あ～ うまい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
あそこまで煮詰めるんだ｡
面白～い｡
(小島) やった～｡
⟨濃厚デミグラスソースと
とろける極厚コストコ牛タン⟩
⟨志麻さん本気のタンシチュー⟩
これは…｡
(関) ほら｡
⟨この味が…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 早い｡
(矢田) へぇ～｡
(山本) ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それにしても…｡
⟨…にもかかわらず⟩
⟨あっという間に…⟩
(設楽) ﾀﾝｼﾁｭｰ きましたよ！
さぁ
お手元にある方 どうぞ｡
日村さん 食べた？
おいしい？
(笑い)
マジで…｡
(設楽) ホント!?
(日村) これは すごい｡
(野呂) とろけていきます｡
ソースが めっちゃおいしいから｡
(設楽) これはヤバそうだ
いただきます｡
(日村) 分かるでしょ？
(矢田) ん～！
(岩田) 続いては…｡
＼ヤバッ！／
(出川) 中の…｡
(出川) めっちゃおいしい｡
(浮所) カニもたっぷり入ってるんで
カニのうまみ｡
めっちゃおいしい！
これ…｡
ホントに革命｡
ヤバい…｡
あっ ごめんなさい…
めちゃめちゃ おいしい｡
(設楽) ビックリした｡
(笑い)
(設楽) あれ 何か…｡
(志麻さん) そうです｡
>> え～!?
⟨そして…⟩
(山本)
あらっ ヒレ肉出てきました｡
(小島) ステーキだ｡
(関) うれし～い｡
(出川:浮所) うわ～！
⟨いよいよ…⟩
(山本) ちょっと出てきました！
例の｡
(関) 来ました！ 丸々１羽分｡
⟨圧倒的コスパで…⟩
⟨…が多い丸鶏⟩
(関) これは何ですか？
(志麻さん) あんまり…｡
(関) 家でやるお母さんとか
ちょっと 一手間やったら…｡
(関)
へぇ～ いろいろあるんだな｡
⟨オーブン皿にのせると…⟩
(山本) うわ 何だ？
⟨さらに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) １時間でいいんですか？
(志麻さん) はい｡
(山本)
あらっ ヒレ肉出てきました｡
(小島) ステーキだ｡
(関) うれし～い お肉だ！
(矢田) こじけんリクエストだ～｡
>> これ何？
⟨コストコの定番食材…⟩
たっぷりめ？
>> ホンマに結構たっぷり｡
(関) このぐらい 味
しっかり のせてもいいんですね｡
(山本)
分厚いからか これは だって…｡
(志麻さん) はい 大丈夫です｡
(山本) 鉄板焼き屋さんとか→
この映像 見るよ｡
⟨もっとおいしく…⟩
⟨…があるというが⟩
(矢田) へぇ～ 柚子胡椒｡
⟨と これを…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それは？
(志麻さん) そうですね ちょっと…｡
(志麻さん) どちらだけでも いいですけど｡
(志麻さん) そこで…｡
ホントに
ちょっとだけ入れてあげて｡
(小島) ねっ できそうな｡
⟨焼いている間に→
矢田の大好物
ｺｽﾄｺのｹｰﾙを使った…⟩
⟨…を速攻で仕上げ⟩
(矢田) あっ いよいよ｡
>> ＼ついに／
(関) デカ～｡
(山本)
断面見たい どんな感じだ？
やぁ～！
>> ＼キレイ／
キレイ！
(山本) 超メインじゃん もう｡
(矢田) へぇ～｡
>> 何か それやるよね｡
⟨柚子胡椒と
ゴマの風味が楽しい→
ヒレ肉の和風ステーキ⟩
(設楽) でも これ…｡
(矢田) 難しくないですよ｡
(関) ハハハ… 撃たれた｡
うま～い｡
(小島) でも合います お肉と｡
ん～！
(矢田) 柚子胡椒にゴマですからね｡
>> 矢田さん…｡
⟨と…⟩
(設楽) 何これ！
(矢田) わ～！
(山本) 聞いたことないよ｡
(志麻さん) ハハッ…｡
⟨…を散らした お口直し⟩
>> あ～｡
(山本) ねっ｡
(関) 何かいいんですよね｡
これだけでも おいしいのに｡
(小島) オシャレですね｡
(設楽) もうアドリブですから｡
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)
お口直しで サッと出てきたんだ｡
ちょっと すご過ぎますね｡
(設楽) ホント ホント ねっ｡
⟨そして オーブンで焼いていた
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰの主役 丸鶏は？⟩
(小島) どうだ？
(矢田) わぁ～！
(山本)
おいしく焼けちゃって！ もう！
⟨丸鶏の…⟩
⟨ひも代わりに…⟩
⟨ここから…⟩
⟨鶏のうまみが たっぷりの
肉汁と→
ラ･フランスやプラム
リンゴなどのフルーツを…⟩
あ～！ なるほど｡
(関) それがソース？
(関) はぁ～ なるほど｡
(矢田) パーティーだ｡
>> …でしょうがないですよね｡
(志麻さん) これで…｡
(山本) 完成｡
そもそもね｡
⟨たっぷりのフルーツと
鶏のうまみを→
クリームソースに閉じ込めた
志麻さん流…⟩
(関) いただきま～す｡
(山本) ソースたっぷり付けよう｡
やわらか！
ん～！
(小島)
これだよこれって感じっすね｡
…このソースは
鶏肉に めちゃくちゃ｡
(矢田) あっ…｡
(小島) ん～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここで きた
ディナーロール｡
(関) 全部 余すことなく…｡
ソースをいってみましょう｡
(矢田) うん！
>> おいしい 改めて｡
今回はホントに…｡
(岩田) お肉とまわりのﾌﾙｰﾂ
一緒に食べてください｡
＼やった～／
(日村) …これはホントに｡
(野呂) おいしいです｡
(設楽) あ～ おいしい！
でも…｡
これが…｡
(矢田) ﾁｮｺﾁｯﾌﾟﾏﾌｨﾝ 出てきた｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ﾁｮｺﾁｯﾌﾟﾏﾌｨﾝが出てきた｡
(矢田) そうですよ｡
>> 志麻さん｡
⟨この後 あるコストコ食材との
掛け算で…⟩
うわ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ﾁｮｺﾁｯﾌﾟﾏﾌｨﾝが出てきた｡
(矢田) そうですよ｡
>> 志麻さん｡
(関) あっ！
(志麻さん) ヌテラです｡
(関) 矢田さんが…｡
(山本) ヌテラ自身
ちょいなめしてみたいな｡
いただきます｡
ハッハッハッ！
うまっ｡
⟨世界中で愛される…⟩
⟨…だが⟩
⟨今回 志麻さんは…⟩
(設楽) 何作るんだ？
(矢田) ブラックベリーも
大好きだから 私｡
ブルーベリーも｡
(関) いっぱい買いましたね｡
⟨さらに コストコで買った…⟩
⟨…を混ぜ合わせ⟩
(山本) えっ？
そこを切るの？
そんなことすんねや｡
ちょっと…｡
(矢田) わぁ～！
⟨先ほど…⟩
(山本) さらに？
⟨…志麻さん⟩
(関) これちょっと…｡
(設楽) うわっ！
>> あ～！ 大好き｡
(矢田) ん～！
(関) これちょっと…｡
(矢田) 切り株だ！ 切り株 切り株｡
>> 木ですよね？ これね｡
⟨さらに…⟩
(山本) なるほど！
(矢田) え～｡
(山本)
ホントに木から落ちてきた…｡
(関) これは？
(矢田) 志麻さん かわい過ぎます これ｡
(関) 一番クリスマス出てきたよ｡
⟨オールコストコ食材⟩
⟨フレンチの
クリスマス定番デザート…⟩
⟨締めの一品も感動の味！⟩
(矢田) ん～！
(矢田) ブルーベリーもいい｡
>> あっ ん～！
(関) サッパリとした…｡
これがまた
このベリーに合う合う｡
(矢田) でもね…｡
(矢田) ホントに…｡
おいしい｡
(設楽) …のチョコレートケーキ｡
(矢田) そうなんですよ｡
⟨４時間で作った
クリスマス料理は全部で…⟩
(矢田) …をいただける｡
ホントに
またまた今回も…｡