⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 緊張しますね｡
⟨カズレーザーが…⟩
⟨さらに…⟩
⟨緊迫の…⟩
(坂井) をされているんだな
っていうのが…｡
⟨早速 この男を直撃！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おはようございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズさんが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …です｡
⟨…41歳⟩
⟨これまで
最高峰のアクロバットチーム→
ホワイトアローズに…⟩
⟨…から→
誤差10ｍ以内に ピンポイントで
荷物を投下する訓練など…⟩
⟨そして…⟩
(飛行音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ 完全に飛行機…｡
(笑い)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 今回は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おぉ！
…が乗ってるやつ｡
はい すごい人たちです｡
⟨わが国の空を守る…⟩
⟨その中でも…⟩
⟨…を抱えており
謎に包まれていたが⟩
⟨今回…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここが｡
⟨アグレッサー部隊の本拠地は
石川県⟩
⟨小松空港に隣接する 小松基地⟩
>> おはようございます
ようこそ 小松基地へ｡
広報班長をしております
田口です｡
本日は
よろしくお願いします｡
こちらはですね…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) パイロットの方って タックネーム
っていうのがあるんでしょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 前もありましたよね
呼び方みたいな｡
>> 私は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 青いヤツ…？
>> そうです 青いランプの魔人…｡
…っていうものがありまして｡
はい その時に…｡
…っていうことは分かりますね｡
さらには 実際にカズさんに…｡
…していただこうと
思っております｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 楽しみですね｡
ハハハ…！
⟨早速 本州で最大の航空基地…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やっぱり｡
広いな｡
>> 面積にして…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほぉ～ 広いですね｡
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 退役されて こんな所で
ゆっくりされてたんですね｡
余生を過ごされてるんですね｡
おぉ｡
>> そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) トレーニング｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あぁ～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いやいや…｡
⟨すると…⟩
>> あちらの方が…｡
ようこそ アグレッサー部隊
飛行教導群へ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢はい！｣と｡
すごいの付いてます すごい！
いかついですね｡
(白崎さん)
ドクロなんですが…｡
(白崎さん) そうです｡
(白崎さん) そうですね｡
(白崎さん) コブラといえば…｡
(設楽) …ばっか｡
⟨何やら物々しいマークだが→
後に
その深い理由が明らかとなる⟩
(白崎さん) こちらが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～｡
(白崎さん) ビジュアルで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ご覧の通りでした｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> はい 縁起もいいということで｡
この中は 普段…｡
なので 今日…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいオシャレな｡
>> それでは ご案内いたします
どうぞ｡
⟨これまで撮影ＮＧ⟩
⟨そもそも なぜ
アグレッサー部隊が最強なのか⟩
⟨…隠されている⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …って
どういう意味なんでしょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 敵なわけですよね 侵略者｡
>> ｢侵略者｣という意味でして｡
こうすべきだったっていう…｡
そのための…｡
…とかは 日頃から受けています｡
⟨…のが任務⟩
⟨だから
あえて 侵略者を思わせる→
ドクロがマークに⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します｡
>> 急に黒くなりまして｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 情報は ちゃんと守って…｡
>> 情報は はい｡
録音とか
外部に漏れてはならないので｡
してたんですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズさん…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですね｡
⟨と…⟩
>> よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どういう選抜の仕方が
されてるんでしょうか？
>> その中から…｡
…兵器管制官もおりまして→
それらパイロットと兵器管制官で
ｱｸﾞﾚｯｻｰ部隊は構成されています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ってことは 管制官の方も
選ばれし人々なんですか？
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
>> よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
そもそも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいです｡
⟨今回は…⟩
⟨ｴｰｽﾊﾟｲﾛｯﾄの強さに迫る
空中戦訓練を…⟩
⟨そして…⟩
>> …の方にご案内します｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いっぱいありますね ズラリと｡
これ戦闘機ですよ 戦闘機
皆さん ご存じ｡
>> ＼おぉ…／
(白崎さん) 上空で部隊側の方が→
敵と すぐさま認識できるように｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(白崎さん) １機１機 違いまして｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします
お世話になります ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰです｡
>> 教導隊の操縦者 佐々木１尉と
申します よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします｡
>> 私の…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) コジロー｡
分かりやすいですね｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんなに…｡
⟨こちらが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します 拝見します｡
(佐々木さん) この大きさで
テニスコート１面分ぐらい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～ テニスコートに
ちょうど はまると｡
>> そうです｡
続きまして 後ろに行きまして｡
こちらが…｡
２個 付いてますんで｡
はい ２アトムです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 速え～｡
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんな速いんすね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 速いっすね～ 速いっすね～！
>> マジで!? ８分で着くの？
そんな乗り物が存在するんですね｡
それは…｡
そこまではないです｡
⟨エンジンを２つ積む
国内唯一の戦闘機で→
スピードは 世界トップレベル⟩
⟨さらに 驚きの機能が⟩
…の機能も付いていますので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) デカい火に変える｡
まだ…｡
⟨ｼﾞｪｯﾄｴﾝｼﾞﾝは 外から取り込んだ→
空気と燃料を混ぜて
燃やすことで→
前へ進む力を得ているが…⟩
⟨どうしても 酸素は…⟩
⟨だが…⟩
⟨…特殊装置で
全てを燃やし切り→
エンジン出力を
最大化できる超加速機能⟩
>> そうですね｡
こちらが…｡
このインテークも…｡
実際…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ｡
>> 上空でも
コンピューターが計算して→
空気を適切に取り入れれるように
動いています｡
常に動いています｡
そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
⟨スピードに加え 急旋回できる→
機動力も強さの秘密⟩
⟨それ故…⟩
>> そうですね 結構 飛んでると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 空気で剥がれるって
すごいですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここ
空気で剥がれてるんですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 空気とか…｡
>> そうです
そういうので剥がれたりします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そっか ここが剥がれてるのが…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ねっ そうですよね｡
そうか 先端 ここも剥がれるのか｡
⟨と…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …できる｡
>> そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ すごい量｡
戦闘機は
こんなに積めるんですね｡
⟨で 確実に…⟩
⟨…があるという⟩
⟨まずは！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) わ～！
(山本さん) こちら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これが飛んでいくんだ すごいな｡
一般的に…｡
>> …ような距離って
思っていただければ十分だと｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
200!?
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 無理だ 200か～｡
⟨中距離ミサイル AAM-４は…⟩
⟨相手に命中するか
近づくと爆発⟩
⟨その破片で
大ダメージを与える⟩
⟨１発…⟩
⟨さらに２つ目は…⟩
⟨…な武器⟩
>> 短距離型の
ミサイルになってまして…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ってことは…｡
>> そうですね｡
基本的に戦闘機は 航空機の後ろに
エンジンが付いておりますので→
そこの排熱を追っかけるように
なっております｡
⟨相手を視認できる距離で
熱源をﾛｯｸｵﾝして発射する→
短距離ミサイルAAM-５⟩
⟨その値段は １発…⟩
って言ってたじゃないですか
あれは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ﾐｻｲﾙ自体が頭良くて
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰを積んでて→
熱っちいものを勝手に
追っかけてくれる｡
(設楽) …だから 何でも｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 自衛隊の人じゃないです｡
⟨だが 熱源を隠すよう 相手が
旋回などを繰り返した場合→
有効なのが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …も付いてますね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 信頼と実績の｡
もし よければ…｡
あぁ きた！
>> あるんですけど｡
こちら 火薬は
入っておりませんので｡
一応 安全に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇっすね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こんなに
つながってるんだもんな｡
すごい！ デカいな やっぱり
20ｍｍは す～ごい｡
…ってことですか？
(山本さん) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいな｡
すごいっすね｡
>> 当たり所によっては…｡
…を与えることも可能です｡
⟨その…⟩
⟨相手が旋回中…⟩
⟨と ここで…⟩
(鴇田さん) 赤い方が…｡
白い方が…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) かなり激レアな｡
⟨では 坂井真紀さんに…⟩
⟨フレアや
チャフと呼ばれる装備品⟩
⟨その役割は同じなのですが→
これは一体 何をするためのもの
でしょうか？⟩
⟨まずは…⟩
(設楽) ヒントが出ます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おぉ｡
これが一個一個なんだ｡
えっ!?
いいんですか!?
搭載させていただける…
ありがとうございます｡
失礼します｡
(設楽) 使い捨てみたいな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 怖え～！
>> で… そのまんま｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい 入れた｡
入れました｡
(鴇田さん)
これで完成になります｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うれしい？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃ うれしいです｡
ドバッて出るわけですね｡
なかなかない経験でした｡
(設楽) ヒント ｢ドバッと出る｣｡
⟨それでは 坂井さん
５秒でお答えください⟩
>> え？
(設楽) どうぞ 時間なくなっちゃう｡
(笑い)
(高橋) 分かんないっすよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 妨害するもの…｡
(鴇田さん) 敵のミサイルから
逃げるための｡
⟨もし 相手から…⟩
⟨…を撃たれた場合→
F-15は…⟩
⟨…を発射し⟩
⟨さらに 相手から…⟩
⟨…を撃たれた場合→
金属片チャフを発射し
相手の…⟩
⟨攻撃を回避⟩
(佐々木さん) こちら…｡
…といわれるギアが｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ブリヂストンなんだ｡
ブリヂストン！ 石橋だ｡
ブリヂストンは確かに
自衛隊で よく見ますね｡
そうなんですか へぇ～｡
>> 水だけで やります｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 洗剤 使えないの大変…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 大変… これで落とすのは｡
>> でも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ なるほど｡
⟨こうした…⟩
⟨その値段は １機…⟩
⟨そして めったに入れない…⟩
⟨…潜入！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 座っても大丈夫ですか？
(佐々木さん) 大丈夫です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よいしょ 失礼します｡
(佐々木さん) はい それで｡
(佐々木さん)
そうですね 15は広いです｡
(佐々木さん) 計器盤については→
真ん中 こちらが
姿勢指示器になります｡
上昇しているのか
降下しているのかとか→
どのくらい傾いているのかとか→
そういうのが分かります｡
こちらが方位が分かります｡
今 自分が…｡
こちらにあるのが…｡
これを前に こうやりますと→
これが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最大出力の状態…｡
重たい…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(佐々木さん) やはり 敵の動きを
見なければならないので→
ほとんど 敵を見て機動してます｡
機体の振動とかで 自分が
どういう速度帯なのかとか→
そういうのも分かりますので
感覚でやってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 車みたいに向くよりは
体をこうやって上に向いた方が→
ギュンって曲がれるみたいな｡
だった気が…｡
(佐々木さん) そうです｡
⟨さらに…⟩
⟨…するのが⟩
(佐々木さん) 自分が
どのミサイルを撃ちたいのか…｡
それで こちらの…｡
敵をロックオンして→
こちらを押すと
ミサイルが発射されます｡
こちらを…→
人さし指の所に赤いトリガーが
付いてるんですけど→
これを引くと 今度 機銃が出ます｡
(佐々木さん) いいですよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うおっ｡
怖っ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これだけでも…｡
⟨で動くため…⟩
⟨…する空中戦⟩
⟨どのミサイルを使うか
いつ機銃を撃つか…⟩
⟨…が必要⟩
⟨さらに もう１つ…⟩
>> すごいＧが かかってしまう｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
かなり かかるとは
よく聞くんすけど→
重力の何倍か
ってことじゃないですか｡
>> 最大で…｡
＼え～!?／
うわ～｡
そうです｡
Ｇが かかりますと→
頭から血流が どんどん
下に行ってしまいますので→
それで…｡
(出川) ９Ｇなんて 絶対に無理｡
ＮＡＳＡ行って…｡
(設楽) やってんすね ４Ｇぐらいまでは｡
(笑い)
おりた後ね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇことしてる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ？
えぇ!?
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
⟨気絶の他に→
脳への血流が減り
視野が狭まる…⟩
⟨それに耐える…⟩
⟨アグレッサー部隊の…⟩
⟨…で教えてもらう⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) しっかり深くまで｡
そうっすね 余裕っすね｡
(笑い)
全然いいです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いきます｡
(矢野さん) うあ～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＯＫです｡
まだまだ…｡
アップ アップ…！
ワンモア ワンモア…！
>> ワンモア ワンモア…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) グー！
>> うっす｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇよ 足 すごいな！
どうなってるんですか？ これ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇデケェ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～！ すげっ！
返した お見事｡
パイロットなんて
そこまでデカくなくても→
いいと思うんですけども｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントに…｡
(赤松さん) そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントに それで耐えるんですか？
⟨強いＧが かかると
血液が脳に行かなくなるが…⟩
⟨筋肉を鍛えることで→
血管をポンプのように
収縮させ…⟩
⟨そして…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 呼吸法…？
>> はい｡
(赤松さん) 周りが
結構 視界が白黒なったり→
視界が ぼやけてくるように
なってしまうんですけど｡
ここで 一回…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 止めるんすか!?
(赤松さん) 呼吸を止めた後に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え？ 何すか 今の｡
あっ 吸ってるんすか？ 今ので｡
>> はい｡
これしながら
息 大きく吸っちゃうと→
そこで一気にＧが かかって
血流が下がっちゃうんで｡
この足とか触ってもらったら
分かるんですけど→
おなかとか全部 力を…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) バッキバッキ！ カッチカチ！
>> ケッ！
あれ 吸ってんの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) パパッ！って｡
(設楽) パパッ！って｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これをずっと？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうか 上がってるから
赤くなるんですね｡
でも 普通の状態…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 自衛界にとっての いい状態は→
一般的には
あんまり良くないと思います｡
⟨いざ…⟩
(赤松さん)
１･２･３… あ～ いいっすね｡
２･３｡
１･２･３｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぷはっ！ あっ あ～！
あ～｡
分かります｡
これ何か でも…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) プッ！
(矢野さん) そうすることによって
視野が復活して｡
白黒から…｡
そうです その通り｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何だ それ｡
>> …っておっしゃってた時は
ﾎﾝﾄか？って思ったんですけど→
あの姿 見てたら…｡
⟨戦闘機とパイロットの秘密が
分かったところで…⟩
⟨カズならと これまでメディアに
撮影されたことのない→
ガチ訓練に特別潜入！⟩
今日は…｡
ドッグファイトですね｡
(警告音)
(一同) わ～！
⟨航空自衛隊の精鋭…⟩
今日は…｡
ドッグファイトですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) まんま やるんだ｡
⟨これから行われるのは…⟩
⟨…というが⟩
⟨と カズが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すいません｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます！
>> 承ります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
ありがとう｡
メール ありがとね｡
おっ！
あっ そうなんですね｡
ありがとうございます！
よろしくお願いします｡
⟨その貴重映像から
アグレッサー部隊の…⟩
(エンジン音)
(白崎さん) 特別に来てますんで｡
耳栓もらいます？
(エンジン音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すいません｡
今日 格闘戦で…｡
…乗り込みまして
訓練やりますので｡
⟨行うのは…⟩
⟨まず…⟩
⟨そこにも…⟩
(エンジン音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うるっせぇ！
⟨ハイレートクライム⟩
⟨…ための離陸法⟩
>> 大体 そうですね…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ～｡
⟨体重80キロの染野３佐なら→
480キロの荷重がかかる
急加速！⟩
⟨…も離陸したところで⟩
>> そちらで日頃 訓練をしています｡
⟨ちなみに…⟩
⟨…も発進⟩
⟨その離陸方法が⟩
パカンと｡
貴重です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～ なるほど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいっすね｡
(白崎さん) こういう…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) グッと…｡
⟨…を
次々と送り込まれる事態に⟩
⟨その重要な…⟩
⟨舞台は…⟩
⟨先に飛んだ教官が前という→
若手有利の状況からスタート⟩
⟨だが１分経過した 次の瞬間…⟩
(警告音)
⟨既に背後に教官が回り込み→
若手の機体では…⟩
⟨…が鳴り響く⟩
⟨そして…⟩
もう やられたの？
(設楽) え～ あっさり！
⟨その間 わずか…⟩
⟨通常 非公開の会議で
特別に教えてもらえることに⟩
>> こちらで…｡
⟨今回 空中戦訓練をした→
アグレッサー部隊の
エースパイロット 染野３佐と→
若手の花井１尉⟩
⟨空中戦は
相手の後ろを取りあう様子が→
犬のケンカに似ていることから→
ドッグファイトと呼ばれるが⟩
⟨実際に…⟩
⟨解説してもらうと⟩
演練側に
優位性を与えたところから→
始めてます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 先にケツにつかせたんすね｡
>> そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど 不利な状況に｡
追われる側の方が
不利なわけじゃないですか｡
>> はい それを…｡
こちらの方が…｡
撃墜まで至った
というふうになります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～！
誇らしいですね｡
>> はい ありがとうございます｡
⟨教官が旋回し
相手の後ろを取ろうとすると→
若手も負けじと
後方に回り込むべく旋回⟩
(染野さんの声) …ので｡
⟨若手パイロットは
後ろを取ろうと旋回するも…⟩
⟨すると…⟩
⟨…を見せる！⟩
(高橋) え～ すごっ！
私の沸騰ワードは
ドラマ ｢ぼくたちん家｣です｡
親のいない中学生と
心優しきおじさんの→
奇妙なホーム＆ラブコメディです｡
今週 第３話です
めちゃくちゃ面白いです｡
私も大活躍いたします？
ぜひ 笑って泣いて
お楽しみください｡
⟨若手パイロットは
後ろを取ろうと旋回するも…⟩
⟨すると教官は…⟩
⟨…を仕掛ける⟩
⟨体にかかる重力の
９倍の荷重に耐えながらの旋回⟩
(染野さんの声) 私が…｡
(染野さんの声)
ｵﾌｪﾝｽに行きました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰの声)  …わけですか｡
⟨教官は
高い高度から重力を利用し→
加速しながらの急旋回⟩
⟨若手パイロットも…⟩
⟨旋回による…⟩
⟨そして 完全に後ろを取られ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …なんて言われてますけども｡
え～ 分かんだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) キツいですね｡
>> そうです｡
(染野さん) 基本…｡
⟨時に…⟩
はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢撃墜したいですよね｣
｢もちろんです｣って…｡
>> 頑張りたいと思います｡
はい｡
⟨では…⟩
⟨どうなるのか？⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントに これ でも…｡
>> そうですね 自分が…｡
考えて…｡
⟨相手が どう動くかの未来予測⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え？
>> そうですね その通りです
旋回をします｡
次 こう行って
また すれ違います｡
自分だったら…｡
どうしますか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～ どうしよう？
>> そうですね そうですね｡
ただ ここにいるだけだと 次…｡
⟨ここから…⟩
(染野さん) なので
下を向けた時には 例えば→
自分の次 行く所を
こっちに向けて→
そこを こうやって｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ケツついた！ 狙えますよね｡
⟨相手の動きを予測しながら→
いつ どうやって裏をかくか
瞬時に判断し…⟩
>> そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …ってやりながら｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢あ～！｣って？
結構あるんですね 個人差が｡
グッて…｡
⟨さらに 実際の…⟩
⟨…により⟩
⟨…が張り巡らされており⟩
⟨有事の際は…⟩
⟨…のもと⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいですね｡
>> 埼玉県にあります 入間基地が→
レーダーで管制しておりますので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あんな遠くから？
>> そこに管制官は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうなんだ｡
随分 遠くにいますね｡
⟨と…⟩
乗せていただける｡
>> 乗っていただきます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
プッ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 飛行隊長の
｢あー！｣は使わないんですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あれは ちょっと…｡
あれは高度な技ですもんね｡
⟨その後
安全講習をみっちり受け⟩
⟨いざ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します
よろしくお願いします｡
ヘルメットがいっぱい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いろんなもの 付いてますね
まず ここが膨らむわけですか｡
(隊員) はい｡
⟨コックピットの椅子の下に
救命装備品が→
後ろには パラシュートが
収納されており→
それらを座った時に身につける⟩
⟨そして
海上などに緊急脱出した際は→
この中にある…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こういったものが入ってると｡
(隊員) 中身になってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ガスが入ってる
膨らむんですかね これは｡
ホントだ ボートだ｡
これに乗って救助を待つと｡
｢迎えに来てくれ｣と これで｡
重た！
⟨では ここで…⟩
>> 何だ？ これ～｡
⟨パイロットの命をつなぐ
謎の袋⟩
⟨これは一体→
何をするための
ものでしょうか？⟩
見た目からは…｡
ふうに見えるんですけど｡
⟨その…⟩
(一同) え～！
⟨こちらの…⟩
⟨これは一体
何をするためのものなのか？⟩
はい その通りです｡
この中に…｡
こういった…｡
⟨ろ過装置付きの袋の中で
特殊な薬品と海水を混ぜると→
真水になる⟩
⟨他にも…⟩
⟨冷たい風から身を守る…⟩
⟨…まで そろう中⟩
⟨こんな…⟩
(笑い)
私には…｡
(坂元さん) 遭難した方とかの
写真を見ると→
唇が すごく荒れて→
出血が すごいというところも
ありますので｡
あと…｡
⟨と ここで…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いい匂いがしますね｡
⟨石川県産の
塩こうじに漬け込んだサケを→
丁寧に焼き上げた
地元愛あふれるメニュー⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) サケ いただきます｡
うん うまい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) バランスの良い
健康的な｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズレーザーさんの
隣で ご飯食べるのは→
どういうお気持ちでしょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 食べてください。
食べてください。
>> そこで それこそ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
>> そうですね ここ…｡
自分は…｡
…って思ったのが一番の理由です｡
そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) フェスタ？
>> それに ちなんで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど
そんな付け方もあるんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですね｡
あばれる君の名字が古張とか
知らないですよね｡
知らないですよ みんな
そりゃ そうでしょう｡
>> それが 結果…｡
(設楽) そうですね｡
⟨そして…⟩
(隊員) 070号機になります｡
>> ＼カッコいい！／
⟨いざ…⟩
わ～！
(隊員) 070号機になります｡
>> ＼カッコいい！／
⟨いざ…⟩
(白崎さん) それでは乗り込みます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい｡
⟨気圧変化や Ｇに耐える…⟩
⟨今回は…⟩
⟨すなわち
酸素を完全燃焼させる…⟩
⟨そして いざ！⟩
(設楽) うわ～！
(日村) え～！ 怖え～！
すげぇ！
⟨超加速！⟩
⟨空中では…⟩
⟨…となり わが国の安全を守る⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうだったでしょうか？
アグレッサー部隊 見てみて｡
>> 戦いにおいては｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やっぱり 改めて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございました｡