⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨今回は…⟩
⟨…を仕掛ける⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すいません…！
(吉沢) ビックリした｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 吉沢さん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
⟨国民的…⟩
⟨これまで…⟩
⟨…を見せつけてきた⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…！
⟨この日は 映画で共演した→
板垣李光人と取材中⟩
(吉沢) 僕 別に…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
(日村) 何 何？ 今日｡
(吉沢) として…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 吉沢さん…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何とですね…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) この場に…｡
…来てます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(板垣:小声で) ここ ここ｡
ここ ここ｡
(吉沢) あなたですか？
(板垣) 私です｡
⟨サプライズを仕掛けるのは…⟩
⟨…としても話題⟩
⟨今 大注目の若手俳優⟩
⟨実は…⟩
⟨そこで…⟩
(吉沢) いやいや…｡
(吉沢) 失礼しま～す｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 案外 すぐ行く人｡
(吉沢) 案外 すぐ｡
⟨板垣李光人が…⟩
⟨しかも…⟩
⟨…を振る舞う⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
はっきり言って 僕は この…｡
…の中で｡
(吉沢) 一度も見たことがない？
何だろ？ マジで｡
(板垣) 絶対…｡
(吉沢) 子どもの頃 食べてる？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) でも うちの番組で…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …しか頂いてないっす｡
(吉沢) その頃から僕は これなんで｡
(板垣) そうですね｡
はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいっすね｡
⟨やって来たのは…⟩
(板垣) ということで…｡
…をお願いいたします｡
>> はい お願いします｡
(吉沢) おっと？
これは もう まさかですか？
あなたは｡
(板垣) これが…｡
(笑い)
(板垣) 僕は…｡
(吉沢) かき氷に取り憑かれてる｡
(板垣) ハハハ…｡
(設楽) 確かに…｡
(日村) うまいよ～！
⟨実は板垣 季節を問わず…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もうフワッフワに｡
⟨プロの技で
極薄に削られる氷は→
まるで雲のようなフワフワ食感⟩
(板垣) 今日は…｡
(笑い)
⟨と思う吉沢 亮だが⟩
⟨板垣が愛する
いつもの味は 全く別物！⟩
⟨ヨーグルト風味のソースを
たっぷり⟩
⟨そこへ…⟩
(吉沢) うまそう｡
(濵﨑さん) イチゴですね｡
(吉沢) ｲﾁｺﾞ？ 盛り過ぎじゃないですか？
大丈夫ですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい すごい… 今どきのかき氷
あんなんなってんや｡
(吉沢) 待って
これ めっちゃすごくない？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい すごい…｡
板垣さん いつも
あんなの食べてるんすか？
(板垣) はい｡
(吉沢) これ すごいな｡
>> こちらで完成で～す｡
(吉沢) すごい｡
⟨板垣も愛する店の看板⟩
(吉沢) 進化系かき氷｡
(高橋) 色味は確かに｡
(吉沢) …というか｡
(笑い)
⟨もちろん…⟩
⟨見た目も 味も もはや…⟩
⟨まずは 板垣自ら…⟩
(板垣) ってことで じゃあ…｡
(吉沢) いや…｡
おぉ おぉ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  全然しゃべんない｡
(吉沢) 人の話｡
(板垣) かき氷は…｡
あんまり…｡
(板垣) まず 一回 この食べてるとこ
楽しんでもらって｡
⟨感想も後回し⟩
⟨…のが板垣流⟩
(吉沢) こんな…｡
(吉沢) 食べ方があるんだ｡
内側に入れていくの？
(板垣) トップを崩して…
ここに こう→
放り込むように…｡
(吉沢) 技があるんだ｡
(板垣) …のは｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
手が止まんなかった ハハっ…｡
(板垣) はい｡
⟨そして…⟩
(板垣) ごちそうさまでした｡
(吉沢) すっげぇキレイに食べる｡
(板垣) 食べ終わった後に…｡
(吉沢) 敗北感｡
(濵﨑さん)
だなっていうのが ハハハ…｡
(吉沢) ゴーラー？
⟨ここ…⟩
⟨そんなゴーラーたちも認める→
進化系かき氷のレジェンド店⟩
⟨素朴な甘さの…⟩
(設楽) 何 この色!?
⟨濃厚バター味など→
新しい感覚で作る
オリジナルかき氷がズラリ⟩
⟨と…⟩
(板垣) かき氷｡
(吉沢) ちょっと…｡
…してください｡
(板垣) ハハハ…！
いけますね！ これ
好感触です だいぶ｡
では…｡
(板垣) 早速…｡
(吉沢) え？ 何？
⟨まずは…⟩
(吉沢) 界隈ではあるんだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え？
(吉沢) あっ… おっ？
(板垣) アハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～ すげぇ かわいい｡
(濵﨑さん) こちらで完成で～す｡
(吉沢) あれですか？
ティラミスとかですか？
(板垣) そうです 正解です｡
(吉沢) ヤバい 全然 味の想像がつかない｡
じゃあ 早速ですけど
いただきます｡
(板垣) ぜひぜひ ハハハ…｡
(吉沢) 氷が えっ すげぇ｡
うおっ！ すげっ｡
⟨ちなみに しょうゆに見えたのは
コーヒーシロップ⟩
⟨中には 隠れマスカルポーネも⟩
(吉沢) いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) うまいよな
だって ティラミスだもん｡
(板垣) おっ よかった｡
(吉沢) 氷がフワフワ過ぎて ホントに
ケーキのスポンジの部分が→
ホントに溶ける素材で
できてるみたいな｡
すごい！ これ｡
⟨吉沢…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
うわ おいしそうに食べる｡
(吉沢) これ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…！
(板垣) そうなんです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 今 心のﾊﾞﾛﾒｰﾀｰで→
カニとかき氷 どんな感じに
なってるんですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …と氷を食べながら
言っている男がいます｡
(吉沢) ごちそうさまです｡
(板垣) すごいでしょ？ 今のかき氷｡
そうなんですよ｡
(吉沢) かき氷って｡
>> ああいうコンビニとかに
売ってるような…｡
(設楽) あと ガリガリ君とかね｡
>> 俺 マジで…｡
リアルに言ってあげようか｡
(設楽) いや… そんな食ってない｡
>> リアルね？
ガリガリ君のサワーってのが
お店でさ 名物でさ→
それ…｡
…になっちゃってさ｡
(笑い)
⟨ここで…⟩
(板垣) 今日はですね…｡
(吉沢) 究極のかき氷？
(板垣) はい｡
作りたいなと思います｡
(吉沢) 何だろ？
結構 そういう…｡
あるんだ｡
マジで何だろ？
⟨今回
吉沢好みの材料を板垣が集め→
まさかの味の
オリジナルかき氷を振る舞う！⟩
⟨その材料集めのため
板垣が向かったのは 日光⟩
(板垣) …みたいな場所なので｡
⟨ここ…⟩
⟨どうしても…⟩
(吉沢) そうなんだ｡
そうなんだね｡
(板垣) 水がキレイ｡
(板垣) 何で？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どういうことですか？
(板垣) …っていうのと同じような｡
>> 愚問…｡
そんなに!?
そんなに食べてきたんですか？
マジでですか？
(大西) お仕事の日も？
⟨板垣のかき氷愛は
映画界では有名で…⟩
⟨…も用意されるほど⟩
⟨かき氷ガチ勢の板垣が
究極のかき氷にピッタリの→
幻の天然氷を
視察＆実食していく⟩
こちらですか？
(板垣) こちらです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいステキなお店！
(板垣) すごいステキ｡
(店員) ありがとうございます｡
⟨昭和57年から続く
レトロカフェ KASHIWA⟩
⟨板垣のお目当てが…⟩
(板垣) すご～い｡
(店員) こちらが…｡
(板垣) キレイ｡
ホント ガラスみたい
天然氷です これが｡
天然のかき氷ですよ
天然のかき氷｡
これが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あるんですね
そうやって いろいろ天然氷にも｡
⟨現在 日本で…⟩
⟨うち…⟩
⟨天然氷は 冬の自然の寒さで
じっくりと凍らせて作る→
日本古来の氷⟩
⟨雨や雪が少なく
ほどほどに寒い日光は→
天然氷を生む最適な場所⟩
(吉沢) なるほどね｡
え～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
すごいキュって…｡
(店員) そうですね これが大体…｡
(店員)
ゆっくり凍らせることで…｡
(板垣) は～…｡
(店員) なので…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 分かります？
(板垣) うん アハハ…！
⟨早速…⟩
⟨…させてもらう⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ いった…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい フワッフワや
めっちゃフワッフワや｡
(板垣) うん｡
結構 感動具合でいうと
トップに入ってきます｡
(店員) これが天然氷です｡
(板垣) は～… すごい｡
⟨なんと シロップは別添え⟩
⟨まずは
氷だけの味を楽しんでもらう→
氷が主役のかき氷⟩
>> 何これ～｡
(日村) 何これ～！
(板垣) すごい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 綿あめ 食べてるみたい｡
(板垣) いただきます｡
⟨自然の甘さ感じる天然氷に
ビターな…⟩
⟨さらに まったり濃厚な練乳で
大人の味わいに⟩
(板垣) いやいや…｡
(吉沢) そうですか｡
⟨吉沢に ふさわしい氷なのか
じっくり味わう⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハ…｡
言葉を発しなくなってきた｡
力強くうなずいては
くれるんですけど｡
⟨氷を溶かすことなく わずか…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホンマに食べ慣れてる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわぁ
やっと しゃべってくれた！
めちゃくちゃ気になりました｡
やっぱ…｡
…でも
すごいおいしそうでしたし｡
(設楽) ハハハ…｡
食べてる時は…｡
(板垣) …もありつつ｡
⟨…にした日光の天然氷⟩
⟨しかし…⟩
>> 実は…｡
(板垣) そうですよね｡
(店員) …で取れる量
っていうのが減ってる｡
⟨ここ…⟩
⟨このまま 温暖化が続けば→
10年後には
もう天然氷は作れないとも⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あの…｡
今 ここにいる誰しもが…｡
(板垣) フフフ…｡
(笑い)
(板垣) いやいや…｡
忘れてないですよ
忘れてないですよ…｡
⟨吉沢のため 日光の…⟩
⟨歴史ある蔵元…⟩
⟨…の直営店⟩
⟨こちらで…⟩
(板垣) ハハハ…｡
⟨１か月しか市場に出ない
幻のレッドキウイをのせた…⟩
⟨２種のソースを味わえる
期間限定の味⟩
>> え～｡
(日村) キレ～イ｡
⟨ここで…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうやって…｡
(板垣) ハハハ…｡
重りとして これを使って｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
沈めながら食べていくんだ｡
(板垣) はい｡
⟨吉沢の口に合うのか→
吟味しながら黙々と食べる⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:藤本) どんな味なんだろう？
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  しゃべんないから｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ただニヤリって何すか｡
⟨そして 今回も５分で⟩
うわ～ キレイ でも｡
(板垣) ごちそうさまでした｡
(板垣) アハハ…｡
>> ハハハ…｡
(設楽) ちょっと これで…｡
(藤本) そうそう はい 行きたい｡
(設楽) 出川さんって かき氷とか…｡
>> 竹富に｡
僕は…｡
(設楽) 何か食べてましたね｡
>> そう｡
あれも みんなに一回 あそこ…｡
⟨２つの幻の氷
吉沢のために選んだのは…⟩
(板垣) 個性が全然違いますね｡
(板垣) …と思うんで｡
で できれば…｡
…と思うんですけど｡
ハハハ…！
⟨ここ 松月氷室の…⟩
⟨…作りたい⟩
(板垣) 究極のかき氷｡
はい｡
惚れ込んじゃいました｡
(設楽) うれしそうだね｡
⟨特別に…⟩
⟨伺い…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい すごい…｡
⟨そこには！⟩
(板垣) 見たことある！ ハハ…｡
大きい｡
(吉新さん) そうですね｡
⟨これが
天然氷を作る専用の池…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 空気が ちゃいますよね｡
(板垣) 違いますね｡
ヒンヤリします 風が｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいっすね｡
(吉新さん) ここは…｡
これも…｡
(板垣) なるほど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 全部 意味があるんですね｡
(吉新さん) そうです｡
作り方に関しては 自然の寒さ
だけで作ってますから→
昔と全く 氷ができていく過程は
変わらないですね｡
そっちにある掘っ立て小屋が…｡
(板垣) 結構 解けちゃう｡
(吉新さん) それは
あまりにも もったいないので→
氷室方式は諦めて…｡
ランボルギーニが２台ぐらい
買えるぐらいの借金して｡
(板垣) ハハ…｡
⟨温暖化の影響もあり→
自然の力だけでの保管が困難に⟩
⟨それでも工夫をして
伝統の氷を守り続けている⟩
(板垣) そうですよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ 確かに｡
(板垣) うん｡
⟨冷凍庫で…⟩
(板垣) すごい！
うわ～ すごいな｡
これとか めっちゃキレイ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに｡
(吉新さん) これは…｡
(板垣) これ いい氷ですよね！
そうそう…｡
⟨天然氷を
板垣のために切り出す⟩
(吉新さん) 空気に触れる部分は
必ず ああやって…｡
大気に触れるってことは→
空気中の不純物に触れる
っていうことだから｡
そこはキレイに掃除しちゃう｡
(板垣) ヤバっ｡
⟨ちょっとした ホコリなどの…⟩
(板垣) ちょっとした 小っちゃい黒い点
みたいなのだけで ドリルで｡
⟨そして 板垣 念願の！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ～！
(藤本) キレイ｡
(設楽) す～ごい｡
(板垣) ハハハ…｡
(板垣) いけるそうです いけます｡
(吉沢) え？
(吉沢) 絶滅危惧種？
(板垣) はい｡
反対側が もう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 氷越し…｡
(吉沢) うわ すごい｡
(板垣) ハハハ…｡
(吉沢) なかなか｡
>> 板垣君って…｡
食べてるとこ…｡
見てられる｡
>> 幼少期の板垣君の写真｡
(高橋) あそこのご主人も
板垣君が言うたら…｡
(笑い)
⟨板垣が…⟩
⟨日本で０.１％以下しか
生産されていない…⟩
(板垣) 氷は見ていただいて…｡
(吉沢) あっ！
(板垣) 一番大事なところ｡
あんまり見たことがないような→
食べたことがないような→
フルーツ系のかき氷を→
作ってみようかなと思って｡
(吉沢) なるほど｡
(板垣) フルーツなんです｡
(板垣) ハハハ…｡
⟨とちおとこ
実は イチゴではない→
吉沢が大好きな あのフルーツ⟩
(板垣) …かもしれないです｡
⟨やって来たのは…⟩
>> 都道府県に１軒か２軒ぐらい
かなと思います あっても｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 作ってるのは？
>> はい｡
⟨吉沢のために探し求めた…⟩
(吉沢) えっ？
⟨…ため 探し求めた
とちおとこ⟩
⟨吉沢の好物ともいう
その正体が！⟩
(板垣) こちら…｡
⟨とちおとこは
超希少な国産バナナ⟩
⟨しかも 我々が 日常
口にする品種の突然変異種で→
小ぶりながらも
ねっとりと甘い食べ応えが→
幻の味⟩
(板垣) うん うん｡
(智香さん)
ありがとうございます｡
そう ねっとり｡
(板垣) 歯 入れた時の むにゅって感じが
すごい｡
やっぱ 甘さもすごい｡
(笑い)
(板垣) …作ろうと思われたんですか？
>> そうですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それが一番大事｡
(智香さんの声)
そのままの人生だったら→
味わえないことが
きっと いろいろ→
味わえるんじゃないか
ってことで→
やってみようかみたいな感じで｡
(板垣) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) みんな好き だけど…｡
(板垣) そうなんです｡
⟨吉沢先輩のため
板垣 バナナ 人生 初収穫！⟩
(智香さん) 結構 繊維質なので｡
(板垣) お～｡
(智香さん) バッチリです｡
(吉沢) …だったけど｡
(板垣) はい｡
⟨希少な とちおとこを
吉沢のためにゲット！⟩
>> 国内で まずバナナ ほとんど
作ってないでしょうけど→
それを かき氷にしちゃうって
贅沢過ぎねえかな…｡
(設楽) 流通 そんな量がなさそう｡
>> 確かに｡
⟨店内で焙煎した
カカオ豆で生み出す→
極上チョコレートの
専門店を訪れ→
チョコバナナに使う…⟩
(板垣) チョコも普通に
おいしいんですよ｡
>> お待たせいたしました｡
(板垣) ありがとうございます｡
⟨チョコかき氷が
吉沢の口に合うか→
まずは自らの舌で確かめる⟩
(設楽) これ いいね｡
⟨カカオと練乳のソースをかけて
いただく→
夏限定の大人のかき氷を→
これまた５分で→
しっかり…⟩
(板垣) …な感じで いただいて｡
⟨チョコも自ら選び 一体→
どんな かき氷に仕上げるのか？⟩
(板垣) ということで
早速 作っていきたいと思います｡
こやつが…｡
(吉沢) 例の…｡
(板垣) とちおとこです｡
⟨さらに 同時に…⟩
⟨…魔法の隠し味を投入！⟩
⟨その正体は？⟩
(板垣) はい｡
>> うわ～ やるなぁ｡
(板垣) 450歳のバンパイアが→
ピュアボーイの童貞の血を求め→
初恋を阻止しようとする物語｡
(吉沢) カオスな
バンパイアラブコメディーを…｡
(２人)
ぜひ映画館でご覧ください｡
⟨…と チョコのうまさを
引き出す→
隠し味を投入し…⟩
(板垣) はい｡
⟨さらに
自家製みぞれシロップを⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いった｡
(吉沢) おぉ～｡
おぉ～｡
(板垣) ということで ソースの完成です｡
(吉沢) おっ｡
(板垣) こちらを｡
⟨さらに 板垣が選んだ
ビターチョコレートを→
凍らせて削り トッピング用に⟩
⟨そして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すげぇ～！
(吉沢) キレイな氷だ｡
何か この…｡
(濵﨑さん)
ここがバナナ牛乳ですね｡
(吉沢) バナナ牛乳！
これ 何？
カカオニブ？
(板垣) はい｡
ちょっと食感のアクセント含め｡
(吉沢) ほぉ～｡
なるほどね｡
(板垣) はい｡
(吉沢) カカオニブでやらせてもろて｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) やめてもらって…｡
(濵﨑さん) チョコレート牛乳を｡
(吉沢) チョコレート牛乳｡
これだけで うまそうだもん｡
(板垣:吉沢) 既に｡
⟨完成に向かう究極のかき氷を→
童心に返って見守る⟩
⟨そして
先ほどのバナナソースを⟩
(吉沢) うわ～ すごい｡
(板垣) そうなんです｡
(吉沢) トロットロだね｡
⟨さらに 板垣のイメージを
プロの手で仕上げる⟩
(吉沢) バナナの香りがホントにすごい｡
>> で さらに→
ちょっと お砂糖をですね かけて｡
(板垣) めちゃくちゃ大事なんで｡
(吉沢) マジで？
(吉沢) これぐらいの距離感で
いいですか？
>> はい 大丈夫だと…｡
(吉沢) いきます｡
>> ちょっと先っぽでみたいな｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょっと黒くなれば｡
(濵﨑さん) そうですね｡
(吉沢) あっ！ あっ！ あっ！ あっ！
いきます｡
>> ちょっと先っぽでみたいな｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょっと黒くなれば｡
>> そうですね｡
(吉沢) あっ！ あっ！ あっ！ あっ！
何か 今 ズンっていったよ｡
(濵﨑さん) 大丈夫です｡
(吉沢) 下からいったけど｡
>> 大丈夫です 大丈夫です｡
⟨ピンチもあったが
２人で乗り越えて…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ いいですね｡
(板垣) あ～ いい かわいい｡
(２人) 完成で～す｡
(板垣) 超いい｡
(吉沢) すげぇ めっちゃ何かキレイで
かわいいね｡
(設楽) うわ～…｡
(板垣) はい どうぞ｡
(吉沢) いただきます｡
うわ すっげ！ ヤバっ！
もう 何も触ってないですもん｡
ふわっふわ いただきます｡
(吉沢) う～ん！
(吉沢) 何？ この味｡
めっちゃ うまいっすわ｡
(吉沢) あと やっぱ 氷がすごいかも
綿あめみたいだね｡
…が交わって｡
⟨そして…⟩
(ｼｪﾌ) …といいます｡
(板垣) え？ カカオパルプ？
(ｼｪﾌ) カカオの種の周りにある
果肉の部分を集めたのが→
こちらのピューレになります｡
(板垣) うん これ…｡
どっちかっていうと…｡
(ｼｪﾌ) バナナの木って→
すごい葉っぱが
大きくなるんで→
それを木陰にして
カカオが育っていくと｡
⟨まったりとした
バナナの甘みに→
カカオパルプの柑橘のような
爽やかさをミックスした→
究極のかき氷に⟩
(吉沢の声)
…っていう印象があったけど｡
(板垣) ありがとうございます よかった｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こんなこと聞くのも
あれなんですけど 今→
カニ沢 亮のバロメーターは→
カニと氷はどうなってるんすかね｡
(吉沢) ｢かき｣じゃ ない｡
(板垣) ハハハ…｡
(吉沢) まぁ まだ
カニ沢でいさせてほしいかな｡
⟨そんな…⟩
⟨ある意外なものに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
(山本) おはようございます｡
はい｡
⟨山本といえば…⟩
⟨カプセルトイに取り憑かれた→
異常な私生活に密着！⟩
(山本) すごい｡
>> ＼何すか？ これ／
(設楽) あんま知らない世界だったから｡
(山本) 今もう…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) マジですか？
最近ね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
⟨現在…⟩
⟨…といわれ⟩
⟨その人気は 日本のみならず
世界中に広まっている⟩
⟨山本は
５年前からハマり始め…⟩
あ～ そっか｡
(設楽) 子どもの時 すげぇやったもん｡
(山本) …みたいです｡
行きましょう でも…｡
やっぱり 対馬なんで ちょっと｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アッハハハ…｡
⟨東京から はるばる飛行機で
３時間かけて来た…⟩
(設楽) よかった｡
>> たまごっちとか
ケロロ軍曹とか→
自分が子どもの頃に
はやってたものが→
今 リバイバルとして→
ｶﾌﾟｾﾙﾄｲから はやり始める
みたいなのも多くて｡
ストラップ系を
よく買うんですけど→
カバンにも付けますし→
ジャラジャラいうから
その音 聞いたら…｡
…ってスタッフさんが
気付くぐらい→
ジャラジャラ
ジャラジャラしてます｡
(設楽) あっ そうなんだ｡
>> はい｡
(設楽) やってる？
>> 俺 爬虫類系 ずっと…｡
(設楽) めちゃめちゃ精巧だもんね｡
>> 仏像さんとか作ってます｡
(設楽) 仏像シリーズ｡
>> 半跏思惟像が欲しくて ずっと…｡
＼やってんの？／
ずっと やって｡
(設楽) あ～ いいね！
>> ガチャガチャの筐体に
入れないで→
通販でしか買えないやつ
とかあるんです｡
最初から大人向けの｡
(設楽) え？ じゃあ それって
もう買うってこと？
>> これも買っちゃう人もいるんで｡
(日村) あれごと？
⟨そのお目当ての前に→
対馬の幻食材が
味わえるという場所へ⟩
⟨聞けば 山本の大好物…⟩
⟨それは…⟩
⟨…だという⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こういう…｡
(山本) 行けないんですけど→
奄美とかは映画で｡
ウミガメと泳ぎました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) その時は
もう芸能活動してたんですか？
へぇ～｡
⟨めったに…⟩
(店員) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) でかっ｡
でか～！
(店員) はい｡
(山本) うわ 大きい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) でかっ｡
でか～！
⟨そして 幻のしいたけが！⟩
(店員)
メロンパンみたいなのが…｡
(山本) 天白どんこ｡
(山本) 高～い！
⟨寒暖差の激しい対馬は
日本有数の しいたけの産地⟩
⟨他と比べて…⟩
⟨そして １トンの中から
わずか１キロしか取れない…⟩
⟨今回 特別に
最上級品をステーキで⟩
(山本) いただきます。
(山本) めちゃくちゃ食べ応えがある｡
うん！
(山本の声) 癖みたいなの→
あるじゃないですか
しいたけって ちょっと｡
そういうのが少なくて
割と あっさりめで食べやすい｡
⟨極上のしいたけで
腹ごしらえをしたら…⟩
⟨やって来たのは？⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ ここですか？
(山本) ここに あるらしいんですよ｡
ハートランド｡
(山本) …があるらしいんですよ｡
⟨これまで…⟩
⟨リアル過ぎる
ダンゴムシやカエルなど→
５年かけ あらゆる…⟩
⟨そんな…⟩
(山本) どれだ？ あった あった あった｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え？
これ？ 確かに｡
(山本) …らしいです｡
(山本) …あるの｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ｡
⟨さまざまな…⟩
⟨をした マニアの間で…⟩
⟨一体 幾らで引けるのか？⟩
(山本) すごい売れてる 売れっ子だから
少ない…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きました｡
(山本) カプセルの色 関係あるかな？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) さて…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ この音は｡
(山本) え～ 分かんない
これ ちょっと…｡
(山本) え？ あれ？
これって何色？ これ 何？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きました？
(山本) え～ すごくないですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ！
あっ バッチリ｡
(山本) バッチリ｡
⟨山本が狙う…⟩
(山本) いきます｡
うわ～ すご～い！
(設楽) あ～！
私は ちょっと あんまり…｡
狙ったものが欲しいです もう｡
私は 何か シールとかが
ビヨ～ンって出てくるんですよ｡
(大西) あります あります｡
>> シールとかが｡
横にあるんですよ 細長いやつで｡
細長いとこで…｡
(藤本) それ やったことある｡
(設楽) あるじゃん！
>> それはあります｡
(山本) え？ あれ？
これって何色？ これ 何？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きました？
(山本) 出ました～｡
⟨山本が引き当てた…⟩
(山本) いきます｡
(設楽) 見たことある テレビで！
(山本) 面白～い ハハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
予想外でしたね 今｡
(山本) うわ すごい…｡
最高ですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すげぇ すげぇ｡
⟨いかり漁が盛んな対馬では→
天日干しするイカゴーランドが 町の名物⟩
⟨だが 山本が…⟩
(山本) 私も｡
>> よし！
ギネスサイズ！