⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨１枚の写真で未来も過去も
自由自在に操る…⟩
⟨…現る⟩
(設楽) いや…｡
⟨まずは！ 大好評…⟩
⟨自宅として…⟩
⟨母屋と納屋が２つ付いた…⟩
⟨志麻さんの宝物…⟩
⟨を収める…⟩
⟨で いよいよ本番の第２章⟩
⟨それが…⟩
>> え～！
⟨謎の建前⟩
⟨だというので⟩
あ～！
おはようございます！
⟨…と⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) 行くって言ったよね｡
⟨人気芸人 さや香を緊急招集⟩
＼そうなんです／
(當真) なので ちょっとこう…｡
できることないかなと思って…｡
>> ありがとうございます｡
(笑い)
(石井) ホントですか？
(當真) はい｡
>> ＼テトリス？／
＼知ってる言葉が
全然出てこない／
(石井さん) 要は…｡
…を造っていきます｡
(石井) めっちゃ大事なとこや｡
⟨母屋の隣にあった
キッチンは…⟩
(志麻さん)
…っていう感じなんです｡
⟨耐震性の問題から
一度取り壊し…⟩
⟨そこで…⟩
⟨志麻さんは伝統工法により→
古民家を元の姿に取り戻す⟩
⟨だが この作業には…⟩
⟨さらに 今回も！⟩
(新山) ここに｡
(石井) もうガッツリ たっぷり｡
(新山) うわ～ すごいよ！ 果汁｡
⟨…をたっぷり味わう⟩
⟨まずは 奈良時代からの
しきたり→
工事の安全を祈る
お清めをしたところで…⟩
⟨早速…⟩
⟨縦横に平仮名と漢数字が
割り振られた→
日本伝統の板図⟩
⟨その意味は？⟩
(當真) ｢はの一番｣｡
(石井さん) これが
｢い ろ は｣なんで そこです｡
で 次は｢に｣です
そこの掘ってある所…｡
(石井) これが｢に｣｡
(石井さん) で 次が｢ほ｣｡
(當真) ｢ほ｣｡
(石井さん) ｢へ｣で終わりです｡
⟨なぜ板図は…⟩
⟨気になりつつ…⟩
そのくらい？ うん｡
マジで｡
(當真) あぁ～｡
(岩田) すごい！
(當真) 何とか｡
(日村) ねぇ すごいんだね｡
(石井) 上に こう来るってこと…｡
(石井さん) はい そうです｡
それが…｡
(石井) ｢へ｣やから…｡
石井さん 何か…｡
(當真) あっ 重たい｡
(石井) すごいね～｡
(新山) いった｡
(岩田さん) うわ～！
(石井さん) もうちょい｡
⟨柱を立てたら
貫と呼ばれる補強材を→
柱と柱の間に差し込む⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) 意外と早くいったね｡
⟨ちなみに 伝統の板図⟩
⟨と…⟩
⟨大仕事⟩
＼へぇ～／
(新山) 古材？
(一同) へぇ～｡
⟨石井さんが別の古民家を
解体した時に取っていた…⟩
⟨志麻さんの古民家で
そのまま…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ３日!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) スミだけで１日かかる？
(石井さん) はい｡
場所を見たり やって→
いろいろ調整したりしないと
いけないんで｡
(新山) めっちゃデカいよ｡
(石井さん) そうですね 多分…｡
…あるんじゃないかな｡
>> え～！
かっこいいっすよね｡
(石井) いや すごいわ｡
つかむのも｡
(新山) え～！ うわ すげぇ｡
(石井さん)
みんなで はめましょう｡
⟨そう！ 屋台骨となる梁を
全部で５本⟩
⟨300ｋｇの古材を
はめるのは→
ある理由から
真ん中の２本だというが…⟩
⟨まずは…⟩
うわ 怖っ！ すっご！
(岩田) だから…｡
(石井) 野性児なんだ｡
(當真) アハっ やってたからかなと｡
(高橋) 當真さんの…｡
⟨そして いよいよ…⟩
⟨それを…⟩
⟨…するというが⟩
(石井) もうちょいで はまりそう｡
(石井) お～ よっしゃ｡
(設楽) へぇ～ すごい｡
>> もうちょっと こっちだな｡
(ﾛﾏﾝさん) 下ろして～！
(石井さん) はまってます？
(拍手)
(石井さん) そうです｡
(石井さん) やっぱ これ やるの｡
(志麻さん) そうですよね｡
(拍手)
っていうのは…｡
でも…｡
⟨仕上げは
梁に対して垂直方向に…⟩
(石井さん) せーの！
せーの！
せーの！ せーの ＯＫ｡
(新山) 入った すげぇ… すげぇ！
(石井) すげぇ！
⟨すると…⟩
え～！
(當真) うれしい｡
(新山:石井) うわ～！
やった～｡
(志麻さん) そして…｡
(新山) 薬味？
⟨ハーブと一緒に
オーブンでロースト⟩
⟨…を加え そこへ⟩
(志麻さん) 最後に…｡
⟨…でいただく⟩
⟨志麻さん特製の…⟩
(新山) うわ～～～！
(當真) この めっちゃ…｡
(當真) しかも…｡
いろいろのってて
ヤバいです もう｡
>> マジ…｡
負担がかかってない分やわらかく
火が入ってるって感じ｡
ありがとうございます｡
⟨お腹を満たしたところで…⟩
(石井さん) これから…｡
(志麻さん) ヘイゴシ？
(石井さん) そこを…｡
(３人) え～！
(當真) 何か こう…｡
⟨さらに…⟩
⟨謎の…⟩
⟨そして…⟩
(新山) これがメインですか？
(ﾀｶさん) これがメインです｡
これがホントの
最終的なメインです｡
(志麻さん) は～い！
(日村) すごい 人がいる｡
>> たくさん｡
(浮所) 何を投げるの？
⟨これから…⟩
⟨志麻さんの…⟩
>> …をしたいっていうのがあって｡
(志麻さん)
…をしたいっていうのがあって｡
…っていうのがあるんです
上棟式の もち投げ｡
(ﾀｶさん) …ような形で｡
(新山) すご～ これ 餅？
(新山) うわうわ…！ え～？
1000？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これが1000個？
(石井) すごいな！
⟨そして…⟩
⟨今後の…⟩
⟨…を祈り 飾られる⟩
＼イェ～イ！／
＼気を付けてね！／
＼気を付けてや！／
＼走って行ってる
いいね！ 速い／
＼おめでとう！／
(ﾛﾏﾝさん) ハイ！ ハイ！
(ﾛﾏﾝさん) ハイ！
(石井) すごい｡
⟨神様へのお供え物である…⟩
⟨…という意味が⟩
(志麻さん) ハイ！
＼最後～！／
(拍手)
(志麻さん)
ありがとうございました｡
(岩田) すごい ｢うわっ やってる｣
っていう達成感ありました｡
(設楽) あそこからだから…｡
>> １年？
やった！
⟨そして…⟩
上棟式ＳＰ｡
⟨上棟式を祝う
あるスペシャル食材と…⟩
⟨まずは！⟩
(新山) カキ？
(石井) カキが出てきてんけど｡
⟨そこへ…⟩
(石井) え～ ちょっと…｡
(新山) 塩コショウ｡
⟨…と そこへ⟩
カボスが｡
(志麻さん) カボスを｡
>> あっ ここに｡
(石井) もうガッツリ｡
>> うわ～｡
(石井) たっぷり｡
⟨この…⟩
(設楽) これもう 既に｡
⟨ここで…⟩
(石井) 立派な鯛 キレイな｡
(石井) 何ができんねやろ｡
(志麻さん) これを…｡
＼こんな感じなんや／
(新山) うわ～！
⟨を入れると またしても…⟩
(新山) まいたけ！
(新山) まいたけ 大好き｡
(石井) おいしいですよね｡
(志麻さん) しっかり…｡
(石井) あぁ そうか｡
⟨…をし
こんがり焼き上げたら⟩
(石井) 何これ｡
(當真) すごい｡
>> のせんねや！
(當真) え～！
(新山) 完成！
(石井) 完成した｡
⟨鯛と秋の味覚を丸ごと楽しむ
志麻さん流…⟩
⟨これが…⟩
(當真) ん！
(當真) カキは めっちゃしっかり
甘いんですけど→
そこにカボス さっき
かけてらっしゃったのが→
甘酸っぱさで うまみが
めちゃくちゃ詰まってて｡
あと とにかく…｡
(石井) …感じっすね｡
これ すげぇわ｡
⟨そして…⟩
(新山) うわ～｡
色 キレイ｡
(新山) 何だこれ？
(石井) ワオ！
(志麻さん) これは…｡
(當真) すごい！
(新山) うわ～！
(志麻さん) そして…｡
(新山:石井) サツマイモ！
(新山) まだある うわ～！
(新山) 白菜を そのまま｡
うわ～！ 豪快｡
(當真) すごい｡
⟨実は…⟩
(志麻さん) レンコンです｡
(新山) そうなんすか｡
(新山) へぇ～｡
⟨さらに…⟩
(當真) 私の沸騰ワードは…｡
令和イチ泣ける
純愛小説を原作に→
余命半年と宣告された高校生
萌の人生を描いた感動の物語｡
映画は本日公開です
ぜひ劇場でご覧ください｡
⟨大根 ニンジン 白菜など
コンソメで…⟩
(新山:石井) うわ～！
(志麻さん) もう溶けちゃいました｡
(新山) ポトフ！ すげ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こんなにも入ってた｡
⟨味付けは
コンソメと塩コショウのみ⟩
⟨３時間 煮込んで
うまみを引き出した→
超とろとろポトフ⟩
(石井) すごい！
(當真) う～ん｡
>> うわっ！
めちゃくちゃおいしくて…｡
>> ニンジン ホントにかまずに｡
(新山) そうですね｡
(設楽) これは すごいな｡
ニンジンか あぁ ホントだ！
(間宮) もう 全然力入れなくて｡
(設楽) お野菜も かなり軟らかく
なってますね｡
>> う～ん｡
(設楽) あっ ホント？
>> う～ん！
(佐々木) すっごい おいしいです｡
(日村) うっま！
(設楽) うわっ うま～｡
(浮所) うん！
(浮所) …って こういうことなんすね｡
何かニンジンが…｡
何て言うんすかね？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 無職のニンジン？
(新山) うわっ！
揚げ餅！
えぇ～！
(當真) わ～ 揚げ餅！
(志麻さん) これ今日…｡
(笑い)
これ用に｡
⟨洋風の…⟩
⟨…いただく⟩
(新山) うわっ どんなん これ！
うわっ いい匂い！
(石井) 最高の瞬間！
(新山) いただきます｡
うん！
(石井) 幸せになるよね｡
ちょっと油分が入ることで
スープと→
洋風のコンソメと
合うような感じになるので｡
にして造っているので…｡
⟨そして…⟩
(新山) うわっ いい匂い！
⟨通常よりも
生クリームの割合を増やし→
濃厚に仕上げた
フランス定番の人気スイーツ…⟩
(石井) うわ～！
(新山) カラメルのってる！
(當真) うん！
>> おいしっ！
いや ホント…｡
(笑い)
⟨そんな…⟩
⟨その人物が⟩
(浮所) あっ こんにちは！
>> ハハハ…！
⟨この後…⟩
こういう白黒の｡
(浮所) めっちゃ昔！
>> 昔の こういう画像
あるじゃないですか｡
はい もうできます｡
(浮所) そんな簡単なんですか？
(浮所) え～！ 動いてる！
ちょっと待って！
(設楽) えっ！
(岩田) すご～い！
(浮所) 人が動くにつれて｡
風みたいな感じで｡
ちょっと待って…｡
マジっすか？
(浮所) ぶっ込むようになっちゃって
あれなんですけど｡
あるじゃないですか
お２人で撮ってるやつ｡
(浮所) …と思うんですよ｡
⟨再び何かを
打ち始めること20秒⟩
(浮所) できた？
⟨それが こちら⟩
(浮所) ハハハ…！
(浮所) すごい！
ないです｡
(設楽) ないし こんな時に こんな…｡
えっ これ すごっ｡
⟨この１枚の写真から即興で→
バナナマンのＰＶを作るという⟩
⟨それが こちら⟩
(浮所) 音楽が鳴ってる｡
えっ！ ハハハ！
えっ すげぇ！
⟨…が こちら⟩
(浮所) 音楽が鳴ってる｡
えっ！ ハハハ！
踊ってる！
めっちゃカッコいい！
｢BANANAMAN｣｡
(設楽) ＭＶみたいに…！
(浮所) え～ すげぇ！
踊ってる ハハハ…！
めっちゃ…｡
すげぇ！
日村さんの
シルエットもまんまで！
めちゃくちゃ
ダンスうまいやんけ｡
>> こういうものが｡
いやいや ハハ！
(浮所) 普通に…｡
めちゃくちゃ｡
⟨一体…⟩
(浮所) ヤッバ！
>> 全部を…｡
⟨…と言うが⟩
⟨あなたは これが…⟩
(設楽) こんな…｡
(設楽) あっ ペットね｡
>> 時間があったので…｡
(浮所) ＰＶ!?
すげぇ！
>> ちょっと ご覧いただいて｡
(浮所) …じゃないですか？
｢沸騰ワード10｣のＰＶ｡
⟨宮城さんが得意とする→
宇宙空間の近未来バージョンで
作ってくれたという⟩
⟨それが こちら⟩
(浮所) うわっ 隕石落ちてきてる｡
おぉ！ 日村さん！
すげぇ！ 設楽さん宇宙服着てる！
あっ 岩田さん！
岩田さん めっちゃキレイ｡
出川さん｡
出川さんだけ
ちょっと情けない…｡
あっ カズさん｡
髪もなびいてる｡
うわっ すげぇ｡
オーロラに日村さん｡
うわっ 顔の細かいとこまで｡
カズさん 髪なびいてるわ｡
すげぇ めっちゃ近未来
宇宙じゃん！
(浮所) ドラゴン カッコよ！
10｡
(拍手)
(浮所) 全て｡
(浮所) キレイだし｡
⟨では実際…⟩
⟨…いただく⟩
>> まず人物 キャラクターですね｡
キャラクターをちゃんと考えます｡
あとは情景
どういう世界観なのかと｡
っていうもので画像を まず｡
で これを映像にする｡
これが基本です｡
⟨用意するのは…⟩
⟨１つは…⟩
⟨もう１つは その画像を
動画に変えるツール⟩
(浮所) はぁ～｡
⟨まず自分が作りたい…⟩
⟨ＡＩが その指示に合う画像を→
自動で数パターン
作り出してくれる⟩
⟨そこに…⟩
⟨そして その…⟩
⟨一瞬で画像が動き出す⟩
⟨ちなみに先ほどの…⟩
⟨その指示を増やしたのが
ダンス動画だが…⟩
⟨ざっくりとした指示だと
簡単な動きにしかならない⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  そっか それで
自分の理想に近く｡
(ｽﾀｼﾞｵ:浮所)  そうです
こっからさらに もうちょっと｡
⟨魔術師はイメージする
ダンスの動きを細部まで指示し→
圧倒的なクオリティーに⟩
♪～
(浮所) いかに…｡
>> こういう…｡
(浮所) これもっすか？
>> はい｡
(浮所) マジっすか？
うわ～…｡
(浮所) ゾンビと戦ってるシーン…｡
これで何か…｡
>> …時代になって｡
⟨ちなみに…⟩
⟨…など1000文字以上指示⟩
はぁ～ すげ～！
(浮所) あっ ＡＩで作る方が｡
>> 作る方が…｡
(浮所) そうなんですね｡
(浮所) 今 俺の目の前で広がってます｡
はい はい はい｡
⟨ちなみに…⟩
⟨これらの映像は…⟩
>> 作れちゃいますね｡
(笑い)
(高橋) 稼働がないからね｡
魂がね！
…と思うのよね｡
>> 人情で｡
⟨そして…⟩
⟨ここで…⟩
⟨カズは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木)
うわ～ すごい 怖い！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:岩田) これは すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  カズ リアル｡
>> うわっ 怖って…｡
(笑い)
笑ってたね｡
⟨日村は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  ムキムキだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川) これリアル｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
でも顔がちょっと太ってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) 人気出えへんな これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  美女をはべらせて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:浮所)  すごい モテモテ！
>> まさに｡
でも 一番やってほしいのは俺…｡
(笑い)
⟨出川は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:出川) うわっ 恐竜とだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  力がすごい｡
>> うわ～！
うれしい ありがとうございます｡
⟨が話題を呼び…⟩
⟨今年９月には
ＡＩ映像のみで作った→
連続ドラマまで たった…⟩
⟨といわれるＡＩ業界で…⟩
(宮城さん)
こういうものができます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
これ もうＳＦ映画とかの…｡
(浮所) カッコいい 普通にカッコいい
めちゃくちゃ｡
(浮所) えっ カッコよ！
水とか
ホント水しぶき めっちゃリアル｡
⟨…し映像を作り込んでいる⟩
(浮所) …なんですか？ 逆に｡
>> そうです｡
独学です 全部｡
⟨…として働いていたが⟩
⟨いち早く…⟩
⟨今では…⟩
(浮所) こんなに いろんなノウハウを
教えちゃって 大丈夫ですか？
僕 今これ 手元にあったら
出来そうっすもん。
(浮所) なるほど！
>> 著作権とかを守りつつ→
ちゃんと自分の
オリジナルの作品を→
作る人が もっと
増えたらいいなと…｡
(浮所) そうですね｡
>> …なって思ってもらうとこから
始めようかなって｡
⟨そしてスタジオメンバーの…⟩
まずは あの…｡
(設楽) どんなシチュエーション
なんでしょうか？
ターザン？ あの｢ア～アア～｣の？
>> おじいちゃんが小さい頃に…｡
…みたいなことをすごい言ってて｡
なんで ターザン｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) えっ すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木)
カッコいい！ ワニと戦ってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) うわ～ すげぇ！
(設楽) どうでした？
>> いや すごい…
これ どのぐらいで？
いや すごかったっすね｡
続いては高橋さんです｡
いやいや…｡
ヒーロー像みたいなやつで
一応 出したんですけど｡
(クラクション)
(女の子) キャ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) 来た！
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) あれ？ 何か あれ？
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
大惨事じゃないっすか 後ろ｡
ｸｵﾘﾃｨｰがさっきと… 宮城さん｡
宮城さん ちょっと！
(笑い)
(高橋) 僕？
ハハハ…！
続いては佐々木さん｡
はい 私 夢…｡
大体 自分が…｡
それを見てみたいと思いました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木)
私が飼ってる犬たちです｡
美玲ちゃん…｡
くま！
ある ある ある！
>> かわいい！
ヤバい 感動しちゃう！
(高橋) 泣いてる 涙ぐんでるやん｡
…なって思って
しゃべりかけてるので｡
ああやって…｡
…って思います｡
(設楽) でも…｡
(笑い)
(日村) 言わなくていい
言わなくていいから｡
(設楽) 僕は…｡
⟨この後…⟩
>> 僕の沸騰ワードは…｡
ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙの中から出てきた→
６人の顔が塗りつぶされた
卒業アルバム｡
次々と命を奪われていく同級生｡
一体 誰が何のために｡
真犯人は誰なのか
ﾉﾝｽﾄｯﾌﾟの考察ﾐｽﾃﾘｰです｡
ぜひ ご覧ください｡
(設楽) 僕は…｡
(日村) 空を飛ぶ？
(設楽) スーパーヒーローというか
そういう 憧れ…｡
(宮城さん) 大丈夫です はい。
(設楽) 大丈夫ですか？
⟨と わずか３分で作った→
映像がこちら⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  スーパーマン
いろんな形で飛んでる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:浮所)  カッコいい！
(設楽) いやいや…｡
>> キレイ｡
(日村) すごいわ！
(設楽) １か所だけ…｡
(設楽) …ってことで｡