⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨現る！⟩
>> ダイソンの扇風機です
４万だったかな｡
美容グッズを13万円分…｡
⟨まずは！⟩
⟨取り憑かれた あの…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
⟨世界遺産にも
精通する鈴木が…⟩
(鈴木) …みたいな所なので｡
⟨聞けば｢アレ｣とは…⟩
>> こちら｡
(鈴木) 行ってみましょう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
せんべいがいっぱいありますね｡ (鈴木) そうですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おせんべいですか？
(鈴木) 違いますね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ 違う｡
⟨果たして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 粗つき｡
(鈴木) 僕の地元…｡
スーパーに売ってるものも｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 鈴木さんが…｡
⟨その…⟩
(鈴木) 新潟はですね…｡
…らしいんですよ｡
(鈴木) っていうのを…｡
⟨いわば…⟩
>> 普通に…｡
割と｡
…とか全然あります｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えぇ…｡
⟨…が強いが⟩
⟨見たことも
聞いたこともない→
絶品餅など→
奥深～い餅の世界が⟩
(鈴木) これ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) フフ…｡
(店員) こちらこそ
ありがとうございます｡
⟨早速
新潟ならではの ご当地餅を→
試食させてもらうことに⟩
(鈴木) 気になってるんですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ｢どっちで焼く｣？
(鈴木) いわゆる…｡
(鈴木) を残すっていうのを 僕は…｡
…と呼んでいて｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それ…｡
(笑い)
ホントだ｡
(鈴木) あり得ますね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そういうﾊﾟﾀｰﾝもある…｡
(鈴木) あります ありますね｡
(鈴木の声) 結構 その時の…｡
変わってくるんですよ｡
(笑い)
(タイマー終了の音)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ｡
(鈴木) あっ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ～｡
ちょい割れといいますか｡
(鈴木) ちょい割れ 膨らみ｡
こっちは まだ割れてなくて
焦げ目がついてますね｡
いい感じですね ただ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 冷まし方がある？
(鈴木) 僕は こうします｡
(笑い)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントっすか!?
(鈴木) 熱い空気がプッて出て…｡
焦げ目がついた…｡
だけど 中は分厚いから→
結構…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ～ おいしそう｡
(鈴木) 恐らく こう… ほら｡
そんな伸びないでしょ｡
しかも ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
(鈴木) お米感が残ってる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ちょっと米感が見えますね｡
(鈴木) そのままで｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そのまま｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(鈴木) お米感 若干 残しながらも
｢ネバっ｣てくる感じが｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ｢こりゃいいぞ｣…｡
(笑い)
⟨そんな…⟩
(鈴木) これは僕…｡
(鈴木) …ことじゃないかなと思います｡
…って
思ってもらえるんじゃないかな｡
⟨まずは…⟩
(鈴木) …と思うんですよね｡
⟨ということで
聞き込みすべく…⟩
(鈴木) …に来ておりまして｡
(鈴木) お～…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きた ハハハ…｡
(鈴木) カラスミを…｡
パウダーにして｡
⟨スタッフも
並行して聞き込むと…⟩
>> カップラーメンに入れる｡
>> はい 入れます｡
力うどんみたい｡
あんま 人に言ったことはないけど
みんなやってると思います｡
焼いて
ハムを巻いて のりを巻いて→
お昼に食べたりします
好きです｡
薄く切って揚げて
おかきにして食べたりとか｡
(設楽) あれね｡
えっ!?
(日村) カップヌードルとか…｡
めちゃめちゃ…｡
なんとか…｡
⟨餅俳優のためならと→
仕事終わりに
ご自宅へ招待いただくことに⟩
＼うわ～！／
(鈴木) すいません 急に｡
(３人) こんにちは｡
(鈴木) こんにちは｡
へ～い｡
>> こんにちは｡
(鈴木) こんにちは～｡
れん？
イェ～イ｡
(笑い)
(石川さん) 一応…｡
(鈴木) 出た｡
(石川さん) 切り餅と…｡
そうなんです｡
…すごい｡
⟨ほぼ…⟩
(石川さん) いいです そのまま…｡
(鈴木) 大丈夫ですか？ こういうもの？
⟨そして
鈴木が食べてみたかった…⟩
⟨まず ２枚に…⟩
⟨そこに…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨トッピングをのせたら…⟩
(鈴木) キレイ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
⟨こちらが お好み焼きならぬ…⟩
(日村) めちゃめちゃいい これ｡
⟨その味は？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
餅って何でも合うもんね｡ (鈴木) フフフ…｡
>> ＼やった～／
(拍手)
(鈴木) サクサクとネギの感じが
お好み感をめちゃくちゃ増します｡
…と思うんですよね 薄いので｡
(石川さん) うちは｡
(鈴木) フフ…｡
>> ひしひしと…｡
(設楽) ねっ｡
>> 私が好きなのは…｡
僕は砂糖じょうゆかけて それに
のりとか巻いて食べるのが｡
⟨さらに…⟩
⟨…いただいてみる⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) オリーブオイルとお塩｡
(鈴木) なるほど｡
おいしいでしょうね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(鈴木) あぁ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 洋風にはなる｡
(鈴木) そんな感じ
人によっては いいのかも…｡
⟨続いて 米どころ…⟩
(鈴木) のっけて｡
こういうことですね｡
(鈴木) からの…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) わからんでもないっすか
へぇ～｡
(鈴木) …もあるっていう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 作り方っすか？
(鈴木) うん｡
⟨ということで…⟩
⟨実は この薄さにこそ
後に切り餅を生むことになる→
ある…⟩
⟨さらに…⟩
⟨工場だけの秘蔵の餅も発見⟩
⟨ごちそうしてくれた…⟩
(鈴木) そうですね｡
けれども…｡
(鈴木) 僕は それを…｡
…と思っていて｡
一応…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 答え 出たんですか｡
(鈴木) まず このお茶碗の中で転がして→
大きな団子状にするんですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(鈴木) それを放り投げるんですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハ…｡
(鈴木) パコっと受けるんですよ｡
それをもう１回 フッて投げて
パン！ってやって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 餅なるんすね｡
周りに｡
⟨などと話しながら…⟩
(鈴木) ここですかね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こちらになりますね｡
(鈴木) …って書いてます すごいですね｡
(鈴木) こんにちは すみません
鈴木と申します。
>> 鈴木亮平さん
よろしくお願いします！
(鈴木) 鈴木です よろしくお願いします。
>> よろしくお願いします 今日は。
(鈴木) よろしくお願いします。
>> はい ぜひ｡
(鈴木) そうですか｡
⟨早速…⟩
(鈴木) でも…｡
すでに…｡
(渡辺さん)
そうですね そういうことですね｡ (鈴木) これはこれで おいしいでしょう｡
縦型蒸し器っていうんですけど 蒸し器の中 入れます｡
その後 25分間ふかす｡
こうﾍﾞﾙﾄｺﾝﾍﾞﾔｰで流れて
あれが…｡
(渡辺さん) うちは…｡
(渡辺さん) そうです そうです｡
(鈴木) なるほどね こう練っていくんだ｡
１段 ２段ですよね｡
(渡辺さん) そうです｡
(渡辺さん) より ついた状態に
近づけるのと→
つき過ぎても うまくない工程が
出てくるんですよ｡ (鈴木) なるほど｡
(鈴木) そうですか｡
⟨そして 当時の…⟩
(鈴木) 成形する前に 袋に入れちゃう｡
(渡辺さん) はい｡
(鈴木) 温かいうちに入れて
まずは 詰めていくんですね｡
形 作る前に｡
(渡辺さん) そうですね｡
(渡辺さん) …っていうのが
売りになってきてますよね｡
⟨それを…⟩
(渡辺さん) このローラーを
通すことによって→
両サイドから空気が抜けるんです
これが昔ながらの…｡
(鈴木) なるほど｡
(渡辺さん) これだけうまく…｡
(鈴木) なるほどね｡
⟨昭和40年以前は
切り餅は日持ちしないと→
いつでも手軽に食べられるもの
ではなかったが⟩
⟨の技術で…⟩
(渡辺さん)
できるようになった ホントに…｡
(鈴木) そうなんですね 今の…｡
(渡辺さん) そうです そうです｡
(鈴木) あぁ～｡
⟨そう この板餅の
技術があったからこそ…⟩
⟨全国 いつでもどこでも
お餅を食べられるように⟩
>> イタモチ工場の…｡
シュ～って出てきた瞬間…｡
あれ 口開けて あ～！って…｡
いやいや…｡
⟨そして…⟩
⟨この…⟩
(鈴木) 玄米餅 いいですね～｡
(渡辺さん) ありますね｡
(鈴木) うわぁ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～｡
(鈴木) あ～｡
粗づき感 板餅の玄米なんて
ここでしかないですよね｡
>> ありがとうございます｡
(鈴木) …と思いますね｡
(笑い)
⟨そして…⟩
(鈴木) …ことじゃないかなと思います｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いよいよ鈴木さんの…｡
…行きたいと思いますんで｡
(鈴木) ぜひ｡
⟨抱え続けている…⟩
(鈴木) おっ｡
これは ついてるのか？
ついてる｡
(餅をつく音)
(一同:掛け声)
(鈴木) お～｡
(つく音)
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) こねる人おらんねや｡
(一同:掛け声)
(吉田さん) よいしゃあ！
(つく音)
(鈴木) よろしくお願いします｡
作事頭｡
>> はい｡
⟨新潟の大地主が年の瀬に→
1000人もの親戚や従業員に
餅を振る舞うため編み出された→
新潟の伝統餅つき⟩
(鈴木) あぁ～｡
10割餅｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ほぉ～｡
(鈴木) ありがとうございます｡
うおっ…｡
いただきます！
(鈴木) うま～い｡
(設楽) さっき…｡
(笑い)
⟨では いよいよ 鈴木が…⟩
(鈴木) これ今…｡
100％完成形ですよね｡
(鈴木) …もあるじゃないですか｡
>> あります｡
(鈴木) …っていうのをですね｡
(鈴木) 十分…｡
(鈴木) …とか｡
(鈴木) …があるんじゃないか｡
いいですか？
⟨この後…⟩
⟨さらに…⟩
(かなえさん) これは…｡
(吉田さん)
私がトン！としたら…｡
トン！
(鈴木) トン！
>> トン！
(吉田さん) トン！ トン！
(鈴木) はい！
(吉田さん) よいしょ！
(つく音)
(鈴木) はい！ はい！
(吉田さん) うまい！
よいしょ！
(鈴木) はい！
(吉田さん) よいしょ！
(鈴木) おぉ～…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  粘り気 強いな｡
>> いや～ うまいじゃないですか｡
⟨返し手がいない分…⟩
⟨…していかねばならないため→
他の２人が…⟩
⟨が必要な…⟩
⟨そして いよいよ
餅俳優 鈴木 長年の夢…⟩
(鈴木) わ～ いい匂い いい匂いだ もう｡
(職人たち) はい…！
(３人:掛け声)
(一同:掛け声)
(鈴木) もう１割!?
確認！ 失礼します｡
フ～ １割｡
>> ＼どうだ？／
(鈴木) あぁ…｡
(一同:掛け声)
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) 道具 持たんで
一緒に揺れるの何やねん｡
(一同:掛け声)
(設楽) 大丈夫かな｡
(鈴木) ５割！ 失礼します！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ 餅｡
(鈴木) 餅｡
(鈴木) いただきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(吉田さん) よし｡
(一同:掛け声)
⟨気付けば…⟩
⟨そんな…⟩
⟨…チャンス⟩
(鈴木) 失礼します！ お～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 伸びてる｡
(鈴木) …になると思う｡
>> あいよ！
(一同:掛け声)
よし１本！ よいしょ～！
(鈴木) はい～！
７割 いきます！ 失礼します！
７割… あ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) さっきと違いますか？
(鈴木) だいぶ もうひねらないと
取れなくなった｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これが７割｡
(鈴木) これが７割の力｡
⟨果たして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きた！ きました？
へぇ～｡
言われても…｡
(笑い)
⟨こちらが 鈴木が追い求めた…⟩
⟨究極の餅を…⟩
(鈴木) いい餅じゃないですか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(鈴木) ちゃんと餅ですよ ７割でも｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 豪快｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうですか？
(笑い)
(鈴木) そりゃそうか｡
⟨この男がリポート！⟩
(小島) 沸騰リポーターの…｡
⟨日村世代の懸賞といえば→
食べ物を買って…⟩
⟨ぐらいのイメージだが⟩
⟨今 懸賞にさまざまな業界が
続々 参戦！⟩
⟨利用者も急増！⟩
⟨早速…⟩
(小島) こんにちは～｡
⟨こちらが…⟩
(小島) お邪魔します｡
(かなえさん) はい どうぞ どうぞ…｡
(小島) うわ…｡
>> え～ うれしい｡
⟨すると 早速…⟩
これが…｡
⟨そして 今夜…⟩
⟨一体…⟩
私の沸騰ワードは…｡
恋愛や仕事や家族関係に葛藤する
大人たちを描いた→
ドラマになっております｡
ぜひ ご覧ください｡
ダイソンの扇風機です｡
(小島) めっちゃいいやつじゃないですか｡
すごいな～｡
>> で これが…｡
寝室とかで映せたり｡
(小島) オシャレなやつや｡
⟨さらに…⟩
>> プレゼントっていうのに当たって｡
…ぐらいは そうなんですよ｡
このオーブントースターとか
これが圧力鍋なんですけど｡
(小島) え～！
⟨さらに…⟩
⟨…といった
日用品に至るまで⟩
⟨家にあるものの大半が
懸賞品という→
まさに…⟩
⟨そう これらの…⟩
⟨今でも…⟩
>> この水筒も このコップも→
この２つのお皿もﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞも→
お芋もお皿も
この焼き肉の機械も→
ぜ～んぶ懸賞で～す！
⟨多い時には食品だけで…⟩
⟨…なんだそう⟩
(小島) 懸賞に17年!?
すごい｡
⟨中でも…⟩
>> あ～！
え～！
⟨５年前…⟩
⟨…した西の女王⟩
⟨そのお値段は…⟩
出川さん…｡
⟨懸賞生活17年 これまでの…⟩
⟨全ての当選品 その…⟩
(小島) すっご｡
⟨一体 どうしたら
こんなに当たるのか⟩
(設楽) マジで…｡
>> …すると当たりやすい｡
⟨実は…⟩
これは…｡
⟨そして 応募期間の半ばでは→
｢１番地１｣⟩
⟨締め切り日では ひらがなで→
｢１の１｣と…⟩
…っていうのを｡
そしたら…｡
(小島) はぁ～ なるほど｡
⟨理由は分からないが
締め切りｷﾞﾘｷﾞﾘに出すと…⟩
⟨…近く違うという⟩
⟨さらに…⟩
⟨２万円の
ビーズクッションなど→
バンバン当選！⟩
(設楽) すごいよね｡
⟨一方 西の女王とは全く…⟩
(末澤) どうも！
よろしくお願いします！
(鈴木) はじめまして｡
>> はじめまして｡
(鈴木) Ａぇ！groupの末澤誠也です｡
>> よろしくお願いします｡
新婚旅行にハワイ島に４泊６日｡
航空券とかホテルとか
全部含めてホントに…｡
(鈴木) えっ！
えぐ！
(さおりさん) タダ｡
(設楽) 人生で…｡
⟨そう 東の女王は
旅行などの…⟩
(鈴木) すごいっすね マジで｡
⟨他にも…⟩
⟨一体…⟩
⟨すると 何やら…⟩
(鈴木) この木とか置くんですか？
そんな木 置くんですか？
これぐらいですか？
>> いい感じです｡
シュっ｡
(鈴木) いけました？
>> はい｡
思わず笑顔になってしまう
おいしい写真｡
インスタグラムに
投稿した人の中で→
商品券が当たる｡
一番いいと１万円｡
これは もう…｡
(鈴木) 上げるだけで？
⟨今…⟩
⟨…が当たる懸賞など
高額なものも多く⟩
⟨写真…⟩
⟨…という⟩
>> …上にある感じが
すごいいいなって｡
(設楽) いや～ そうだよね｡
⟨…あるというが⟩
⟨そこで…⟩
>> バトル？
⟨プライド…⟩
(かなえさん) …話にならないので｡
⟨そして…⟩
⟨と そこへ…⟩
(玄関のチャイム)
(かなえさん) お邪魔しま～す！
(さなちゃん) お邪魔しま～す！
>> お邪魔しま～す！
(さおりさん) えー！
ちょっと待ってください。
(末澤) すごい すごい すごい。
(かなえさん) 愛知から
はるばる持ってきました｡
(さおりさん) ヤバいですね｡
(鈴木) 量じゃないんで｡
>> 額ですもんね｡
(小島) 何でなんですか？
(かなえさん) 封筒って結構…｡
そう！ 本当に｡
(鈴木) どうですか？ 初対面で｡
>> …んでうれしい！
⟨いざ…⟩
⟨まずは お互いの手の内を探る
ジャブから⟩
(かなえさん) これと…｡
(小島) えっ 一気に？ ウソ｡
(鈴木) 何 何 何…？
>> この一番大きいやつは ジャン！
今度は…｡
(かなえさん) 愛用してる…｡
(小島) 1500円相当｡
(鈴木) 1500円!?
(小島) なかなか いい値段しますね｡
⟨さらに 紙コップの詰め合わせ
1221円分と…⟩
⟨対する…⟩
>> こちらが…｡
(一同) お～！
すごい！
…そのカード｡
昆布のキャンペーンなんですけど
規定数以上 購入した人が→
レシートを
ネットから応募できる懸賞で｡
当選数も100何名で
当てるの大変な｡
(鈴木) へぇ～｡
まぁまぁ そっち数でくるなら…｡
…といっちゃおうかなみたいな｡
(小島) さなちゃん｡
(笑い)
(小島) そんなん言うから なぁ｡
⟨そんな…⟩
(さおりさん) 必須事項｡
(さおりさん) かなり効きます｡
⟨ハガキ懸賞は…⟩
⟨書くと より目立つため
当選しやすいそう⟩
⟨ギフトカード１枚で
いきなり大差をつけられたが…⟩
(かなえさん) これで…｡
いや～…｡
一平ちゃん 夜店の焼そば
１ケース 12個入りで～す！
(かなえさん) Ｘです｡
(さおりさん) これはﾃﾝｼｮﾝ上がります｡
(かなえさん) お菓子です｡
(鈴木) え～ おいしそう！
>> お米 300ｇです｡
⟨さらには…⟩
⟨２.５ｋｇ⟩
(かなえさん) これは…｡
インスタグラム インスタグラム
インスタグラム インスタグラム｡
インスタグラム｡
Ｘ Ｘ Ｘです｡
…がほとんどです｡
⟨インスタとＸで当てた
８種類の…⟩
⟨迎え撃つ…⟩
(鈴木) １個でいきます！
>> これです！
(かなえさん) あ～ すごい！
(拍手)
すごい！
⟨またもや…⟩
(さおりさん) これが Ｓ席です｡
すごい！
(鈴木) ということは ２枚で…｡
(鈴木) なるほど！
(さおりさん) これは…｡
⟨中でも…⟩
⟨…ため 当選確率がグッと上がり
狙い目！⟩
⟨怒濤の物量で攻める西の女王⟩
⟨わずか２つの高額当選品で
返り討ち！⟩
⟨ならばと…⟩
⟨他にも…⟩
⟨牡蠣のｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ漬けなど…⟩
ホント強いんで…｡
(鈴木) いいですよ いっちゃいましょう！
(かなえさん) ヤダ～｡
(小島) またかよ｡
やめてくれよなぁ｡
⟨負けじと高額女王も…⟩
>> こちらが ジャン！
(さおりさん) 化粧品の口ｺﾐｻｲﾄみたいな
ところが運営している→
大きいイベントがあるんですけど
そういうのに当たると大きくて｡
全員 持って帰れる…｡
(鈴木) すごっ！
⟨美容系なら どれほど
コスメ好きかを→
詳しく書くことで…⟩
⟨…するという⟩
⟨化粧品イベントでもらった
お土産…⟩
⟨ここから両者…⟩
⟨計38品の
圧倒的物量で畳みかける→
当選数モンスター
西の女王に対し…⟩
⟨得意の 美と健康の当選品で
応戦する東の女王⟩
⟨一進一退の攻防で
高額女王がわずかに…⟩
⟨迎えるラストターン⟩
⟨残すは 互いに…⟩
>> ラストは…｡
(鈴木) ケータイで？
>> はい｡
(鈴木) コラボの？
(小島) ちょっと まぁまぁ…｡
⟨セレクトショップの
キャンペーンで→
インスタをフォローし
当選したのが…⟩
⟨そのお値段は…⟩
>> これです｡
どうだ！
(鈴木) なるほど｡
⟨西の女王の切り札で その…⟩
⟨対する…⟩
(かなえさん) わ～ 絶対 大っきい｡
(鈴木) お願いします｡
>> はい 最後に当たったのは…｡
僕の沸騰ワードは 水曜ドラマ…｡
志尊 淳さんと岸井ゆきのさん
演じる２人のジャーナリストが→
恋に落ちます しかし 志尊さんに
連続殺人鬼の疑いが｡
僕もディレクターとして
事件を追ってます｡
水曜 夜10時
ぜひ ご覧ください｡
⟨東西懸賞女王の
プライドバトル⟩
(小島) かなえさん 願いましょう｡
(鈴木) お願いします｡
>> はい 最後に当たったのは…｡
(さおりさん) 当たりました。
(かなえさん) これは。
(さおりさん) これは食品メーカーの
キャンペーンがあって→
オープンの懸賞なんですけど
当選したんですよ｡
(鈴木) それはすごいですね｡
⟨そのお値段は…⟩
>> すご～い！
(拍手)
(鈴木) 約５万円ですね｡
>> 当たりました｡
(さおりさん) ワンデーチケットより→
さらに
お高いチケットになりまして｡
(鈴木) なるほど！
>> これは もう完全に参りました｡
⟨ということで
１か月でおよそ…⟩