⟨今夜の｢沸騰ワード｣は…⟩
⟨自宅として…⟩
⟨母屋と納屋が２つ付いた
築120年の古民家を→
格安で購入した志麻さん⟩
⟨足かけ…⟩
(岩田) おはようございま～す｡
(土屋) ただいま ただいま…｡
(笑い)
＼早い早い…／
今日は いよいよ…｡
(岩田) ついに えっ やった～｡
(ﾛﾏﾝさん) 完成のつもりです｡
図書館｡
(設楽) あら！
⟨志麻さんの この一言で…⟩
(志麻さん) それを何か…｡
⟨数々の芸能人と共に→
日本とフランスの文化の
融合を目指し→
造り上げてきた⟩
⟨そして…⟩
⟨ついに完成！⟩
⟨一体…⟩
⟨さらに！⟩
これ…｡
⟨…も明らかに⟩
⟨と そんな
フィナーレに向けた…⟩
それで…｡
…という感じになります｡
(岩田) ここから？
(志麻さん) ここから｡
…だと思います｡
ホントに｡
(笑い)
⟨１つ目が⟩
(土屋) これ もしかして？
(岩田) お～っと…｡
(岩田) 見たことない｡
>> あ～！ そっか｡
(岩田) すごい量｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい数ある｡
料理の本と
フランスに関する本と｡
(岩田) キャ～ すご～い！
⟨志麻さんが…⟩
⟨その数…⟩
(志麻さん) でも やっぱりその…｡
(志麻さん) …として
読んできた本の内容が｡
できれば…｡
(志麻さん) …と思うので｡
⟨その思いに心を打たれた
アンナと岩田⟩
⟨そこで…⟩
(土屋) 枕？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～｡
(岩田) あ～｡
え～ これも志麻さんこだわりの？
>> 結構好きで
でも高いじゃないですか｡
(岩田) はい｡
>> だからフランスに行った時に…｡
⟨フランス人の夫 ロマンさんの
里帰りをした際⟩
(笑い)
(設楽) 確かに多い｡
⟨長年 使い込まれた味わいが→
志麻さんにドストライク！⟩
(岩田) 大っきい！
>> やっぱり 石の｡
(岩田) いいですね｡
⟨石畳の上に
カーペットを敷いたら そこへ！⟩
(土屋) テレレレ…｡
(志麻さん) じゃじゃ～ん｡
(岩田) わ～！
(土屋) キレイ！
(土屋) めっちゃいい｡
(岩田) 大っきいな これ｡
(志麻さん) テーブルです｡
(土屋) めっちゃ欲しい｡
⟨実は これも⟩
>> その時に…｡
(土屋) ｢ちょっと それ売ってる？｣って
言って？
>> そうです｡
…って聞いて そしたら→
すごい仲良くなっちゃってね
そのおじさんと｡
⟨そう！⟩
⟨至る所で蚤の市が⟩
(岩田) 100年… 100年前｡
(土屋) …って思ってるだろうね
まさかのね｡
⟨ところが
気を付けなくてはいけないのが⟩
>> 日本の木じゃないですからね
海外の木なので｡
やっぱり多少 気候が合わない｡
一応 結構…｡
したんですけど…｡
折れちゃうかもしれないです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 真ん中から!?
(長谷川さん) 真ん中が一番大事｡
(岩田) うわ～ 怖い｡
>> いや だって これ その…｡
⟨普段使いは問題ないが…⟩
⟨…に運ぶ⟩
よし｡
＼よいしょ／
＼よし ＯＫ／
(岩田) はい｡
いい～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ すご～い！
(岩田) なってきた！
うわ～ いいな～｡
(志麻さん) うれしいです｡
⟨そして
このテーブルに合わせるのが⟩
(岩田) うわ～！
(土屋) かわいい～！
(岩田) これもまた｡
(土屋) イスだ！
かわいい～｡
(岩田) ステキだわ～ イス｡
(土屋) おすおすおす おすおすおす｡
(岩田) あらららら｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いい！
(志麻さん) いいですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めちゃくちゃいい！
(設楽) わぁ！
(岩田) できる｡
>> これから…｡
…だなと思って
すごいうらやましかったです｡
(設楽) うらやましいよね？
あそこで…｡
>> いや～ しちゃいそうですよね
お昼寝して｡
(岩田) 穏やか｡
⟨だが この…⟩
>> …って言って｡
(志麻さん)
ここに１本あった 元々｡
で そうするとやっぱり
この大っきいテーブル入ると…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～！
(岩田) そういうことなんだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
⟨元々の納屋に付いていた
この柱⟩
⟨フランスの巨大…⟩
⟨…として入れたのが⟩
⟨実は これ⟩
⟨そう！⟩
⟨温めていた→
タイムマシーン３号の
巨大梁入れ⟩
⟨…がこちら⟩
(関) よいしょ｡
(山本) うわ～ 結構重たい！
揺れると肩に力…｡
(ﾛﾏﾝさん) 穴がある 気を付けて｡
(関) ちょっと待ってね これ…｡
(山本) ストップ？
＼おい 持ってやれ 持ってやれ／
ごめんなさい｡
(関) すいません ごめんなさい｡
(ﾛﾏﾝさん) 足のやつは危ない｡
(長谷川さん) おろします｡
(ﾀｶさん) いいよ｡
(石井さん) ちょっと もう１回…｡
(石井さん)
向こう側まだいってないから｡
＼入った 入った／
＼入った！／
(石井さん)
じゃあ ほその方取っちゃおう｡
＼見てるだけ／
(設楽) 見てるね｡
>> 自分がガキの時に １人…｡
夜中に…｡
…始めた時に 確か 俺｡
せ～の！
>> ＼よいしょ／
(関) やった～！
(拍手)
やったぞ～！
⟨タイムマシーンの…⟩
⟨…のおかげで⟩
⟨そして ５つ目は→
志麻さんが子どもたちのために
つけたかったという…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何だ？
(岩田) え～！
>> そうですね｡
(石井さん) ここへ｡
＼ここ つきます／
(土屋) ここにつくと｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そこにつくんですね！
(土屋) かわいい～｡
⟨たくさんの芸能人が…⟩
(志麻さん) …をするとかって｡
⟨子どもたちの
勉強場所にもなる図書館に→
開閉式の黒板⟩
⟨…も後付けされた⟩
⟨そして６つ目は…⟩
⟨志麻さんのこだわり⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何か来た！
(久美子さん) え～ 何 何 何？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どこの部分？
(岩田) え～｡
(志麻さん) これは…｡
(岩田) どこに？
へ～｡
(土屋) へ～｡
(久美子さん) 自分でいろいろ
作ることもできる方なんです｡
⟨さらに！⟩
(土屋) で これは？
かわいい～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そういうのがつくんだ｡
ガラスなんですけど…｡
(久美子さん) そうすると…｡
(久美子さん) …って言えばいいかな｡
(土屋) ｢多面体の連なり｣｡
(笑い)
⟨…をしてくれるということで
楽しみにしつつ⟩
⟨いよいよ メインの作業⟩
⟨志麻さんの宝物⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～ いけます!?
(志麻さん) え～!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) マジで!?
(志麻さん) えっ ホントですか？
(岩田) すごい｡
すごい すごい！
>> ホントにすごい！
⟨これまで おいしい食事を
させてもらった→
感謝を込めて 必死に運ぶ⟩
⟨猛暑の中…⟩
(岩田) お～ のせきった！
は～ すごい！
⟨そして…⟩
⟨…も手伝って作った⟩
⟨その…⟩
(岩田) はいはい レシピ本｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど じゃあ
一冊一冊ある程度…｡
(志麻さん) こういうのは こっち
これは こっち｡
⟨1500冊の料理本を→
いつでも読めるようにと
志麻さんが→
棚ごとに細かくジャンル分け⟩
(岩田) あっ そういうこと？
(岩田) こっち… ヤバい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 料理寄り｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こっち｡
(岩田) 違う… 違います？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ｢ﾁｰｽﾞ図鑑｣こっちですか？
(岩田) おいしそう｡
>> アンナさん これ結構…｡
(岩田) うわ～ すご～い！
タルトの本ですよ｡
(岩田) これはすごい｡
⟨志麻さんの…⟩
⟨…に感心したアンナは⟩
(土屋) もう今…｡
完璧に｡
⟨すると！⟩
>> ちょっと…｡
(岩田) 何 何？ これ｡
(岩田) 最高だ～｡
うれし～い｡
⟨簡単…⟩
⟨甘さをまとったフルーツを
トッピングしていただく→
志麻さん特製…⟩
(岩田) うわ～ フフフ！
(土屋) ねっ｡
(岩田) かき氷っていうか もう｡
⟨ひと工夫 入れた…⟩
(岩田) 読み物？
(志麻さん) 読み物です｡
(岩田) ここか｡
>> …まである｡
(岩田) へ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) やっぱ志麻さん
｢美味しんぼ｣ 読んでたんですね｡
(志麻さん) …として
読んできた本の内容が｡
(志麻さん) …と思うので｡
⟨フレンチを筆頭に…⟩
⟨ニッチなジャンルの…⟩
⟨料理から広がる
生活スタイルの本まで⟩
⟨だからこそ 即興で…⟩
(岩田) …ってことですね すごい｡
⟨今から…⟩
⟨少ない…⟩
⟨ひたすら…⟩
>> 志麻さんの あの…｡
もっと勉強しなきゃなって｡
(設楽) 何か…｡
>> いや～ すごいっす｡
⟨そんな志麻さんの思いをくんで
アンナと岩田も…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 終わった？
すごい｡
⟨そして大好きな…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…に至るまで⟩
⟨キレイに…⟩
すごい…｡
⟨そして いよいよ…⟩
(長谷川さん) …つり下げる｡
(スタジオの笑い)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
めっちゃカッコイイですよ｡
はい はい！
(一同) お～｡
(岩田) いいですね｡
(ﾛﾏﾝさん) 明るいね｡
(土屋) かわいいわ｡
(岩田) いいですね｡
⟨細かい…⟩
⟨…が生まれ⟩
⟨…仕様に⟩
⟨図書館 完成間近⟩
⟨最後のスペシャルアイテムは
志麻さんへの…⟩
⟨さらに…⟩
>> これ…｡
何これ！ 食べたことない｡
⟨志麻さんが…⟩
⟨これまでも…⟩
⟨例えば…⟩
⟨…でスパイシーさをプラス⟩
⟨…など
お好きなスパイスでＯＫ⟩
うわ～！
⟨…を加えコクをプラスし⟩
(志麻さん) …ぐらいですね｡
(志麻さん)
全部ゆでるんじゃなくて…｡
⟨…の仕上がりに⟩
⟨ゆでたお米を…⟩
⟨そして…⟩
⟨ついに最後の
ｽﾍﾟｼｬﾙｱｲﾃﾑを付けたら完成！⟩
(土屋) わぁ～！
(土屋) ヤバ～い！
(岩田) カッコイイ！
⟨実は これ…⟩
⟨…にと大工さんたちが
手作りで作ったハシゴ⟩
(土屋) 志麻さん ヤバいよ｡
(拍手)
(岩田) できた～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ついに完成｡
>> はい うれしい｡
⟨大きな軒下を支えるのは→
天然の模様が美しい錆丸太⟩
⟨自分たちで…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 志麻さん ハハハ…｡
⟨…にこだわった仕上がり⟩
⟨日本とフランスが
融合した石畳は→
それぞれ表情が違う
天然石を使い⟩
⟨一枚一枚 丁寧に敷き詰めた⟩
⟨フローリングを張った
小上がりには→
元々の馬小屋を改装した…⟩
⟨憧れの…⟩
⟨本棚をくりぬいた
長いカウンターで…⟩
⟨…のが志麻さんの楽しみ⟩
(土屋) いいね やっぱ何か…｡
残そうとして…｡
(土屋) …だなと思った｡
⟨ボロボロだった納屋が…⟩
⟨…に大改装された！⟩
⟨ついに志麻さん…⟩
(日村) 最高！
(設楽) いや～…｡
>> そうなんですよね｡
みたいな感じだけど
もう ここまで…｡
で造ってたら
完成した時には もう…｡
(設楽) ホント ホントだよね｡
(拍手と歓声)
(ﾛﾏﾝさん) お酒だぜ！
(笑い)
⟨666日分の
思いを詰め込んだ…⟩
(岩田) もともと すごい… そうです｡
ハンバーグでチーズがのってて
ﾎﾜｲﾄｸﾘｰﾑｿｰｽがかかってる…｡
スタジオが めちゃくちゃおいしく
びっくりして｡
(土屋) すいません｡
家で 言われて作った！
⟨…は これまでも⟩
⟨をしっかりつけることで
うまみを最大限に引き出した…⟩
⟨オーブンで焼いた→
イタリア発祥の
もちふわ絶品ラザニアや⟩
⟨ひき肉と食感のアクセントに
砂肝を炒め→
甜麺醤 そして最後に
豆腐を加えた…⟩
⟨さらに さらに⟩
⟨鶏肉を…⟩
⟨で炒めた…⟩
⟨…にアレンジした⟩
⟨…するのが
志麻さんの真骨頂⟩
⟨今回は…⟩
⟨まずは⟩
(岩田) うぅ～ え？
⟨柔らかい…⟩
(土屋) あ～らら｡
(志麻さん) これは…｡
⟨フランスでは…⟩
⟨日本でも簡単に手に入る…⟩
(土屋) レモン大好き｡
わぁ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 全部 野菜入った｡
⟨さらに⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何か いっぱい出てきた｡
(岩田) これ ぜいたく！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めっちゃキレイ！
(岩田) わ～！
うわ～！
⟨世界中の料理に精通する
志麻さんの…⟩
⟨味付けは塩とレモンのみ⟩
⟨さっぱり バクバクいける…⟩
(土屋) 行こう！
(岩田) 皆さ～ん｡
(土屋) 志麻さんがめっちゃ
ダッシュ料理してくれた｡
⟨中には⟩
(岩田) ご飯だけ！
⟨今までたくさんの作業を
手伝ってくれた…⟩
⟨…も招待 すると⟩
(長谷川さん)
見たことない物体ですね｡
(岩田) おいしそう！
⟨…が登場！⟩
>> 何これ！
いや マジで決定しました！
いやいやマジで！ うまい！
⟨そしてパーティーの…⟩
(岩田) 何これ！
(長谷川さん)
見たことない物体ですね｡
(歓声)
(岩田) おいしそう！
⟨志麻さんが朝から作っていた
たったひと工夫で→
絶品になるという
フランスの定番卵料理→
キッシュも並んだところで⟩
>> 皆さん今日…
今日はというか今日まで一応…｡
(土屋) うい～！
⟨まずは色鮮やかな…⟩
(岩田) 何これ！
(土屋) めっちゃうまい！
(土屋) だから その食感が
すごいキュウリが…｡
(岩田) これだけ…｡
>> うまっ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …して食べてますね｡
あっ そうですね｡
ハハハ…！
味もすごい｡
…って思う すごい
いくらでも食べれちゃうサラダ｡
(設楽) キュウリとか入ってるから｡
そう 丁寧なね｡
(高橋) すごい仕事させてますね｡
(設楽) 日村さんも もう｡
>> いやいや…｡
(日村) みんな食べちゃった｡
(笑い)
⟨そして…⟩
そうやって…｡
⟨塩コショウで…⟩
⟨その代わりに⟩
(志麻さん) 具材の…｡
⟨卵の甘みも引き立つ
ﾒﾘﾊﾘが利いた志麻さん流…⟩
(岩田) 何これ！
(土屋) うまい！
(岩田) あ～ おいしい！
(岩田) うん だし巻き卵みたい｡
おいしい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～ そこまで！
(岩田) これヤバい！
>> はい…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何か ここ｡
(笑い)
(土屋) ダメだよ もう｡
(風間) …みたいな
トロットロなんですよ｡
２つの食感…｡
…が出てくるといいますか｡
マジでホントだ
みんなの言う通り！
マジで決定しました｡
いやいやマジで！ うまい！
(設楽) うわっ！
(岩田) そうなんですよ
ちょっとパサッとモサッと…｡
(笑い)
大人だけど｡
>> 分かる分かる｡
(風間) これは…｡
うま過ぎる！
⟨そして…⟩
(土屋) ホントさ 何か…｡
ホント大丈夫なんすか？
放送してっていう｡
(志麻さん) これは…｡
…だと思います｡
⟨の料理本を読み込み…⟩
⟨…を作ってきた志麻さんは
これまでも⟩
⟨…して 後は炊くだけ⟩
⟨あっという間にできる…⟩
⟨…などを煮込んだスープに→
だしが出やすい
エビや貝類を大量投入⟩
⟨そこへ しっかり…⟩
⟨…の切り身を加え⟩
⟨…と一緒に15分煮込めば⟩
⟨トマトと魚介のうまみが凝縮⟩
⟨の１つといわれる…⟩
⟨さらに⟩
⟨…を詰めた これは⟩
…を作ります｡
⟨そして塩コショウ さらに⟩
＼えっ 結構かける！／
＼へぇ～／
⟨皮面もパリッと焼き…⟩
⟨など…⟩
⟨…を生み出してきた⟩
⟨そして…⟩
(志麻さん) これで…｡
⟨トマトベースの…⟩
(志麻さん) で ここに…｡
(志麻さん) スパイシーな感じ｡
⟨を付け さらに…⟩
(土屋) うわ うまそっ！
(志麻さん) ちょっと ザクザク切って…。
(土屋) うわ 絶対うまいじゃん
なんだ 新しい！
⟨さらに！⟩
(岩田) え～！ どういうこと？
どういうこと？ どういうこと？
えっ！
⟨を１対１で合わせた…⟩
⟨に まさかの…⟩
(志麻さん) そうですね｡
⟨さらに 刻んだ…⟩
⟨２つのさっぱりソースを
超スピードで仕上げると⟩
(岩田) うわ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 完成？
(志麻さん) はい｡
(岩田) 完成です！
⟨煮込んでいた…⟩
⟨この４品
一体 何の料理かというと⟩
(拍手)
⟨アレンジ自由自在⟩
⟨大人数でワイワイ楽しめる…⟩
⟨その味は？⟩
(土屋) ちゃんと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何入れたんすか？
(土屋) シンプルに｡
おいしいね マイルド｡
(土屋) チリコンカンも…｡
(ﾀｶさん) やっべ…｡
めちゃうま！
(岩田) ねぇねぇねぇ…｡
(笑い)
(設楽) 扱い 扱いが｡
いいね タコス｡
>> う～ん…｡
うん おいしいです｡
(設楽) おいしい？
>> うん｡
(日村) え～ マジで？
(高橋) 志麻さん
おめでとうございます｡
(設楽) ｢おめでとうございます｣
って言って→
志麻さんのやつを
食べてんだからね｡
>> 全部入れました！
今はチリコンカンゾーン
なんですけど…｡
(日村) おいしいです！
(設楽) いいですね｡
>> チキンにしたけど…｡
(日村) 参ったなこりゃ｡
＼止まんないです／
(設楽) うん！
うん！ うん！
これ…｡
(笑い)
(日村) TACO BELL ヤバいね｡
TACO BELL ヤバいぞ 今！
⟨あまりのおいしさに…⟩
⟨…の中⟩
これは ちょっともう…｡
(志麻さん) ここに…｡
⟨だけでできる…⟩
⟨…とは？⟩
(志麻さん) ここに…｡
⟨だが…⟩
⟨でいただく
志麻さん流…⟩
⟨あるというが⟩
(笑い)
(志麻さん) 楽しいですね！
>> あり合わせで
申し訳ないですけども…。
(拍手)
ハハハ…！
(ﾛﾏﾝさん) 一緒にいます！
これから この図書館で
頑張って料理の勉強して→
たくさんの人に…｡
頑張りたいと思います！