⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
(菊池) 向かい風が吹いてるよね｡
…やってみようっていうので｡
オーディションで…｡
⟨さらに…⟩
⟨まずは！⟩
⟨卒業シーズンということで→
１年ぶりに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます！
(菊池) お～｡
(菊池) …ですか ちょうど｡
…といいますか｡
(設楽) 菊池君って…｡
⟨すると 放送後…⟩
⟨…が殺到！⟩
⟨そこで今回 この３月で…⟩
(菊池) はい 福岡｡
茨城？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
(菊池) 俺 これ去年も
言った気がするな｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
このｽｹｼﾞｭｰﾙです｡
⟨一人でも…⟩
⟨…を大移動！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何やかんやで
20分ぐらいちょっと押してて｡
(菊池) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こちらの…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 結構 伝統がある｡
生徒数の減少で…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …を迎えると｡
⟨2020年３月→
閉校になることが決まった
下妻小学校⟩
⟨思い出が詰まった…⟩
もし あんまり…｡
(設楽) うわ～｡
⟨そんな児童たちを見て…⟩
⟨実は ご自身も…⟩
(菊池) へぇ～ 奇跡なんだ｡
(菊池) …ような気がするから｡
…したいなと思いますね｡
⟨そんな児童 先生のため→
事前の資料を読み込む⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…！
なので…｡
(菊池) もうパッて…｡
(菊池) これは ちょっとね 僕の…｡
>> 僕は サッカー選手の…｡
(菊池) サッカーが好きなのかな？
(菊池) はいはい 面白い人ね｡
>> 発言とかが面白い｡
(菊池) …に会いたい人いる？
>> 結構いるんだよ 風磨君｡
⟨空港から…⟩
⟨学校のある筑後市へ⟩
(菊池) 来ましたね｡
いいですね 学校だな～｡
⟨まずは…⟩
(新谷先生) こんにちは｡
(菊池) こんにちは｡
すいません
どうぞ お入りください｡
え？
あっ オーラ｡
ビックリした｡
全然大丈夫です｡
>> ありがとうございます｡
(菊池) ｢教員からは伝えられない…｣｡
(菊池) なるほど｡
ちょっと…｡
(菊池) …っていうのを
お伝えできたらなと｡
⟨新たな環境に不安を抱える
児童たちへ→
挑戦の大切さを伝える⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 緊張しますね｡
(児童たちの歌声)
(ｽﾀｼﾞｵ:日村)
うわ これ怖いな～｡
(児童たち) え～!?
(拍手)
(児童たち) こんにちは｡
(菊池) こんにちは｡
よろしくお願いします｡
(歓声と拍手)
(菊池) 侑奈ちゃん｡
(児童たち) ハハハ…！
(菊池) 今日 一緒にね…｡
(児童たち) キャ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 菊池さんに…｡
(児童たち) あ～｡
(菊池) 逆に…｡
>> 夢は今…｡
(菊池) お～ いいね！
(拍手)
(笑い)
(菊池) 貯金はね…｡
⟨それでは本題⟩
⟨挑戦をテーマに授業⟩
(菊池) …と僕も聞きました｡
(菊池) 悲しいよね｡
じゃあ そういう…｡
そういう時…｡
(菊池) 黒板をお借りして
書きたいと思います｡
(児童) 何 何？
(菊池) じゃあ 皆さん→
これ…｡
(児童たち) ｢風向きを変える｣！
(菊池) お～ その通り 正解です｡
じゃ これ どういうことなのか→
これ ちょっと
分かりやすく言うと…｡
(菊池) すごい！
こっちから
ビュ～ビュ～吹いてきた｡
(児童) はい｡
(菊池) これをさ…｡
(菊池) っていうことで…｡
…この人は｡
…ってのは
どういうことなんだろう？
例えばね…｡
向かい風が吹いてるよね｡
…やってみようっていうので｡
これが僕たちにとって…｡
⟨だから…⟩
⟨…してほしい⟩
(菊池) 僕が…｡
(菊池) …と思っちゃうから｡
そうやって…｡
(菊池) 手を取り合って…｡
(拍手)
(倭君) はい！
(菊池) いってみる？
>> 少しでも…｡
(拍手)
(菊池) いいなぁ！
ってことだけでも…｡
俺…｡
倭君は…｡
>> ＼そう そう そう！／
すごいステキだなと思いましたね｡
手 挙げて頑張って しゃべった
泣いちゃった あの子｡
(笑い)
したい したい｡
(菊池) ちょっと じゃあ…｡
(児童たち) えっ？
(菊池) じゃあ 体育館で今度…｡
⟨下妻小では…⟩
⟨…ということで⟩
⟨今日 来ている児童66人と共に
ラストは菊池も跳ぶ…⟩
(菊池) 下妻小の…｡
(菊池) どうやったら
ステキな思い出ができるか｡
みんなの…｡
頑張るぞ！
(児童たち) オ～！
⟨菊池のタイムリミットまで
残り20分⟩
⟨成功できるか？⟩
(菊池) スタート！
(菊池) ゆっくりよ ゆっくり｡
⟨その後も…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 35！
⟨67人…⟩
はい！ はい！
多分…｡
いっぱい…｡
⟨新しい学校では…⟩
⟨一つになって…⟩
⟨だからこそ…⟩
⟨…刻みたい⟩
(菊池) 円になって…｡
(児童) はい｡
(菊池) せ～の！
(菊池) 連続じゃなくても｡
せっかくだから｡
⟨逆風も追い風⟩
⟨失敗しても
全員で跳びきることに⟩
(児童たち) はい！
はい！ はい！
(菊池) そうだ！
(児童たち)
はい！ はい！ はい！ はい！
はい！ はい！ はい…！
(菊池) イェ～～イ！
みんな…｡
>> みんなと同じように…｡
けど…｡
(新谷先生) …いいなと思います｡
(菊池) イェ～イ！
(拍手)
(児童たち) 最高！
…いたと思うんですけど→
でも結果的に…｡
もなっただろうし すごく…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もう出ましょう｡
⟨休む間もなく…⟩
(菊池) お～ バイバ～イ！
(児童たち) バイバ～イ！
(菊池) やっぱ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 怒涛でしたね。
(菊池) 怒涛でした。
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) とはいえ これで
終わりじゃないんですよ。
(菊池) そうですよね これから
また東京戻って車でしょ？
相当な移動距離だな。
(菊池) おし！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 急ぎましょう｡
次 羽田です｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 羽田に着きました｡
(菊池) 着きましたね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 40分くらい押してて｡
(菊池) お～ 40分｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 場所的には…｡
(菊池) はいはい…｡
(菊池) あら！
(児童たち) …ですが｡
(菊池) うれしいですね｡
(菊池) お～ うれしい｡
(児童たち) 頑張ってください｡
(児童たち) これからも…｡
(菊池) ハハっ かわいい｡
>> かわいい｡
(菊池) …っていうのがいいなって｡
それがね…｡
ありがとうございます｡
⟨…開始⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 茨城県…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …が行われると｡
⟨大子西中学校には…⟩
⟨高校に進学し…⟩
⟨全員で…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
今回は菊池 椿さん 女性ですね｡
だから…｡
…ホント｡
(菊池) 菊池さん｡
菊池さん｡
まぁまぁ…｡
>> バラエティーで
よく出てるから…｡
(菊池) おっ きた！
⟨ちなみに
他の生徒にも さりげなく…⟩
>> アイドル？
(菊池) やめな｡
やめなさい｡
(菊池) もありましたけど まぁまぁ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…！
⟨こちらも生徒の情報を
ギリギリまで読み込みつつ→
３時間⟩
⟨と…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何とか｡
(菊池) …してもらうために｡
⟨菊池の提案で…⟩
(設楽) 何だ？
⟨この後…⟩
(設楽) 田中さんとか何か…｡
(田中) 言い訳みたいなこと
してた時に→
例えば じゃあ…｡
お前の…｡
って言われて そっから…｡
(設楽) その言葉が｡
>> 田中 圭…｡
(笑い)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
着きました ここです｡
(菊池) 真っ暗だね｡
(菊池) こんばんは｡
>> こんばんは｡
(菊池) ホントですか｡
>> はい｡
とにかく やっぱり…｡
(菊池) 喜んでくれますかね｡
⟨元々の学校行事…⟩
(菊池) ゲットできたらいいんですけどね｡
(菊池) いいですか？
(菊池) いいですね～ いいですね～｡
いい！
よろしくお願いします｡
(生徒たち) キャ～！
(拍手)
(菊池) え？
あれ？ 菊池さん？
菊池さんだよね？
(菊池) おかげで…｡
…ということでございます｡
(生徒) はい｡
(菊池) …いますね？
悠月ちゃんね｡
>> ＼キャ～！／
(菊池) 意外にアイドル｡
(拍手)
(菊池) …みたいな感じありましたけど｡
>> それは…｡
目の前で｡
⟨…したところで⟩
(菊池) …お話しさせていただきたいかな
と思います｡
皆さん…｡
夢あります？ それぞれ｡
⟨菊池先生が今回
夢をテーマにした理由が…⟩
>> …になりたい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 野球部？
>> はい｡
…ちょっと心配なので｡
⟨生徒たちの共通の悩み
それは…⟩
⟨…という不安⟩
⟨もし…⟩
⟨…が飛び出す！⟩
めちゃめちゃいいね！
(菊池) お話しさせていただきたいかなと
思います｡
皆さん…｡
夢あります？ それぞれ｡
僕はですね…｡
その夢が…｡
…という夢でした｡
(菊池) 嵐さんの後輩として
同じ会社から…｡
(菊池) …ことがあります｡
(菊池) ある種 夢じゃなくて…｡
(菊池) 一生懸命…｡
われを忘れて｡
夢中になってる状態｡
こそが 僕にとっては…｡
…と思っていて｡
>> めちゃめちゃいいね！
(菊池) なので 極論…｡
(菊池) そこに向かうまでに…｡
(菊池) …っていうふうに
思うようになりました｡
⟨でも 目標に向け…⟩
⟨そして…⟩
⟨…がいることこそが
大切なのではないか⟩
(菊池) というグループ…｡
みんなも…｡
(菊池) …って思ってもらえるように→
精いっぱい…｡
(菊池) …と思います｡
(拍手)
夢の中と書いて夢中
っていう言葉が→
確かにすごく身近な言葉
夢中とか夢って｡
僕も 早くから夢を持ってたﾀｲﾌﾟの
人間だったんで…｡
…にいるんだなとは思います｡
そういうことを…｡
…とか思っちゃいますよね｡
(設楽) 夢中 いいよね｡
⟨と…⟩
(菊池) ちょっとね…｡
(菊池) ちょっと そこに
サプライズというか｡
(菊池) 皆さんに…｡
こちらをご覧ください｡
(高橋) 自分なりに…｡
そしたら先生に１回…｡
(高橋) すっごい ちゃんと…｡
じゃあ やってやる とか言って｡
(設楽) やったの？
え～！
>> …が湧いてきて
先生の言葉をすごい覚えてます｡
(菊池) 皆さんに…｡
こちらをご覧ください｡
>> ＼わぁ！／
＼アハハ！／
(菊池) 分かる？
何でしょう？
そう！ キャンプファイアを…｡
⟨さまざまな御利益がある
という…⟩
(菊池) せ～の…｡
(椿さん) フフっ フフ…｡
えっ すごい！
(菊池) 火事並みに燃えてるよね｡
(菊池) これは すげぇわ｡
ヤバい ヤバい ヤバい｡
(菊池) どうか…｡
⟨今…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
⟨昨年のﾌﾞﾚｲｸﾀﾚﾝﾄ
１位に輝く→
俳優 塩野瑛久
30歳⟩
(塩野) ビックカメラ｡
⟨超インドア派ゆえ
数年前から家電にこだわり出し⟩
(塩野) これ！っていったものを…｡
(塩野) 僕なりの持論みたいなのが
やっぱり あるので｡
その人に合った家電
っていうものを｡
(設楽) 生活に適したね｡
でも すっごい長い時間
迷ってたんでしょ？
(塩野) そうなんです 何か 僕
割とケチではあるんで｡
⟨買いたい家電は…⟩
⟨さらに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ 掃除機｡
(塩野) パナソニックさんの
ｽﾃｨｯｸｸﾘｰﾅｰなんですけど｡
この… この…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ どの？
(塩野) この ここ｡
小っちゃくて この隙間ですね｡
もう まさに…｡
これが こういうふうに｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ すげぇ！
すっげ 頭いい～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) テーブルとか
わざわざ移動したりしなくても｡
(塩野) なかなか
こんな対応してなくないですか？
最近の掃除機ですね｡
これ 僕
すっごくオススメなんですけど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ それ？
(塩野) はい これ…→
分かりますか？
これミスト出てるんです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
(塩野) これはですね
微粒子のミストを出すことで→
ホントに細かいホコリを絡めて→
その後に…｡
(塩野) ちょっと ざらつく時とか→
あるじゃないですか ﾌﾛｰﾘﾝｸﾞで｡
そういったものも改善してくれる｡
(店員) もう全て
おっしゃっていただきました｡
マジで…｡
⟨さらに塩野の家電選びには
あるポリシーが⟩
(塩野) そしたら もうすごく…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 回収できる？
(塩野) はい｡
(設楽) まぁね…｡
⟨一般的に…⟩
⟨それで…⟩
⟨するだけでも…⟩
⟨…が生まれる
というのが塩野の持論⟩
>> ずぼらなのでスティック掃除機
あれは…｡
(設楽) フフフ… すごい｡
⟨他にも 変えるだけで
人生の効率が大幅にアップする→
…という家電が⟩
(塩野) これなんかは
ポートが３つ付いてるので…｡
ホント これに変えるだけで…｡
(塩野) あとは
今 何Ｗで出力してますよとか→
何％ 充電できてますよ→
っていうのが…｡
(塩野) これ 僕…｡
こういうふうに
まとまるんですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へ～！
(塩野) これ何がいいかっていうと→
普通のケーブルだと
だら～んってしてる→
…っていうことが
多分 多いと思うんですよね｡
でも そういうごちゃつきを→
ﾎﾝﾄ これに替えるだけで
スッキリするんです→
ホントに 充電器周りが
これ満足度 高いです｡
⟨その後も…⟩
(塩野) これは…｡
そして 今 ここで…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 同時にってことですか？
(塩野) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へ～｡
(塩野) ﾘﾓｺﾝがここでﾏｸﾞﾈｯﾄになって付いて
るんですよ｡
ペタって くっつきます｡
なので…｡
(塩野) マッサージ器なんですけど｡
もみほぐすことが
できるんですけど→
これの…｡
ここに手をかけられて この…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい いいっすね｡
(塩野) めっちゃいいですよ｡
あったかくも できるんですね｡
あっためた状態で
腰にしたい時は→
これでも いいですし｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ なるほど…｡
(塩野) 僕は好きなんですよ｡
すごいオススメですね｡
⟨さらに…⟩
(塩野) ほらほら あっ… これです｡
(塩野) まぁ 言ってしまえば…｡
この大きさのもので｡
あとは軽さ 面積の取らなさに→
この値段を払うかどうかですね｡
(塩野) でも 僕そんなに…｡
⟨だが…⟩
⟨…があるという⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
⟨塩野が…⟩
(塩野) きました｡
(塩野) 久々です｡
(塩野) そのぐらい たちますね｡
もちろん あの…｡
>> 家電のお店 行って→
何か 買うみたいな話は
聞いてたんですけど｡
ヤバっ めっちゃ楽しみだわ｡
⟨売り場にも…⟩
⟨初めて買う人に
塩野が薦めたいというのが⟩
(塩野) 僕のオススメです｡
(前田) 何これ？
(塩野) これはECOVACSです｡
(前田) ECOVACS｡
(塩野) いいところでいうと→
まず 床を掃除してくれます
吸ってくれます｡
モップが付いてます｡
モップで 水ぬらして→
床拭きしてくれます｡
で モップ洗ってくれます｡
モップ乾燥までしてくれます
なので…｡
>> なるほどね｡
(塩野) また くっつけて…
っていうのは結構ある｡
はい｡
⟨油汚れも落とせる…⟩
⟨常にキレイな状態をキープ⟩
(塩野) フローリングは
水拭きしてくれて→
カーペットの上は そのﾓｯﾌﾟが
自動で上がってくれて｡
カーペットは
水拭きを避けてくれる｡
(前田) めちゃくちゃいいじゃん｡
(塩野) こういう…｡
これを こう…｡
(前田) はいはい…｡
そうじゃん｡
(塩野) 解消してくれてるんですよ｡
>> これの説明は もちろん→
すごく伝わったんだけど→
それより アキ君の…｡
なんて少年みたいな なんて…｡
すごかったよ｡
(塩野) ちなみに こちら お値段…｡
>> それなんだよ｡
それなんだよね｡
(塩野) ハハハ…｡
>> かかる｡
(塩野) 大体 掃除するのに｡
その30分
５年間 使ったとします｡
そうすると 時間が→
まぁ 大体 900時間ぐらい…｡
>> ハハハ…！
(塩野) その できた…｡
(塩野) ハハハ…｡
>> 確かに なるほど｡
⟨これまた どれを選んでいいか
分からない…⟩
(前田)
きました うわ～！ ステキ｡
毎日のことだからさ｡
(塩野) あっ 毎日食べる派ですね｡
>> …とは思うね｡
(前田) これ｡
(塩野) 毎日炊くじゃないですか｡
(前田) 炊く｡
(塩野) 今日のご飯どうでしたか？
もうちょっと こうしたい
ああしたいっていうのを→
アンケート答えたら
それに合わせて…｡
>> マジ？
(塩野) はい｡
(前田) ハンパなっ｡
⟨かたさや粘りなどの項目で…⟩
⟨…に近づく夢の機能⟩
すげ～！
(塩野) 炎舞炊きって聞いたこと…？
(前田) ある｡
(塩野) それです｡
(前田) これ 何なの？
(塩野) 縦横 いろんな方向から熱を加えて
米をおどらせて｡
(前田) あっ その？
そういうことなんだ｡
通常 これに
こんだけ付けてるんでしょ？
炎舞にするために
これ説得力あるわ｡
(前田)
もう何か… ｢です｣みたいな｡
すごいよ ホントに｡
(塩野) 隠してないですよ 別に｡
>> マジで…｡
(塩野) うれしい…｡
>> うん 今 俺｡
⟨３つ目の家電は 塩野も通う
知る人ぞ知る家電店で⟩
(塩野) …だったり そういったものを
取り扱ってるお店でして｡
>> へ～｡
おぉ｡
ｂ… 何て読むんですか これは｡
(塩野) b８taです｡
(前田) あっ b８ta｡
⟨に付けられる…⟩
⟨まだ
大手量販店では扱っていない→
先端商品が並んでいる⟩
(前田) 欲しい！ はい｡
僕 持ってんの…｡
(塩野) こちらが
オススメの加湿器になってます｡
>> えっ 何これ？
(前田)
ハハっ 見た目 炊飯器だね｡
(塩野) この中で多分 ご飯
炊いてるんじゃないかっていう｡
(前田) 蒸気ね｡
(塩野) 蒸気なんですけど｡
>> これ 何畳までいけるの？
すごいな｡
そうなんだ｡
⟨この加湿器…⟩
(塩野) ハハっ よかったです｡
(設楽) 説明してくれたやつ｡
(塩野) あっ ホントですか？
(前田)
ハハっ 見た目 炊飯器だね｡
(塩野) この中で多分 ご飯
炊いてるんじゃないかっていう｡
(前田) 蒸気ね｡
(塩野) 蒸気なんですけど｡
これ
中身も炊飯器みたいなんですよ｡
(前田) ホントだ｡
ある｡
(塩野) あとは…｡
…とかも結構｡
>> あ～ 若干ね｡
(塩野) 気になってくるんですよ｡
>> あるある｡
(塩野) それが めちゃくちゃ…｡
(前田) えっ そうなの？
(塩野) めちゃくちゃ楽なんですよ｡
これを 取り外して｡
(前田) 炊飯器じゃん｡
炊飯器してるじゃん もはや｡
(塩野) パパって洗うだけで｡
⟨通常…⟩
⟨しかし…⟩
⟨タンクを鍋のように…⟩
⟨さらに！⟩
(塩野) この中に…｡
(塩野) はい かけられます｡
…させて
菌を飛ばすことができるんです｡
(前田) めちゃくちゃいいわ
それ ホントに｡
(塩野) そうなんです｡
(前田) 確かに これ
出合いたかったわ この感じ｡
(塩野) そうですよね｡
⟨…の塩野⟩
⟨果たして
提案した３つの家電⟩
⟨前田は…⟩
>> え～ はい｡
(塩野) 結構 お米に熱あるんですね｡
(前田) あったね｡
一番 求めてたものが
全て詰まっていた かつ…｡
実は｡
(塩野) ちょっと公輝君…｡
(前田) おぉ… 何ですか？
(塩野) これ…｡
>> ハハハ… マジ？
(塩野) 公輝君に…｡
(塩野) …といいますか
そういうことも含めて｡
⟨ガチで…⟩
(塩野) 公輝君｡
>> はい｡
(塩野) これで…｡
>> 今日ありがとう ホントに｡
(塩野) ありがとうございます いや…｡
(設楽) これがあることによって…｡
うわ～ いいヤツだな えっ…｡
俺も…｡
(塩野) とはいえ｡
(前田) とはいえ？
そう… そりゃそうよ｡
(前田) おぉ 来て｡
(塩野) ハハハ…｡
>> マジで｡
(塩野) 僕がＷＥＢで連載している
｢あきじかん｣の→
数々の写真を収録した
カレンダーを発売します｡
連載１年を記念して
これまでの未公開ｶｯﾄや→
新たに撮り下ろしたもので
構成されています｡
ぜひ 公式Ｘを
チェックしてください｡