⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨大好評…⟩
⟨３年２か月前
自宅として400坪の土地→
母屋と納屋が２つついた→
築120年の古民家を
格安で購入⟩
⟨柱や こだわりの梁を組んで→
骨組みを作ったところで→
今回は 古民家史上
最も過酷ともいえる→
鬼の重労働！⟩
(岩田) そうなんです
だから あそこから…｡
歓迎されないストロークが
つらかったんですけど｡
(志麻さん) 両方｡
(岩田) 結構 じゃあ…｡
だぁ～！
⟨まず 作業を進めるのが…⟩
(浮所) おはようございま～す！
(池崎) お願いしま～す！
(岩田) ロマンさんが すごい
好きなんですか？
>> えっ！ そうなんすか？
⟨猫おじさんとして
人気沸騰中の…⟩
⟨先日…⟩
⟨ＤＩＹ好き…⟩
あんま
言うことじゃないんですけど…｡
すっごい器用なんで…｡
僕は あの…｡
(志麻さん) へぇ～！
(笑い)
ないけど…｡
ホントに｡
⟨だが
史上最も過酷な作業の後には→
史上最高レベルの
志麻さん激うま料理 続々！⟩
⟨肉のうまみ濃厚…⟩
(池崎) ｢ジャスティス｣ 出た！
(浮所) すげぇ！
(池崎) 現場だ｡
(ﾛﾏﾝさん) 仮床｡
(岩田) 思いました｡
そう 床もできてるし｡
>> ＼液体？／
(浮所) 塗装！ 今日は塗装をやる｡
(池崎) 色塗るんすか？
(志麻さん) やっぱり…｡
もうちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 母屋 これ…｡
全部!?
帰れない？
(岩田) ホントに…｡
(石井さん) そうです｡
割とね｡
>> 俺もちょっと…｡
(岩田) 適量で…｡
(岩田) ホントに…｡
⟨今回は 母屋…⟩
(設楽) ５部屋分？
⟨しかも この塗料
見た目だけでなく→
驚きの効果もある
秘密道具だというが⟩
(浮所) かかってこい 天井｡
(池崎) こいや｡
(浮所) やってやるぞ｡
(岩田) うんうん 決めてもらった方が｡
>> １個 開けて
岩田さん 池崎さん｡
俺だったら…｡
＼そうなの？／
⟨作業の…⟩
(岩田) ねっ 意外と｡
(岩田) え？ え？ え？ え？ え？
(浮所) え？ 岩田さん？
ちょっと待って 岩田さん？
(浮所) いやいや 薄いのは…｡
(池崎) これ 濃過ぎ？
(浮所) どこがベストですか？
⟨さらに！⟩
(岩田) う～！
(笑い)
布で…｡
(設楽) ハケとかじゃないんだね｡
(戸塚)
ハケとかじゃないんだと思って｡
余計 やっぱり体力と｡
(岩田) あんなに大っきい布巾なので
端 塗れないんですよ｡
それをまた…｡
(一同) えぇ～｡
(浮所) 女性キツいっすね
これ 確かに｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ ちなみに…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) リビング｡
(志麻さん) こことここはリビングです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) じゃあ…｡
(池崎) うぇ～い｡
(設楽) やっぱ…｡
(岩田) うわ～！
(岩田) 分かんない｡
(岩田) ふわっふわだし あと私…｡
(浮所)
やってるでしょ 絶対！
岩田ちゃんの…｡
(岩田) こすっても こすっても
残り続けるんです 何でなんだ？
普通のじゃ取れないんですよね｡
(設楽) あと普通の塗料じゃないのかな｡
⟨コツは つかんできたものの…⟩
(ﾛﾏﾝさん) そうそうそう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こっちとこっちの…｡
(石井さん)
こっちは杉で こっちは松｡
⟨実は…⟩
⟨その理由は 松の特性によるもの
だというが 一体 なぜ？⟩
⟨草刈さん お答えください⟩
(設楽) あ～｡
ヤニというか脂分が｡
>> 松だと脂が結構出てくるから→
松の方が大変かもしれないです｡
脂が多いんで吸い込みが
悪いはずなんですけど｡
⟨樹脂が多い松の塗装は→
何度も塗り込まなければならず
時間がかかる重労働⟩
⟨そこで！⟩
(浮所) はい！
(志麻さん) ちょっと…｡
(浮所) 皆さん…｡
ほら！
⟨ここから…⟩
(浮所) ちょっと でも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 元気｡
(浮所) いや そうなんですよ｡
いや～…｡
マジで｡
(浮所) ねぇ ちょっと…｡
ちょっと！
(浮所) ほら！
(浮所) 一緒に｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ これは！
(浮所) うわ～！
あ… その体勢は！
やっぱ長時間いけるの
すげぇっす｡
天才過ぎる｡
(池崎) いいよね｡
⟨ついに…⟩
⟨…効果もアップ⟩
⟨すると！⟩
(池崎) 何かきた！
(岩田) やった～！
(浮所:池崎) きた～！
(岩田) うわ～！
(池崎) 何これ！
すげぇおいしそう！
(岩田) やった～！
>> 最高！
(設楽) あ～ 牛丼か｡
(出川) うわ～｡
(浮所) 頑張ってよかった！
マジか！
(池崎) うわ…｡
(浮所)
マジでうまそう いただきます｡
お～！
(岩田) めちゃくちゃおいしい｡
⟨志麻さん流の…⟩
⟨さらに 厚揚げと しらたきを→
細かくすることにも
秘密があるというが⟩
(志麻さん) …になる料理だと思うので→
ちょっと…｡
その分…｡
をしてあげると…｡
⟨…を加え⟩
(志麻さん) だから…｡
⟨うまみが より凝縮された
志麻さん特製…⟩
>> 志麻さん…｡
普通の焼きそばとか…｡
(岩田) ホントに ちゃんと…｡
…がすごい｡
(志麻さん) ご飯と一緒に食べるので→
全部が散った方が やっぱり
一口がおいしくなるので｡
(岩田) はい｡
(久美子さん) う～ん！ おいしい｡
(志麻さん) はい｡
⟨だが…⟩
(池崎) また｡
⟨引き続き…⟩
⟨あまりの重労働に
この後 ２人にトラブルが…⟩
俺も…｡
(設楽) よくバラエティーで どっちが長く
ぶら下がれるかっつったら…｡
>> ここ 詰まるんですよ｡
⟨そして…⟩
(志麻さん) こっちです！
⟨志麻さんが一番
思い入れの強い…⟩
⟨前回は…⟩
⟨…したが⟩
(志麻さん) ここの中｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) キッチンですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 前…｡
全く分かんない｡
⟨まずは 驚きの技を
駆使して仕上げるという→
土壁の土台 竹小舞作り⟩
⟨その道70年のベテラン…⟩
⟨…だけ⟩
(ﾎﾘさん) これを こうやって…｡
⟨まず最初は…⟩
⟨先端と巻きつけたヒモを
ひねって ほどけなくする⟩
⟨そして…⟩
⟨さらに…⟩
⟨この…⟩
(浮所) くっくっと…｡
(ﾎﾘさん) で これを下に下げて｡
(ﾎﾘさん) で そこに入れて｡
(浮所) こう入れて｡
(ﾎﾘさん) そうそうそう…｡
余裕だ！
すご～い！
(志麻さん) 早いです｡
>> 逆に？ ホントですよ｡
この仕事｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 簡単ですか？
(志麻さん) 私は…｡
(浮所) え～ すごい｡
⟨志麻さんが ここまで…⟩
(志麻さんの声)
…わけじゃないですか｡
(浮所) なるほど｡
…していくっていう｡
⟨小舞編みを
さらにスピードアップし→
終わらせたら→
すぐさま…⟩
え～！
土を作らないといけない 土壁の｡
(石井さん)
これ 深谷土っていって→
埼玉県の深谷地方の土です｡
それから…｡
(石井さん)
踏んで やわらかくして｡
(浮所) これは もう…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
(笑い)
(石井さん) したら…｡
(志麻さん) そうですね｡
>> 旦那さんの愚痴が｡
(日村) やめてよ 志麻さん｡
⟨ある理由から→
３回 塗り重ねていくというが…⟩
⟨まずは…⟩
(浮所) はぁ～ なるほど
こういって埋めると｡
(石井さん) 裏から見て…｡
(浮所)
もうちょい力入れた方がいい？
(石井さん)
いわゆる コテ圧が違うんすよ｡
ホリさんの見てください｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ！
(石井さん) そうっすね｡
(浮所) 一発目ってことだな
初手だな｡
あんまり…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ｡
⟨塗った逆の面をならす際に→
十分な土がないと竹に絡まず→
最悪の場合
壁が崩壊してしまう危険が⟩
⟨一方 ひたすら
母屋の天井を塗り続けていた→
池崎と岩田⟩
♪～
(岩田) こんな…｡
(浮所) いや すごい！
(池崎) そう！
(志麻さん) 全然違う｡
⟨浮所も含め
３人で塗った２部屋に→
池崎と岩田の
気合と根性で塗った３部屋⟩
(設楽) うわ～ やっぱ…｡
(岩田) 雰囲気がね…｡
(浮所) これだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) むっちゃ…｡
いや～ もうホントに その…｡
やっぱり…｡
(池崎) やらせてくださいよ｡
(池崎) 押す？
(石井さん) はい｡
(池崎) 押し込んで｡
⟨池崎 岩田も合流し…⟩
(浮所) よくなってる？
>> 岩田さん キレイじゃないですか。
(岩田) だいぶ成長！
>> めちゃくちゃキレイ。
>> 上手い。
(岩田) 嬉しい。
>> 池崎も慣れてきたね。
あ～！
(岩田) ハハハ…！
⟨土壁は…⟩
⟨…ことで見た目が
キレイに仕上がるだけでなく⟩
(岩田) えっ どうですか？ ホリさん
うまくなりました？ ちょっとは｡
(浮所) だいぶやった｡
(岩田) 頑張りましたよ｡
⟨キッチンの…⟩
>> よっしゃ～！
⟨待ちに待った
志麻さんの晩ごはん⟩
(出川) うわ～ チーズフォンデュ｡
(岩田) 志麻さん特製牛丼を
ご用意しております｡
召し上がっていただきます｡
(草刈) いただきます｡
(設楽) …を頂けると｡
(笑い)
(草刈)
何か それぐらい軟らかいです｡
(設楽) …されてるっていうこと
なんですかね？
軟らかいですか？
(草刈) 軟らかい｡
(設楽) あ～ ホントに？
(日村) お店の牛丼とは違くって→
軟らかい お肉が｡
(設楽) へぇ～｡
志麻さん…｡
(志麻さん) 揚げた部分が…｡
>> …の並びに
志麻家 出した方がいいと思う｡
⟨そして…⟩
(志麻さん) 普段…｡
(浮所) ヤバい…｡
⟨まずは！⟩
え～｡
(岩田) なるほど｡
(池崎) うわ～！
(岩田) 最高 焼き色｡
(志麻さん) そうすると…｡
(岩田) お～！
(池崎) 何か出てきた｡
(志麻さん) 炒めながら落としていく｡
(浮所) そしたら…｡
(志麻さん) そうです｡
⟨と ここで！⟩
(志麻さん) はい｡
(岩田) えっ｡
これ普通？
⟨これが後に…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 味 先に付けちゃうの？
(井桁) すごい｡
(志麻さん) これなんですけど…｡
(池崎) コンフィ｡
砂肝のコンフィかい！
(志麻さん) で これを…｡
(志麻さん) …を目安にして｡
⟨たっぷりの油に入れ…⟩
>> もうホント今
聞いただけの感じ…｡
全然… 全然！
全然まで言わなくても…｡
(志麻さん) アヒージョはもっと短いんです
火を入れる時間が｡
(笑い)
そんな違います？
全く違う｡
(志麻さん) コンフィは ほとんど沸かさず
ゆっくり弱火で長時間煮込む｡
そうすると…｡
(志麻さん) 中にこう ギュ～っと…｡
⟨…したら 今度は！⟩
(志麻さん) さらに…｡
(浮所) メリハリ｡
(浮所:池崎) うわ～！
(池崎) もう これでいいじゃん｡
(浮所) ゆっくりｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙを…｡
(岩田) たっぷり｡
(浮所) たっぷり｡
(志麻さん) はい たっぷり｡
これ…｡
>> ＼へぇ～／
(岩田) 志麻さん 私の
ここで食べたサラダの…｡
>> あっ 覚えてます 覚えてます
あれ ヤバかったです｡
⟨…と！⟩
(池崎) わ～！ 野菜！
(浮所) たっぷりの｡
うわ～
こんなたっぷり食べていいのか｡
⟨そこへ！⟩
(浮所) 出た～ ヤバっ！
(池崎) 何？ これ｡
どんな味するの？ これ｡
(志麻さん) これで…｡
お皿に盛ってから自分で…｡
>> うわ～！ 食べたことない｡
⟨秘伝のﾏｽﾀｰﾄﾞﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞでいただく→
フレンチの定番 砂肝のコンフィが
サラダと合体⟩
(浮所) いただきます｡
(池崎) どう？ どう？ どう？
(池崎) 天国！
>> 天国！
(池崎) 天国 きました｡
お～！
(浮所)
アハハっ ホントにおいしそう｡
ホントは…｡
なんですけど ドレッシングが…｡
何か砂肝と… 何て言うんだろう？
すごい！
(浮所) 確かに｡
(岩田) めちゃくちゃおいしい ヤバい｡
>> アハハハハ…！
⟨そして タマネギに
シーフードのうまみを絡ませて→
バターと一緒に…⟩
(一同) うわ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) さっき炒めたやつ｡
(浮所) そっちと交ぜるんですね｡
う～わ～！ ヤバっ！
(志麻さん) これ…｡
(池崎) うわ～｡
(池崎) でしょ？ 急に｡
うわ～！
(岩田) ハハハハ…！
オーディエンスが｡
⟨そして ｼﾞｬｶﾞｲﾓ ｽﾞｯｷｰﾆなどの
茹で野菜と→
ソーセージやハムなど 肉を
盛り付け始めた志麻さん⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ある？
⟨肉や野菜と…⟩
⟨衝撃料理に大変身！⟩
(岩田) 砂肝のコンフィのサラダ｡
(草刈) う～ん｡
>> ＼どうですか？／
(草刈) これを
野菜と合わせるっていうのも→
なるほどって思います｡
(設楽) マスタードドレッシング…？
(志麻さん) はい｡
>> この砂肝が
もう 何て言うんですか？
…みたいな｡
焼き鳥のイメージしか
なかったんですけど→
サラダに合うんだっていう｡
(設楽) さっぱりなんだ？
(井桁) はい｡
(設楽) そんなにさっぱり？
>> そのぐらい もうさっぱり｡
(設楽) じゃあ これ食べた日は…｡
(笑い)
(池崎) 完成しました｡
えっ！
⟨その…⟩
(岩田) 何～？
(志麻さん) これに この…｡
(志麻さん) あるよね？
>> ＼ホントに言ってるの？／
(岩田) 当たり前にある｡
⟨フランスの超家庭料理⟩
(池崎) うわ～ すげぇ！
(岩田) いや～！ ハハっ！
やだやだやだ 怖い怖い｡
⟨…をかけていただく
その味は？⟩
(志麻さん) チーズはラクレットチーズ
っていう種類のチーズ｡
もう決まってます
ﾗｸﾚｯﾄの時は このチーズって｡
(志麻さん) 風味が｡
⟨専用のプレートがなくても…⟩
(岩田) トロットロの…｡
⟨すると…⟩
(志麻さん) サンドイッチ
っていうことだったんで→
切れ込み…｡
(岩田) お～！
(池崎:浮所) うわ～！
(浮所) 見た目がいい｡
(池崎) 見事｡
(岩田) やった方がいい！
>> あれ…｡
(設楽) あれ いいよね？
⟨さらに…⟩
(浮所) えっ それに
チーズかけていいんですか？
⟨…をかけて食べるという
悪魔的組み合わせ⟩
うわ～！
⟨お米を
コーティングすることで…⟩
＼やった～／
＼やった！／
(設楽) ｼﾞｬｶﾞｲﾓとかもおいしそうだったよね
チーズとね｡
(戸塚)
うわ～ おいしそうでしたね｡
(草刈) これも
ズッキーニもいただきます｡
(設楽) チーズが…｡
>> ＼うわ～／
(設楽) うわっ でかくいった｡
(設楽) アハハ… おいしい？
>> うま～｡
すごく大っきいから
ゴロっとしてて｡
(設楽) あっち系になる？
いただきます｡
(設楽) これ 割と…｡
何でもいけますか？
ねっ 具材ね｡
(志麻さん) はい｡
>> ジャスティス！
⟨お次は 簡単に…⟩
⟨…を作るという志麻さん⟩
⟨…をしていた⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もしかして これ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何？ この石｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～ すごい！
(石井さん) そうですね
大体が２.５ｔ近いですね｡
小さくても
２ｔぐらいはあります｡
⟨２.８ｔの巨大な石は
多胡石と呼ばれ⟩
⟨さらに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！ すごい｡
(志麻さん) これも同じ…｡
⟨この大量の巨大な石で
作り上げる→
志麻さんの夢とは？⟩
⟨ロマンさんが…⟩
(石井さん) ＯＫです｡
ゆっくり
ゆっくり下ろしてください｡
(石井さん) いったん下げます｡
(高橋) 大変やで これ１個１個
あの量の石｡
(志麻さん) お～｡
うわ～ ヒヤヒヤしました
怖い。
⟨同様に石を下ろしていくが…⟩
(石井さん) 高い高い高い｡
寝かせちゃいます？
(石井さん) 横に倒すみたいです｡
(石井さん) ＯＫ｡
(長谷川さん) あ～ いい感じ
当たってる当たってる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここ…｡
⟨大きさの違う…⟩
(志麻さん) 今日は ここの…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
20メートルぐらいの階段？
(設楽) ちょっと興味ある｡
(志麻さん) フフフ… 大規模な はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これでも ここに…｡
(志麻さん) でも 何かやっぱり…｡
(志麻さん) …と思って｡
これを見て フフフ…｡
⟨実は ここに階段を作ることで
便利さだけではない→
志麻さんのある夢が
叶うというが⟩
(石井さん) 終わんないっす｡
⟨一つ一つ…⟩
⟨前面を合わせながら
隙間なく…⟩
⟨それを…⟩
(志麻さん) フフフ｡
>> うまいっす うまいっす｡
(志麻さん) すごいです｡
(設楽) いや～!?
(長谷川さん)
そこの上にまた もう少し…｡
上まで あとは…｡
⟨完成イメージがこちら⟩
⟨今回は
この部分だけ並べたのだが⟩
(志麻さん) 岩山｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 登れる岩山｡
⟨ここに…⟩
(志麻さん) ここで…｡
(長谷川さん) 野外劇場みたいな｡
(志麻さん) そういうイメージ｡
⟨実は階段の横には
志麻さん憧れの→
かまどやピザ釜などが付いた→
小屋を作る予定で⟩
⟨みんなで…⟩
(設楽) あそこに人呼ぶって…｡
>> あれだけ…｡
…な方なので｡
…感じがしますね｡
⟨かかるというが その…⟩
⟨お待ちかね⟩
⟨今回は 簡単に作れる…⟩
私の沸騰ワードは…｡
明日よる９時から放送される
第２話のテーマは→
恋が苦手な私たち→
連絡はもらうのに
なぜか恋に発展しないという→
現代女性のリアルな悩みを→
動物の求愛行動から
ひもといていきます｡
ぜひご覧ください｡
⟨白っぽくなるまで…⟩
あ～ なるほど…｡
なるほど！
⟨小麦粉を 計量器に…⟩
⟨そこから…⟩
(浮所) え～！
(岩田) イェ～イ！
(池崎) ウェ～イ！
⟨使った材料はわずか５つ⟩
⟨家庭で作れる 志麻さん特製…⟩
あ～！
(岩田) 食感がもう…｡
…っていうのが最後にきて｡
この食感｡
>> もう分かりやすく言うと…｡
(池崎) ｢ジャスティス｣ 出た！
(浮所) ジャスティス！