⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨が 当時の写真から…⟩
>> 私は美空ひばりです｡
⟨まずは！⟩
⟨川口春奈や 数々の芸能人を
うならせてきた…⟩
⟨冬の この時期にピッタリ！⟩
⟨まずは！⟩
(前田) キャ～！ もう…｡
(趣里) おいしそう｡
(前田) 体だよ 体！
(趣里) 体！
⟨志麻さんは…⟩
⟨さらに！⟩
(遠藤) ほんで温まりそうですよね
これね もう｡
(趣里) そうだ｡
⟨土鍋の中で…⟩
⟨そこへ！⟩
(趣里) みそ！
(遠藤) うわっ！
(趣里) えっ すごい！
(前田) わ～ みそ鍋！
⟨さらに…⟩
⟨てんこ盛りに…⟩
⟨たっぷりの薬味が
スープに溶け込んだ→
体が温まる…⟩
⟨これが…⟩
(遠藤) やったわ これ～｡
(趣里) おいしい～｡
(遠藤) すごくない？ このダシ｡
汁すごくない？
(前田) すごいです｡
(遠藤) え～！
(遠藤) そう そう そう！
超濃厚やけど｡
＼あっさり／
薬味がね
野菜に絡みついてくるんです｡
(趣里) おいしい～｡
(前田) おいしい～｡
⟨鍋の…⟩
(前田) 冷たい豆腐 合う！
うん！
(趣里) おいし過ぎる｡
(岩田) もずくトマト鍋です｡
(設楽) もずくトマト鍋｡
おいしい？
>> ＼ありがとうございます？／
ふわっと…｡
…して 引き立ってる気がします｡
(設楽) 確かに…｡
全然変わって…｡
>> おいしい｡
…なこと
志麻さん するじゃないですか｡
(設楽) いやいや…｡
(笑い)
⟨ちなみに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そんなにアク出るんですね｡
(志麻さん) はい あの…｡
(志麻さん) そこに…｡
>> そこに？
ありがとうございます｡
(志麻さん) キリっとしてるので 普通に…｡
だから…｡
⟨塩もダシも入れず
味付けはポン酢のみ⟩
⟨手羽先の…⟩
(永瀬) ヤバい？
>> もう…｡
⟨そして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 白菜 カリフラワー｡
(志麻さん) 鍋なんですけど…｡
それをちょっと 鍋で｡
⟨さらに…⟩
⟨と 味付けに…⟩
(押切) わ～ おいしそう｡
(押切) んっ!?
⟨ひき肉嫌いの涌井に対して…⟩
(日村) これはいいね！
(押切) わ～ 楽しみ！
⟨豆乳 みそ ニンニク
うまみのトリプルコラボに→
志麻さんが即興で思い付いた
名付けて…⟩
うん！ これ…｡
いや でも…｡
⟨そして…⟩
(設楽) あっそう｡
>> このスープ｡
(設楽) …で うまいかも｡
⟨材料は…⟩
(設楽) 豚バラ？ 細かく？
(高橋) ダシでより出る…？
(志麻さん) そうです｡
ダシを取るために
小さく切りました｡
(設楽) さぁ 豚バラを細かく｡
>> えっ？
(志麻さん) 水から入れることで
お肉がギュっと締まらないので…｡
(日村) 肉が一気に締まらないんだ｡
(志麻さん) はい｡
⟨白菜 水菜 にんじんを
切っていくのだが…⟩
⟨ここで…⟩
(志麻さん) しっかり こう沸騰して…｡
ここで ちょっと…｡
>> 沸騰するまで待つ｡
(高橋) 小まめに取っちゃう人
多いけど→
それ やっぱダメなんですね｡
(志麻さん) あれは→
ず～っと取ってないと
いけなくなっちゃうので→
一度必ず沸騰させる
濁らないスープが…｡
キレイなスープになります｡
>> きたきた…！
(日村) あっ きた！
だから これが…｡
(笑い)
(日村) こうなったら
もうアク出ないんですか？
(志麻さん) はい ほとんど出ないです｡
(志麻さん) 今日の…｡
(笑い)
ちょっと待って… えっ？
(高橋) 最終的に…｡
⟨キレイにアクが取れたら…⟩
⟨…で味付け⟩
塩＆鶏ガラスープ？
>> ヤバい！
塩＆鶏ガラで 豚ダシで？
(志麻さん) そうです｡
>> え～ そうなんだ｡
(設楽) 一気に？
(志麻さん) はい｡
(日村) 一気に!?
(志麻さん) ここが弱火で徐々に
野菜に火を入れてしまうと→
野菜が
クタクタになってしまうので→
サッと火を通して
シャキシャキの鍋を｡
(設楽) シャキシャキ残す｡
(日村) ない ない ない｡
(設楽) そうね｡
(志麻さん) じゃあ これで…｡
(設楽) もう？
(拍手)
(設楽) 完成です！
⟨食材を細切りするだけ⟩
(板垣) ちゃんと その…｡
(設楽) あっそう 豚を感じる？
(板垣) 豚めっちゃ感じます｡
(設楽) 志麻さん やっぱ…｡
(設楽) …ってのが
やっぱポイントなんでしょうね｡
(志麻さん) …っていうところが
ポイントに｡
(設楽) あっそう｡
>> このスープ｡
(笑い)
ラーメン麺じゃないから｡
⟨…をお好みで⟩
(岩田) では こちらシメです
皆さん 召し上がってください｡
(設楽) 柚子胡椒 合うでしょ これ｡
ちょっと辛くするのもいいね｡
(MOMONA) うわっ ヤバい…｡
(高橋) うま過ぎる～！
これは うまいわ｡
(板垣) いや そうなんですよね
アレンジの幅が｡
ラー油いきました｡
(設楽) おいしい？
>> めちゃくちゃ…｡
(設楽) 中華になる？
>> はい 中華になります｡
(笑い)
(設楽) KEIKOちゃんは？ 七味だよね？
辛優しい？
>> 辛いけど優しい｡
(設楽) あっそう｡
>> …食べたいって時にいいかも｡
(設楽) ちょっと待ってね 向こうで…｡
おいしい？
何か入れた？
ラー油！
(設楽) これをやって
どんどん どんどん…｡
あ～ バターも合いそう！
⟨と…⟩
⟨ここからは…⟩
(長田) マジ？
(長田) あれ？
これ…｡
⟨すると…⟩
(とにかく明るい安村) 濾す？
(長田) トマトだし？
⟨…と ここにまさかの！⟩
(安村) すげぇ…｡
(長田) えっ？
(安村) めっちゃ刻んでるよ｡
え～ 刻んじゃうの？
⟨細かく…⟩
⟨さらに その…⟩
ポーチドエッグをカットしてる！
さぁ ポーチドエッグを…｡
さぁ…｡
(松尾) すいません…｡
(長田) はい どうしました？
(松尾) え～っと こちら…｡
(長田)
カットワカメをどう使うのか？
⟨と…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) オイスターソース？
(志麻さん) ラーメンを…｡
(志麻さん) なので…｡
(安村) それを悩んでたんですか？
(志麻さん) そうです｡
⟨仕上げに…⟩
⟨ラーメンの三大要素を満たした
家庭でできる志麻さん特製…⟩
(安村) マジ？
>> めっちゃ… 何だこれ｡
めっちゃうまい これ｡
ん～！
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  安村いたんだ｡
(安村) え～！
＼これは もう…／
あっ うめ～！
ヤバい｡
…っていうのが
すごいですね｡
(高橋) マジ？
(設楽) あっそう｡
これ…｡
⟨フライパンで…⟩
⟨いじらずに置いておくと…⟩
⟨刻んだ…⟩
⟨…と！⟩
⟨すると…⟩
(森田) イカやった！
⟨さらに…⟩
⟨そして 仕上げに…⟩
⟨をかければ…⟩
⟨調理時間わずか９分⟩
⟨生クリームを使わない
本場イタリア風の…⟩
(森田) 確かに
ちゃんと卵とチーズが｡
あんな簡単にやったのに？
レモンのおかげで
重たくならない感じがしますね｡
(森田) ちゃんと
イカの風味が出てますね｡
⟨さらに…⟩
(日村) うわ～ よかった～！
ん～！
うまい！
ホントだ これは すごいわ｡
(日村) ただ もう…｡
(岩田) まんま…｡
⟨焦げ目が付くまで…⟩
⟨その隣で…⟩
(志麻さん) こういうとこ見ると
茶色くなってきてるのが→
分かると思うんですけど…｡
>> いいことしかない｡
なるほどね～！
⟨だけで劇的に…⟩
(出川) ニンニク！
(志麻さん) …を使います｡
>> ヤバい ヤバい…！
あ～ うまい！
⟨ここに…⟩
(出川) お～！
(松下) そういうことか～！
(日村) 入った｡
(出川) うまそ～｡
⟨仕上げに…⟩
(日村) このレンコンが入りました｡
まさかのあんかけで…｡
(拍手)
⟨レンコンの甘みと
麻婆の辛みが やみつき⟩
(松下) まずレンコン食べたい｡
いただきます｡
(シャキっ)
ん～！
(日村) いい音したね｡
(カズ) 響きましたね｡
＼聞こえた…／
(岩田) いい音｡
ん～！
うまい！
ホントだ これは すごいわ｡
私？
(日村) そうだね
味は麻婆豆腐に近いね｡
(日村) うわ～ よかった～！
(松下) そうですよね ずっと｡
(笑い)
⟨の一方…⟩
⟨例えば
ゲスト 板垣李光人さんの→
小さい頃の写真を…⟩
(MOMONA) えっ すごい！ え!?
(設楽) これって…？
ＭＯＭＯＮＡちゃん｡
>> はい 私です どうなる…？
えっ！
(設楽) すごくない？ これ｡
(日村)
動画じゃないのよ ＡＩなのよ｡
(設楽) ＫＥＩＫＯちゃん｡
(日村) ＫＥＩＫＯちゃんでしょ｡
(設楽) 海 行ってんの？
>> 泳がされる？
え～！
(日村) これ動画じゃないよね？
(設楽) これは…｡
ＡＩの技術で…｡
ああいうふうに もうホントに…｡
>> ヤバい！
⟨用意するのは市販のツール⟩
⟨イメージを文字で入力して
画像を作り→
動きも文字で入力して
動画にするだけ⟩
⟨今回は その魔術を使い…⟩
⟨しかも 映像だけでなく→
ＡＩ音声を操る
えりすぐりのプロも参戦し…⟩
⟨…を結成⟩
⟨映像では
見ることのできなかった→
日本を変えた歴史的一日を→
完全再現し 目撃する新企画⟩
めちゃくちゃいい この企画！
⟨ここからは…⟩
⟨このお方！⟩
わしは 中の水博士じゃ｡
実は…｡
今から…｡
諸君たちを…｡
⟨やって来たのは…⟩
⟨ビデオカメラなどが まだなく→
現存する…⟩
⟨この時代に…⟩
さぁ…｡
諸君…｡
(設楽) これって こういう…｡
もう分かんないっすね｡
バイクもみんなノーヘルじゃ｡
さぁ…｡
みんな分かるか？
そう ここは
1953年の渋谷じゃ｡
(設楽) これＡＩ
この動画が全部ＡＩ｡
写真だけが本物｡
>> そういうことっすね｡
何じゃ？
⟨現在の渋谷ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙｽｸｴｱ方面に
向かっていくと…⟩
(設楽) あっ これね｡
⟨なんと…⟩
これビルとビルの間つないでた｡
⟨全長75ｍのケーブルカー⟩
⟨…をゆっくり運行⟩
お～ あれは…｡
さらに ここから数年たつと→
街中には
カミナリ族と呼ばれる→
改造バイクで
大きな音をたてながら→
走り回る若者たちが
急増したんじゃ｡
お～！ これは…｡
しかも…｡
…つながったんじゃな｡
(日村) フライヤーなんだ だから｡
お～！
⟨…を使ったポン菓子⟩
⟨当時はリヤカーに
専用の機械を積み→
値段は…⟩
>> あんなボン！って爆発で…｡
あれが…｡
(設楽) そういう…｡
⟨では いよいよ…⟩
(ＡＩ音声) お～ 着いた着いた
すごい人だかりじゃの。
おや？ あそこにいるのは…。
お～！お主じゃったんか。
お主 名前は何と言う？
>> 私は 美空ひばりです｡
(設楽) うわ～！美空ひばりさん。
(ＡＩ音声)
そう この人こそ 昭和の歌姫 美空ひばりさんなんじゃ。
ひばりさんは９歳の若さで
デビューを果たし→
1952年には16歳で すでにあの名曲→
｢お祭りマンボ｣も歌っておったんじゃ。
愛称の｢お嬢｣と呼ばれ出したのも
この時期じゃな｡
ちなみに 1950年代に
影響力のあった有名人が…。
例えば こちら…｡
(設楽) あ～～！
やってないの？
一方 女性たちは｢ローマの休日｣の
オードリー･ヘプバーンに憧れ→
そのファッションをマネした
ヘプバーン女子たちが→
急増したんじゃ｡
ちなみに…｡
>> 今から この年始まった
すごーい事を見に行くの。
あなたも行ってみるといいよ。
(歓声)
巨大なテレビが
街中に置かれ→
たくさんの人が
集まったんじゃ｡
大人気の力道山の
試合中継には→
なんと２万人もの人が
テレビの前で熱狂したんじゃ｡
さぁ…｡
では お次は…｡
それでは いざ…｡
⟨向かうのは…⟩
だいぶ…｡
渋谷のシンボル的な109も
この頃には お目見えしとる｡
さてさて ここは…｡
あっちには派手なﾎﾞﾃﾞｨｺﾝｷﾞｬﾙが
闊歩しておる｡
今から…｡
そう この…｡
⟨と ここで…⟩
あれは…｡
(出川) え～！
あの有名人じゃないか！
自分のすごく…｡
(設楽) 言ってましたね｡
あの有名人じゃないか！
バブル期に遭遇したこの人
一体誰か分かるかの～？
一時代を築いた大スターじゃ｡
(カズ) サイズ感がね！
(板垣) サイズ感？
(出川) 簡単 簡単｡
(板垣) 誰？
えっ 分かんない 誰だろう…｡
(設楽) 誰だ!?
そう 当時バレーボール界の
プリンスと呼ばれ→
空前の人気を誇った…｡
何だか…｡
(高橋) あれの…｡
(高橋) いいの撮れそう｡
日村青年を追って…｡
…行くぞ！
当時の日村君
あることに悩んでおった｡
一体その悩みとは
何だったか分かるかな？
>> いや 俺が分かんないって 今
えっ 91年？
(設楽) 91年だから…｡
>> …ぐらい それぐらい｡
(カズ) まだ芸人じゃない？
やってる やってる…｡
(岩田) …の前 なる前｡
>> そう そう｡
バナナマンじゃないんですか？
(日村) ないです これ｡
(板垣) シンプルに…｡
(設楽) ｢モテたい｣｡
(一同) あ～！
自分も今 同じ年齢なんですけど｡
(設楽) 同じ年齢？
>> はい 私 今 19なんですけど…｡
(中岡) 青春やな～｡
もう20になっちゃうのか～
っていう ちょっと…｡
まだ あらがいたい
みたいな気持ち｡
逆にですよ｡
(中岡) モテ過ぎて
お笑いウケない｡
(設楽) この… この…｡
(日村) どこが
モテ過ぎるんだよ｡
(設楽) 日村さんのあのとき
ほんと何なのあれ｡
(設楽) ちょっと悪魔に
心を売った感じのなんか…。
>> 目つきがね｡
こうなってた｡
だから あの写真自体は
多分17ぐらいなのよ こいつは｡
(設楽) あ～ そうなんだ｡
そう 1991年→
日村君が結成していたコンビ
｢陸上部｣を解散し→
芸人を辞めようとしていた
歴史的瞬間じゃ｡
>> でも…｡
そう ﾊﾞﾌﾞﾙが終わりを告げた頃→
日村とオサムの２人は→
運命的に出会い
バナナマンを結成｡
そして ２人で…｡
…を上っていくことに
なるんじゃ｡
>> 最後の日村さんと設楽さん
出会いますよみたいな→
ああいう…｡
俺は…｡
数年後｡
自分を見てジ～ンとするとは
思わなかった｡