⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨まずは…⟩
⟨自宅として400坪の土地に→
母屋と納屋が２つ付いた→
築120年の古民家を
格安で購入⟩
⟨…が参戦し
母屋の古くなった柱を→
新たに造り直し 基礎を補強⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こういう…｡
>> …とは思ってますけどね｡
⟨古い柱なども…⟩
⟨手作りで古民家を改装する→
志麻さんを応援したいと→
芸能人も続々とお手伝い⟩
⟨志麻さん念願の
図書館にすべく→
たくさんの助っ人の手を借りて
改装⟩
⟨今回は 図書館内装の床張りから
外観完成まで…⟩
⟨大好評！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あと…｡
⟨今…⟩
⟨…も気になりつつ⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうなんすか 見たい｡
>> 奥上がってもらうと
分かりますけど…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ ロフト？
どこがですか？
(石井さん) ロフトとトイレと｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
(志麻さん) ありますよね｡
いいですよね！
いいですよね｡
そうそう… ハハ…｡
＼下手したら
そっから取れるかもしれない／
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～｡
⟨トイレと子供の秘密基地兼
お客さんも寝泊まりできる→
ロフトスペースに⟩
⟨そして…⟩
⟨それが…⟩
>> 今日は…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 石を張る｡
(長谷川さん) ヨーロッパっぽい
雰囲気を入れようっていうので｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 下が石張りで
１段上がってﾌﾛｰﾘﾝｸﾞに？
(石井さん) 全然…｡
⟨これまでも…⟩
⟨外壁の板もﾊﾞｰﾅｰで焼いて→
あえて古さを出すなど→
各所で こだわりまくる…⟩
⟨これだけでなく⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こだわりの品が届く？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) デカいもんが届く？
>> デカくて重たいもの｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 500以上？
>> すごい…｡
(石井さん) 最初に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:京本) 乾いてもいいんだ｡
⟨そして…⟩
(職人) これだと
横に こう目がありまして→
これなんか
斜めに目があるんですけど｡
(職人) いろんな方向に…｡
⟨あえて…⟩
結構…｡
すごい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) へぇ～｡
⟨一方で…⟩
⟨最近では…⟩
⟨今回は この…⟩
⟨だが この作業には
あるハードルが…⟩
(志麻さん) 高さも？
(職人) そう｡
(職人) …っていうのが｡
(職人) そうですね｡
(石井さん) 大体…｡
⟨仕上がりの高さに
バラつきが出ないよう…⟩
⟨上から たたいて
モルタルに圧をかけ…⟩
難しいね｡
(職人) あと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
⟨繊細さと…⟩
(志麻さん) 高い…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここが…｡
(たたく音)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ はいはい…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もうちょっと いっていい｡
そこ高いです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ…｡
(ハンマーでたたく音)
俺 ポンポンポンポンぐらいで
いけると思ってた｡
(設楽) 高さ合わせて…｡
>> 時短…｡
じゃなくて じっくり…｡
うらやましいです｡
(志麻さん) 高い｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) １枚 張るのに
こんな時間かかるんだ｡
⟨想像以上に…⟩
(志麻さん) あっ はい｡
⟨志麻さんが…⟩
⟨…が到着 それが⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～！
(志麻さん) すごい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 扉｡
オーダーメイド｡
>> はい｡
⟨50ｋｇ以上ある…⟩
アイアン作家の永井さん｡
お願いします｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アイアン作家｡
>> 手作りで｡
⟨実は 先日 付けた…⟩
(石井さん) せ～の…｡
＼手を挟まないように
気を付けてください／
お～｡
＼よいしょ…／
(石井さん) 入った｡
(志麻さん) お～！
(笑い)
＼フフ…／
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どういうところなんですか？
(永井さん)
…にしてあったりだとか→
引っかけの金具も
デザインしていただいたんで｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) １個 気になったんすけど これ…｡
(久美子さん) 鍵は…｡
好きなのをつけれるように｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 鍵 南京錠なんすか｡
(志麻さん) そうですね｡
⟨すると…⟩
＼枠の色をちょっと／
(笑い)
⟨２時間かかって
図書館を取り囲む→
３か所 全てに扉がつき
また一歩…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いいっすね｡
>> ちょっと今…｡
うれしくて… うれしくて｡
鉄の扉が来た時の…｡
(設楽) いろんな職人さんの
手を借りながら…｡
⟨一枚一枚
高さや向きを調整しながら…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) だいぶ…｡
(志麻さん) 出ましたね｡
(志麻さん) この感じも｡
⟨さらに…⟩
⟨志麻さんこだわりの…⟩
⟨…が完成⟩
志麻さんの持つ…｡
ご主人の…｡
ミックスしてるあのお家の感じも｡
ああいう… 何て言うんだろう｡
…ああなるんだと思って｡
(設楽) ねぇ オシャレでね｡
⟨そして 気になる…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 遮熱塗料｡
>> はい｡
これです
GAINAっていう塗料ですね｡
(石井さん)
はい これ JAXAで使ってる｡
これ遮熱塗料なので
熱を伝えないためのものです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(石井さん) 基礎周りが｡
(石井さん) 逆に…｡
…っていう効果があるので｡
⟨この日は 図書館の外観を
大幅に前進させるというが⟩
はい｡
そうですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 石井さん｡
⟨…行き 志麻さんは不在だが⟩
⟨それもそのはず⟩
>> あれは束石｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 束石｡
>> 例の｡
⟨そう さかのぼること…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 下屋って 何すか？
(志麻さん) あれを…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい はい はい｡
⟨40℃を超える猛暑の中
解体作業を行った⟩
⟨この時に…⟩
(志麻さん)
そういうのが やっぱり…｡
⟨基礎石の上に柱を立て
そこに再利用する→
丸太梁をはめ込むというのだが
その柱も…⟩
まず 柱が…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ｡
>> これが錆丸太っていうんですけど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ～！ これは木の皮ですか？
この表面の｡
>> これが一応…｡
その山の気候が…｡
ホントに でも…｡
この辺が こうやって…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
⟨志麻さんが
一目ぼれしたという…⟩
⟨湿度の高い…⟩
⟨あえて…⟩
⟨…などに使用されてきた⟩
(一同) あ～｡
確かに…｡
⟨ということで…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ 宮大工さん…｡
>> そうです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
⟨普段は…⟩
⟨まずは…⟩
>> あそこの…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ あれ｡
>> 高さの上げ下げを出して→
一か所一か所 柱の長さを
見ていかなきゃいけないので｡
⟨元々
ひさしがあった高さを測定し→
それに合わせ
錆丸太をカットしていく⟩
⟨その切り方にも…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 違うんすか？
あ～｡
(庄司さん)
こうやって見たら分かる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はいはい… すごっ｡
⟨堅い芯の部分だけが
基礎の石に当たらないように→
芯を
少しへこませることによって→
比較的 軟らかな周りの部分が
重みでへこみ→
隙間なく基礎とくっつき
より安定した柱になる⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに これは…｡
⟨プロの技で…⟩
>> …ってあるんですよ｡
ありますよね？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
⟨基礎石から出ている金具に
柱を差し込み→
横からピンを入れて固定する…⟩
⟨一点もので失敗ができないため
慎重に…⟩
⟨そして 穴を開けた反対側は→
えぐるようにカットした真ん中に
突起が付いた不思議な形⟩
⟨これを…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ｡
(職人) ＯＫです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ｡
>> 実は｡
⟨そして…⟩
⟨上から たたいて…⟩
ハハハ…｡
⟨そして 10ｍの…⟩
⟨さらに…⟩
(溝端) 何すか これ｡
⟨いよいよ 志麻さんの念願
10ｍの丸太梁を再利用して→
柱の上に戻す⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～ 入る｡
(たたく音)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
…感じになりましたね｡
(設楽) いや～ すごいですね｡
>> 僕 実は…｡
｢大工さん｣って ずっと
いろんなとこに書いてたんで｡
すごい…｡
(設楽) 誤差が全くなくてね｡
>> 絶対…｡
そっちじゃない方
とるって すげぇ…｡
⟨そこから
屋根を取り付ける作業に→
プロの職人さん４人が
３日がかりで⟩
⟨完成⟩
(志麻さん) すごい｡
⟨今後 この上に…⟩
⟨そして もう１つ…⟩
(溝端) おはようございます｡
⟨今回で６度目の密着…⟩
⟨１匹から２切れしか取れない→
金目の大トロや 売り切れ必至→
780円の本ﾏｸﾞﾛﾄﾛﾌﾞﾂ盛りを出す
穴場から…⟩
⟨具だくさんのあら汁が…⟩
⟨…で飲み放題の大人気店まで⟩
⟨週４で通い
その道を極めんとする→
回転寿司の求道者⟩
(溝端) 今回は｢沸騰｣さんで…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 回転寿司の夢｡
(溝端) 皆さん ご存じかと思いますが…｡
このルートが｡
そうっすね｡
>> 寿司ロードなんすか｡
(溝端) はい｡
(溝端) …までは まだ追えてないところが
たくさんあるので｡
>> すごいな｡
(設楽) 全部は無理だろ｡
⟨東海道五十三次 その道中には
魚の宝庫である→
名だたる湾がズラリ⟩
⟨東京湾には 上質な江戸前穴子⟩
⟨相模湾には
黒潮に乗ってやって来る→
脂たっぷりのカツオ⟩
⟨駿河湾には 日本で唯一
漁獲できる桜エビ⟩
⟨そして 三河湾の鯛に→
貝類が有名な伊勢湾の
赤貝や平貝など⟩
⟨ゴールの京都まで
その地でしか味わえない→
絶品回転寿司を開拓⟩
⟨まず 向かうのは！⟩
(溝端) さぁ 着きましたよ｡
(溝端) 狙いたいなと思っております｡
⟨さらに旅のゴールには
漁獲率10％といわれる→
幻の魚も狙う⟩
(溝端) 取りあえず…｡
あ～ 予算ね 予算 大事ですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いけます？
(溝端) 2000円 １店舗2000円｡
(溝端) いけます いけます 2000円で｡
っていうか あれですよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ありがとうございます｡
(溝端) 一番 記憶に残ってるのは…｡
(溝端の声)  すごい思い出あります｡
あの脂ののり方は
やっぱり別格だったなっていう｡
よいしょ 行きましょう！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわっ 漁港やな｡
(溝端) 着きました｡
⟨相模湾の
新鮮な魚介が集まる…⟩
(溝端) ｢営魚中｣です｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 小田原ジョーク｡
(溝端) ハハハ…｡
⟨漁港から毎日仕入れる魚で
メニューが決まるため→
ネタとの一期一会の出合いを
楽しめる地元密着店⟩
⟨港から１分かからず届く→
超新鮮なしらすやサワラなどの
人気メニューに加え→
小田原では定番
タチウオにも似た味の→
スミヤキの炙り寿司の他→
料亭などでも提供される
上品な白身…⟩
⟨青唐辛子でつけた
伊豆の郷土料理…⟩
⟨…など→
その日の朝 競り落とした
鮮度抜群の地魚が→
豊富にそろう⟩
(溝端) 何から いこうかな？
⟨あえて 予算2000円という→
ルールを課し…⟩
(溝端) 取りあえず でもね…｡
(溝端) 地のもの狙うのと→
本マグロ 中トロ380円 １貫
これいいな｡
アジフライも
ちょっと気になってますね｡
ガリ昆布 頼みます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ガリ昆布…｡
(溝端) はい これで…｡
(溝端) 2013円 うわ…
これ何？ 消費税？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 13円 超えましたね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ… 楽しんでる｡
⟨2000円以内だからこそ
ネタのセンスが問われるため→
吟味しまくり⟩
(溝端) あっ｡
こうしましょう 決まりました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 収めてきましたね｡
⟨溝端が この旅の
トップバッターに選んだのは⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 来ましたね｡
(溝端) へぇ～ もう…｡
⟨春から初夏に旬を迎える
ヤリイカに→
かつおだしを使った まろやかで
うまみのある→
こだわりのしょうゆを塗った
一皿⟩
(溝端) ゲソ付いてる いただきます｡
(溝端) イカのうまみが
ギュ～っとなってます｡
(溝端) ん～ めちゃくちゃ おいしい｡
やっぱりね…｡
あれだけ悩んで｡
(笑い)
⟨厳選した２皿目が⟩
(溝端) 今日のオススメ｡
おいしそう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うまそうな アジ｡
⟨脂のり抜群のアジに→
ネギのたたきをのせて⟩
(溝端) ちょっと しょうゆ かけますか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～｡
うわ～｡
(溝端) これぐらい｡
(溝端) いただきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) キレイなアジ｡
(溝端) う～ん！
飾り包丁 繊細な感じの
うまみの出方というか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) やっぱ
シャリって大事なんですか？
(溝端) シャリ大事ですよ｡
(溝端) キャッチャーが良くないと
どんなにいいピッチャーでも→
勝てないですから｡
⟨…と そこへ！⟩
(溝端) ちょっと楽しみなんですよ アラ汁
お～！
⟨贅沢に金目鯛と
その日の地魚のアラで作る→
小田原ならではの一杯⟩
(溝端) 結構… アラがこれ｡
>> 雪が降ってる。
>> 雪以外で聞いたことねぇ。
⟨そして 予算2000円の
トリに選んだのが→
この店のお目当て⟩
⟨その希少さから→
地元･小田原以外
ほとんど出回らない→
脂のり抜群のとろ金目⟩
⟨今回は 白身の甘さを引き立てる
すだちを添え さっぱりと⟩
(溝端) ここでしか食べれない このまま
いった方がいいですよね？
いただきます｡
う～ん！
金目鯛が
めちゃくちゃ やわらかいから→
合うな｡
ちょっと やわらかい酸味なので→
金目鯛の味を妨げない
邪魔しない｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) １軒目 このセレクト
2000円 いかがでしたか？
(溝端) いや もう最高でしょ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
イカから入って とろ金目で
締めていらっしゃって→
最高の流れだったと思います｡
(溝端) ごちそうさまでした
ありがとうございました｡
⟨小田原で もう１軒⟩
⟨通の間では有名な 回転寿司界の
異端児ともいうべき店へ⟩
(溝端) ちょっと…｡
回転寿司 BISTRO 禅さん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
回転寿司 BISTROって何すか？
何名さまですか？
(溝端) １名で｡
>> はい どうぞ こちらへ！
(溝端) すごい！
⟨寿司メニューの横には→
アヒージョやステーキなどの
ビストロメニューがズラリ⟩
⟨フレンチの修業をした
オーナーが始めた回転寿司で→
本格的なビストロメニューも
人気だが…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) １貫で2000円？
(溝端) これで終わっちゃいますよ｡
⟨フォアグラとトリュフが贅沢な
肉寿司など→
独自の寿司ビストロを求め
県外にも常連客が⟩
⟨…と！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ドリンク代 別ですか？
(溝端) じゃなきゃ…
ドリンク 別にさせてくださいよ｡
そこは お願いします ハハハ…
ドリンク 別にさせてください｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そこは特別ルール｡
⟨ということで…⟩
(店員) こちらはですね…｡
(溝端) ちょっとよく… 逆に…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ こはく色｡
(溝端) あ～ スッキリ 飲みやすい｡
⟨ブドウの皮と種も丸ごと使い
生み出す 白ワイン故に→
独特のこはく色に⟩
⟨スッキリとした味わいで→
寿司にもビストロにも よく合う⟩
⟨およそ80種類ある
ラインアップの中から→
2000円で 何を食べるのか⟩
⟨ワインに合わせて
まず いただくのが…⟩
(溝端) うわ～ 何か でもオシャレだな｡
うわ！ あんまり こういうガリ
見たことないですよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 溝端さん｡
(溝端) はい｡
ハハハ… なかなか
いないですよね きっとね｡
ガリとワイン｡
あっ｡
(溝端) ビックリ 合う合う ワインと合う｡
⟨前菜のガリに続いては…⟩
(溝端) 本マグロ うわ～｡
馬肉みたい お肉みたい すごいな｡
芳醇 マグロのうまみがたっぷり｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そして オレンジワイン｡
⟨他にも 小田原から仕入れた→
新鮮なヒラメやタチウオも
人気だが→
溝端が締めに選んだのは
回転寿司ではあり得ない→
まさかの小田原メニュー⟩
はい お待たせいたしました！
(溝端) おぉ！
⟨回転寿司の求道者 溝端淳平が
締めに頼んだ→
まさかの小田原メニューとは⟩
>> はい お待たせいたしました！
(溝端) おぉ！
お～ おいしそう！
回転寿司じゃないですね｡
⟨オリーブオイルで煮た
湘南のしらすを→
半熟卵といただく
贅沢アヒージョ⟩
(溝端) 卵も ちょっとね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわうわうわ…｡
(溝端) うわ～ 黄身が…｡
黄身を ちょっと混ぜつつね｡
あっ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ﾊﾞｹﾞｯﾄいっちゃいます？
(溝端) いきましょうよ｡
これこれこれ…｡
(溝端) あ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…やったりしないですか？
(溝端) ハハハ…｡
(溝端) もちろん
大人まで いけるっていう｡
(溝端) むしろ…｡
>> 天然のマグロ
湘南のしらすのアヒージョ→
そして ガリ！ 完璧です！
(溝端) ちょうど ギリギリ｡
(設楽) いいね｡
(日村) ちょっと…｡
ちょっと！
(設楽) でも これ センス みんなにさ…｡
…とか言われたら嫌じゃん｡
(笑い)
⟨小田原を制し 続いては→
箱根へ駒を進める⟩
(溝端) 箱根に着きました｡
>> 来ましたね｡
(溝端) こうやってね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何すか これ｡
(溝端) あぁ～｡
日頃の疲れがね 取れますね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 箱根といえば｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ そうなんすか？
(溝端) というのもですね…｡
(溝端) …といわれてた｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
⟨…誕生し 地元でも話題⟩
(溝端) もう見えていますよ
すごい存在感｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここは まさか！
(溝端) この番組でも
紹介しましたけども→
金沢まいもん寿司さんです｡
金沢まいもん寿司さんが…｡
(店員) ノドグロの炙りです｡
(溝端) 炙り ありがとうございます｡
⟨金沢の極上ネタを直送し→
ノドグロやガスエビなどが
いただける店で…⟩
⟨ここ箱根店は
沼津や小田原港が近いのと→
金沢から専用のトラックで→
鮮度を保ったまま
直送しているため→
金沢と地のものの
両方を楽しめる⟩
>> …も下田から入っておりますので｡
(溝端) お～｡
>> いえ そちらは違う…｡
(溝端) 違う えんがわですか？
>> カレイの｡
(溝端) あっ すいません｡
>> 聞けるもんなんすか？
(溝端) 申し訳ない｡
⟨実は…⟩
⟨…提供している⟩
(溝端) あっ｡
>> 大変お待たせいたしました｡
⟨奇跡の１貫を押さえ→
今回は…⟩
⟨まずは！⟩
(溝端) すごい｡
オニオンもマヨネーズも｡
色が｡
最初は
何か 回転寿司でサーモンって…｡
(溝端) でもね…｡
⟨あの頃は口にしなかった
オニオンサーモンも→
今は ためらいなく いただく⟩
(笑い)
何でもありになったんだ｡
(溝端) うわ～ 何か…｡
えんがわ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これがラストの｡
⟨カレイとヒラメで大違い⟩
(設楽) えっ 行くの？
(京本) 行きます｡
帽子とかも かぶらず
バ～って入ってって→
４人席のとこに…｡
SixTONESで座るんだ｡
>> で 最後 会計…｡
それ いいね じゃんけん いいね｡
⟨えんがわとは ヒレを動かす
筋肉の部分⟩
⟨なぜ カレイより
ヒラメのえんがわが→
貴重でうまいのか⟩
(溝端) レモンを数滴｡
その上から 能登の天然塩を少し｡
いただきま～す｡
(溝端) 脂が上品ですね｡
ん～ おいしい｡
⟨カレイより運動量が多い
ヒラメ⟩
⟨身が引き締まるため
程よい脂で→
甘みと歯応えが抜群⟩
(店員) 失礼いたします｡
(溝端) ちょっと何ですか そのタルタル
その前に｡
うまそうだけども｡
⟨新鮮なアジを贅沢に使った…⟩
⟨人気の秘密は
刻んだガリといくらが贅沢な→
特製タルタルソース⟩
(溝端) ガリと合いますね タルタル｡
(溝端) ガリの良さが出てる感じだから｡
⟨そして 締めに選んだのが⟩
(溝端) ｢まいもん｣って書いてある｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…入れ込んできたんすか？
(溝端) あ～ おだしのいい香り｡
(溝端) 熱っ… あっ！
おいしい やさしい｡
すごくやさしい甘み 自然な甘み｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
いや いい値段いきますね～｡
さすがのチョイスでしたね
驚きました｡
あそこで まさかアジフライを→
ご選択されるとは
思いも寄りませんでした｡
やっぱ タルタル大好きだから｡
こんなに
やっぱ 回転寿司ならではの…｡
それを…｡
⟨続く沼津で狙うのは→
地元でも
めったに水揚げされない→
漁獲率わずか10％の
幻の魚だというが⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 来ましたね！
(溝端) ねっ！
もう見えてますよ
ほら 漁港の目の前｡
(溝端) ｢日本一深い駿河湾 深海魚｣｡
⟨というイメージもあるが→
実は ノドグロや金目鯛などの→
高級魚は…⟩
⟨暗い深海では…⟩
(溝端) これだ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～ 来た！
(溝端) お～！
(店員) こちらが…｡
(店員) こちら もみじおろしが
のっているのが…｡
で こちらが先ほど言った…｡
(店員) で こちらが…｡
で こちらが深海で取れる…｡
(溝端) うん！
おいしい｡
あと のりで食べるの
初めてかもしれないですね｡
赤エビいただきます｡
もちろん
めちゃくちゃ うまいです｡
⟨実は…⟩
⟨…あるという溝端⟩
(溝端) ここに…｡
あとは…｡
(溝端) いや～…｡
⟨沼津で わずか…⟩
⟨果たして食べられるのか？⟩
(溝端) すいません｡
う～…｡
(店員) 申し訳ございません｡
(溝端) …は ありますか？
げほうも ない？
(店員) げほうもありません｡
そんなに出合えないんだ｡
ホントに めっきり｡
はい ホントに｡
(溝端) 残念… 大丈夫です すいません
ありがとうございます｡
すいません 逆に
いろいろ すいません｡
>> もし あれでしたら…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 泳いでるんすか？
(店員) 泳いでます｡
(溝端) あ～…｡
(溝端) 正面から見ると｡
⟨すると 幻の魚を市内で…⟩
⟨…あるとの情報を入手⟩
⟨すぐさま…⟩
(溝端) ありがとうございます｡
すし之助さん｡
(溝端) こんばんは～
お願いします。
⟨つい数時間前に 店に…⟩
(溝端) うわ これが？
げほう！ うわ すごい！
面白い｡
⟨こちらが
深海の七福神こと…⟩
⟨七福神の１人 福禄寿の→
外法頭に似ていることから
その名が付き→
白身の上品な甘みは別格という
幻の魚⟩
(溝端) お～ 来た｡
げほう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) げほうから｡
(溝端) げほう キレイな色｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あの見た目からは→
想像できない美しさ｡
(溝端) ホントですね え～ いただこう｡
げほう いただきます｡
(溝端) うん… あっ｡
うん｡
しっかり甘みある｡
ヒラメとか鯛とかの
ちょうど中間のような｡
高級な すごく上品な白身｡
⟨さらに！⟩
(溝端) すげぇ！
>> こちらがゴソです｡
(溝端) ゴソ｡
(溝端) えっ？
(店員) そうです｡
⟨なんと この日
沼津で揚がったのは→
この１匹だけ⟩
⟨超希少な…⟩
(溝端) うまそう いただきま～す｡
(溝端) あ～｡
(溝端) 身が…｡
おいしい 身が もう かんだ瞬間
ほわって溶けるような｡
めちゃくちゃ繊細な白身｡
もちろん うまみもあるし→
天然の このやわらかさは
初めてかもしれない｡
不思議だな～ 何で こんなに
おいしいんだろう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
すごい いいスタートを切れた｡