⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨柳楽優弥 １年前に始めた
寿司職人のガチ修業⟩
⟨ついに…⟩
⟨お客さまから…⟩
⟨まさかの…⟩
⟨まずは…⟩
⟨高畑充希や 北村匠海など→
数々の
芸能人をうならせてきた…⟩
⟨ジメジメ
豪雨も多い 今年の…⟩
⟨おうちで簡単⟩
>> おいしい！ 食べたことない。
⟨川口春奈 SixTONES松村の
人生ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝを更新⟩
⟨味付けは…だけ⟩
⟨揚げ方一つで激ウマに⟩
⟨志麻さん流から揚げ⟩
>> から揚げ うまかったね｡
⟨まず鶏肉をお酒と塩 ｺｼｮｳのみで
漬け込むのだが→
あるポイントが⟩
へぇ…｡
(志麻さん) どうしても…｡
⟨ニンニクと しょうゆは
香りづけ程度に ほんの少し⟩
⟨衣は サクサク食感を出すため
小麦粉と片栗粉を１:１⟩
⟨さらに…⟩
(志麻さん) 粉をちょっと多めに付けて→
ちょっと皮を伸ばすようにして→
丸くしてあげる｡
から揚げは…｡
(松村) そんなこと…｡
(志麻さん) 中火とか弱火で見るよりも→
プクプク 泡が湧いてるぐらいの
温度で｡
(板谷) 丸めるっていうのは
こういうことなのね｡
⟨香りの強い野菜を
みじん切りにし→
塩 コショウとレモンで
酸味を利かせた…⟩
これ…｡
(川口) うわ～ 何か爽やかそう｡
(板谷) みそ…｡
(松村) え？
(松村) …とかあるの｡
⟨そして
から揚げがいい頃合いに⟩
(志麻さん) 最後 高温で一気に色をつけます｡
(松村) なるほど｡
へぇ～｡
(志麻さん) そうすると 結構…｡
>> ハハハ…｡
(板谷) それ 何ダメ？
(板谷) ｢おいしくて｣｡
⟨ニンニク しょうゆは
ほんの少し⟩
⟨塩と揚げ方で 鶏のうまみを
極限まで引き出した→
志麻さん流から揚げ⟩
⟨これが…⟩
(川口) これは…｡
(板谷) フフフ…｡
>> これは｡
っていうか この…｡
うまっ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～｡
私 今…｡
(出川) 俺もマジで…｡
(設楽) あれは ホント衝撃だった｡
>> 僕 まねして…｡
(設楽) え～！
⟨続いては…⟩
⟨ひき肉に…⟩
⟨早速…⟩
(中西) え？ 何…？
(志麻さん) これは…｡
(一同) え～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 肉だねに入った｡
ハンバーグ｡
>> ハンバーグにズッキーニ？
初めて見た｡
(中西) ｢接着剤になる｣｡
(中西) うわっ そこにいくんや！
そこにいくんだ！
⟨さらに ニンニクとタマネギを
炒めたトマトソースを→
器に敷き詰めたら…⟩
(真壁) すごい量だよ これ｡
そこに!?
(中西) え～！
(中西) そこにもいくんや｡
(真壁) すげぇ すげぇ｡
⟨…と香りづけのハーブをのせ⟩
⟨あとは
オーブンのボタンを押すだけ⟩
(岩田) すごい…｡
(那須) きた！ すごい すごい…！
(中西:那須) え～！
ホントにすごい｡
>> うわ～｡
⟨そして…⟩
(那須) うわ～！
(中西) 溶かせる｡
⟨オーブンの…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 同時進行で…｡
＼うわ～！／
(真壁) はいはい…｡
(一同) うわ～！
(清野) うわ～｡
(志麻さん) …といえば これみたいな｡
(中西:那須) へぇ～！
⟨肉汁がパンパンに詰まった
ボリューム満点…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いくなぁ｡
(那須) ん～！
(清野) ん～！
(清野) うん！
(岩田) お肉が…｡
⟨オーブンを使って…⟩
⟨…にするため⟩
＼ねっ／
(真壁) …が出てくるじゃんか｡
⟨さらに 市販品も！⟩
⟨志麻さんのちょっとしたコツで
大化けし 話題となったのが…⟩
うまい｡
⟨出川が人生No.１と語り 大反響⟩
⟨市販の焼きそばを
魔法のように→
おいしく作るポイントは
４つだけ⟩
はい｡
(濱口) 弱めの中火で｡
(高橋ﾒｱﾘｰｼﾞｭﾝ) 別で｡
(志麻さん) 野菜が先｡
>> 野菜が先｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 一回 取り出すんですね｡
(志麻さん) はい 取り出します｡
お肉は…｡
をしといた方が…｡
⟨フライパンに
豚肉を広げるように置き→
一切 触らずに焼き色をつける⟩
(ﾒｱﾘｰｼﾞｭﾝ) 分かります このまんま｡
(濱口) 出てきました｡
(志麻さん) もう色が…｡
(濱口) うわぁ｡
⟨そこへ…⟩
⟨…を加え 香りをつけると⟩
⟨ここで…⟩
(志麻さん) ちょっと｡
(高橋ユウ) ここで!?
(志麻さん) ３分の１くらいを｡
(濱口) ３分の１｡
(志麻さん) 絡ませる｡
ここで…｡
(一同) うわ～！
(一同) あぁ～｡
⟨肉には
うまみを引き出すための塩と→
付属の粉末ソースを
３分の１ 加え…⟩
⟨対して…⟩
⟨…で炒めて
味にメリハリをつける⟩
⟨そして…⟩
⟨通常 麺に水をかけ
ほぐしながら 炒める人も多いが⟩
(池田) ありますよね｡
(志麻さん) 麺はレンジで… 温めておきます｡
(ユウ)
レンジで温めるんですって！
(志麻さん) 水でやると蒸されちゃうので
あと…｡
結構…｡
>> 確かに｡
(志麻さん) 麺は麺で 温めておきます｡
ちょっと触って
ほんのり温かくなるまでは｡
⟨温めた麺を 少し…⟩
>> ねっ｡
(濱口) ホンマや｡
(濱口) ハハハ…！
(ﾒｱﾘｰｼﾞｭﾝ) うわぁ なんてキレイ｡
⟨付け合わせには…⟩
⟨ひと煮立ち⟩
⟨酸味が利いた…⟩
⟨手順と味の加えどころで
市販の焼きそばが激変⟩
⟨絶品の…⟩
⟨これが…⟩
(笑い)
(ﾒｱﾘｰｼﾞｭﾝ) 食べながら｡
(ユウ) 途中で｡
(濱口) ハハハ…｡
(ﾒｱﾘｰｼﾞｭﾝ) 食感もバラバラで…｡
うまい｡
(設楽) あれ うまいんだよ｡
>> 起きまして｡
(笑い)
(出川) 正直…｡
(日村) だから言わないでいい｡
⟨そして
森本慎太郎 中村倫也が絶賛⟩
⟨志麻さん流カレー⟩
⟨市販のルーが ある野菜一つで
激ウマに！⟩
(笑い)
(志麻さん) タマネギを…｡
⟨丸ごと…⟩
⟨…焼き⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわっ！ すごい｡
(志麻さん) なるんです｡
⟨…にすると⟩
(志麻さん) ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) さらに煮込む｡
(志麻さん) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～！
⟨取り出したのは…⟩
(志麻さん) タマネギを…｡
⟨さらに 志麻さんの…⟩
(志麻さん) すごく…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え？
⟨多くの人が…⟩
⟨実は これが…⟩
(志麻さん) …と思います 私は｡
じゃあ…｡
これで｡
(志麻さん) これは
添え物みたいな感じなので→
強火で焼くんですけど
動かさずに焼いたりとか→
焼き色をちゃんと付けると
美味しくなるので。
⟨そして 仕上げに
煮込んでいる間に…⟩
⟨市販のルーが
タマネギマジックで大変身⟩
⟨志麻さん流カレー⟩
(岩田) タマネギカレーです｡
(笑い)
(中村) …もありながら｡
(池田) タマネギカレー…｡
帰ったら｡
⟨さらに…⟩
⟨作る工程が多い
ギョーザに革命⟩
⟨ひき肉を一切 使わず
あれを混ぜるだけ⟩
⟨簡単とろ～り
チーズギョーザ⟩
⟨まずは…⟩
⟨…まさかの⟩
(一同) えっ!?
⟨そして
おうちでワイワイ楽しめる⟩
⟨簡単なのに 味が激変する
包み方を生レクチャー！
(志麻さん) 多めに今回 入れたい｡
結構 多めに…｡
(日村) そんなに入れるんだ｡
(日村) 難しそう｡
(志麻さん) こっちも こっちも両方を→
持ってくるっていう感じ｡
真ん中で包むぐらいのイメージで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ギュウギュウ｡
(日村) いけた いけた…｡
こうすると たくさん具が入って
皮とのバランスがより良くなる｡
お～｡
(日村) すごい｡
(豆原) これぐらいっすか？
(設楽) 結構 いいんじゃない？
(豆原)
結構いきましたね 日村さん｡
豆原君 頑張れ 大丈夫
両方から… 両方から｡
人さし指で 具を中に押さえると｡
豆原君 あぁ でもでも…｡
(豆原) ブサイクですよね｡
(高橋) ハッキリ言うた｡
(池田) ちょっと ぽいですよね｡
(設楽) ぽいです ぽいです｡
丁寧にヒダを作ってますね｡
上手…！
(池田) ホントですか？
⟨ギョーザを包んだら…⟩
(設楽) そしたら 油の所に｡
(志麻さん) のせます｡
(日村)
もういっちゃっていいんすか？ (志麻さん) はい 強火です｡
ここで フライパンを
完全に熱してあげます｡
(志麻さん) …したい｡
(日村) なるほどね｡
(志麻さん) なので…｡
(ジュ～)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いい音！
(出川) わ～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お湯なんだ｡
知らなかった｡
(設楽) 何分ぐらいやる…？
５～６分でいいんだ｡
(高橋) 意外と…｡
(志麻さん) 今 もう このぐらい…｡
(日村) お～！
(志麻さん) ここで…｡
(志麻さん) 色がつくので｡
(設楽) ちょっと焼けた色が見えます｡
(高橋) お～ なるほど｡
(志麻さん) 焼き色がつく前に触ると
穴が開いたりとか｡
結構 蒸してある状態…
軟らかいので｡
(設楽) これね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～｡
(設楽) そうやっていいんだ！
(一同) うわ～！
(拍手)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃめちゃ
ギョーザじゃねえっすか｡
⟨そして フライパンに戻し→
取り出したのが⟩
(一同) あ～！
(日村) ごめんなさい！
(高橋) 何してんすかじゃ ない…｡
(設楽) チーズギョーザ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 言ってくださいよ～｡
ありがとうございます｡
だって 志麻さん もう…｡
(志麻さん) これで完成です｡
(設楽) 完成｡
(一同) わ～！
(設楽) やったぜ｡
⟨ひき肉を使わず
ツナで代用した…⟩
⟨チーズのおかげで
羽根付きｷﾞｮｰｻﾞのような見た目に⟩
(池田) お～…｡
(設楽) これ熱々だけど いける？
>> いけるかな？
(設楽) 気を付けて｡
>> だいぶ 熱そう｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 勇気あるな｡
(日村) ハハハ…！
(高橋) やめた やめた｡
(豆原) チーズの匂い ヤバい｡
(設楽) うわぁ パリパリって…｡
(池田) ん～！
(設楽) おいしい？
おいしい｡
(池田) 中 すごい…｡
(一同) へぇ～｡
いただきます！
(高橋) タレとか
付けなくていいんですね｡
(設楽) 確かに タレ 付けなくても…｡
(池田) 味 濃い｡
(設楽) うまそうだな｡
これは うまいよな｡
>> うっめ！ うわっ うんめぇ！
これ すごいっすね｡
(設楽) やっぱ 梅が入ってるからかな｡
おいしい！
(高橋) やってしまいましたね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい志麻さん｡
⟨…に対し⟩
(柳楽) お願いします！
ありがとうございます｡
⟨…するのが⟩
(柳楽) はい｡
はい｡
>> これが…｡
(柳楽) 貴重な部分じゃないですか？
(坂上さん) カマトロね｡
なぜ ここを炙るかというと→
これ 生で食べると…
良く言えば サシなんだけれども｡
悪く言うと 筋なんです｡
(柳楽) はい はい…｡
(坂上さん) 筋というのは
生だと硬いままなんですけど｡
(柳楽) は～…｡
⟨柳楽の…⟩
⟨いわく 炙りでは…⟩
⟨筋に対して
垂直に切れ目を入れることで→
炙った後…⟩
>> 焼き肉も そうじゃないすかね｡
(柳楽) あ～ はい｡
(柳楽) へぇ～｡
(坂上さん) そうですね｡
味も 程よい香ばしさ
ということが大事なので｡
バーナーでは
この香ばしさは出ないので｡
ＯＫ 真っ赤っかの所に｡
(柳楽) はい｡
いきます｡
すっげぇ｡
(坂上さん) ＯＫ｡
(柳楽) やべっ やべっ…｡
(坂上さん) 大丈夫よ｡
(柳楽) はい いきます｡
(坂上さん) はい｡
(柳楽) はい｡
(坂上さん) これだけ脂が…｡
⟨カマトロは炙ることで…⟩
⟨だが この脂が握りの難関に⟩
(坂上さん) 手のひらにのせて…｡
(柳楽) はい｡
(柳楽) 最初に のっけた…｡
…に意外となってて｡
脂で…｡
(坂上さん)
ちょっと脂で くどいので…｡
もうもう… 割れる…｡
(柳楽) 何か縦に長くなってしまった｡
(坂上さん) 縦に長くなってる｡
(坂上さんの声) …はある程度
必要になってくるかもしれない｡
(坂上さん) そうそう…｡
⟨たくさんの人を
喜ばせたいという柳楽は…⟩
大丈夫？
(柳楽) はい｡
>> しっかり やってもらわないと｡
>> よ～い スタート！
⟨…を受けるも⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:日村)
惜しかったんだよね｡
(柳楽) あぁ… はい｡
…っていうことを すごい感じる｡
⟨ということで 全く…⟩
⟨大好評…⟩
>> いやぁ これは…｡
⟨炙りに続き おのでらが誇る…⟩
(柳楽) はい｡
(坂上さん) 指導します｡
具材は11種類｡
(柳楽) 太巻きに11種類ですか？
多くないですか？
へぇ～｡
>> …ことが大事｡
⟨…のため→
接着剤代わりに
シャリをつぶして貼り付け→
通常の
１.５倍サイズの海苔に⟩
⟨海苔の上に ご飯450ｇを
豪快に盛り付け→
隅々まで敷き詰めたら…⟩
(坂上さん)
まずはエビのおぼろを入れます｡
車エビ100％のおぼろ｡
⟨味にムラが出ないよう→
均一に具材をのせていく⟩
(柳楽) うわ～ ハハハ…｡
(坂上さん) こっちがこう｡
(柳楽) これ アナゴですか？
(坂上さん)
これ 焼きアナゴを刻んだもの｡
⟨と ここで…⟩
⟨おのでらの…⟩
⟨池田エライザさん
お答えください⟩
何やろう？
(設楽) 何だろう？
工夫だって｡
>> …ように
層になっている｡
…ように
(坂上さん) 大体…｡
うちの場合はアナゴ側→
で こっちがエビ側みたいな｡
…イメージ｡
⟨太巻きが巨大なため…⟩
⟨しかも それぞれに→
相性のいい具材を→
近くに並べるという工夫が⟩
(出川) 正解 正解｡
なるほど そういうことか｡
(柳楽) やっぱ この…｡
(坂上さん) で アナゴのタレを
アナゴ側にちょっと→
垂らしながら シュ～｡
(柳楽) お～！ すげぇ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) キレイっすよね｡
(柳楽) すごいですよね｡
⟨全ての具材をのせたら→
最も重要な…⟩
(坂上さん) 大事なのは
まず ここのラインで→
ここの具の所まで
持っていきます｡
(柳楽) あ～ なるほど｡
(坂上さん)
ここから90度 いい？
(坂上さん) …90度と
２回まわす いいですか？
まず始めは90度｡
(坂上さん) ここで90度｡
(柳楽) なるほど｡
>> ここで
もうちょっと締めてあげる｡
で 最後に90度パタっと｡
これが…｡
(坂上さん)
端が１個できるという｡
これが押し込まないと
端の１貫ができないので｡
(柳楽) すごい うお～！
だけど…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～ ホントだ｡
⟨いざ 柳楽も…⟩
(柳楽) 食べて最後まで味が
均等になるようにっていう意識｡
神経を使います｡
はい｡
>> さぁ いきましょう｡
(柳楽) こういって…｡
いいですか？
この辺りで大丈夫ですか？
(坂上さん) ＯＫ ＯＫ ＯＫ…｡
(柳楽) 今 90度です｡
ぎゅっと｡
いきます｡
(坂上さん) そうそうそう…｡
(坂上さん) ギュッギュッと｡
はい お～｡
ＯＫ｡
⟨うまく巻けているようにも
見えるが…⟩
⟨果たして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
キレイな気がしますけど｡
(坂上さん) 私が巻いたみたい｡
(柳楽) ありがとうございます｡
(柳楽) として 登龍門で ずっと こう…｡
(設楽) あれ なかなか…｡
>> …って言われてたんで
さすがだなと思いましたね｡
(柳楽) 初めて｡
⟨元々 釣り好きだった上→
どんな役でも憑依する俳優力で→
抜群の…⟩
⟨この１年 俳優業の傍ら→
客前に立つ試験に向け→
ひたすら握りまくってきた柳楽⟩
(柳楽) ホントに…｡
⟨目指すは
銀座おのでらの若手が→
板前デビューする登龍門⟩
⟨いざ 試験⟩
⟨果たしてリベンジなるか？⟩
(坂上さん) なので 私が…｡
(柳楽) はい｡
(坂上さん) 私が…｡
⟨そう 今回は…⟩
⟨…中でのテスト⟩
⟨修業済みの
10種類の寿司ネタから→
坂上さんが
ランダムに選んだものを→
その場で３貫握り…⟩
⟨…となる⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  いや～ 緊張｡
>> まずは…｡
(柳楽) はい｡
⟨１貫目は柳楽が修業で
初めて握ったマグロ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
王道だよね 寿司といったら｡
⟨強く握り過ぎず
絶妙な力加減で→
シャリのふわっと感を出す⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
真ん中に空気入れる感じで｡
(柳楽) お願いします｡
(坂上さん) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) お～ うまそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
どう？ いい感じだと思うけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:池田) ドキドキしちゃう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村)
おっ！ うなずいたよ｡
(柳楽) はい｡
⟨イカはネタに
薄く切れ目を入れる飾り包丁で→
繊細な作業を求められるが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
いいんじゃないっすか？
(ｽﾀｼﾞｵ:豆原) めっちゃキレイ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋)
さっきも うなずいたけど｡
(柳楽) はい｡
⟨ﾗｽﾄは前回 最も苦戦した→
ウニの軍艦⟩
⟨ポイントはシャリと海苔の→
高さのバランス⟩
⟨以前 柳楽は…⟩
(柳楽) あ～ ズレが｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
結構ちゃんとズレてますね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋)
難しいねんな 軍艦って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) キレイに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  キレイだけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) うまい うまい…｡
(柳楽) お願いします｡
(柳楽) ありがとうございました｡
はい｡
⟨果たして…⟩
(柳楽) うお～し！
>> よっしゃ！
(設楽) ね！ってことだよね？
(柳楽) ありがとうございます｡
(坂上さん) 握りに関しては形が
だいぶキレイになったので→
これは もうお客さまに
出しても問題ないﾚﾍﾞﾙかなと｡
いよいよ…｡
(柳楽) ありがとうございます｡
⟨そして 客前で握る…⟩
(坂上さん) 入ります｡
⟨実際に…⟩
⟨柳楽に試練が続々！⟩
⟨いよいよ…⟩
⟨修業の場である代わりに…⟩
⟨だが ある大きな不安が！⟩
(柳楽) ちなみに…｡
⟨とはいえ 客前で
先輩から教えてもらえるのは→
基本１ネタ１回のみ⟩
⟨不安は残るが
いよいよ柳楽 念願の…⟩
(柳楽) …っていうものを感じますね｡
目標は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川)
いや～ すごいな やっぱ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  緊張すんね これは｡
(柳楽) はい 失礼します｡
(坂上さん)
気合入れて行くよ｡
(柳楽) はい｡
>> 入ります！
(坂上さん) 入ります！
(柳楽) どうも いらっしゃいませ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) びっくりしてるよ｡
⟨お互いがかなり
特殊な状況なこともあり→
どちらにも緊張が⟩
⟨そんな中…⟩
(柳楽) はい｡
⟨試験は無事
パスしたマグロだが→
当初は握りの…⟩
⟨…され続けてきた⟩
⟨緊張もある中…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  これ緊張するな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ見てる｡
(柳楽) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  すごいキレイじゃん｡
(柳楽) 中トロです｡
お願いいたします｡
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  気になるね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:池田) 気になる｡
って言ってもらえて…｡
⟨が 早くも柳楽に試練が！⟩
⟨白身の王様ノドグロのような
味わいなのに→
値段は半額以下⟩
⟨あれば…⟩
深海性のお魚で
ノドグロのように→
喉の辺りから お腹にかけて→
墨を食べたように黒いので→
スミクイウオという表現を…｡
⟨スミクイウオは…⟩
⟨同じく口の中が黒い…⟩
⟨…とリーズナブル！⟩
⟨その…⟩
いや 皮面だけを強火｡
(柳楽) はい｡
皮面だけを｡
>> ジュ～｡
(坂上さん) よし 外しちゃおう｡
(坂上さん) うん ＯＫ｡
(柳楽) ありがとうございます｡
⟨炙ったら すぐさま握りへ⟩
⟨初めてのネタだが果たして？⟩
>> ＼どうも ありがとうございます／
＼ありがとうございます／
(柳楽) 失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:出川) おいしそう｡
⟨と…！⟩
(柳楽) やった～｡
(柳楽) ありがとうございます｡
(笑い)
それでも…｡
次…｡
(柳楽) 紫ウニでございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  上手だね｡
(笑い)
(柳楽) 僕がしっかり作った はい｡
いいですか？
ありがとうございます｡
>> ＼はいよっ／
(坂上さん)
もう売り切れちゃいました｡
⟨と この日…⟩
難しい これは難しい｡
⟨柳楽に この日…⟩
⟨握り方を教えてもらえるのは→
客前なので たった１回⟩
これで つぶして…｡
(柳楽) あ～ なるほど｡
(坂上さん) わさびを付けて…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:池田) 速い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 難そう 速い…！
(柳楽) 大葉は取るんですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  ほぐし身だから
大葉でああいうふうに→
包んで握るんだ｡
(坂上さん) ズワイガニの
ほぐし身でございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) 何 今のやり方｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
大葉の風味も ちょっとつくし｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  習ってないやつ
こんなのがいきなり来るんだね｡
⟨大葉で包み込む際…⟩
⟨…なってしまうため→
絶妙な力加減が求められる⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  おっ 上手だ｡
(柳楽) お待たせしました
ズワイガニです｡
⟨またも…⟩
(柳楽) お願いいたします｡
>> ハハハ…｡
あんなキレイな
丸にできるのがすごい｡
のが すごく…｡
⟨これまで習得してきた…⟩
⟨…しながら→
その後も 持ち前の寿司ｾﾝｽと→
役者で培った舞台度胸で→
握ったことのない寿司を→
次々と握っていく⟩
(柳楽) 鯛の昆布締めです
お待たせしました｡
(柳楽) しめサバでございます｡
(柳楽) あん肝の赤ワイン煮です｡
白魚の軍艦です 失礼いたします｡
>> 生きてます 生きてます｡
(柳楽) ありがとうございます。
(柳楽) ありがとうございました｡
>> お疲れさん
よく頑張りました｡
(柳楽) ありがとうございます｡