⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨10年目突入記念！⟩
⟨一夜限りの…⟩
(日村)
どうも ありがとうございます｡
(風間) …を日村さん 行くって｡
>> そうなんですよ｡
⟨第１弾は 日村が風間の…⟩
あっ…！ あっ…！
わ～！
ハハハ…！
(日村) ハハハ…！
⟨そして 今回は あの…⟩
⟨…を実現⟩
(矢田) はい～ こんにちは～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お持ちのカバンは？
(矢田) これですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…ということでしょうか？ (矢田) そうですね｡
はい｡
(設楽) おぉ｡
⟨そう 矢田といえば その…⟩
>> すごい！
(日村) 変わんないけどね｡
⟨これが貴重な…⟩
⟨その…⟩
⟨…が並び⟩
⟨…なコストコで→
買って間違いなしの商品を
プレゼン⟩
⟨これまで…⟩
⟨…を披露してきた⟩
(矢田) うわ～！
⟨この日は
おなじみの弟子たちの他に→
矢田も…⟩
(矢田) 今日は…｡
>> イェ～イ！
イェイ！
(設楽) あ～！
(矢田) そうなんですよ｡
>> すご～い｡
(矢田) ありがとうございます！
見てください｡
志麻さんです｡
(大西) そうなんや｡
…とかも気になりますね｡
⟨実は志麻さん…⟩
⟨これまでも…⟩
＼お～！ すごいいっぱい／
⟨自宅で使う…⟩
⟨そこで10年目突入記念⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢田)  …と思ってたので｡
⟨今回…⟩
⟨…に加え⟩
⟨矢田も驚く…⟩
⟨…が続々⟩
>> 本場なんや｡
(野呂) 何ですか？ それ｡
⟨さらに…⟩
⟨量も多くて
料理の仕方に迷う…⟩
⟨志麻さん流…⟩
⟨…を披露！⟩
⟨果たして…⟩
すご～い！
(設楽) ちょっと楽しみですね｡
⟨早速…⟩
(矢田) 絶対…｡
(大西) うわ～ 最高！
(矢田) …が大好きで｡
志麻さんに…｡
(矢田) うれしい～｡
(大西) コストコ！
(野呂) 来た～！
(野呂) やったぜ｡
⟨本日は コストコ２階の
日用品コーナーで→
矢田オススメの
夏の新商品を鬼視察！⟩
⟨さらに
１階 フードコーナーでは→
志麻さんの
リアルな買い物を見ながら→
リクエスト食材を選ぶ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢田)  そうなんですよ｡
(大西) 来た～！
(矢田) 来ましたね｡
⟨日本一の広さを誇り…⟩
⟨…が並ぶ
コストコ幕張倉庫店は今⟩
⟨…が続々 登場！⟩
(矢田) 私も これ持ってるよ｡
これ 海とかプールに最適だよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ｡
(矢田) よく言われる｡
(大西)
カワイイ 一切 乾燥してない｡
⟨バリエーション豊富な…⟩
⟨夏休みを
楽しく盛り上げるプール⟩
⟨暑い夏を
乗りきるグッズが充実⟩
(矢田) 夏は…｡
⟨例年以上に
酷暑が続くといわれる今年⟩
⟨矢田が愛用する
大人も子どもにも便利な…⟩
(矢田) 大体 私…｡
(大西) いいですね これ｡
(矢田) こんな感じで｡
⟨ハイブリッドネックファン⟩
⟨安心の抗菌仕様かつ…⟩
⟨…と軽量で⟩
(大西)
首元 冷やすって大事ですよね｡
(志麻さん)
ﾌﾟﾚｰﾄも ちゃんと冷たいです｡
(大西) 最高｡
あれ マジで
やってみようかなって｡
⟨さらに…⟩
⟨うってつけなのが…⟩
(矢田) これ｡
今 めちゃくちゃ
あるじゃないですか これ…｡
(大西) 小っちゃ！
(野呂) 私も欲しい｡
…ホントに 風が強い｡
いいですね｡
(矢田) これ いいよね｡
(志麻さん) なので…｡
(矢田) これ 絶対 お子さんのここに
ぶら下げてた方がいいですよ｡
(野呂) ぶら下がるように
なってるんですね｡
⟨わずか…⟩
⟨火照った場所に当てる…⟩
⟨…付きで⟩
⟨…ＯＫ！⟩
(野呂) 買いたいです｡
(矢田) 買う 買う｡
(野呂) え!? まだ？
⟨実は
志麻さんには もう一つ…⟩
(野呂:大西) お～！
(矢田) え～…｡
⟨寝苦しい夜に頼れる
コストコグッズが！⟩
(矢田) これ どう？
>> ちょっと！
(野呂) 何それ～！
(矢田) これ いいよね｡
>> カワイイ｡
>> ビックリするほど…｡
(矢田) どうですか？ 志麻さん 抱き枕で｡
(志麻さん) ホントだ 冷たい｡
(矢田) 抱えてるだけでヒンヤリします｡
(大西) 最高｡
(矢田) 冷たっ｡
(大西) 冷たい！
(志麻さん) すごい｡
(矢田) 顔 違う｡
(大西) 違う！
(野呂) ラッコ？
(大西) ラッコ？
(矢田) うさぎ！ こんなにいる！
(野呂) カワイイです｡
カワイイ｡
(志麻さん) いつも…｡
(野呂) え～！
(矢田) え～！
(大西) そうなんや｡
(矢田) ねぇ｡
>> 抱かないですか？
(志麻さん) 私は…｡
(矢田) うわぁ｡
(志麻さん) ハハ… アハハ…｡
ハハハ…｡
(矢田) 何か ちょっと暑っ｡
⟨さらに…⟩
(矢田) これは 今日…｡
…ぐらいなものがあって｡
(野呂) え？ 何すか？ それ｡
(野呂)
うわ～ また私になっちゃう｡ (矢田) 軽いから｡
⟨と ここで…⟩
>> ウソでしょ～？
⟨この扇風機
他の商品とは 一線を画す→
ある機能があります
それは 一体何でしょう？⟩
(設楽) 当てちゃえ｡
(畑) 何でしょう｡
扇風機… う～ん…｡
普通の風じゃなくて｡
何ですか？ これ｡
(矢田) これ…｡
(野呂) え～！
(矢田) こうなって｡
(大西) そういうことか！
(矢田) ここで…｡
(野呂) ちょっとまさか｡
(矢田) これ｡
(野呂) え？
(矢田) こうして… これ｡
(野呂) う～わ～！
(大西) え～！
(畑) すごい！
(矢田) これ…｡
(野呂) え～!?
⟨持ち運び自由⟩
⟨…と軽量⟩
⟨使わない時は
コンパクトに折り畳め…⟩
⟨…が付いて
冬の間の収納も便利⟩
(志麻さん) すご～い｡
(矢田) これ すごい いいと思う｡
(大西)
確かに 冷房 使わずに扇風機で｡ (志麻さん) はい｡
>> おうちに…｡
(志麻さん) 今…｡
>> しかも 昨日!?
(志麻さん) って思ってた｡
(矢田) ちょうどいい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(野呂) いいですね｡
⟨さらに 子どもたちと
外で遊ぶ志麻さんにオススメ！⟩
何ですか？
(矢田) あと 私が…｡
これなんですけど｡
(大西) ないんですね｡
(矢田) 私…｡
ず～っと…｡
(大西) サイズもいいし｡
(矢田) そう！
これで…｡
⟨矢田が長年 愛用する…⟩
⟨中から…⟩
⟨…が出てくる⟩
⟨お尻が痛くならない…⟩
⟨地面の湿気もシャットアウト⟩
⟨瞬時にコンパクトに⟩
(矢田) 私 よく…｡
(野呂:大西) え～！
なるほど！ それもできるわ｡
(矢田) バッグになって
こことかにも収納して｡
とにかく パンパンに入れて
よく持ってましたね｡
(野呂) いい いい｡
(志麻さん) 私…｡
⟨そして…⟩
(矢田) 今までは…｡
>> ここだけでしたよね？
(矢田) そう｡
これが…｡
>> これ 追加された｡
何 入れるんやろ？
(志麻さん) …って話して｡
(矢田) そうですよね｡
⟨台車マニア矢田が
10年以上 愛用する→
ワゴン型台車が新型に⟩
⟨スマホや
ペットボトルが置ける…⟩
⟨…が付いて パワーアップ⟩
⟨さらに…⟩
(矢田) これ…｡
ここを ちょっとズラして→
クイっと下にやれば
こうやって折れるんですよ｡
(野呂)
うわ～ しかも ペッチャンコ…｡
(矢田) ペチャンコになって
あとは 従来の いつものように→
ここ｡
>> うわ～！
え？ すごくないですか？
(矢田) こんなになります｡
(大西) すごい｡
これなら楽ちんに
収納もできますね｡
(大西) うわぁ…！
(矢田) いいですね～｡
(笑い)
(大西) やった！
>> えっ！ うれしいですね｡
(矢田) どうぞ どうぞ｡
(野呂) 買うっていう人 見ると
うれしくなりますよね｡
⟨続いて…⟩
(大西) 志麻さん ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰ
結構 使うじゃないですか｡
(志麻さん) 結構 使います｡
(野呂) いつもの？
(大西) 出た！ 便利なやつ｡
(矢田) 汁物が こぼれないラップです｡
うわ～ やっぱり！
(大西) 矢田さん
どういう時に使うんですか？
(矢田) スープものとか すぐまた
後から食べるしな みたいな時｡
これ…｡
(志麻さん) すごい持ちますよね｡
結構…｡
(志麻さん) 一回 ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰで巻いて→
もうギュってしちゃって
大丈夫なので｡
これでキュっと巻いとくと…｡
(矢田) ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰの上から？
(志麻さん) 上から｡
(矢田) はぁ～…｡
(志麻さん) ギュっとして
これで巻いとくと…｡
(大西) なるべく…｡
(志麻さん) 空気を抜いてあげると｡
>> 大事なんや｡
(志麻さん) 割と 何でも…｡
>> ギュってやっちゃって
いいんですね｡
(志麻さん) それで｡
>> 私でもよく使ってるのは
絞れるﾍﾟｰﾊﾟｰﾀｵﾙありますよね？
(設楽) 青いやつ？
>> そう 青いやつ｡
(畑) そうです！
…ペーパータオル
一応 家にストックしてあって｡
(畑) 使えるんですよね｡
(設楽) うちも使ってる あれは いいよね｡
>> 好きなアイテム｡
⟨と…⟩
⟨いよいよ…⟩
(野呂) イェ～イ！
(大西) やった～！
やった～！
(矢田) 志麻さんだ～｡
>> いた いた…｡
⟨待ちに待った…⟩
⟨今回は３人がそれぞれ…⟩
⟨それを…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど なるほど｡
⟨ということで…⟩
⟨まずは…⟩
(志麻さん) …みたいな感じ｡
(野呂) そうなんですね
フランスの料理なんだ｡
(野呂) そうなんですか！
⟨…が ふんだんにかけられた
生地の中には→
程よい 甘さの…⟩
⟨カワイイ 一口サイズ⟩
(野呂) うわ～！
(矢田) え～！
(志麻さん) これ…｡
>> 本場なんや｡
⟨そして…⟩
うわ～ これ おいしそう｡
ｵｽｽﾒのあったりするんですか？
(矢田) あるんですよ｡
水筒 これすごい…｡
24時間 保冷できる｡
(畑) えっ？ 24時間？
これ 吸えるやつですか？
(矢田) それ吸えるやつ｡
>> えぇっ すごい｡
(矢田) これは こうやって…｡
(日村) 口が違うんだ｡
(矢田) 口が違う｡
こうやって持てる｡
>> ちゃんとラバーも付いてる｡
(矢田) 滑り止めになってます｡
>> 滑り止めも付いてる すごい｡
(矢田) これ ２個セットで 3058円｡
(設楽) ２個セットで!?
(日村) ２個セットなんだ｡
(矢田) これ オススメ～｡
(野呂:矢田) え～！
(大西) 何これ！
(矢田) クレープ？
(志麻さん) これ…｡
(矢田) え～！
お菓子も食べられるんですね｡
(志麻さん) ちょっと しっとりしてます
パリパリではなくて｡
(矢田) 食べてみたい｡
>> いちごが おいしそうですね｡
ヤダ…｡
本場なんや｡
⟨ここで…⟩
(志麻さん) あと…｡
(矢田) え～！
(野呂) 何ですか？ それ｡
(志麻さん) この前…｡
⟨フランス ゲランドで…⟩
⟨…を練り込んだ塩バター⟩
(矢田) おいしそう！ トーストに｡
>> うわ うまそう～！
パンに塗りた～い｡
ゲランド塩のバター｡
(設楽) あれ…｡
>> あれ 多分…｡
ホンマに｡
(矢田) どれ？
(志麻さん) これとか…｡
(大西) ヤギのチーズ？
⟨日本では あまり見かけない…⟩
⟨少し…⟩
⟨が特徴で その…⟩
(志麻さん) そうですね パンにのせて…｡
(志麻さん) じゃあ これ買っていきます｡
(矢田) 買っていきましょう｡
⟨そして 志麻さん…⟩
⟨…出すのに使えるのが⟩
(志麻さん) これ 私…｡
(矢田) へぇ～ 志麻さんも｡
⟨これまでも料理で度々登場⟩
>> 間違いない｡
⟨志麻さんの味を
家庭でも出せる…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これは？
(志麻さん) これ 私…｡
(矢田) へぇ～｡
⟨…が取れ⟩
⟨実は これまでも…⟩
(志麻さん) 袋を破って 中の粉を…｡
(大西)
そのまま かけるんですか？
⟨ついでに 志麻さんと…⟩
⟨…が出る中⟩
(矢田) え？
(大西) 何これ｡
(大西) 初めて見た｡
(矢田) 初めて見た｡
(大西) スウェーデンの家庭料理｡
(矢田) へぇ～｡
(志麻さん) こういうふうに
切り込みを入れて→
通常はベーコンとかチーズとか→
挟んであることが多いんですけど｡
⟨新商品…⟩
⟨細かく切り込みを入れた…⟩
⟨…焼き上げ⟩
⟨…を染み込ませた
スウェーデンの家庭料理⟩
⟨口に入れると ジュワ～っと
おいしさが広がる→
激うまポテト⟩
>> あっ ニューアイテムだって｡
(矢田) これ…｡
(大西) 間違いない｡
⟨大人気の…⟩
⟨肉厚のプリプリエビを…⟩
⟨…で味付け⟩
⟨夏限定の新作フード⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もしかして｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
(野呂) マストじゃないですか？
⟨大食いの矢田が…⟩
(矢田) 確かに｡
>> 確かに大食いだけど｡
(設楽) そうだね｡
(野呂) いいの？
(野呂) それ 買いなよ｡
⟨大西が どハマりする…⟩
⟨膨らんだ袋を開ければ→
そのまま…⟩
⟨…も味わえる⟩
キャ～！
⟨大容量…⟩
(矢田) 自分用ね｡
(志麻さん) はじめまして｡
(ﾁｶｺさん) ちょっとお肉は
バラの場所になりますので→
弾力のあるお肉…｡
(志麻さん) おいしいです｡
(野呂) おいし～い！
⟨と 試食を堪能した…⟩
(一同) あ～！
(野呂) 買いますか？
(志麻さん) はい｡
>> そういう時に…｡
(志麻さん) 今日は…｡
>> 煮込んでみたいです｡
(志麻さん) そうすると…｡
(矢田) そうなんだ｡
(野呂) 今日は…｡
⟨ミスジは
その名に｢スジ｣が付くほど…⟩
⟨…されているというが⟩
⟨焼くしかなかった…⟩
⟨さらに…⟩
(志麻さん) こういう…｡
(野呂)
パーティーのスペアリブ？
(志麻さん) 何か わ～！ってなるので｡
(野呂) そうですね｡
ちょっと…｡
スペアリブ～｡
⟨野呂が…⟩
⟨…に もう一つ→
スペアリブもリクエスト⟩
あの大きさを｡
(設楽) あの食べ方しか知らないよね｡
(畑)
あれが すごい気になりました｡
…のお肉｡
お肉 好きなので｡
…っていうのが ちょっと
気になるところではありますね｡
(野呂) しらすは どうですか？
(志麻さん) しらすも たまに買います｡
(矢田) あ～！
アヒージョ的な｡
(志麻さん) それを…｡
(大西) わ～！ 最高！
(志麻さん) 作りましょうか？
(野呂) いいですか！
あら！ スペシャルな
こういうことがあるんですよ｡
(志麻さん) そしたら…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
⟨この後…⟩
⟨見たことのない…⟩
⟨さらに 野呂はホタテも追加し→
続いては…⟩
確実に…｡
(野呂) サーモン食べましょうよ！
(大西) 毎回サーモン買われます？
(志麻さん) 買います｡
(矢田) 一緒だ｡
(大西) 一緒やった｡
(大西) 身の厚いサーモン｡
(志麻さん) ちょっと こう…｡
(矢田) 斜め？
(志麻さん) ここの…｡
(大西) へぇ～！
…を ちょっと
食べたいなって思いまして｡
⟨大西のリクエスト食材は→
大定番 コストコサーモン⟩
⟨さらに！⟩
(大西) こういうポキとか
味付けされてるものって→
ｱﾚﾝｼﾞすることもあるんですか？
(志麻さん) あります｡
(大西) 食べたい！ やった～！
(大西) ポキ｡
(野呂) うれしい｡
⟨大西の大好物
マグロとサーモンポキも→
志麻さんがアレンジ⟩
野呂さんが ｢シビれる～｣
ってあったんすけど…｡
あれ 何だった…？
⟨そして 矢田が…⟩
(大西) きた～ さくらどり～！
(矢田) 多分みんな買ってるんじゃないか
っていうぐらい人気ですよね？
(大西) だって この量ですもんね｡
(矢田) そうそう そうそう｡
⟨矢田は２.５ｋｇの大物→
大好物の
さくらどりをリクエスト⟩
(矢田) そう あとは…｡
⟨志麻さんは
コストコの人気食材を→
どうアレンジするのか？⟩
⟨そして
車でリクエストしていた→
究極の冷やし中華に加え…⟩
(矢田) このしじみを
買っていきたいと思います｡
⟨後ほど合流する
あの親友のために→
しじみを購入したところで…⟩
(志麻さん) それを…｡
…を探しにいきます｡
>> わ～！
(志麻さん) …をちょっと｡
(矢田) 私…｡
(志麻さん) ケール じゃあ…｡
(大西) 買ったことないです｡
ブロッコリーなんや｡
>> ＼茎みたいな／
(野呂) へぇ～｡
(矢田) おいしい｡
(大西) ラディッシュ
何に使うんですか？
(志麻さん) ラディッシュは…｡
(野呂) え～！
(矢田) フランスの食べ方｡
(志麻さん) この季節｡
(矢田) 料理に使うんですね｡
(野呂) ネクタリンだ｡
⟨そして…⟩
(矢田) あっ！
(志麻さん) これは 子どもが小っちゃい時に
フランスだと結構→
フルーツとかのピューレを
おやつとしてあげるんですけど｡
今日は…｡
(矢田) 楽しみ～｡
⟨このアップルソース…⟩
⟨その後も
必要なアイテムをかき集め…⟩
(志麻さん) マスタード 私 よく使うので｡
(野呂) デカっ！
(志麻さん) ハチミツです｡
(矢田) このハチミツも よく買う｡
これは…｡
分かる ホント カワイイですよね｡
⟨果たして 志麻さんは
人気食材で…⟩
⟨いよいよ…⟩
(野呂) よいしょ～｡
(大西) 着きました！
⟨と そこに…⟩
⟨矢田の20年来の親友…⟩
(志麻さん) はじめまして｡
>> レシピを拝見させていただいて｡
作らせていただいて｡
(志麻さん) え～ うれしいです｡
>> 志麻さんのホントおいしい｡
⟨ここから志麻さんが
矢田たちのリクエスト→
コストコを代表する
人気の肉や魚介を筆頭に→
自分がよく買う食材も使って…⟩
⟨家族でも人を呼んでも
楽しめる…⟩
(拍手)
⟨まずは…⟩
(野呂) 出た ラディッシュ｡
(志麻さん) はい 洗います｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 皆さん…｡
⟨と…⟩
え～？
⟨丸々…⟩
(大西) あ～！ バター！
(矢田) バター バター｡
⟨志麻さんが…⟩
(一同) え～！
(大西) うわ～ 贅沢！
うわ～！
>> 相性いいんや｡
⟨コストコパーティー１発目は
究極のシンプル前菜⟩
⟨ピリっと辛いラディッシュに
相性抜群！⟩
⟨塩入りバター添え⟩
(設楽) これ簡単だね｡
⟨…する その味は？⟩
(矢田) う～ん！
(矢田) やっぱラディッシュ 辛いもんね｡
>> おいしい～！
…になっておいしい｡
(志麻さん) かたい感じの…｡
(設楽) これのセットが
めちゃめちゃ売れますよね｡
(矢田) そうですよね｡
(設楽) あれも でも
おいしかったんですよね？
(矢田) おいしかったですけど もう…｡
(大西) 何 できんねやろ｡
(大西) 潰していくんや｡
⟨この…⟩
⟨そして…⟩
⟨取り出したのは⟩
(大西) うわ！ 大好き｡
⟨コストコ食材
ブロッコリーに似た→
スティックセニョールと
アスパラを茹でると…⟩
僕は でもホントに…｡
ハハハ…｡
ねじって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ねじり野菜？
>> ねじり野菜？
⟨矢田の大好物…⟩
あっ 何かすごい…｡
(志麻さん) これは…｡
(大西) そっか｡
(志麻さん) なので…｡
…っていうふうになるので｡
(矢田) ネクタリン｡
⟨桃に似た味わいが特徴
ネクタリンをカットすると→
これをまさかの…⟩
(一同) え～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 焼くんですね｡
(矢田) 焼く！
(矢田) すごい出てきた｡
(志麻さん) …になっちゃうので｡
(矢田) へぇ～｡
>> へぇ～ 放置するんや｡
うわぁ！
(小沢) リンゴ酢？
(志麻さん) 砂糖｡
塩｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これはもしかして？
簡単！
(志麻さん) 普通の…｡
(志麻さん) の方が…｡
⟨大得意の…⟩
(志麻さん) 今回は…｡
⟨さらに 冷やし中華を→
ｺｽﾄｺ人気ﾌｰﾄﾞで
衝撃ｱﾚﾝｼﾞ！⟩
⟨リンゴ酢に砂糖 塩 コショウを
加えたら…⟩
(志麻さん) 今回は…｡
>> へぇ～｡
(志麻さん) 味は もう…｡
>> ねっ どんどん入れちゃって…｡
⟨２種類の油を使った→
ふくよかな味わいの
ドレッシングが完成したら…⟩
⟨たっぷり敷いて⟩
⟨そこへ…⟩
(大西) うわ～！
(矢田) キレイ｡
(志麻さん) それが…｡
⟨さらに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 野呂さん大好きな｡
志麻さんが作ってるのを見て
知った｡
⟨…を散らし 仕上げは⟩
(小沢) 素晴らしい｡
ねぇ～｡
⟨栄養価が高いケールが
もりもり！⟩
⟨焼いたフルーツとチーズを→
特製ドレッシングでいただく
サラダ⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) トロトロなんだ！
(矢田) う～ん！
私 これ…｡
>> おいしい！
(矢田の声)
もう全てが調和されてるよね｡
(大西) でも こんなケンカしない
ってすごくないですか？
(笑い)
何か ｢酸味で｣って…｡
⟨酸味がある
シェーブルチーズと→
苦味のケールが…⟩
⟨この一皿で およそ22種類の
栄養素を補える→
志麻さん流コストコサラダ⟩
(矢田) …を買った時｡
あれ…｡
あれを必死で
私の自家用車に詰め込んだのが→
すごい思い出です｡
>> それ私も…｡
カワイかったですよね｡
どういう状況で
踊っちゃったのかな？
どういう感じでやられてたのか
ちょっと… 知りたいです｡
(笑い)
(大西) 何ですか？ ジュリアナ｡
タラタラタラ…｡
⟨と…⟩
⟨オーブンを温めている間に…⟩
⟨オーブン皿へ⟩
(野呂) うわ ケッパー大好き｡
(矢田) 大好き｡
⟨さらに
オリーブオイルを加え…⟩
(志麻さん) …っていうんですけど｡
(矢田) あ～！ これは！
(大西) ここに？
(矢田) これは私のリクエスト｡
(大西) きましたね｡
(矢田) さくらどり きました～！
うれしい～！
(矢田) 入ってるよね～｡
(一同) お～！
(大西) え～！ 中に？
(大西) 後じゃないんや｡
(矢田) え～｡
⟨コストコで大人気の
さくらどりのむね肉に→
タプナードソースを挟んで
塩･コショウ⟩
⟨そして…⟩
(矢田) え～！
⟨コストコで大人気の
さくらどりのむね肉に→
タプナードソースを挟んで
塩･コショウ⟩
(矢田) え～？
え～！
(志麻さん) で 巻き終わりを…｡
(矢田) すご～い！
(志麻さん) そこに…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
⟨そして…⟩
⟨タイムやローズマリーなどの
ハーブをのせ終わった瞬間に⟩
(野呂) すご～い｡
⟨３時間という契約時間で
料理をする伝説の家政婦⟩
⟨作業時間も全て計算し…⟩
⟨取り出したのは…⟩
(矢田) あっ 出たよ｡
>> しじみ様｡
(矢田) しじみ様｡
⟨鬼のように…⟩
(矢田) うん 楽｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
あ～ 確かに めっちゃ多い｡
しじみは…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) みそ汁のみ？
(設楽) それであの３袋買った…｡
しじみって…｡
⟨多くの…⟩
(矢田) しじみ？
>> すげぇ！
(大西) すごい｡
(一同) え～！
(大西) ここに？
⟨さらにローリエを加え
ふたをして 火にかけると⟩
(矢田) しじみが開いてる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いつもと違う？
>> 違う｡
(大西) いい香り｡
(一同) え～！
(矢田) ｢しじみに？｣だよね｡
(小沢) う～ん！
⟨そこに！⟩
⟨そして…⟩
(野呂)
これ何ナスっていうんですか？
(矢田:小沢) ナス！
(志麻さん) ベーシックな…｡
…というソースに｡
(矢田) へぇ～！
(笑い)
(野呂) ありゃ～｡
(大西) うわ～ うまそう！
(一同) あ～｡
(大西)
知らない一面見れちゃって｡
⟨みそ汁一択のしじみが
まさかのフレンチに⟩
す～ごい｡
(大西) え～｡
(野呂) 駆け巡るんだ｡
>> 駆け巡る｡
(矢田) ん～！
>> え～！
…されてると思わなかった｡
(大西) すごいですね｡
(野呂) バターの塩味もね！
もう大興奮だ｡
⟨すると…⟩
(矢田) う～ん！
⟨負けじと…⟩
(野呂) これ 私｡
⟨と 真珠が…⟩
♪～ チャラチャラチャラ…
♪～ チャチャチャ…
(笑い)
(設楽) 出た ナス｡
>> うわ！
(設楽) しじみのダシの感じは…？
(畑) めちゃくちゃ濃いです｡
(設楽) へぇ～｡
(笑い)
⟨そして…⟩
⟨…を コストコで大人気の
さくらどりのむね肉に挟み→
ベーコンで巻き オーブンで
焼いていた あの料理は？⟩
⟨アルミホイルをかぶせて
15分寝かせ→
肉汁を落ち着かせると⟩
(矢田) そういうことね！
(志麻さん) …んですけど｡
(野呂) いい香りがしてきました｡
(一同) ありがとうございます｡
⟨コストコの定番…⟩
⟨パサつきがちな
むね肉をオーブンで しっとり⟩
⟨オリーブが利いた
タプナードソースが入った…⟩
(矢田) ん～！
>> ん～！
>> うわぁ！
…こそですね｡
ベーコンで巻いてるから
程よい塩味もあるし→
皮の役割 果たしてます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いきますね 野呂さん｡
(笑い)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そこまで？
⟨あまりのおいしさに…⟩
⟨みんな大好きな あの料理⟩
えっ？
(笑い)
⟨すると…⟩
(志麻さん) そうです｡
(矢田) へ～！
(志麻さん) あと取りやすいです｡
(矢田) すごい！
(矢田) すご～い！ もう…｡
>> 天才過ぎる｡
(志麻さん) いまだに使ってます｡
⟨すりおろし器⟩
⟨しかも アルミホイルに…⟩
⟨志麻さんが
小学生で編み出した…⟩
⟨すると ここで…⟩
(矢田) あ～！
(野呂) やった やった！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 矢田さんリクエスト｡
(設楽) 冷やし中華いいよな｡
(志麻さん) 今日は せっかくなので…｡
⟨付属のゴマだれだけでも
おいしい…⟩
(志麻さん) そこに これは…｡
(矢田) え～！ ニンニク？
(大西) ニンニク？
(志麻さん) １つは…｡
(志麻さん) …と
ちょっとだけ お酢を入れます｡
(矢田) ナンプラー いいよね｡
(志麻さん) これで…｡
⟨この２種類のタレに
さらにコストコ食材を使って→
衝撃の冷やし中華に⟩
>> これって…｡
(志麻さん) ここに置いとくと｡
(志麻さん) 表面張力が
ここで１回グッと押されるので→
こうならないっていう｡
(大西) やろう これ｡
⟨…を挟みつつ⟩
(志麻さん) これです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  何これ うまそう｡
>> マグロポキや｡
⟨コストコの大人気総菜
マグロポキが⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ おいしそう！
…じゃないですか｡
(大西) あっ ピリ辛の方｡
(矢田) うわ～！
(大西) 夏 来た～｡
⟨そして もう１種類は…⟩
⟨そこへ まさかの！⟩
(一同) あ～！
(大西) こっちは…｡
＼サーモン／
(志麻さん) …いきますか｡
>> ハハハ…｡
⟨サーモンポキと
定番のシュリンプカクテルを→
豪快にのせ…⟩
⟨…を合わせれば⟩
(拍手)
⟨人気食材を
ふんだんにアレンジした→
志麻さん流
コストコ冷やし中華２品⟩
⟨まずはマグロポキを使った…⟩
(矢田) …をいっぱい入れてるので｡
めちゃくちゃ…｡
>> うん！
(大西) ハハハ…！
⟨そしてサーモンポキの…⟩
(矢田) 好き… 好きな味｡
>> うん！
(野呂) 味が全然違う｡
うん｡
(野呂) …があってね おいしい｡
こっち…｡
(矢田) こんなに…｡
>> すごい！
出ました｡
⟨の２種類で…⟩
いただきます｡
ん！
おいしい！
(設楽) 合う？
(畑) めちゃくちゃ合います｡
(設楽) あ～ ホント？
>> はい｡
(設楽) ナムルの食感もいいしね
シャキシャキとね｡
あ～ ポキもいいな うまっ これ｡
>> これと一緒に｡
(設楽) デブだな｡
(笑い)
いただきます｡
(新山) うまい！ これも｡
(新山) レモン めっちゃいい｡
＼酸っぱうまい！／
⟨さらにここから…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
出てきた 野呂さんリクエスト｡
(野呂)
私のリクエスト ミスジです｡
煮込むって おっしゃってたんで→
筋が多いものを
今日は選んでもらったんですけど｡
(志麻さん) お肉はドリップが
やっぱり少し付いてるので→
これは…｡
(志麻さん) なので…｡
(矢田) いいですよね｡
⟨大きめに…⟩
>> っていう野呂さんの発言
ちょっと…｡
(設楽) やっぱいいよね｡
(笑い)
⟨すると…⟩
(志麻さん) 使います｡
(矢田) やっぱり…｡
(大西) ぽいですね お肉と｡
(矢田) 煮込むんだ｡
(志麻さん) このまま…｡
(矢田) ちょっとこれ…｡
(焼く音)
(大西) うわ～ いい音｡
(笑い)
(日村) 何だよ さっきから｡
⟨両面に焼き色をつけたら
漬け込んでいた…⟩
⟨さらに…⟩
(志麻さん) 甘いものだけだと…｡
(矢田) へぇ～｡
>> へぇ～｡
⟨そして…⟩
(志麻さん) この状態で…｡
(矢田) １時間…｡
>> え～！
⟨野呂がポロっと
｢食べたい｣とおねだりした…⟩
(大西) うわ結構使うんや｡
⟨大量の…⟩
(大西)
うわぁ！ 結構ドバドバっと｡
(大西) すごい！
うわぁ｡
(志麻さん) これがメインっていうよりかは…｡
…持っていきたいです｡
>> おぉ カリカリまでするんや｡
⟨そう これは
アヒージョと思ったら大間違い⟩
⟨弱火で しらすが
カリカリになるまで火を通し→
レモン汁を加える⟩
⟨そして コストコの隠れ人気商品
シャキシャキの…⟩
(野呂) うわぁ！
(設楽) え～！
⟨…たっぷり⟩
⟨仕上げに これまた…⟩
⟨かければ…⟩
⟨しらすのコンフィを
ドレッシングに使った→
豪快 ロメインレタスの
コストコサラダ⟩
⟨これが 味わったことのない…⟩
(大西) うわぁ！
うん！
(大西) シャッキシャキ！
(野呂) …が ちょうどね
ソフトとカリカリの間で｡
また 酸味があって
とてもおいしいです｡
(矢田) 合うね～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お菓子!?
ロメインレタス しらすコンフィ
ってやつ？
(矢田) おいしかった～｡
(設楽) あれもね…｡
(野呂) ホタテ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホタテ 出てきた！
せ～の！
(４人) 設楽さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  やっぱそうだ
何か ホタテって…｡
(矢田) 設楽さ～ん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  あぁ どうも…｡
⟨そう 実は このホタテ
ＭＣ設楽のために…⟩
>> 設楽さんは…｡
(設楽) 野呂…｡
(笑い)
(大西) イヤだ～｡
(野呂) もう ヤダ～｡
⟨すると…⟩
⟨…を茹でると⟩
(大西) え～！ そうめんに？
(大西) うわ 贅沢！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい そうめん！
>> ホタテいっぱい！
(志麻さん) めんつゆ｡
(野呂) これ設楽さん好きそうだな。
(志麻さん) もうひとアイテムあります｡
(矢田) え～！
>> あ～ おいしそう！
⟨ホタテと…⟩
⟨…を起こす！⟩
⟨さらに…⟩
⟨そこへ！⟩
ここで きましたか｡
⟨序盤にミキサーで潰し→
冷凍庫で凍らせていた
トマトを…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:新山) うわ～ うまそう！
⟨仕上げに大葉を散らせば…⟩
⟨トマトシャーベットで
シャリシャリ食感をプラスした→
たっぷり…⟩
⟨これが…⟩
うん！ おいしい！
(大西) シャッキシャキで｡
(野呂) …っていう感じです｡
レモンがね おいしかった｡
(大西) 具材として…｡
(設楽) 何だろうな｡
⟨そして…⟩
(志麻さん) …を入れます｡
(志麻さん) …っていう感じで｡
(矢田) へぇ～｡
⟨付け合わせは…⟩
⟨を混ぜ合わせた…⟩
(矢田) うわ～｡
(小沢) トロトロ｡
(志麻さん) はい これで｡
(野呂) うわ！
(大西) うまそ～！
⟨焼くしかなかったコストコの
ミスジ肉が大変身⟩
⟨甘みと苦みが奥深い
トロトロ煮込み⟩
(矢田) ハハハ…｡
何？
>> まず…｡
(大西) え～！
(矢田) こんなに軟らかくなって｡
(大西) すごい！
うん コクが出てる｡
(大西) 新しいビールの使い方で｡
⟨まだまだ…⟩
(矢田) う～ん！
(日村) 軟らかそっ｡
>> ん！
＼刺した瞬間
めっちゃ軟らかい／
え～！
こんな おいしくなるんですか｡
(設楽) そんなに？
(畑) すごい｡
おいしいです｡
(設楽) だから一緒に食べたくなる感じ？
(出川) そうそう そうそう…｡
ホタテのトマトそうめん｡
(設楽) 念願の｡
野呂 ありがとう いただきます｡
ん～！ う～ん おいしい！
またホタテって
味が主張してくるから→
そうめんの爽やかの中に
奥行きが出るというか｡
>> ホント これは…｡
(矢田) 飲めます｡
⟨ここまで コストコ定番商品を→
絶品料理に
アレンジしてきた志麻さん⟩
⟨人気食材で…⟩
⟨ｺｽﾄｺﾊﾟｰﾃｨｰ！⟩
(矢田) あっ｡
(野呂) あぁ！
いっちゃうんですね｡
⟨そして…⟩
⟨そこへ…⟩
(志麻さん) 目分量ですけど｡
(矢田) すご～い｡
>> ＼うお～！／
(志麻さん) １瓶 いきます｡
>> 結構…｡
⟨…すると⟩
(志麻さん) これを…｡
(一同) わ～｡
…だと思ってるよね きっとね｡
ねっ パックだと思ってますよね｡
⟨両面 塗り込んだら…⟩
(一同) わ～！
サーモン きました！
僕のリクエストの｡
⟨コストコといったら これ
名物 巨大サーモン⟩
これは｡
(大西) へぇ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) レアな感じで｡
⟨表面だけ焼いた…⟩
(大西)
粒マスタード ここで!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
さっき買ってきた｡
(志麻さん) これを…｡
>> わっ！
⟨さらに…⟩
えっ これ…｡
うわ～ 絶対おいしい｡
⟨表面を焼き→
マスタードを塗ったら…⟩
(矢田) あ～！
(大西) 味 ついてるんや｡
(矢田) へぇ～ 知らなかった｡
⟨この…⟩
>> えっ これ…｡
マジで…｡
(矢田) キレイ！
(拍手)
⟨そして マスタードと
チリパウダーを塗りまくった→
スペアリブは…⟩
(矢田) や～！
>> ＼うわ～！ すごい／
(大西) 軟らかい！
(志麻さん) これで…｡
(拍手)
⟨万能ごまと粒マスタードの…⟩
⟨チリパウダーと
マスタードが利いた…⟩
⟨このスペアリブが
衝撃の味に！⟩
(野呂) ハハハ…！
(大西) ｢やわらかいんだけど！｣｡
ヤバい これ｡
(矢田) 全体に…｡
(野呂) その下の…｡
…をさぁ ねっ 出す これね！
…じゃないですか｡
…だなって思いました｡
⟨そして…⟩
うわ！
う～ん！
(大西) より その…｡
最高ですね｡
(出川) めっちゃうまい｡
(設楽) このごまは
いろいろ使えそうですね｡
(笑い)
⟨そこへ…⟩
⟨来週は…⟩
(小沢) え～！
(志麻さん) はい 溶かさないで｡
>> へぇ～｡
＼ハァ～！／
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) マシュマロ？
(野呂) 信じられない｡
⟨さらに上から…⟩
(志麻さん) これを…｡
(大西) 甘い香りが｡
＼ハァ～！／
⟨コストコの人気商品たちが
夢の共演⟩
⟨熱々でも 冷やしてもいける
フランスの定番お菓子…⟩
⟨その…⟩
(小沢) そうだった｡
(大西) いってるから すごい…｡
(矢田) 食べてます｡
(笑い)
(大西) みんな大好きな味｡
(小沢) この溶けたアイスとも
また合うんだよね｡
(野呂) これがすごい合います｡
(風岡さん) 食べれんのか？
(風岡さん) どれ？ これか｡
(山本) はい｡
⟨ためらうことなく
野草を食べる…⟩
⟨前回…⟩
⟨…した山本⟩
⟨今回…⟩
⟨その…⟩
⟨これまで…⟩
⟨などの
激レア食材を その…⟩
⟨…そして運で
ゲットしてきた⟩
⟨お宝探しに向け…⟩
(山本) うん｡
(山本の声) 私 基本的に…｡
(山本の声) 昔から結構…｡
⟨大学も…⟩
⟨と…⟩
(ゆうこさん) どれ？
でかい｡
(山本) あのミョウガですよね？
(風岡さん) そうだよ｡
(山本) こんな感じなんだ｡
(山本) あっ…｡
でも 何か…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 本来はこれが
実になるってことですか？
ここから根っこから
こういうのが出るさ｡
まだちょっと早い｡
あっ これね これ いいじゃん｡
やっぱり でっかくなきゃダメだ｡
(山本) うんうん｡
⟨さらに…⟩
(山本) はい｡
(ゆうこさん) うん このほら
ちょっと黄色っぽいようなやつ｡
(山本) えっ これ もういけます？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 山本さん これは…？
これがいいかもしれない｡
(山本) あっ これよさそう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) びわ？
(ゆうこさん) びわ びわ｡
(山本) いただきます｡
(ゆうこさん) びわ食べてるから
探しといて｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 自然な感じですか？
(ゆうこさん) うん おいしい｡
⟨山の幸を…⟩
⟨その後も…⟩
⟨…などを発見⟩
(山本) 気になる｡
(山本) やっぱり…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 将来的には
田舎に住みたいなみたいな→
あります？
(山本) 住みたいです｡
>> みたいな感じだったけど
あんな…｡
⟨さらに山菜を採った
山の持ち主が→
自ら養殖したという…⟩
⟨いよいよ…⟩
…で あごが特に長いよね｡
ギネスサイズ…｡
⟨生物学者の祖父の影響で→
幼い頃から昆虫や植物が
大好きだったという山本⟩
⟨狙うのは…⟩
⟨中の幻…⟩
⟨そして助っ人の…⟩
スマトラで黄金のエラフス
捕った男だぞ｡
見くびるんじゃねえぞ
俺のことを｡
ギネスサイズ！
ハハハ…！
(山本) ありがとうございます｡
⟨クワガタの採集と養殖で→
１億円以上 稼いだ王⟩
⟨だが近年の…⟩
⟨中でも８ｃｍオーバーは→
王でも見たことがない
激レアサイズ⟩
⟨いざ…⟩
⟨王が用意した とっておきの→
２大秘密兵器を炸裂させる⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここがホントに
捕れる場所なんすよね？
(風岡さん) これだよ これ｡
こういうにおい 発酵してる ほら｡
懐かしい におい｡
(山本) へぇ～｡
あ～ はいはいはい…｡
あっ ここ 何か…｡
(山本) 樹液だ｡
⟨そこで…⟩
⟨１つ目が…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうですか？
自転車のタイヤの
ホイールの所にある→
銀の こういう
あれを切ってきたんだけど｡
(山本) 耳かきみたいな｡
(風岡さん) そう｡
結構深いだろ 隙間が｡
(山本) ここ 浅かったな｡
⟨それゆえ 日中…⟩
⟨そこで…⟩
(山本) 木の陰にいるんですか？
(風岡さん)
こういう所は湿気ってるら｡
こういう所だよね｡
(ゆうこさん) あっちの涼しい方
ちょっと行ってみるか｡
(山本) こんなとこに｡
(風岡さん) いる！
カニがいるね こんなとこ｡
⟨すると…⟩
(ゆうこさん) ほれ｡
(風岡さん) 危ない！
(ゆうこさん)
びっくりして出てくるから｡
(山本) ちょっと離れないと…｡
(風岡さん) 大丈夫？
(ゆうこさん) 大丈夫だから ねっ｡
(ゆうこさん)
何か出てきた 何か出てきた｡
(山本) ゴミムシダマシ？
(風岡さん)
確率が上がってきたら！
⟨そこかしこに生き物が現れ→
期待が持てる！⟩
⟨だが…⟩
(ゆうこさん) 隠し球ね はいよっ｡
…があるから｡
(山本) 御神木？
⟨これまで…⟩
(山本) え～｡
>> 山本さんを…｡
⟨そう…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何するんですか？
(風岡さん)
うわっ すげぇ！ ほれ｡
⟨ツシマヒラタが好む…⟩
(焼酎を吹きかける音)
⟨焼酎を吹きかけ発酵させ→
その香りでクワガタを
おびき寄せる→
王の必勝パターン⟩
⟨果たして…⟩
(山本) よいしょ｡
(山本) いるかな～？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 頼む！
(山本) はい いるかな？
(ゆうこさん) 頼む！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうだ？
⟨…かかっているか？⟩
(風岡さん) あちゃ～｡
⟨今年は…⟩
⟨ため…⟩
⟨と考えられる⟩
⟨すると…⟩
(山本) えっ？
⟨この後…⟩
>> わ～！
⟨せめてもの…⟩
(山本) ミョウガ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうでしょう？
(山本) ミョウガの感じが強くないから
さっぱりして食べやすい｡
⟨そして…⟩
(山本) えっ？
(山本) お～｡
(風岡さん)
…っていうんだよ｡
⟨本土のﾋﾗﾀｸﾜｶﾞﾀに比べ→
大あごが長く体長も大きい→
対馬の固有種⟩
(山本) これは これで｡