(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 今日は…｡
…が ものすごい人数で来ます｡
…と思います｡
⟨今夜は…⟩
(一同) わぁ～！
(拍手)
⟨伝説の家政婦 志麻さんが…⟩
(日村) すげぇ！
(２人) ｢沸騰ワード｣…｡
(設楽) 葉山牛！
⟨…など→
豪華ゲストが持ち寄った
絶品食材で…⟩
(笑い)
⟨このパーティーを
盛り上げるべく…⟩
うれしいです～｡
(設楽) 野呂佳代も｡
⟨コストコ女優･矢田と
人気食材を買いまくり→
志麻さんに料理をしてもらう⟩
>> いつものサーモン｡
(設楽) 有名なね｡
(矢田) ノルウェー産｡
(野呂) 大 大 大定番なの｡
(設楽) おわ～ すげぇ
やっぱ量多いっすね｡
(野呂) 多い｡
(設楽) すげぇ｡
えぇ～ 何 この量！
ししゃも？
(矢田) ししゃも｡
(設楽) こんな量で売ってんの？
(矢田) そうです｡
(設楽) すごいっすね｡
>> ハハハ…｡
(設楽) おわ～ すげぇ 辛子明太子だ
こんな量で売ってんだ｡
噂には聞いてましたけど
多い多いって｡
この辺が定番のプルコギだ｡
(矢田) プルコギです｡
(野呂) 結局 おいしいですね
プルコギは マジで｡
(矢田) 結局ね｡
(野呂) この間も買ったけど→
ホントに めちゃくちゃおいしい｡
>> 味濃くてね｡
(矢田) …がありま～す｡
(設楽) あっ ブドウ｡
(矢田) おいしそう｡
(設楽) レッドシードレスグレープ｡
いいっすか？ いただいて｡
(店員) 皮ごと｡
(矢田) あっ 皮ごと｡
(設楽) うまい！
安っ！ これで？
>> おいし～い！
(設楽) これ 普通に…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ 全然いいですよ｡
スタジオから｡
(設楽) 番組でお見かけしております｡
(ちかこさん) ありがとうございます｡
(野呂) 出た ミスジ｡
(矢田) ミスジ～｡
(設楽) ミスジ いただきます｡
(野呂) ミスジのステーキが
めっちゃ好きで｡
(矢田) かなりいいお肉です｡
(野呂) はい｡
(野呂) 煮込みが おいしかった｡
(矢田) 煮込みも おいしかった｡
(野呂) 全然違うよ やっぱり｡
(ちかこさん) ホントに？
(設楽) うん｡
へぇ～ 何これ｡
何これ… すごい 何これ｡
こんなの売ってんの？
(矢田) うん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 矢田さん 炙りﾀｺ
好きですもんね｡ >> 好き｡
(矢田) 生で…｡
(矢田) スライスして
お刺し身みたく→
そのまま
いただくのも いいですし｡
(設楽) 俺 タコ イカでいいかな｡
タコ イカ 好き｡
エビ カニが封じられちゃった
アレルギーで｡
だから そこから…｡
>> あと この…｡
(設楽) だから…｡
アレルギーだっつうの｡
⟨コストコユーザーでも→
刺し身や
焼いて楽しむことが多い海鮮を→
志麻さんは
どんな料理に変えるのか？⟩
⟨さらに！⟩
(設楽) この辺もね｡
⟨中でも…⟩
(設楽) 俺 これにしようかな｡
>> だって 新作だもん｡
⟨コーンが練り込まれた
ほんのり甘いコーンブレッド⟩
⟨フワフワの食感で…⟩
(設楽) どうにかするかな？
(野呂) 前は…｡
…にしてくれたり｡
(設楽) あぁ～｡
(矢田) ねっ｡
(設楽) じゃあ これにします｡
⟨さらに コストコヘビーユーザー
志麻さんが→
10周年祝いに使いたい
パーティー食材が！⟩
(矢田) ありました？
(設楽) 何？ それ｡
(矢田) すごい｡
何か なかなか…｡
⟨コストコファンでも なかなか
手に取れない牛すね肉だが→
志麻さんは超愛用⟩
⟨さらに！⟩
私 頼まれたのが この…｡
…を ちょっと今日は
志麻さんに頼まれたので｡
(矢田) はい｡
(矢田) これ もう…｡
⟨スモークの香りと
風味が利いた→
ふっくら食感のさばフィレ燻製⟩
⟨炊き込みご飯やパスタにしても
おいしいと→
コストコファンに大人気⟩
⟨果たして 志麻さんは→
大人気コストコフードを
どんな料理に仕上げるのか？⟩
⟨いざ…⟩
⟨開催！⟩
(設楽) こういう何か…｡
(矢田)
コーンは新しいやつなんで｡
(設楽) あと適当に入ってますんで｡
(出川) うわ～！
⟨と…⟩
(矢田)
コーンブレッド使ってくれる～｡
(設楽) 志麻さん…｡
>> 何の前触れもなく｡
こっちに切り替えて
やろうと思います｡
(日村) なるほど そういうこと？
>> はい｡
(日村) それは？ 焼くの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うれしい！ トースト？
⟨即興で料理を考え…⟩
⟨すると 取り出したのが！⟩
(野呂) うわ 大好き｡
⟨そして ここに！⟩
(矢田) さばです さばの燻製です｡
(野呂) 燻製 むくんだ｡
(設楽) えっ？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えぇ？
(野呂) 何だ？
(一同) へぇ～｡
気軽に使えて…｡
これ…｡
確かに…｡
⟨多めの…⟩
⟨…すると⟩
(野呂) ねっ おいしそう｡
(野呂) えっ 何で？
(矢田) まさか？
これは…｡
(出川) いやいやいや…｡
(出川) 絶対｡
(野呂) マジっすか？
(野呂) 確かに ちょっと｡
(野呂) 完成じゃないですか？
(野呂) わぁ～！
(出川) すごい！
(設楽) そう コーンブレッド｡
>> うわ…｡
(日村) 美しい｡
>> あ～…｡
(拍手)
えっ かわいい これ｡
⟨コストコの隠れ人気商品→
さばの燻製と
クリームチーズのペーストを→
コーンブレッドにつけて食べる
フランス料理 リエット⟩
(矢田) いただきま～す｡
(設楽) うわっ｡
うわっ！
(矢田) ん～！
(野呂) ん～！
(設楽) すごい…｡
(野呂) 合う で…｡
(設楽) あと…｡
>> なるほど！
＼うま～い！／
(日村) うわ さばだ！
あと これに…｡
(日村) なるほどね なるほどね…｡
(出川) マジで｡
すんげぇ合う｡
(野呂) おいしそう｡
何か…｡
(日村) すごいな 松下さんも｡
⟨ちなみに このリエット
フランスの肉料理で→
豚やガチョウの肉を使った
保存食として食べられている⟩
⟨さらに この燻製さば→
まだ他の料理にも
大変身してしまうのだが⟩
(設楽) あとは これ…｡
そう｡
(日村) イカ タコ｡
(日村) あのままで食えるんだ｡
(志麻さん) そのままで…｡
(設楽) あっ このままでも食べれる…｡
(日村) 食べれちゃうんだ ｶｯﾄして｡
＼ヤバい ヤバい ヤバい／
(日村) 大丈夫？ 志麻さん｡
＼そうそうそう／
⟨まずは…⟩
(設楽) ぶっちゃけ これに…｡
(笑い)
(設楽) 大丈夫ですか？
使います？
(野呂) 使ってくださるんだ｡
＼だいぶトリッキーな／
(設楽) っていうので これ…｡
⟨炙りタコを切ったところで⟩
⟨細かく刻んだニンニクを
オリーブに合わせ→
さらに！⟩
(日村) 塩辛だね あっ 違うわ｡
(野呂) アンチョビだ！
(野呂) アンチョビだ～！
⟨そこへ
オリーブオイルをたっぷり⟩
(日村)
志麻さん レモンいくもんね～｡
(笑い)
(設楽) やっぱ 志麻さん…｡
(日村) おっと！ きたぞ！
いいよね オリーブ的なのね｡
何か…｡
(日村) どういうこと？
(日村) 言った方がいいよ
そんなの むしろ｡
(野呂) ハハハハ…！
いや ホントそうですよね マジで｡
言っちゃった方がいいよ｡
(設楽) あれ？
(日村) えっ？
(日村) そうだ｡
(設楽) イカ タコ 合うよね｡
志麻さん その…｡
何となく分かる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
もう だから…｡
志麻さんって もう｡
⟨そこへ！⟩
(野呂) あっ いった！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) イカ タコで｡
＼イカ タコ～！／
＼おいしそう／
(設楽) …を入れるんですね｡
>> 一回ね｡
⟨仕上げに！⟩
(設楽) やっぱ ドレッシングだ｡
>> ＼うわ～ 出た／
(設楽) 何回も出てるね｡
>> ちょっと…｡
…に入れて 緩くしてあります｡
(一同) うわ～！
(拍手)
ＯＫ～！
⟨コストコの人気商品
炙りタコと→
南フランス発祥の
タプナードソースを使った→
シーフードサラダ⟩
⟨イカ タコ 大好きな
設楽の反応は？⟩
(設楽) 野菜も一緒に…｡
>> あ～ うまい｡
(矢田) ん～！
(笑い)
世界旅行！
(出川) すばらしい言葉｡
(野呂)
めっちゃおいしかったです｡
(矢田) やっぱ 炙られてるから…｡
(野呂) 確かに それもおいしそう｡
(日村) ホントだね｡
さっきのコーンブレッドに
このオリーブと…｡
ちょっとだけ いただきましょう｡
(日村) そうそうそう…｡
(笑い)
⟨さらに次週 コストコ人気食材
牛すね肉を使って→
最強料理が爆誕！⟩
(設楽) いただきます｡
⟨高畑充希 吉沢 亮ら…⟩
⟨…完全版をお楽しみに！⟩
⟨そして！⟩
⟨韓国にも…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何か もう早い 来た｡
(佐野) サンキュー｡
(佐野) What is this？
(設楽) 大根のやつでしょ？
(髙橋) さくら大根みたいな｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(佐野) チヂミ！
(佐野) あっ 違う 何か 前
教えてもらったんすけど…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ありました｡
(佐野) ありがとうございます｡
いただきます｡
♪～
⟨Ｍ！ＬＫのメンバー 佐野勇斗⟩
⟨朝ドラなど
話題のドラマに出演する→
超人気俳優！⟩
(佐野) サンキュー｡
No salt or sauce？
(店員) This sauce.
(佐野) サンキュー｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 全然違うじゃないすか｡
(佐野) こういうことか
ちょっとソースをつける…｡
いいっすね いただきます｡
熱い…！ 熱い！ 熱い！
あっ あっ あっ…｡
⟨ここはホンデにある→
超人気タッカルビの
行列店⟩
⟨学生の街とあって…⟩
⟨そして このお店の…⟩
(佐野) うわ～｡
(髙橋) あ～｡
(日村) 何人前なの？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野)  これ２人前です｡
(日村) ２人前？
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野)  ２人前ぐらいです｡
(日村) ２人前いいね｡
(佐野) 絶対おいしいじゃん これ もう｡
このね…｡
チーズ お肉 チーズっていう｡
２種類あるんすね チーズがね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ でも おいしそう｡
(佐野) いただきます 皆さん！
いただきます！
(佐野) あっ｡
⟨新鮮な鶏肉を
毎朝 仕入れているため→
肉質がよく やわらかい⟩
⟨コチュジャンと唐辛子を
ベースに…⟩
⟨…で味付けした→
２種類のチーズを
絡めていただく→
濃厚 極うま
ﾁｰｽﾞﾀｯｶﾙﾋﾞ！⟩
(佐野) 味 違うのかな？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうでしょう？
えっ！
違うよ！
(設楽) 営業妨害…｡
>> ＼最低だよ これ！／
⟨このタッカルビ…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ 来た これが？
(佐野) おぉ！
⟨店の名物→
インスタント麺に
秘伝のタレを絡めた→
韓国風ピリ辛焼きそば
ポックンミョン⟩
⟨その味は？⟩
(佐野) これ 辛いよ！
(日村) そんな辛いの？ あれ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野)  結構 辛いんすよね｡
⟨２人前を
沸騰ディレクターも手伝い→
15分で完食！⟩
(佐野) 14時14分｡
⟨実は…⟩
(佐野) 来ました｡
(佐野) すいません｡
(佐野) …来たりとか｡
…ぐらい好きで｡
…みたいな｡
う～ん 今日ね えっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 泊まらないんですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょうど12時半で｡
(佐野) ５時半に帰ります
ホント５時間しかない｡
>> ＼やっす／
(設楽) すげぇ安いっすね｡
⟨普段から
行き当たりばったりの→
弾丸旅をしているという 佐野⟩
⟨今回は 現地で聞き込んだ…⟩
⟨…をするという⟩
⟨既に…⟩
(佐野) カムサハムニダ｡
３万4000ウォン｡
⟨すかさず店員さんに 次の…⟩
(店員) ユルチョン｡
(佐野) ユルチョン サンキュー｡
｢夏は…｣｡
｢ほどの人気の…｣ えっ！
⟨昼時は行列ができるという…⟩
⟨と その道中…⟩
(佐野) ちょっと…｡
(佐野) 確かに｡
(英語)
⟨…入ってみると⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ おいしそう｡
(佐野) めっちゃオシャレ
ラックの感じも｡
こういうのいいね
カスタードクリーム｡
⟨実は今…⟩
⟨特に ここ…⟩
⟨めくれる
ティッシュブレッドや→
クロワッサンに
クッキー生地をのせた→
クロッキーなど…⟩
⟨佐野が見つけた
チムニーマンションは→
煙突パンと呼ばれる
筒状のパンが人気で→
外はサクサク
中はフワフワしっとりの→
２つの食感が楽しめる⟩
(佐野) パープルスイートポテトとか｡
…にします｡
おっ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ？
フワフワなんすか？
(佐野) ずっしり｡
(佐野) 何これ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ 何だそれ？
(佐野) 何用なんすかね？
多分 切るんでしょうけど｡
(佐野) ちょっと やってみますね｡
多分… おっ これで…｡
え～！
(佐野) キレイに切れた！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうやって使うんすか｡
(佐野) 意外と何か
刺した感じなんですけど｡
パイみたいに
サクサクな感じかなと思いきや→
どっちかと言えば…｡
いただきま～す｡
⟨一番人気だという…⟩
⟨その味は？⟩
(佐野) みたいな
しかもね 生クリーム…｡
計算されてる
パンも重くないんだよな｡
⟨念願だった韓国パンを完食！⟩
(佐野) 14時50分！
あと２時間半しかないよ｡
⟨町中を歩いていると⟩
>> ジャパニーズ？
(佐野) Yeah.
ミー｡
え～！ 知ってるよ！
メンバー イイじゃん！
イイじゃん イイじゃん｡
Yeah.
(韓国語)
(佐野) イイじゃん｡
(笑い)
(設楽) よかったじゃん！
⟨Ｍ！ＬＫ推しの韓国女子と…⟩
(佐野) おっ ユルチョン Ｂ１｡
ここ？
(佐野) 人気 人気｡
>> ハナ｡
(佐野) Yeah ハナ｡
⟨…とは？⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ すごいすごい…
わ～ おいしそう｡
僕は計画立てたいので｡
僕が…｡
…って言って
引っ張っていかないと→
ここのお店も見たい
あそこも見たいって言って…｡
(設楽) えっ 日帰り行くの？
(佐野) ほぼ日帰りで行ったことあって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ すごいすごい…
わ～ おいしそう｡
(佐野) 長いんで多分 切ってってこと
なんだろうと思うんだけど｡
じゃあ いただきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 甘い？
(佐野) めっちゃうまいんだけど｡
⟨通常 冷麺は
そば粉やでんぷんで作られるが→
こちらでは…⟩
⟨…の冷麺に⟩
⟨味に深みと
コクを出すため 一度…⟩
⟨…というこだわりよう⟩
(佐野) うまい！
>> 結構いきましたね｡
(佐野) 何か全然
ペロっといけちゃいましたね｡
びっくり｡
(佐野) 15時37分｡
２時間切った！
あの 問題…｡
>> 市場ですね 望遠市場｡
(佐野) ちょっと待ってね…｡
想像以上だ これ｡
⟨おなかパンパンには
なりつつあるが 今回…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
｢リベンジ｣って書いてあります｡
(佐野) これはリベンジですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ｢これ一番やりたい｣って｡
(佐野) はい 以前…｡
友達が…｡
⟨それは別名…⟩
⟨と呼ばれ ひと口食べたら
うまみが広がる ある…⟩
⟨前回は…⟩
⟨したため 今回は…⟩
⟨で本当にうまいお店を
見つけ出し…⟩
⟨…という⟩
⟨と その前に…⟩
(佐野) いつも買ってくんで…｡
山﨑賢人君も
僕はホントに昔から…｡
あと 横浜流星君も…｡
赤楚衛二君とかも…｡
してから
ちょこちょこ連絡取って…｡
…っていったりとか｡
⟨そう⟩
⟨…を持参 しかも⟩
(佐野) この中に全部…｡
パンパンなんてもんじゃ
ないっすよ｡
(佐野の声) …払ってんすから｡
(佐野) 腹パン･スツケパン旅
設楽さん イェ～！
設楽さん！ 日村さん 設楽さん！
⟨ということで…⟩
⟨にするため
まず向かったのは道中…⟩
⟨実は ここ…⟩
(佐野) 何これ？
(佐野) かわいい これ｡
(佐野) オダギリジョーさん｡
(ｵﾀﾞｷﾞﾘ) え？ 何で？
(ｽﾀｼﾞｵの笑い)
(佐野) ステッカーとかも好きなんだよな｡
自分に買います｡
かばん…｡
これは？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それ どうするんですか？
(佐野) ＯＫ ＯＫ ＯＫ…
ソーリー ソーリー｡
⟨さらに古着屋で
自分用のジャージと→
ロンＴを即買い⟩
⟨そして…⟩
(佐野) ここで いっぱい もう…｡
⟨やって来たのは…⟩
⟨安くておいしいお土産が
いろいろ手に入る⟩
⟨しかも…⟩
⟨最後のﾘﾍﾞﾝｼﾞを
考えると…⟩
(佐野) みんなに飲んでほしいんで
これ買っていきます｡
２つぐらい はい
これ むっちゃ おいしいんすよ｡
(設楽) いただきます｡
(設楽) めちゃくちゃうまい｡
(笑い)
(佐野) 唐辛子の本場のコチュジャン
みたいなやつです｡
これ 何かコーン茶が
有名なんですよ この辺｡
これちょっと 買います｡
(日村) 何で？
(佐野) うわっ！
うわっ！
⟨さらに…⟩
(佐野) これ有名な
おいしいポテトチップス｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 本当ですか？
(佐野) 有名なやつっすよ｡
初めて見るから買ってみよう｡
(佐野) これで現場が潤いましたね｡
⟨と…⟩
(佐野) 次は あちらに…｡
みたいなお店があるので
ちょっと…｡
(出川) そうなの そうなの｡
(佐野) 食べ比べの方を…｡
(佐野) カムサハムニダ｡
いただきます｡
(佐野) うまい ヤミー！
Yeah うまっ！
(笑い)
確かに｡
(佐野) そうですよね｡
お願いします｡
(笑い)
(設楽) 海苔 みんな… 欲しい欲しい｡
⟨いよいよ今回の…⟩
⟨その料理が…⟩
(一同) あぁ～｡
うれしい！
あっ ありがとうございます！
随分…｡
(笑い)
ありがとうございます！
パンツはいてる ちゃんと｡
かわいい！
これ別に 俺｡
いらないよ これ～｡
⟨…したい佐野⟩
⟨と 一方 日本でも…⟩
⟨向かったのは…⟩
(直川) …を務めています｡
⟨現在 キャスターを務める…⟩
(直川) やだ うれしい もう｡
(設楽) ハハハ…！
⟨バナナマンとも共演するなど
今 じわじわ…⟩
(直川) これまで…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …って
情報をつかんだんですけど｡
(直川) すごい！
(直川) いろんな人がいる｡
(直川) ５時！
６時｡
(直川) え？ そんなに
貴重なものなんですね？
(直川) 殿堂入り？
⟨そのお目当てが⟩
(直川) これが…｡
>> 意味分かんない！
⟨福島のラーメン総選挙で
２年連続１位を獲得し→
殿堂入りした喜一⟩
⟨新たな…⟩
⟨…が一般的だが→
喜一は素材のうまみを
最大限に引き出すため→
しょうゆではなく…⟩
(直川) 見て この…｡
透明度の高い…｡
(直川) すいません｡
いただきます｡
(笑い)
いいな～｡
(直川) 華やかに
鼻に抜けるだけじゃなくて→
がつんと感も ほのかに感じる→
そんな繊細なスープなんです｡
(直川) う～ん｡
(直川) うん｡
>> そうです｡
(直川) ですよね！
かめば かむほどモチモチ
そのモチっとした歯応えの先に→
小麦粉がいるんですよ｡
また この…｡
(笑い)
(日村) 顔を映そうと
してんじゃない？
(笑い)
⟨ちなみに 今はやりの…⟩
(日村) いや これ…｡
(設楽) うん！
(設楽) あの カンペは出てんですけど…｡
(笑い)
(日村) ちゃんと食いたい｡
(設楽) うま過ぎる｡
⟨そして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カンジャンケジャン？
(佐野) カンジャンケジャン リベンジ！
(佐野) なんですけど 何か…｡
期待をし過ぎてたっていうのも
あると思うんですけど…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それのことを
おっしゃってたんですね｡
(佐野) はい ちょっとその 改めて…｡
⟨帰りの便を考え
空港近くの→
弾丸で行ける
お店を聞き込み⟩
(韓国語)
(佐野) お～ カムサハムニダ｡
チャン･ジニョン｡
⟨実際にスマホで調べると
韓国の…⟩
⟨しかも…⟩
⟨いざリベンジへ⟩
(佐野) ちょっと待ってください｡
めっちゃうまそうなんですよ
ただ…｡
(佐野) 何か すごい…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) この人が多分…｡
(佐野) 期待持てる 急ぎましょう｡
⟨韓国の権威ある賞を獲得した→
有名シェフが
オーナーを務める…⟩
⟨そのカンジャンケジャンが⟩
(設楽) 出た！
(佐野) 誘拐事件の人質が
なぜか犯人と一緒に逃亡｡
現実を変えようと あらがう２人は
どこにたどり着くのか｡
心震わす
ﾉﾝｽﾄｯﾌﾟﾋｭｰﾏﾝｻｽﾍﾟﾝｽﾄﾞﾗﾏです｡
ぜひ ご覧ください！
(佐野) お～！ ありがとうございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きた～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 思い出しました？
⟨まろやかで甘みのある
しょうゆベースの秘伝のタレで→
３日間漬け込んだ
臭みが全くない…⟩
(佐野) はい リベンジですからね｡
カンジャンケジャン…｡
⟨だが…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ってことは…｡
(佐野) う～ん！
(設楽) 何か こういうのって…｡
>> まぁ でも…｡
⟨この絶品カンジャンケジャン→
味は確かだが そもそも…⟩
⟨…だった様子の佐野⟩
⟨そして時間がなく→
ﾊﾟｯｷﾝｸﾞできていなかった…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
結構パンパンじゃないっすか｡
(佐野) ヤバいって！ 閉まんないじゃん！
これ どう…｡
>> ＼あっ でも…／
＼いきますよ／
＼あっ きた！／
(佐野) いけ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これは もう
パンパンじゃないっすか｡
⟨佐野が韓国で
おなかパンパンにしたところで⟩
⟨東京にも
あの世界的ｱｰﾃｨｽﾄも訪れた…⟩
⟨が行列する…⟩
⟨このお店を訪れたのが…⟩
(直川) お～ いたいたいたいた！
(直川) すごい あっ！
２人で？
>> っていう時点で すごい…｡
(笑い)
⟨世界的スター…⟩
何じゃこりゃ｡
大変お待たせいたしました｡
(直川) ありがとうございます｡
(直川) 持っただけで…｡
(直川) パンケーキ！
何かジャム？
ジャム塗られて そこに…｡
(直川) そこに…｡
(店員) ３段 全部で｡
⟨仕上げに…⟩
⟨…をかければ完成⟩
(直川) 生地は…｡
(直川) そこに…｡
香ばしい…｡
…で利いてるの｡
層によって
いろんな段で楽しめる｡
これは朝…｡
>> 僕の沸騰ワードは 映画…｡
めちゃめちゃ
面白い映画作ったんですけど→
テレビとかパソコンとか
そういう画面じゃ→
面白くないんですよ｡
映画館で見ないと
はい なのでぜひ劇場で｡