⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨志麻さんの…⟩
⟨焼き方一つで味が激変
トロトロ…⟩
⟨さらに あるものを塗るだけで
おいしさ倍増⟩
(志麻さん) これニンニクです｡
(綱) うわっ
めっちゃいい香りした｡
⟨そして！⟩
⟨普段 絶対に見せない…⟩
⟨今 大人気のアーティストと→
世界的大物が初対面！⟩
(一同) おはようございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
⟨その…⟩
あ～！
すご～い！
(渡邊) 志麻さ～ん｡
>> 行きました｡
(志麻さん) え～ うれしい｡
(綱) ハハハ…｡
⟨そう…⟩
⟨志麻さんの絶品フルコースを
堪能させてもらった→
お礼がしたいと 今回お手伝いに⟩
え～｡
お好きなんですか？
(渡邊) はい｡
…を連れてきました｡
(志麻さん) 壁がない？
(志麻さん) アハハ…｡
協力しに来ました｡
あと 僕…｡
えっ ホントですか うれしいです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どんな感じですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いっぱいある？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えぇ!? 倉庫も？
(志麻さん) はい｡
そうです｡
アハハ… はい｡
(笑い)
⟨およそ ２年５か月前⟩
⟨自宅として
母屋と納屋が２つ付いた→
築120年のボロボロの古民家を
格安で購入⟩
⟨これまで 手作りで
改装を続ける…⟩
⟨一流俳優をはじめ→
人気芸能人が続々と参戦⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～ 動いてる｡
(土屋の声) すげぇ｡
＼すご～い／
⟨納屋を改装した図書館の床に
凹凸のある天然石500枚を→
５日がかりで張り付け…⟩
⟨…が完成⟩
⟨今回は…⟩
(渡邊) …かもしれない｡
(出川) リアルガチ｡
⟨大好評！⟩
⟨それでは 早速…⟩
今日は…｡
(志麻さん) はい ここ今…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大変？
(石井さん) 大変です｡
(綱) そうなんだ｡
⟨大事な作業だというが→
一体…⟩
⟨取りあえず…⟩
(石井さん)
こんな感じでいいです｡
(石井さん) 意外といきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いいよ！
(石井さん) そんな感じで｡
(石井さん) これ あの…｡
それを急に…｡
(石井さん) 水分 ギュ～っと｡
持ってかれちゃうので
そうすると…｡
あと ぬらした方が…｡
(石井さん) これで…｡
⟨使う目地材にも…⟩
(久美子さん) 今回…｡
⟨隙間に
流し込みやすいように…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい…｡
(綱) トロトロ～｡
(渡邊) トロトロですね｡
>> へぇ～｡
(石井さん) ザ～っと
流していってもらっちゃえば｡
コテで｡
ここをこう… こう｡
(石井さん) こんな感じで｡
(綱) はい｡
完璧だ｡
そうです…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょっと まだこれ…｡
(志麻さん) そうですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ大丈夫なんすかね？
(渡邊) …かもしれない｡
(綱) そこまで？
(渡邊) いや…｡
(綱) すご～い！ 本当に｡
(渡邊) 確かにね｡
(渡邊) ラスト どうですか？
>> ＼お～！／
(渡邊:綱) はい｡
⟨実は
目地材が乾いてからこそが→
本当の大変さが
訪れるというのだが…⟩
⟨そんなことはつゆ知らず→
乾くのを待っている間に
母屋の隣にある納屋へ⟩
え？
(日村) うわうわ…｡
⟨…することになったが⟩
ガ～っと…｡
(志麻さん) 自分たちの…｡
…していくっていう感じですかね｡
⟨先日も 元々あった…⟩
⟨…した志麻さん⟩
⟨この…⟩
⟨職人さんが…⟩
⟨そして…⟩
(石井さん) はい｡
(エンジンの始動音)
(綱) えぇっ!?
(志麻さん) うわぁ！ ハハ…｡
うわ～…！
(綱) え？ う～わっ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) う～わ｡
>> う～わ｡
お～！
(志麻さん) うわ～お｡
＼うわっ すげぇ／
すごいっすね！
(渡邊) いいね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんなで…｡
…てるのを見て
｢これ何に使うんですかね？｣→
っつったら…｡
(設楽) 俺も思った｡
キレイにしてさ｡
⟨重機で…⟩
(綱) すげぇ｡
⟨その方法が…⟩
(石井さん) 今度…｡
(石井さん)
少し絞ってもらって こう…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 拭くんですか？
(石井さん) 拭きます｡
(石井さん) こうやって…｡
(石井さん) こんな感じで 今度…｡
こう取っていきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え？
(石井さん) キレイになるまで｡
(渡邊) ハハ…｡
(石井さん) こんな感じで｡
＼フフ…／
(石井さん) そうですね｡
(綱) さっ いきますか｡
(渡邊) よっしゃあ｡
(渡邊) ちょっと待って｡
な気がしてしまうよな｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ これ…｡
(綱) こっちの方が｡
やっぱ この番組のいいとこは…｡
ホントの…｡
(出川) いやホントに ホントに｡
私…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ？
(渡邊) それで あの…｡
(志麻さん) アハハ…｡
(渡邊) 作業効率｡
⟨天然石でデコボコしているため
凹凸の縁にたまって…⟩
>> 大体…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こんなの…｡
(渡邊) そうっすね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えぇ!?
(渡邊) そうですね｡
⟨だが 徐々に…⟩
(綱) ハハ…｡
(綱) めっちゃいいじゃん！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めっちゃキレイっすね｡
(綱) めちゃくちゃいいやんけ
よっしゃ よっしゃ｡
(綱) はぁ…｡
今後ね｡
すいません｡
(渡邊) え～｡
(綱) やった～！
(渡邊) う～｡
(志麻さん) そうです｡
12個!?
この中に｡
⟨最大の…⟩
⟨あめ色タマネギを作る時→
生のままでは 火が通るまで
時間がかかるが…⟩
(志麻さん) その…｡
(志麻さん)
これをやることで より…｡
⟨…させるだけで完成⟩
⟨そして たっぷりの粉チーズを
加えたバターを塗って→
カリカリに焼いた
バゲットを添えれば…⟩
⟨疲れた体に染み渡る
あったか…⟩
(渡邊) ハハ… カンパ～イ｡
(綱) 甘いっすね｡
(渡邊) 見てくだ… だって こんな｡
(渡邊) …出てくるのって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょっと何か…｡
(志麻さん) そうですね｡
色づけながら それが…｡
単純に…｡
そこの…｡
⟨そして…⟩
(渡邊) う～まっ｡
>> うまい｡
>> うまい！
(志麻さん) フランスだと
寒い時とか 朝まで飲んで→
オニオンスープ 飲んで帰るとか
そういう飲み物｡
(設楽) フフ… おいしそう｡
(高橋) これの…｡
(設楽) へぇ～｡
甘っ！
おいしい～｡
(笑い)
⟨昼食で体力を完全回復し…⟩
(井桁) この作業だけで？
(設楽) …かもしれない｡
>> あっ そう…｡
(設楽) あれは…｡
>> 結構
ホントにやってたんですけど…｡
(日村) ハハハ…！
言われた～！
⟨志麻さんこだわりの…⟩
(志麻さん) すご～い｡
⟨そして…⟩
…をお願いしたいなと｡
(石井さん) はい｡
(綱) ホントですか？
部屋を｡
⟨およそ14畳のスペースに…⟩
⟨…つくるため→
今ある押し入れを
ハンマーで解体⟩
(綱) うわぁ！
(渡邊) 柱 折れたよ 今ので｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ…！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 壊れた｡
⟨すると ここで 綱…⟩
(綱) お～！ 子どもたち｡
(綱) そうなの？ 家 作ったの？
(綱) いいの？
かわいい 目つむるわ｡
(志麻さん) 家 作ったの？
(綱) 作ったの？ お邪魔しま～す｡
(綱) すごくない？ すごい｡
カッコいい｡
(綱) 水鉄砲？
⟨自然の中で自由に遊べるのも
田舎の古民家ならではの魅力⟩
⟨重労働の合間に…⟩
(綱) あ～！
かわいい｡
(渡邊) いや あれも だから…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうだったんすか？
(志麻さん) 計算…｡
⟨結局 ハンマー片手に…⟩
⟨そして…⟩
⟨あとは…⟩
(綱) はい 分かりました｡
(笑い)
(綱) めちゃくちゃ…｡
(志麻さん) ハハハ…！
(綱) おらぁ！
ハハハ…！
(綱) おりゃ！ おりゃ！
(日村) 解体作業 すごい…｡
⟨そして…⟩
(渡邊) よ～し｡
(志麻さん) うわ～！ すご～い｡
＼フゥ～！／
(志麻さん) すご～い｡
(綱) やり切った マジやり切った｡
＼顔つらそう／
⟨丸一日かけて…⟩
⟨…した状態に⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  梁 立派だね こりゃ｡
⟨今後 この梁は→
志麻さんこだわりのキッチンで
再利用する予定⟩
>> この後…｡
(渡邊) ありがとうございます｡
⟨力仕事の後は…⟩
>> まだ｡
⟨あるものをつなぎにするだけで
うまみが倍増！⟩
⟨あれを塗るだけで お店の味に⟩
⟨絶品…⟩
(志麻さん) これニンニクです｡
⟨さらに！⟩
⟨志麻さんが
一日 頑張った２人に…⟩
⟨まずは…⟩
(綱) お米を？
(志麻さん) ゆでます｡
(渡邊) っていうのが…｡
(志麻さん) これは…｡
(志麻さん) はい｡
結構…｡
⟨と…⟩
(志麻さん) これニンニクです｡
(志麻さん) これで…｡
(志麻さん)
香りづけなんですけど｡
へぇ～｡
⟨さらに…⟩
⟨…をつけている隣では⟩
(志麻さん) ここは…｡
より…｡
時とか…｡
…時とかは 取ったりします｡
あっ…｡
胸アツの方｡
(志麻さん) そういうアツさ｡
(綱) 言葉だけ若くて｡
(渡邊) こっち若くて すみません｡
(渡邊) おっ？
(志麻さん) ツナは…｡
半分は…｡
(綱) 俺も すんげぇ腹へった！
⟨さらには…⟩
⟨そして…⟩
⟨たっぷり⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ロマンさん…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ今 作ってるの｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
⟨すると…⟩
(志麻さん) こっちが…｡
(志麻さん) これ…｡
そして これを…｡
(渡邊) ヤバい｡
>> よっしゃ！
(渡邊) 一品目ですかね｡
(志麻さん) これ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) サラダ？
>> サラダです｡
⟨味付けは レモン汁と塩のみ⟩
⟨フランスでポピュラーな…⟩
ん～！ うんまっ！
＼いく！／
(綱) ホント そうっすよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 酸味がきいてますね｡
(渡邊) ホントに｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もう食べ終わった？
ホントに おいしい｡
(笑い)
顔とかいろいろ｡
⟨そして いよいよ…⟩
⟨そして…⟩
(笑い)
例えば…｡
(渡邊) 逃げ出しちゃうんですね｡
⟨…をつける⟩
(志麻さん) ちょっと…｡
⟨焼き色がついたら…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
めっちゃくちゃおいしそう｡
ヤ～バいわ｡
(綱) さらに？
(渡邊) ぜいたくだ｡
⟨そして
ニンニクの香りがついた…⟩
⟨…の上に⟩
(志麻さん) 最後…｡
ヤベェ｡
⟨クリームシチュー風のソースが
ハンバーグと夢のコラボ⟩
⟨志麻さん特製の…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ボリュームがすごいっすね｡ (渡邊) う～わ…｡
(綱) ハハハ…！
(綱) うわ～ すげぇ！
(渡邊) ヤバくないっすか？ これ｡
いただきます！
(渡邊) 何だ これ｡
>> ホントに おいしい｡
ガチうまいっすわ｡
(志麻さん) ありがとうございます｡
(渡邊) そこまで主張が強過ぎない
ﾎﾜｲﾄｿｰｽになってる気がします｡
>> 割と…｡
⟨そう
肉ダネのつなぎに使ったのは…⟩
(設楽) あぁそう｡
(設楽) ハンバーグ うめぇ｡
このハンバーグ ホント…｡
(岩田) ホント 一番｡
ファーストフード店の…｡
⟨そして…⟩
⟨…並べ⟩
＼うお～！／
＼うわ すごい！／
⟨…をかければ⟩
⟨リンゴをジャム状にせず
形を残して焼き上げた→
手軽に作れる…⟩
(食べる音)
＼いい音／
(渡邊) うまそう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 甘すぎない？
(志麻さん) ホントですか｡
(渡邊) この後…｡
(笑い)
⟨イケメン２人が
充実感を感じる一方で→
ある深刻な悩みを抱えた
超人気ミュージシャンから→
番組にオファーが！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お疲れさまです！
(大森) すごいビックリした｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…でいらっしゃいますね？
(大森) 間違いないです
Mrs. GREEN APPLE･大森です｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あれ 結構…｡
(大森) そうなんですよ だから…｡
…だろうっていう感じなので｡
僕も すごい…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちなみに…｡
(大森) ありがとうございます｡
(大森) 僕にとっての
救世主なのではという｡
>> 何？
⟨誰なのか？⟩
⟨まず やって来たのは銀座⟩
(大森) こんにちは～｡
⟨…だというが⟩
(大森) フフフ…｡
なかなか やっぱり…｡
体質的にというか
ｽｹｼﾞｭｰﾙ的にも そうですけども…｡
>> あ～ でも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大体…｡
(大森) 全然…｡
…かかっちゃう時もあります｡
⟨実は20代から60代の
働く世代の８割以上が…⟩
⟨…を抱えている⟩
(設楽) これ 僕も同じような 割と…｡
>> 私も…｡
(井桁) もうホントに…｡
何だかんだ…｡
…作っちゃったりして｡
(設楽) あぁ！
(高橋) 入っても寝れへんし｡
(井桁) はい｡
だから もう…｡
…になったりとか｡
(設楽) 分かる｡
(出川) 僕も もう…｡
(出川) ５回 ６回とか ずっと｡
⟨そこで今回は 番組が調べた
数々の快眠スポットなどから→
ミセス･大森が…⟩
⟨…に導く⟩
⟨ラストは…⟩
⟨…挑戦⟩
⟨実は…⟩
⟨その…⟩
(大森) ハハハ…！
(大森) は～い｡
(大森) すご～い｡
(整体師) 今 これ…｡
(整体師)
肩甲骨の動きによって…｡
⟨すると ここから大森の…⟩
(整体師) 大森さん…｡
(大森) 多いです｡
⟨その原因が次々明らかに⟩
(整体師) 大森さん…｡
(大森) 多いです｡
…なんて もうホントに｡
(整体師) 同一姿勢を保たない
ことも大切ですね｡
(大森) すご～い｡
(整体師) 大森さん…｡
(大森) そうなんです｡
前に出て｡
⟨スマホやパソコンの
見過ぎによる…⟩
⟨首に負担がかかることで
肩凝りにつながり…⟩
⟨と…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大森さん…｡
…いらしたんですけど｡
⟨今回 特別に…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お願いします 先生｡
(大森) よろしくお願いします｡
(大森) 足ツボ！ わお！
(大森) そうなんだ！
⟨足ツボから
快眠できる体に導く…⟩
⟨先生いわく…⟩
⟨体の不調と…⟩
(大森) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) マジっすか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
睡眠に効果あるんでしょうか？
(包強先生) 腎臓は
疲れ 取れるので よく眠れます｡
これは自分でも
寝る前にトントントンって｡
(大森) ホントですか？
めっちゃ気持ちいいです それ｡
>> 自分で できますね｡
⟨さらに…⟩
(包強先生) あぁ 結構…｡
(大森) そこ 何ですか？ 親指｡
(大森) めっちゃ痛いっすね｡
脳疲労｡
>> 睡眠もそうですけど｡
(大森) 胃腸が？
そうなんですよ｡
そこ｡
(包強先生)
睡眠も短いので回復できない｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 胃腸が休めてない｡
(大森) 自覚ありですね｡
(包強先生) そうしたら…｡
(包強先生) 43～44℃ぐらいのお湯に…｡
(大森) 結構高め｡
(包強先生) 足をつけて10分ぐらい｡
(大森) そうなんですね｡
(整体師) あと 大森さん…｡
(整体師) 吐けてないです｡
…が すごい｡
(笑い)
(大森) か～！
折れてません？ これ｡
>> ＼はい／
(大森) うわ～｡
(大森) すごい気持ち良かったです｡
⟨そして…⟩
⟨寝具に頼らず…⟩
⟨…してくれるという
その人物が⟩
>> はじめまして｡
(大森) 大森元貴と申します｡
>> よろしくお願いします｡
⟨今…⟩
⟨貴重な…⟩
⟨実は この部屋 教授が…⟩
⟨そのポイントが⟩
(大森) はい 暗かったです 入ってくる時｡
(柳沢教授) ご自宅の…｡
…のがいいと思います｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大森さんは…？
(大森) 明るいと思います｡
これよりは明るいですね 全然｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうですよね｡
(柳沢教授) 要するに…｡
…と言ってるような
もんなんですよ｡
何時間かいると
感じると思うんですけど…｡
自動的に｡
それから あと…｡
(大森) うわ｡
>> この季節だと…｡
(大森) 加湿器たいて寝たりとかは
ライブ前とかはしますけど｡
でも その何％までは
意識してない｡
>> …方がいいです｡
(大森) え～！
>> 22℃なら22℃ 朝まで保つと｡
⟨そして…⟩
(柳沢教授) 当然 寝室は…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 真っ暗？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 音とかは？
(大森) …も付いてるので ホントに｡
⟨その原因が…⟩
⟨教授による睡眠検査で
明らかに！⟩
⟨ミセス･大森 教授の依頼で
睡眠検査を実施していたが→
そこで 眠りに関する新たな…⟩
>> これは…｡
(大森) そうですね｡
>> ５時過ぎに…？
まず 一目見て思うのは…｡
(大森) ハハハ… そうなんですよ｡
>> 圧倒的に…｡
(柳沢教授)
一番上の黒い所 これが…｡
(大森) 覚醒 起きてるってことですか？
(柳沢教授) 起きてる｡
(大森) え～｡
>> 逆に言うと…｡
…かかってる感じですかね｡
⟨極度の睡眠不足なのに
なかなか寝つけないのには→
大森の…⟩
(大森) はい｡
(大森) 下手すれば…｡
(大森) 脳が元気になっちゃうような｡
>> そうそう それは…｡
(柳沢教授) 絶対…｡
(柳沢教授) メールのチェックも
そうかもしれないけど｡
…って私たち言ってるんですけど｡
これをやると ちょっと…｡
(大森) どんなことがオススメ…？
>> 本を読む 読書ってのもあるし｡
(大森) なるほど｡
>> 人によっては アロマをたくとかね
もちろんお風呂ですよね｡
私の場合は論文｡
(大森) ハハハ…｡
>> 読みたくない論文｡
⟨続いては…⟩
⟨…目指す⟩
(大森) 流星？
えっ？ えっ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大森さん…｡
あっ もう…｡
(大森) ホントですか？
⟨今…⟩
⟨…で快眠に導くが→
果たして…⟩
⟨まずはシャンプーで…⟩
(大森の声)  なかなかね ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮに
なってるとこ見せないですから｡
(大森) はぁ～｡
気持ちいい～｡
⟨そして ここで…⟩
私の沸騰ワードは…｡
川栄李奈さん演じる
毒舌の新人マネージャーが→
ダメタレントたちのために
奮闘する→
人生リベンジコメディー｡
私は 圧強めの敏腕部長の
川島玲子を演じております｡
ぜひ ご覧になってください｡
⟨睡眠へと いざなう…⟩
(大森) これ…｡
⟨そして このマシン…⟩
(設楽) 面白いっすね｡
⟨すると…⟩
⟨久しぶりの…⟩
⟨たった３分で寝落ち⟩
⟨今 全てを忘れ得られた
つかの間の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) うわ～ 寝た｡
(ｽﾀｼﾞｵ:井桁) うわ～ よかった｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大森さん｡
(大森) はい｡
ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) また…｡
…なんて思ったり｡
(大森) もう それは…｡