(武内) 母さんには
言ってなかったけど→
ある女性と 仲良くなってます｡
(勲) 武内の正体は 絶対に言うな｡
(雪見) 殺人犯の隣で このまま
一生 暮らせって いうんですか？
(雪見) 防犯カメラで
証拠になるものが 撮れれば｡
(琴音) あいつのことも
ホントに 殺してやりたい｡
(武内) アディオス｡
(琴音) 雪見は 自分のことしか
考えてないじゃん！
(琴音) 家族に なってくれますか？
(武内) それは 無理です｡→
僕には もう 梶間家という
家族が いますから｡
(武内) 僕の母です｡
ここに 引っ越してきました｡
(雪見) えっ？
(武内)
家族が いるって 素晴らしい｡
(尋恵) 武内さんちの お墓が？
(雪見) はい｡
(勲) お墓は 山梨にあったんだろ？
なぜ うちと同じ墓地に｡
(俊郎) 別に そんな 驚くことじゃ
ないじゃん｡→
こっから 通いやすい場所だし
墓参りだって 楽じゃん｡
(雪見) 武内さん 言ってました｡→
お母さんに 幸せな人生を
味わってもらうんだって｡
(雪見) それって
どういう意味でしょうか？
♪～
(雪見) 逃げないと｡
みんなで 逃げましょう｡
じゃないと→
家族 全員 殺されますよ？
(勲) 俊郎と 尋恵に
どう 説明するんだ？
(雪見) 決まってるじゃないですか｡
武内のこと 全部 話すんですよ｡
(勲) 待て｡
慎重に 事を進めた方がいい｡→
仲良くさえ していれば
武内が われわれに→
危害を 加えたりすることは
ないはずだ｡→
とにかく 家族に 切り出す
タイミングが 肝心だ｡→
武内に 感づかれない状況さえ
つくれれば｡
(雪見) そんな 悠長なこと
言ってる場合じゃ ないですよ｡
(勲) もし こいつに バレたら
真っ先に 殺されるのは 私だぞ！
♪～
(尋恵) ハァー｡ 気持ちいい｡
(武内) よかった｡→
気に入ってもらえて｡
(尋恵) でも→
ホントに これ 頂いちゃって
いいんですか？→
これ すごい 高いんですよね？
(武内) 気にしないでください｡→
何だったら 僕も
時々 使わせてもらいますから｡
(尋恵) そうですね｡
(武内) そうだ｡
今度 家族 全員が→
ご都合の いい日って
ありますか？
近々 お願いしたいことが
ありまして｡
(俊郎) 墓参り？
(尋恵) 武内さんがね→
私たちのこと あらためて
お母さんに 紹介したいって｡
(俊郎) 紹介って 墓に？
(尋恵) 土日だったら
みんな 仕事ないし 大丈夫よね？
(勲) あっ ああ…｡
ここんところ→
ちょっと 仕事が
立て込んでるからな｡
あんまり 待たせると
悪いわよ？
(勲) 分かってる｡
そのうちな｡
ねえ｡ そんなことより
どうにか なんないのかな？ これ｡
(俊郎) こんなとこ あったら
邪魔で しょうがないんだよ｡
(尋恵) 仕方ないじゃない｡
他に 置くとこ ないんだから｡
(俊郎) こう 言っちゃ 何だけどさ
ありがた迷惑だよな｡→
こういうのって
最初は イベント感 あるけど→
結局 使わなくなって
場所 取るだけなんだよ｡
(勲) 俊郎！
せっかく 厚意で 頂いたんだ｡
そんなこと 間違っても→
武内さんの前で
言うんじゃないぞ｡
言わないよ｡ 言うわけないだろ｡
何 急に でかい声 出してんだよ？
(雪見) この間は 本当に ごめんなさい｡
琴音の気持ちも 考えず
疑ったりして｡
そのう｡ 武内さんのこと｡
でも 琴音とは…｡
琴音とだけは 何でも 話したくて｡
(琴音) 分かってる｡→
私も ごめんね｡
(雪見) ううん｡ 悪いのは 私だから｡
こないだ 雪見と ケンカした後ね
武内さんに 言われちゃった｡
私とは 家族に なれないって｡
雪見たちが 家族だからって｡
バカみたいだよね｡
武内さんは 最初から→
私と 一緒になる気なんて
なかったのに→
一人で 勝手に
舞い上がっちゃった｡
武内さんのこと
理解できてなかったの→
私の方だったみたい｡
(雪見) 違うの｡
琴音は 全然 悪くない｡
何？ 話して｡
私も 雪見とは
何でも 話したい｡
(雪見) 絶対 誰にも 言わないって
約束してくれる？
(尋恵) いいかげん
返事してあげないとね｡
(俊郎) うん？
(尋恵) 武内さんの お墓参り｡
(俊郎) ああ｡
(尋恵) もう １週間→
待たせちゃってるし｡
(俊郎) でも 父さん
仕事 忙しいんでしょ？
(尋恵) そうは
見えないんだけどねぇ｡
(勲) 私にも お茶 くれるか？
(尋恵) はい｡→
噂をすれば｡
(俊郎) フフッ｡
(勲) おい｡ マッサージチェア
どうした？
(尋恵) うーん｡
やっぱり そこだと 邪魔だから→
さっき あのう｡ 奥の部屋に
俊郎と 移動させたのよ｡
(勲) 何を やってるんだ！
すぐ 居間に 戻さないと｡
(俊郎) はあ？
(尋恵) どうして？
(勲) えっ？ いや…｡ この部屋が
一番 マッチしてるからだ｡
(俊郎) 何 言ってんだよ？
(尋恵) 何 言ってんの？
＼(武内) 雪見さん｡
変な天気ですね｡
そろそろ 帰ってくるころかなと
思って｡
久しぶりに バウムクーヘン
作ったんですが→
皆さんで 一緒に どうですか？
(勲) 俊郎｡ 手伝え｡
(俊郎) あっ？ いやいやいや｡
＼(まどか) ただいま！
(俊郎) あっ｡ 帰ってきた｡
(勲) おい｡
(俊郎･尋恵) おかえりなさい｡
(まどか) パパ｡
(俊郎) まどか｡ 帰ってきた｡→
ただいま｡
(尋恵) おかえり｡
(武内) こんにちは｡
(尋恵) あら｡ 武内さん｡
(俊郎) こんにちは｡
(武内) すいません｡
突然 お邪魔しちゃって｡
(俊郎) いえいえ｡ 大歓迎ですよ｡
なあ？ まどか｡
(まどか) うん｡ おいしい｡
(俊郎) おいしいなぁ｡→
でも こないだの あのう｡
ベリーソースでしたっけ？→
あれ すごい よかったですよね｡
あのう…｡
(武内) よかった｡ 今度
ベリーベリーソース 作ります｡
(俊郎) うわ｡ 何だろう それ？
お願いします｡
こちらこそ すみません｡
お墓参りの件→
なかなか お返事できなくて｡
(武内) 構いませんよ｡ 急な用でもないし｡
ところで マッサージチェアは？
ああ｡ 奥の部屋に
お引っ越ししたんです｡
(武内) お邪魔でしたか？
(尋恵) いえ｡
(勲) とんでもない｡
(勲) 武内さん！
見てのとおり わが家の貴重な
マｯサージルームに なってます…｡
すいません｡ まったく｡
行儀が悪くて｡ ハハッ｡
(武内) お気に召しませんでしたか？
(勲) いや｡ 使ってますよ｡
おかげで 肩凝りも取れて｡
このとおり｡
(武内) 電源 入ってませんよ？
(勲) えっ？
ホントだ｡ おかしいな？
誰か 足でも 引っ掛けたか？
(雪見) たぶん 武内さん
怒ってると思う｡
(俊郎) 武内さんが？
まさか｡
(雪見) だって 厚意を
むげに されたから｡
(俊郎) いや｡ だって
それは おかしいだろ｡
いらないもん 押し付けられたって
迷惑なだけだろ｡
俊郎｡ よしなさいよ｡
迷惑だなんて｡
(俊郎) じゃあ どうすりゃ
よかったんだよ？→
邪魔だなと 思いながら 一生
ここに置いときゃ よかったのか？
やめてよ｡
武内さんに 聞こえるでしょ｡
(勲) いやぁ｡ 本当に いいものを
頂きました｡ ハハハ｡
ああ｡ そうだ｡
例の お墓参りの件｡
今週末は どうですか？
(尋恵) 大丈夫なの？ 仕事
たまってるって 言ったじゃない｡
(勲) いや｡ 私は 平気だよ｡
雪見さんも パート 休みだろ？
なあ？
(雪見) はい｡
(武内) ホントですか？
ちょうど よかった｡
週末には こっちに
帰ってこれると 思うんで｡
(尋恵) えっ？
どこか 行かれるんですか？
(武内) ええ｡ 仕事の関係で
ヨーロッパの方に｡
(俊郎) ヨーロッパ｡ いいなぁ｡
(武内) あっ｡
お土産 どうしましょうか？
もらって 迷惑なものを
差し上げても 悪いので｡
(勲) いやぁ｡
頂けるものなら 何でも｡ フフッ｡
(武内) 分かりました｡
(雪見) あっ｡ お父さん｡
(勲) 大丈夫だ｡ 気付かれてない｡
このチャンスしかない｡
武内が 旅行に 行ってる間に→
俊郎と 尋恵に 全てを話そう｡
(雪見) はい｡
(武内) 夜分 遅くに すいません｡
(俊郎) いえいえいえ｡
一応 家族には
内緒に しときましたけど｡
何ですか？ 改まって｡
(武内) 旅行に 行く前に
お話ししておきたいことが｡
実は…｡
(尋恵) 気を付けて
行ってきてくださいね｡
(俊郎) お土産 待ってます｡
(武内) はい｡
(雪見) いってらっしゃい｡
(勲) お気を付けて｡
(武内) いってきます｡ じゃあね｡
(まどか) バイバイ｡
(武内) バイバイ｡
いってきます｡
(尋恵･俊郎) いってらっしゃい｡
(俊郎) 気を付けて｡
(武内) はい｡ いってきます！
(勲) 俊郎｡ 尋恵｡
(尋恵) 何なんですか？
話したいことって｡
(勲) 全員 揃ってからだ｡
＼(ドアの開く音)
＼(足音)
(雪見) すいません｡
遅くなりました｡
(勲) まどかは？
(雪見) 琴音に 預かってもらいました｡
(勲) そうか｡
(俊郎) えっ？ 何で？
(勲) 今日 話したいのは
武内 真伍のことだ｡
(俊郎) 何で フルネーム？
(雪見) 真面目に聞いて｡
(勲) 前に 池本さんが うちに来て→
武内も含めて 話したときのこと
覚えてるか？
(池本)《素直に認めたら
どうなんだ？ 証拠はあるのか？》
(武内)《あるわけないでしょ｡
やってないんですから》
(勲) 池本さんは 正しかった｡
私たち 全員
武内に だまされていたんだ｡
(尋恵) ちょっと｡
何 言いだすのよ？ 急に｡
(勲) ずっと 黙っていたんだが→
実は 先日
私は 武内の口から 聞いた｡
(武内)《人の厚意を むげに することが｡
人を裏切ることが→
どれほどの罪か
どうして 分からない？》
《私が 的場さんの家族を
殺したことなんか 小さな…》
《小さな罪だ》
(雪見) それだけじゃない｡
琴音から 聞いたんだけど→
あの人 私たちのことを
自分の家族だって 言ってるの｡
(勲) あいつは 私たちのことを
自分の家族だと 思い込んでる｡
自分を 幸せにしてくれる
存在だと 思い込んでる｡
もし 武内の厚意を むげにすれば
皆殺しにされるんだ｡
的場さん一家と 同じように｡
いや｡ これは
偏見でも 何でもない｡
私は この目で 見た｡
この耳で 聞いた｡
(雪見) おばあちゃんも
あの人に 殺されたんだよ｡
俊郎の 前の会社の 社長も｡
池本さんも｡
弁護士の 関さんも｡
琴音の 旦那さんも｡
次に 殺されるのは
私たちなんだよ！
お前｡ この話 知ってたの？
だって あなた｡
武内さんは 無罪だって→
ずっと 言ってたじゃない｡
(勲) すまない｡
ずっと 嘘を ついていた｡
(雪見) あの人が 帰ってくる前に→
この家を出て
どこか 遠くに 逃げましょう｡
(尋恵) ちょっと待ちなさい｡
そんなことより→
ちゃんと 話し合うべきことが
あるでしょう？→
あなた｡
家族を 何だと 思ってるの？→
ずっと 嘘 ついてたって｡→
あなた｡
私たちを ずっと だましてたの？
(勲) すまない｡
(雪見) 今は そんなこと
話してる場合じゃ ないんですよ｡
(俊郎) お前は 黙ってろ！→
何で いまさら
こんなこと 言いだしたんだよ？
(雪見) 今しか ないからよ｡
あの人が いない 今しか！
(俊郎) お前 何なんだよ!?→
池本に だまされてたって
認めただろ？
武内さんが 無罪だって
信じたんじゃ なかったのかよ？
(雪見) でも やっぱり 間違ってなかった｡
あの人は 自分で 犯人だって
認めたんだよ？
(俊郎) そのことなら
武内さんから 聞いたよ｡
(尋恵) 俊郎｡
いつ その話を？
(俊郎) まさに 昨日の夜｡
このことは 自分の胸の内に
とどめておこうと 思ってたけど｡
武内さん｡
ずっと 苦しんでたんだよ｡
(武内)《実は
的場さんのことなんですけど…》
(俊郎) ３年前の事件のとき
現場に いたのに→
的場一家を 守れなかったって
すごい 後悔してた｡→
だから 自分が
殺したようなもんだって｡
(勲) いや｡ 違う｡ 違うんだ！ あいつは
心から 犯行を認めたんだ｡
(雪見) そうよ｡ 俊郎は
だまされてるんだよ｡
(尋恵) もう いいかげんにして｡→
何度 その話を 蒸し返せば
気が済むの？
あなた｡ 自分が 何したか
分かってるの？
あなたを信じて
ずっと ついてきた 私たちを｡
家族全員を 裏切ったのよ｡
ううん｡ それだけじゃないわ｡
武内さんに
無罪判決を 下したのに→
あなたは 自分の人生 全てを
否定してるのよ！
最低の人間ね｡
(勲) 人のことが 言えるのか？
お前だって ありもしない
武内の アリバイを→
警察に 偽証しただろ？
《私が 武内さんを助けます》
(勲) お前こそ
家族を 裏切ったじゃないか｡
この 犯罪者め！
(俊郎) そこまで
言うこと ないだろ！
(尋恵) 私たち 家族を
殺そうとしてるのは→
武内さんじゃない｡
あなたよ｡
(琴音) よく かんで 食べなよ｡→
おいしい？
(陸) うん｡
お母さん｡ お迎え 遅いね｡→
おうちまで
送ってってあげよっか？
(まどか) 平気｡
ママが来るから 待ってる｡
(琴音) うん｡ そっか｡
まどかちゃんは 偉いね｡
お母さんは ひどいね｡
＼(ドアの開く音)
(琴音) いらっしゃい…｡
(俊郎) 結局 何も
変わってなかったんだな 雪見は｡
(雪見) 私は ただ まどかを守りたいの｡
母親として あの子を｡
出たよ 母親｡
悪いけど 今の お前に
母親って 言われても→
ぴんと こないよ｡
無実の武内さんを 疑って
しまいには 遠くに逃げようって｡
本気で まどかのこと
考えてんのかよ？
母親って言えば 何でも
納得してもらえると 思うなよ｡
(雪見) お願い｡ 信じて｡
信じさせてほしいのは
こっちだよ｡
(勲) そこまで 私の言うことが
信じられないか？
お前は 知らないんだ！
武内の本性を｡
(尋恵) 私の人生って
何だったのかしら？
武内さんが 越してきて
武内さんの おかげで→
ようやく 自分の人生が
過ごせるように なったのに…｡
全部 壊されて
揚げ句の果てに 犯罪者って｡
あなたにとって
私は 何だったの？
(勲) 尋恵｡ 尋恵！
待ちなさい！
(尋恵) 一人にして｡
(俊郎) もう 俺
分かんなくなってきた｡
まどかのためって 思ってたけど
俺たち このままの関係でいて→
ホントに
あの子のために なるのか？
まどか 迎えに 行ってくる｡
(雪見) 私が行く｡
>> いいよ！
今の お前に
まどかは 任せらんない｡
(雪見) 待って｡
(俊郎) 母さんは？
(勲) 出ていった｡
はっ？
何で 引き留めなかったんだよ？
ちゃんと 話し合ったのかよ？
どうなってんだ？ この家族は｡
＼(ドアの開く音)
＼(足音)
(武内) 急な 先方の都合で
ドタキャンされてしまいまして｡
琴音さんの店で
食事して 帰ろうと思ったら→
まどかちゃんが いたんで｡
何が あったんですか？
(勲) いや｡ ちょっとした 行き違いで｡
(武内) 皆さん｡ 一人一人と
話をさせてください｡
(勲) それは…｡
われわれの問題ですので｡
(武内) 放っておけるわけ ないでしょ｡
こんな時間まで まどかちゃんを
独りぼっちにして｡
奥さんだって
泣いてるじゃ ありませんか｡
(武内) 尋恵さん｡ 何か
力になれること ありますか？
尋恵さんの力に
なりたいんです｡
♪～
(武内) どうぞ｡ 掛けてください｡
(尋恵) いえ｡ 私は…｡
(武内) いいから｡ ほら｡
(武内) 何があったのか
話してもらえませんか？
ほら｡ 肩の力を抜いて｡
>> あのう｡
(武内) リラックス｡
ちゃんと 話してくれるまで
いつまででも 待ちますから｡
(俊郎) ホント 恥ずかしいよ｡→
武内さんを うちのことにまで
巻き込んで｡
(勲) もう １時間だ｡
何を話してるんだ？
(武内) そうですか｡ そんな話を｡
武内さんには ホントに
よくしていただいたのに→
すみません｡
でも 分かってください｡
武内さんを 信じているからこそ→
包み隠さず
全て お話ししたんです｡
(武内) 僕のことは いいんです｡
心配なのは
先生と 尋恵さんのことです｡
私は 主人の都合のいいように
利用され続けてきたんです｡
主人に ずっと 嘘を つかれて
バカにされ続けてきたんです｡
そのことが よく 分かりました｡
妻の立場を やめるときなのかも
しれませんね｡
(雪見) 放して｡
お前 マジで 最悪だぞ｡
盗み聞きなんて やめろよ｡
(武内) どうして 僕の家族を
壊そうと するんですか？
(武内) どうして 自分のことしか
考えないんですか？
僕は ただ 梶間家の人たちに→
幸せになってもらいたいと
思ってるんです｡
>> それは 分かってます｡
(武内) 尋恵さん｡
考え直してください｡
そして 気付いてください｡
自分の人生 全てを
否定してるのは あなたの方だと｡
想像してください｡ もし 先生に
復讐して 思い知らせて→
その先 あなたに
何が残ると 思いますか？
むなしさだけです｡
尋恵さんが ずっと 努力して
家を支えてきたことを→
僕は 知っています｡
でも それを 全て
投げ出してしまったら→
今までの 努力も 苦労も 全て
無駄だったことに なるんですよ｡
そんなことも
分からないんですか？
お願いです｡
もう 二度と そんなことを
言わないでください｡
皆さんを 的場さんたちのように
したくないんです｡
皆さんを 殺したくない｡
>> あのう｡
(武内) 僕たちは 幸せな家族です｡
だから 尋恵さんには 先生の
よき妻で いてほしいんです｡
それが あなたの
務めじゃないですか｡
返事をしてください｡
(武内) 先生の妻でいろ！
(武内) 返事をしてください｡
先生の妻でいろ！
(俊郎) 何？ 今の｡
武内さんの声だったよな？
(雪見) 警察に 連絡しましょう｡
(勲) いや 駄目だ｡
呼んだところで→
あいつを 捕まえられるだけの
証拠がない｡
(雪見) 証拠？
(俊郎) 母さん｡
武内さんと 何 話したの？
(俊郎) 母さん？
ごめんなさい｡
私が間違ってた｡ ごめんなさい｡
(武内) 次は 俊郎さん｡
(武内) 尋恵さんから
話は 全て 聞きました｡
さあ 肩の力 抜いて｡
えっ？ これ…｡
(勲) あいつに 何て言われたんだ？
(尋恵) 私が悪いの｡ 全部 私が｡
(勲) あいつに
脅されたんじゃないのか？
♪～
あのう｡ さっき 微妙に
聞こえちゃったんですけども｡
母さんに 何か
叫んでませんでした？
(武内) 俊郎さんは
どう 思ってるんですか？
>> えっ？
(武内) 雪見さんのことです｡
うまく いってないんですか？
>> いや｡ それより…｡
(武内) 僕の質問に 答えてください｡
たぶん 雪見は
変わらないんだと 思います｡
(俊郎) 周りを 攻撃して
自分を 正当化して｡
そうしてでないと
生きられないんですよ あいつは｡
これからのことは
まだ 分かりませんけども→
たぶん もう 雪見とは…｡
＼(武内) どうして 自分のことしか
考えないんですか？
(武内) 俊郎さんも 気付くべきです｡
あなたこそ 自分を
正当化していることに｡
＼うまく いかないことを
雪見さんのせいにして→
原因を 彼女に押し付けて
何もかも 投げだそうとしてる｡
結果 一番 傷つくのは
誰だと 思いますか？
(武内) まどかちゃんです｡
まどかちゃんは パパと ママが
幸せであることを→
望んでいるはずです｡
もし ２人が 別れれば→
悪いのは 自分だと
思うかもしれません｡
あんな 小さい子と 自分を
てんびんに かけて→
それでも 自分を
守りたいですか？
もう二度と そんなことは
言わないでください｡
皆さんだけは…｡
♪～
(武内) あなたには まどかちゃんの
よき親で いてほしいんです｡
それが あなたの
務めじゃないですか｡
♪～
(武内) まどかちゃんの すてきなパパで
いてください｡
(勲) 雪見さん？
(雪見) 証拠になりそうな 会話は
録音できませんでした｡
＼(戸の開く音)
(俊郎) 俺 夢でも
見てんのかな？
(俊郎) 武内さんが
携帯で 見せてきたんだ｡
(俊郎) 俺たち 全員 殺すって｡
(勲) 録音しようと していたことが
バレてる｡
(俊郎) 母さんも
おんなじこと 言われたの？
(俊郎) 黙ってないで
何とか 言ってくれよ｡
(尋恵) ええ｡
＼(足音)
(武内) 次は まどかちゃん｡
まどかちゃん！
(雪見) まどか｡
(武内) まどかちゃん｡
おじさんと 話 しよう｡
(まどか) うん｡
(雪見) まどかに 話があるなら
私が聞きます｡
母親の 私が｡
(武内) 分かりました｡
(武内) 聞きましたよ｡
琴音さんから 全て｡
僕のこと 殺人犯だって｡
肩の力を抜いて 今日こそ
腹を割って 話しましょう｡
🔈♪(音楽)
(武内) これで 盗み聞きされる心配も
ありません｡
(武内) どうして まどかちゃんを→
琴音さんに
預けたりしたんですか？
独りぼっちにして
かわいそうじゃないですか｡
(雪見) それは…｡
(武内) 僕は ただ 皆さんと→
ささやかな幸せを 共有したいと
思っていただけです｡
なのに なぜ→
幸せな家族を かき乱すような
まねばかり するんですか？
(雪見) 別に そんなつもりは…｡
(武内) 証拠まで 押さえて
僕を 追い出したかったんですか？
(雪見) 証拠？ 何のことですか？
(武内) こんなものまで 用意して｡
僕にだって
我慢の限界が あります｡
あなたの返答しだいでは
僕も 決断しないと いけない｡
(武内) 一度だけ 聞きます｡
よく 考えて 答えてください｡
隣に越してきた 僕が
悪いんですか？
悪いのは 誰ですか？
♪～
(雪見) 私です｡
(武内) その言葉 忘れないでください｡
(雪見) でも…｡
(武内) はい？
(雪見) あなたも 悪いと思います｡
自分が 的場さん一家を殺したって
お父さんに 言ったんですよね？
うちの隣に 越してきたのも
偶然じゃ なかったんですよね？
私たちを 自分の家族みたいに
思い込むのは やめてください｡
(武内) また 僕を 裏切るんですか？
(雪見) 武内さんは
私たちの家族じゃ ありません！
(武内) どうして 分からないんだ！
(雪見) キャッ!?
(武内) 人殺しの 僕を
みんな 理解してくれた｡
全て さらけ出しても
受け入れてくれた｡
これ以上の 家族が
どこにいる！
あなた方を 幸せにするために→
僕が どれほど
尽くしたと 思ってるんですか？
あなたは 僕を
攻撃することで→
自分の過ちや ふがいなさから
目を背けているだけです｡
まどかちゃんの 母親であることに
すがって→
僕だけを 悪者にして 家族の中に
自分の 地位を 居場所を→
手に入れようと している｡
悪いのは 全て 雪見さんだ！
(武内) 僕だって ホントは
こんなこと 言いたくない｡
あなたが 悪いんだ｡
僕に こんなこと
言わせてるのは あなたです｡
(武内) 僕が あなたを許したのは
受け入れたのは→
まどかちゃんの母親という 事実を
変えることが できないから｡
あなたが 家族の一員で
いられるのは 僕の厚意なんです｡
(武内) 雪見さん｡
反省文を 書いてください｡
僕の言ったことを
しっかり 受け止めて→
自分自身の心と
向き合うんです｡
反省文を 書け！
♪～
(勲) 武内さん｡ 私が悪かった｡
(武内) いえ｡ こちらこそ
申し訳ありませんでした｡
皆さんを 大切に思うあまり
強く 言い過ぎてしまいました｡
深く 反省しています｡
でも 結果 よかったと
思っています｡
安心してください｡
もう 先生の手は
煩わせることは ありません｡
僕の家族は 僕が 教育します｡
(勲) あの男の 言うとおりに
しなければ→
裏切り者と 見なされる｡
一人でも 裏切れば
家族 全員が 殺されるんだ｡
的場さん一家と 同じように｡
(雪見) さっき あの人に
言われたんです｡
私が 自分の過ちや
ふがいなさから 目を背けてるって｡
(雪見) 家族の中の 地位や 居場所を
手に入れようと してるって｡
(勲) それは 雪見さんに対する
言葉じゃない｡
あいつは
無意識のうちに→
受け入れられずにいる
自分の罪を→
他の誰かに ぶつけることで
自分自身を 守ろうとしてるんだ｡
(勲) 家族の中の 地位と 居場所を
手に入れようと してるんだ｡
(俊郎) 何 冷静に
分析してんだ？
こんなことに なったのは→
本はといえば 親父のせいだろ｡
あいつのこと
隠さないで 話してくれてりゃ→
ここまで ひどいことに
ならなかったんじゃ ないのか？
(雪見) 言ったよ｡
私は ずっと 言い続けてた｡
でも
信じてくれなかったじゃない｡
いまさら 人のせいに しないで｡
(俊郎) そもそも 裁判で
有罪にしてりゃ 済んだ話だろ｡
(尋恵) やめて！
(俊郎) そうだ 警察｡ 警察 呼ぼう｡
(尋恵) 駄目よ！
(俊郎) 何でだよ？
完全に 脅迫されてんだぞ｡
(尋恵) 脅迫されてる証拠が
ないじゃない｡
(勲) みんな｡ 頼む｡
聞いてくれ｡
みんなの 不平不満は 何でも聞く｡
だから 武内にだけは
意見しないでほしい｡
彼の目的は
私たちを 傷つけることじゃない｡
だから どんなに 不満なことが
あっても→
彼の厚意に 感謝し
全てに 従ってほしい｡
私たちは 幸せな家族で
いなければ ならないんだ｡
♪～
(武内)《琴音さんとは
家族になれません》
《僕には 梶間家という
家族が いますから》
(割れる音)
(武内) 皆さん｡ おはようございます｡
お皿 古くなっていたので→
新しいものと
替えておきましたから｡
(勲) あのう｡ どうして 中へ？
(武内) ああ｡
合鍵 作らせてもらいました｡
合鍵｡
(武内) 今日の予定ですが
朝食は ８時から｡
夕食は 夜 ７時からです｡
皆さん｡ 遅れないように｡
(割れる音)
(雪見)｢私は 今まで 自分のことしか
考えていませんでした｣
｢梶間家の中で
まどかの母親としての→
地位や 居場所を
つくることばかりに→
気を取られて
周囲の人たちに 対する→
思いやりに 欠けていました｣
｢今後は 心を入れ替えて
まどかや 俊郎を しっかり支えて→
お父さんや お母さんに信頼される
人間になるように 努力します｣
｢家族の一員で いられる
幸せを かみしめて→
人の厚意を 心から感謝して→
その思いに 応えていくことを
心に誓います｣
(武内) よくできました｡
と 言いたいところですが
百点満点中 ４点です｡
もう一人 家族を
忘れていませんか？
(武内) 母さん｡
約束どおり 連れてきたよ｡
(武内) こちらが 以前から
よく 話していた 梶間先生｡
僕の無実を 理解してくれた
命の恩人｡
彼女が 先生の奥さんの 尋恵さん｡
文句一つ 言わずに→
ずっと 梶間家を 支えてきた
素晴らしい人｡
彼が 先生の息子の 俊郎さん｡
すごく 家族思いで
今 弁護士を目指して 頑張ってる｡
で 家族のアイドル まどかちゃん｡
こんにちは｡
(武内) 彼女が まどかちゃんのママ｡
(武内) ほら｡ 母さんに 一言
声を掛けてあげて｡
かしこまらないで｡
赤の他人じゃ ないんですから｡
♪～
(雪見) 私たちは
毎日 幸せに 暮らしてますよ｡
お母さん｡
(雪見) 武内さんは 私たちの家族です｡
(武内) 母さん｡ 雪見さんです｡
合鍵｡ ありがとうございました｡
(尋恵) これからも
一家の あるじとして→
私たちを
見守っていただけますか？
(武内) はい｡ 喜んで｡