(琴音) 頂いたものは
全部 お返しします｡→
裏切らないって 言ったのは
嘘になっちゃいました｡→
ごめんなさい｡
(琴音) 武内さんとは
もう 会えません｡
(武内)
それが 琴音さんの本心ですか？
陸君のパパと
関係が あるんですね？
♪～
(武内) あなたもですか？
もう 私に
関わらないでください｡
(武内) 僕を 避けようとする人は
これまでも たくさん いました｡
そういう人の 悪意ある態度を
僕は 何度も 見てきました｡
でも 今の琴音さんからは
悪意を感じません｡
何が あったんですか？
だから 何も ないって
言ってるじゃないですか！
武内さんみたいな おせっかいな人
うっとうしいんですよ｡
もらったものも
全部 迷惑です｡
(武内) この あざに
関係が あるんですね？
やめてください｡
やめてって 言ってるでしょ！
こんな時計
喜ぶ人 いると思います？
(割れる音)
(稲葉) 何ですか？
(武内) 琴音さんの 元 ご主人ですね？
(稲葉) はっ？
(武内) 琴音さんと 復縁を望んでると
聞きましたが 諦めてください｡
(稲葉) いやいやいや｡ えっ？
琴音は？
(武内) 琴音さんは
来られなくなりました｡
連絡も できません｡
(稲葉) お宅は？
琴音と どういう関係です？
(稲葉) 何なんだよ？ あいつは｡
言っとくけど→
俺は ちゃんと 話し合おうって
言ってるだけですよ｡
陸には 父親の俺が 必要なんだ｡
陸に さみしい思いを
させるのだけは 嫌なんです｡→
こんなこと あなたと話しても
しょうがない｡→
琴音は どこなんですか？
(武内) 琴音さんは もう いません｡
えっ？
(武内) 消しました｡
(杏子) その中に うちの主人が
入ってるんでしょ？
(勲) 的場一家 殺害事件の
動機となった ネクタイを→
私に よこすんだ？
(武内) この運命の日に
私たちは 秘密を共有しました｡
(杏子) あんたには 分かんない！→
一生 分かんない！
神様は 見てるから！
(勲) 殺人鬼を
野に放ってしまった｡
(雪見) 火の粉？
(武内) 私の厚意に 感謝しろ！
(勲) あっ｡ いえ｡
ゼミは ナカムラ先生に→
お願いしておりますので→
休講の知らせだけ…｡
＼(足音)
(勲) ええ｡
よろしく お願いいたします｡
♪～
(武内) 私も 新聞を 読んだだけなので
詳しいことは 分かりませんが｡
何らかの事件に→
巻き込まれた可能性が
高いようです｡
(尋恵) はあー｡
何が あったのかしら？
(武内) こんなことは
言いたくありませんが…｡
おそらく これは 池本さんの
仕業だと思います｡
(尋恵) えっ？
(武内) あの夫婦は 私を弁護した
関先生のことも 恨んでいました｡
だから きっと…｡
(尋恵) そんな｡
まさか そこまでは…｡
(武内) 奥さんも あの夫婦の異常さは
見たでしょう？
何をしても
不思議じゃ ありません｡
恐ろしい…｡
いや｡ あの夫婦が 恐ろしいのは
もちろんですが→
一番 怖いのは 私が 警察に
疑われることです｡
(尋恵) 武内さんが？
(武内) 被害者の知り合いに
私のような人間が いれば→
警察は 真っ先に 疑います｡
そのことを考えると ３年前の
嫌な記憶が 蘇ってきて…｡
また 何日にも わたって→
あの取り調べを 受けるかと思うと
想像しただけで 恐ろしいんです｡
でも 仕方ありません｡
これも 運命と思って
受け入れるしか…｡
駄目ですよ そんなの｡
武内さんみたいな いい人が
警察に 疑われるなんて→
絶対に 駄目です｡
私が 武内さんを助けます｡
武内さん｡ 私に 何か
できること ありますか？
(武内) 奥さん｡ その お気持ち
本当に うれしいです｡
(俊郎) 武内さんとこ
やっぱ 警察 来たってさ｡→
ホント ひどいよな｡
武内さんは 冤罪の被害者だよ？→
そういう人 また 疑うって…｡
(雪見) それで 武内さんは
どうなったの？
(俊郎) 大丈夫 大丈夫｡
でも 運が よかったよ｡→
あれ 母さん いなかったら
ヤバかったんじゃないの？
(雪見) お母さんが？
(俊郎) うん｡
(尋恵) だって
かわいそうじゃない？ 武内さん｡
だから 関さんが
襲われたっていう 夜に→
武内さんは うちに いたって
警察に話したの｡
別に いいでしょ？ 武内さんが
それで 助かるんだから｡
(勲) 裁判官の妻が
警察に 嘘を ついたりして｡
バレたら
どうなると 思ってるんだ？
もう 裁判官じゃないでしょう？
大丈夫よ｡
この家に 嫁に きてから→
嫌なことも 嫌って 言えなくって
いつも 嘘 ついてたら→
自然と 嘘が
うまくなったみたい｡
刑事さんも 何の疑問もなく
帰っていったわ｡
あの 池本夫婦のせいで
武内さんが→
これ以上 苦しむなんて
絶対に 許さない｡
武内さんが ここで
静かに 暮らせるように→
私たちは 何でもしなくちゃ｡
(武内) ちょっと 脅すだけのつもりが→
やり過ぎてしまいました｡
📱(メールの着信音)
(武内) 逆効果に
なってしまったかも しれません｡
(琴音) 逆効果ですね｡
また メール 来ましたよ｡→
｢無事か どうかだけ 知りたい｡
返事をくれ｣って｡
武内さん｡
危ない人だと 思われてますね｡
まあ 面白いから もうちょっと
放っておきますけど｡
(武内) ごめんなさい｡
勝手なことをして｡
いえ｡ ホントは こういうことに
巻き込みたくなかったから→
武内さんとは もう
会わないつもりだったんですけど｡
そこまで 私のために
してくれるとは 思ってなかったし｡
でも 武内さんに
勇気 もらいました｡
後は 自分で 何とかします｡
頼っちゃって すいませんでした｡
(武内) 頼ってください｡
僕に できることが あれば
何でも しますから｡
ありがとうございます｡
うれしいです｡
(武内) 母さん｡ 梶間家の人たちは→
相変わらず
僕に よくしてくれてます｡
先生には かなり 失望したけど
チャンスを あげました｡
改心してくれると
信じたいです｡
それから 母さんには
言ってなかったけど→
ある女性と 仲良くなってます｡
僕と いると 楽しいと
言ってくれて→
僕の厚意を
真正面から 受け止めてくれる｡
すごく 不思議な人です｡
こんな気持ちは 初めてかも｡
何？ 大丈夫だよ｡
そんなに 本気で
殴られたわけじゃないし｡
(雪見) 離婚の原因って それだったの？
>> まあ それも あるけど→
一番は 私が疲れちゃったのが
おっきいかな｡→
悪い人じゃ ないんだよ｡→
すごく 仕事も 真面目だし→
陸のことも
かわいがってくれるし｡→
でも 自分が できる人間だから→
自分の思いどおりに
何でも したい人でさ｡→
私に 完璧 求められてもね
無理でしょ？
最後は 向こうも
私に 愛想 尽かして→
離婚したんだけど 最近 やたらと
付きまとい始めてさ｡
陸のために やり直したいって｡
ホント 男って どこまで
勝手なんだろうね｡ はいよ｡
(雪見) やり直すつもり ないよね？
(琴音) あるわけ ないじゃん｡→
でも 陸は まだ パパに
会いたがってるし→
その辺 複雑なんだけどね｡
まあ どうにかなるよ｡
(雪見) 強いね 琴音は｡
>> まあね｡
ねえ｡ この後 何か 予定ある？
ランチでも しない？
(雪見) あっ｡ ごめん｡
これから 家族で ドライブなんだ｡
(勲) おい｡ 出掛けるぞ｡
準備は いいか？
(尋恵) 準備って 別に
ドライブに 行くだけでしょ？→
寝室に やたら 重たい
スーツケース あったんだけど→
持ってくわけじゃ ないわよね？
あれ｡
(勲) いいから 急ごう｡
おう｡ 俊郎は どうした？
(雪見) 俊郎さんは 行けないそうです｡
(勲) えっ？
やっぱり
勉強 優先したいって｡
最初から 乗り気じゃなかったし
別に いいんじゃない？
(勲) いや｡ それは まずい｡
(尋恵) どうして？
(勲) とにかく 説得してくる｡
(武内) 先生｡ こんにちは｡
(勲) 武内さん｡
(武内) お邪魔しています｡
(尋恵) 今日 お知り合いの方のね
お葬式だったんですって｡→
お土産を 届けてくださったの｡
(武内) 前の家で 近所に住んでいた
おばあちゃんが 亡くなって｡
裁判の後から
私を 避けるようになって→
ついには 私から離れるために
引っ越しまでした方なんです｡
マンションの階段から
足を滑らせて 亡くなったそうで｡
残念です｡
すいません｡
お出掛け前に こんな話を｡
(尋恵) あっ｡ そうだ｡→
俊郎の代わりに
武内さん｡ ご一緒 しません？
(武内) ありがとうございます｡
せっかくですが→
琴音さんに 修理した時計を
届けなくちゃ いけなくて｡
どうぞ 先生｡ 楽しい ドライブ
行ってらっしゃい｡
(勲) いや｡ 俊郎が 行かないなら→
また 今度に しようかな｡
(尋恵) ああ…｡
(勲) やはり 家族 全員じゃないとな｡
ハハハ…｡
(琴音) すごいじゃん｡
じゃあ 今度 ママにも 見せてね｡
(陸) いいよ｡
(琴音) ママも 今度→
やってみよっかな｡
(稲葉) よう｡
(雪見) まどか｡ 何して 遊ぶ？
お絵描きしよう｡
(まどか) うん｡
(雪見) はい｡
ねえ｡ 何か お父さん
変じゃない？
急に 大学 休むとか
言いだすし｡
(俊郎) ちょっと 後にして｡
(雪見) でもさ→
今まで 有休なんて
取ったこと なかったのに…｡
(俊郎) ああー｡ もう｡
(俊郎) 俺は 頭が
パンクしそうなんだよ｡
武内さんから
司法試験の過去問 もらったけど→
何が 分からないのかも
分からない｡
こんなんじゃ 来年の予備試験
絶対 無理だよ｡ ハァー｡
(まどか) ねえ｡ ママ｡
下 行こう｡
(俊郎) あーあ｡→
やっぱ 俺には はなから
無理な話だったのかなぁ｡
(雪見) 後で 話そう｡
雪見に 話しても
解決するわけじゃないし｡
(雪見) とにかく 勉強 頑張るって
決めたんだから→
やるだけ やろうよ｡
(まどか) ママ｡ 早く｡
図書館 行ってくる｡
(雪見) いってらっしゃい｡
＼おおー｡ 出た 出た 出た｡
＼すごい！
(陸) すごいパワーだよ これ｡
(稲葉) だろ？
(陸) うん｡
(稲葉) じゃあ パパに貸してごらん｡
(陸) はい！ 頑張れ…｡ パパ｡
(稲葉) 見てろよ｡→
ババババ ババン！
(陸) うわぁ！ すごい｡
(稲葉) 落ちない｡ うーっ｡
ああー！→
アディオス！
(陸) アディオス！→
ねえねえ｡ 僕にも 貸して｡
(稲葉) よし｡ じゃあ 狙ってごらん｡
(陸) いくよ｡
(稲葉) よしよしよし｡ よし｡
(陸) やあー！
(稲葉) もうちょっと もうちょっと｡→
バンバン バンバン…｡
(陸) やあー！
(稲葉) よし｡ アディオス｡
(陸) アディオス｡
(稲葉) ババババ バン｡ アデｨオス｡
(陸) アデｨオス｡
♪～
(雪見) お母さんは？
(勲) 買い物じゃないかな？
(雪見) そうですか｡
(勲)《火の粉が 降り掛かってきた》
(雪見) お父さん｡
火の粉って 何ですか？
お父さん 言ってましたよね？
うちの家族に 火の粉が
降り掛かってきたって｡
どういう意味なんですか？
お父さん｡ 教えてください｡
(勲) すまない｡
君が 正しかった｡
武内だ｡
あいつは 無実じゃない｡
(雪見) そんな冗談 やめてください｡
(勲) この前の 夕食のとき
私が 席を立っただろう？
実は 武内の家に 行ったんだ｡
あの スーツケースに
池本さんの遺体が 入ってるか→
どうしても 確かめたかった｡
(雪見) 池本さんは？
(勲) それが 武内の わなだったんだ｡
私に 恩を返すために
越してきた あいつは→
その価値が あるか どうかを
確かめたんだ｡
そして
私が疑ってることを 知った｡
そのとき あいつは…｡
(雪見) 何ですか？
(勲) 私に言った｡
(武内)《人の厚意を
むげに することが》
《人を裏切ることが
どれほどの罪か→
どうして 分からない？
それに比べたら→
私が 的場さんの家族を
殺したことなんか 小さな…》
《小さな罪だ》
(勲) 私の判決が 間違っていた｡
その過ちのせいで→
この家に 火の粉が
降り掛かってきてしまった｡
唯一 真実を知った 関さんも
あの男が 殺したんだ｡
そして 池本さんも
今ごろは…｡
(雪見) 何で？ 何で 黙ってたんですか？
何で 私たちに そのことを…｡
(勲) 大きな声を 出すな｡
黙っていたのは 安全のためだ｡
あの男は 今までどおり→
仲良く 一緒に 暮らしましょうと
私に言った｡
それが あいつの望みなんだ｡
それが かなってる間は→
われわれに
危害を 加えるはずはない｡
雪見さん｡ 約束してくれ｡
母さんと 俊郎には
このことは 言わないと｡
(雪見) それで どうするんですか？
殺人犯の隣で このまま
一生 暮らせって いうんですか？
そんなこと できるわけ
ないじゃないですか｡
(勲) 分かってる｡ 私だって
どうするか 考えてるんだ｡
とにかく
今までどおり 生活して→
その間に 何とか やつから
逃れる方法を 考える｡ 何とか…｡
(陸) すごい すごい！
(琴音) 陸｡ もう やめて｡
(琴音) 陸｡
(陸) アディオス！
(琴音) んっ!?
(琴音) 陸｡ やめなさい｡
(琴音) 気が付いたら
取り上げて 壊してました｡→
｢ママなんか 嫌いだ｣って
泣き叫んで｡→
ホント 最低ですよね 私｡
(琴音) でも 女を殴る あいつは
もっと 最低です｡→
でも 陸のこと 考えると
会わないわけにも いかないし｡→
どうしたらいいか
分かんなくて｡
ああー もう｡
ホント ムカつく｡
陸が あいつと
仲良くしてるのも ムカつくし→
あいつと結婚した 自分にも
ムカつく｡
もう あのときの自分を
殺してやりたい｡
もう あいつのことも
ホントに 殺してやりたい｡
私 嫌なんですよ｡
あいつの顔 見てるだけで｡
ホントに 殺してやりたいって
思っちゃうんです｡
(武内) やりましょうか？
>> えっ？
(武内) 殺しましょう｡
何 言ってるんですか｡
そんなこと できるわけ
ないじゃないですか｡
(俊郎) 何だか 勉強すれば
するだけ 自信 なくすよ｡→
武内さんは 気ぃ使って
励ましてくれるけどさ｡
(尋恵) まだ 時間は
たっぷり あるんだから｡→
俊郎なら 大丈夫よ｡
ねえ？ お父さん｡
(勲) うん｡ そうだな｡
(俊郎) あっ｡ そういえば
さっき 武内さんとこ 行ったら→
琴音さんが いたよ｡
(雪見) 琴音が？
(俊郎) うん｡
(尋恵) 最近 よく 来てるみたいね｡
(尋恵) 陸君も
武内さんに 懐いてるし→
結婚なんてこと なったら
もう 雪見さん キューピッドね｡
(倒す音)
(俊郎) ああ!? こぼしちゃった｡→
布巾 布巾｡
(尋恵) 大丈夫｡ 大丈夫よ｡
(雪見) すいません｡
(尋恵) 私が 持ってくるから｡
(琴音) いいよ いいよ｡
手伝わなくて｡→
それより 何？
話って｡
(雪見) 琴音｡
(琴音) うん？
(雪見) その傷は？
>> ああ｡ これは 違うの｡
陸に 引っかかれたの｡
(雪見) ホントに？
ホントだよ｡
何？ 話って そのこと？
(雪見) ねえ？ 旦那さんのこと
武内さんに 相談とかしてる？
(琴音) ああ｡ まあ 少しはね｡→
でも 武内さんに
頼るようなことじゃないし→
自分で 何とかしないとって
思ってるよ｡→
私のこと 心配してくれるのは
うれしいけど 大丈夫｡
(雪見) 琴音｡
>> うん？
(雪見) 武内さんのこと
本気で 好きなの？
>> 好きだよ｡
(雪見) そう｡
まだ ごたごた してるから→
付き合うとか そういうことは
考えてないんだけどね｡
もう｡ じゃあ 私
奥の掃除 してくるね｡
(雪見) 琴音｡
>> うん？
(雪見) 私は 何があっても
琴音の味方だからね｡
えっ？ 何 それ？
(雪見) いいから｡ 覚えといて｡
>> うん｡ ありがと｡→
えっ？ 何なの？
♪～
(雪見) 武内さん｡
(武内) こんばんは｡
(雪見) こんな夜に 虫退治ですか？
(武内) 害虫は 夜になると 警戒を
解くんで チャンスなんですよ｡
(雪見) あのう｡ うちは 結構ですので｡
(武内) えっ？
(雪見) 結構です｡
＼(足音)
(稲葉) 何ですか？
(武内) あのう｡
これ 落としましたよ｡
>> はっ？
(稲葉) うっ!?
放せ！ おい！→
琴音｡ お前…｡
ふざけんな！ このバカ｡→
こっちが おとなしくしてたら→
調子に乗って
駄目出しばっか しやがって｡→
あんたこそ 駄目夫のくせに！
(稲葉) お前…｡
いつまでも 黙って
殴られてると 思わないでよ｡
あんたみたいな男に
絶対 陸は渡さないから｡
＼ちょっと｡
何してるんですか！
(稲葉) ふざけやがって｡
(警察官) 待ってください｡→
ちょっと 落ち着いて｡
(稲葉) 落ち着けるわけないでしょ｡
(警察官) どうしたんですか？
何があったか 聞かせてください｡
(琴音) その人から
聞いてください｡ さようなら｡→
武内さん｡ 行こう｡
(警察官) ちょっと！
(稲葉) おい！ 琴音｡
(稲葉) 待て！ この野郎｡
(警察官) ちょっと！ 待ちなさい！
(琴音) ごめんなさい｡
武内さんも ぬれちゃいましたね｡
(武内) 本当に あれだけで
よかったんですか？
はい｡ すっきりしました｡
でも あの警官｡ ずいぶん
タイミングよく 来ましたよね？
(武内) そうですね｡
あのう｡
あれ どうしたんですか？
受取拒絶に なってますけど｡
(武内) 僕の母です｡
>> えっ？
(武内) 琴音さんの話を 聞いて→
母さんのことを
思い出してしまいました｡
お母さんのこと？
そういえば→
武内さんの家族のことって
聞いたこと なかったですね｡
(武内) 僕の お母さんも→
父さんに ひどい仕打ちを
受けていたんです｡
どんなに 家族のために
尽くしても→
その努力が 認めてもらえず→
いつも 悲しそうな顔を
していました｡
そんな 母さんを 僕は
一番 近くで 見ていました｡
だから 人の厚意を
むげにする人間は→
許せないんです｡
>> そうだったんですね｡
でも 武内さん｡ もう 殺すなんて
言っちゃ 駄目ですよ｡
そんなことしたら
大事なもの 失っちゃいますよ｡
(武内) 大事なもの？
えー｡ 山梨って 結構
近いじゃないですか｡
会いに行けば いいのに｡
(武内) 一緒に 行きましょうか？
>> はい？
(武内) 母さんに 紹介しますよ｡
琴音さんのこと｡
(勲) 警察って 何のことです？
琴音さんの 別れた
ご主人のことなんて→
私は 何も知らない｡
いや｡ 私が 警察に通報なんて
するわけが ないじゃないですか｡
そんな 武内さんを
はめるような…｡
(武内) 警官が来たのは
ただの偶然だと いうんですか？
(勲) 私は 知りません｡
本当です｡
(武内) 言ったはずですよ｡ 二度と 私を
失望させないでくださいって｡
(勲) 私は 何にも していません！
武内さんの｡
武内さんの 献身的な姿を
私は ずっと 見てきた｡
妻も 息子も あなたのおかげで
変わることが できた｡
その厚意は じゅうぶんに
伝わっています｡
私は 的場さんとは違う｡
これからも 武内さんと
仲良く 暮らしていきたい｡
武内さんを 裏切るようなことは
絶対にしません｡
お願いします｡
信じてください｡
(警察官) まあ 確かに
もめてましたけど→
男性の方は
別れた奥さんと→
ケンカしただけだって
言ってましたよ｡→
人が 殺されるなんて
あなたが言うから 行ったけど→
ただの 痴話ゲンカですよ｡
(雪見) 一緒にいた 男は？ 武内は
何もしてなかったんですか？
(警察官) 水風船を
ぶつけただけですよ｡→
一度 裁判に
かけられた人だからって→
考え過ぎじゃ ないですか？
(雪見) やろうと してたんですよ｡
あいつは ホントに
殺そうと してたんです｡
私には 分かるんです｡
(警察官) そう 言われても
われわれには→
何も できませんから｡
(琴音) 空気が 奇麗で
気持ちいいですね｡→
武内さんの お母さん｡
いいとこ 住んでますね｡→
でも 何で 手紙 受け取らなく
なっちゃったんですかね｡→
何か 嫌われるようなことでも
しちゃったんですか？
あっ｡ ごめんなさい｡
私 また 思ったこと 全部
口から 出ちゃってましたね｡→
すいません｡ あっ｡
📱
(琴音) ごめんなさい｡
はいはい｡
(雪見) お店に来たら 山梨に
行ってるって 聞いたんだけど｡
武内さんと 一緒？
>> うん｡ そうだよ｡
何でって｡ 別に ちょっと
遠出っていうか｡
えっ？ あっ｡
今 一緒に いるよ｡
別に｡ どういうこと？
うん｡ 分かった｡→
じゃあ また
帰ったら 連絡するね｡→
はいはい｡ はーい｡ じゃあね｡
(武内) 雪見さんですか？
はい｡ 何か 昨日も 急に
お店に 来たりして｡
たぶん 私が 殴られてたから→
それで 心配してくれてるんだと
思います｡
(武内) そうですか｡
♪～
(武内) 母さん｡ 来たよ｡
>> えっ？
(武内) ここの住職に 送って
ここに 入れてもらってました｡
でも その住職が 亡くなって→
跡継ぎの息子さんから
規則違反だと 返されてしまって｡
母さんへの手紙は
届かなくなってしまいました｡
(武内) 母さんは 僕が ８歳のときに
病気で 死にました｡
つらい思いを
最期まで 口にすることなく→
僕に 優しくしてくれました｡
父は その後 すぐに
再婚しました｡
でも 僕にとっての 母は
ここに眠ってる 母さんです｡
(武内) 母さん｡ 友人の 琴音さんです｡
友人なんですね？
いえ｡ いいんです｡
＼(足音)
(雪見) ごめん｡
お迎え 任せちゃって｡ まどかは？
(俊郎) 手 洗ってる｡→
今日 水筒 持たせるようにって
言われてただろ？
昨日も タオル 忘れてたって
俺が 注意されちゃったよ｡
(雪見) ごめん｡
>> 痛っ!?
痛えな｡ 何で こんな
散らかってんだよ？
(雪見) ちょっと｡
雪見さ｡ 俺も 偉そうなこと
言えないけど→
もう少し ちゃんと
家のこと やってほしいよ｡
(雪見) 分かってる｡
>> あしたは まどかのお迎え 頼むよ｡
俺 説明会に行くからさ｡
(雪見) 説明会？
言ったよね？
予備試験専門の塾の｡
(雪見) 予備試験？
えっ？ 何だっけ？
俺はさ 家族のために
必死に 勉強してんだ｡
雪見も もう少し 家族のこと
考えてほしいな｡
(雪見) 考えてるよ｡
♪～
(武内) アディオス｡
(クラクション)
(ブレーキ音)
(衝突音)
(勲) うん？ どうした？
(雪見) お父さん｡
(勲) どうした？
(勲) 本当に
事故だったのかも しれない｡
(雪見) そんなわけ ないじゃないですか｡
あの男が 殺したんですよ｡
もう 我慢できません｡
警察に 話しましょう｡
(勲) 何を 話すんだ？
証拠は 何もないんだ｡
逮捕できるわけ ないだろ｡
第一 そんなことをすれば→
やつが われわれに 牙をむく
きっかけを つくるだけだ｡
(雪見) 防犯カメラで 何か
証拠になるものが 撮れれば｡
(勲) 待て待て｡
防犯カメラって 何だ？
(雪見) 庭に置いたんです｡
あの男を 見張るために｡
(勲) そんなこと するなと
言っただろう！
この間も 警察を呼んだのは
私だと 思われてるんだ｡
今度 何かあったら 真っ先に
殺されるのは 私だぞ｡
いいか？ 母さんと 俊郎には
武内の正体は 絶対に言うな｡
(雪見) 琴音には？
(勲) 言えば 琴音さんを
危険に さらすだけだ｡
やつが 何のつもりで 彼女と
付き合ってるか 知らんが→
お互いに 好意を
抱いてる間は 問題ない｡
(雪見) 私の親友が
殺人犯と 付き合ってるのに→
私は 何も できないんですか？
(琴音) ごめんね｡ 待たせて｡
(雪見) ううん｡ 陸君 大丈夫？
(琴音) うん｡ まあ 何とか｡→
かなり ショックは
受けてるみたいだけど｡
(雪見) 事故の詳しいことって
何か 分かった？
あの人が 信号無視したのが
原因みたい｡→
仕事は すごく 真面目で
いつも 寝不足だったから→
車が来たのに 気付かないで
渡っちゃったのかもね｡
私ね…｡
(雪見) うん？
死ねばいいって 思ってた｡
あの人のこと→
本気で 死んじゃえば
いいのにって 思ってたの｡
すっごい 陸に 罪悪感｡
こんなこと 一生 言えないな｡
でもね 苦しめられてきたから…｡
バカにされて 殴られて｡
だから 神様が
見ててくれたのかも しれない｡
ごめんね｡
今 言ったこと 忘れて｡→
じゃあ 私 あのう｡
そろそろ→
喪服の準備とか あるから
いいかな？
(雪見) 神様じゃないよ｡
>> えっ？
(雪見) 見てたのは 神様じゃない｡
その話 武内さんに
したんでしょ？
どういう意味？
ねえ？ どういう意味？→
私のこと 心配だからとか言って→
武内さんのこと 疑ってたから
来たんだ？
(雪見) ごめん｡
(琴音) ふざけないでよ！→
それが 親友に掛ける言葉？→
雪見は 自分のことしか
考えてないじゃん！
(雪見) そんなことないよ｡
>> 雪見は 間違ってる｡
これは 事故だよ｡
そうに 決まってるでしょ｡
♪～
あっ｡ そうだ｡
武内さん｡
今度 私に バウムクーヘンの
作り方 教えてくださいよ｡
私 １回 やってみたかったんです｡
(武内) いいですよ｡
やっと あいつから
解放されたし→
もう これで 自由の身だって
感じです｡
ホントに すっきりしました｡
そんなふうに 思えたら
楽なんですけどね｡
実際は めちゃくちゃ
気分悪いです｡
人を殺すのって
こんな気分なのかなって｡
あの人は
私のせいで 死んだんです｡
私が 殺したいって 言ったから
死んだんです｡
そう 思いませんか？
武内さん｡
(武内) 僕が そう 思うと 言ったら→
琴音さんは
気が 楽になりますか？
なるわけ ないじゃないですか｡
武内さん｡
(武内) はい｡
私が あの人を殺したいって
言ったことは→
２人だけの 秘密ですよ｡
(武内) 分かりました｡
その秘密を 守るために→
ずっと そばに いてくれますか？
私と 家族に
なってくれますか？
(武内) それは 無理です｡
>> えっ!?
(武内) 琴音さんとは
家族になれません｡
僕には もう 梶間家という
家族が いますから｡
(武内) 母さん｡ 言ったよね？
｢いい子にしてなさい｣
｢そうすれば みんなが
かわいがってくれるから｣って｡
僕は その言葉を 大切にして
生きてきた｡
でも 頑張って 尽くしても→
報われないことの方が
多かったんだ｡
尽くした相手に 裏切られ続けた｡
それが 許せなくて…｡
(武内) 僕は 人を殺した｡
でもね 梶間先生に出会って
初めて 報われたんだ｡
母さんの言うとおり
いい子に してたから→
僕は 救われた｡
だから そのときに 決めたんだ｡
(武内) 大丈夫だよ 母さん｡
もう 家族に
裏切られることは ない｡
僕の家族を 僕が 正しい方向に
導いてみせます｡
(武内) 母さんも 近くで
見守っていてください｡
もう 寂しくないよね？
ここには→
梶間先生の ご先祖も いるから｡
(武内) 雪見さん｡ こんにちは｡
おばあちゃんの お墓参りですか？
(武内) 僕の母です｡
山梨で 眠っていたんですが→
ここに 引っ越してきました｡
(雪見) えっ？
(武内) 僕のそばに
いてほしかったんです｡
母が 経験できなかった
幸せな人生を→
これから 僕を通して
味わってもらうために｡
雪見さん｡
これから もっと もっと→
梶間家の絆を
強くしていきましょう｡
雪見さんも 愛情を持って
協力してくださいね｡
(雪見) 言われなくても
私の家族ですから｡
(武内) 家族が いるって 素晴らしい｡
これからも 楽しい毎日が
続けば いいなぁ｡