(池本) 武内は あなた方 家族を
次の ターゲットにしてる｡
(俊郎) そんなに 隠したいか？
流産してたこと｡
(琴音) でも 武内さん いい人だよ｡
(稲川) 虐待の事実は
本当に ないんでしょうか？
(雪見) あり得ません！
(武内) ママと おじさん｡
どっちが好き？
(まどか) おじさん｡
(武内) うれしいな｡
(池本) いいんですか？ 大切な
ご家族が 不幸な目に 遭っても｡
(雪見) 分かりました｡ 出ていきます｡
♪～
(武内)《事件のあった日→
私は 背後から
誰かに 襲われたんです》→
《背中を
何度も 何度も 刺されて》
(関)《犯人の顔は
見たんですか？》
(武内)《いえ》→
《ストッキングで
顔を 隠していたので》
(池本)《あり得ない｡
全部 でたらめだ！》
(勲)《静粛に｡ 静粛に！》
(池本)《自分でも
やったっつってたじゃ ねえか》→
《放せよ！ あん!?》→
《いまさら そんな話が
通用すると 思ってんのか!?》
(警備員)《静かにしなさい！》
(勲)《退廷を 命じます》
(警備員)《静かにしなさい！
暴れるな！》
(池本)《死刑だ！ 放せ！》→
《そんなやつ 死刑にしろ！》
(警備員)《こっちへ 来るんだ！》
(池本)《おい！ 死刑だ！》
(武内) おいしくなれ｡
おいしくなれ｡ おいしくなれ｡
(琴音) うちは 全然 平気｡
いつも 陸と 二人っきりだし→
陸も 喜ぶと思うから｡
(雪見) ありがとう｡
でも どうして 聞いてこないの？
(琴音) えっ？
(雪見) 私が 家出した理由｡
(琴音) まあ バツイチの
経験値ってやつ？
夫婦なんて いっても
しょせん 他人だしさ｡
しかも 雪見は
あっちの親と 同居でしょ？→
それで 問題ないって方が
おかしいし→
逃げ出したくなるときも あるよ｡
いい機会だし
羽 伸ばしちゃいな｡
(雪見) うん｡
あっ｡ あれから
武内さんとは どうなってるの？
>> 武内さん？
(雪見) ほら…｡
小説とか 借りたり
仲良くしてたみたいだから｡
>> 別に どうもしないけど｡ 何で？
(雪見) ううん｡
(武内) さあ どうぞ どうぞ｡
(俊郎) お邪魔します｡ おおー｡
(尋恵) すみません｡ お邪魔しま…｡
うわぁ｡ すごいね｡
(俊郎) すげえ｡
(勲) こいつは 見事だ｡
(武内) ようこそ｡ わが家へ｡
(まどか) おいしい｡
(尋恵) おいしいねぇ｡
(俊郎) マジ 半端ないっすよ｡
武内さん｡ 店 開けます｡
(武内) いえいえ｡
一度 皆さんを ちゃんと→
招待したかったので
少し 力が入っちゃいました｡
(尋恵) 武内さんって ホントに
何でも できるんですね｡ ねえ？
(勲) ああ｡ そうだな｡
(武内) あれ？ まどかちゃん｡
今日は ママは？
(まどか) ママなら
おうち 出てったよ｡
(武内) えっ？
(勲) 雪見さんの お母さんが→
体調を 崩したらしくてね｡
(勲) それで しばらく 実家に｡
(武内) そうですか｡
それは 心配ですね｡
(俊郎) いや｡ それにしても
いかした部屋ですよね？→
この家具の センスもねえ？
(尋恵) うん｡
(武内) ただ 好きで
集めてるだけなので｡
(尋恵) こんな すてきな家に
一人なんて…｡→
誰か いい人 いないんですか？
(勲) 余計な おせっかいだろ｡
(武内) 思いますよ｡
そういう人が いてくれたらって｡
(俊郎) えーっ？
だったら 俺 紹介しますよ｡
知り合いに 結構 いるんですよ｡
相手 探してる 女の子｡
(武内) それは 遠慮しておきます｡
実は ちょっと 気になる方がいて｡
(俊郎) えっ!?
(尋恵) 誰？ 誰ですか？
(武内) それは まだ ちょっと｡
まだ どうなるか
全然 分からないので｡
(尋恵) どんな人なんですか？
(武内) とても 優しくて
明るい方です｡
共通の趣味もあって
一緒に いると 気が楽なんです｡
(俊郎) えっ？ じゃあ もう
デートとか したんですか？
(武内) まだ そこまでは｡
(尋恵) もう｡
駄目じゃないですか 武内さん｡
(尋恵) デートに 誘うのは
男の人の役目ですよ？
(武内) そうですか？
>> 相手の方だって→
誘われるの 待ってますって｡
(武内) そうですかね？
考えておきます｡
あっ｡ 先生｡
ビール お代わりは？
(勲) いや もう｡
あまり 長居するわけにも
いきませんから｡
(武内) お口に 合いませんでしたか？
(勲) いや｡ とんでもない｡
(尋恵) せっかく
作っていただいたんだから→
もうちょっと 頂きましょう｡
(俊郎) うん｡
(勲) じゃあ ビール 頂こうかな？
(武内) はい｡
(一同) まどかちゃん 笑ってよ｡
こうやってる？ みんなで…｡
(シャッター音)
(杏子) ことしは 上半期の恋愛運が
好調みたいですよ？
えっ!? ホントですか？
すごい タイムリーなんですけど→
実は 昨日
デートに 誘われちゃって｡
(杏子) そうなんですか｡
(琴音) で あのう｡ そのとき→
プレゼント もらったんですけど｡
これって 脈ありですかね？
(杏子) かもしれませんね｡
(琴音) えーっ｡
(武内) 尋恵さんの
アドバイスの おかげで→
初めて 一緒に
食事をすることが できました｡
(尋恵) わっ｡ よかった｡
で 感触は？
(武内) それは まだ
何とも言えませんが…｡
あらためて 私にとって→
特別な存在で あることが
分かりました｡
だから この関係を 大切に
していきたいと 思ってます｡
あなたは その方のことを
どう 思ってるんですか？
私には
もったいないぐらいの人で｡
食事を ごちそうになった上に→
こんな プレゼントまで
もらっちゃって｡
経済力の ある方なんですね｡
(琴音) そこ ポイント 高いです｡
でも まあ それだけじゃなくて｡
息子の 陸のことも
歓迎してくれてて｡
ずっと 一人で 陸を育てるのが→
当たり前の
生活だったんですけど→
ああいう人が
そばに いてくれたらなって→
ちょっと 正直
考えちゃいました｡
その方と 出会うために
今が あったのかも しれませんね｡
(琴音) 何か すいません｡
私の のろけ話みたいに
なっちゃって｡
(雪見) ねえ｡ 誰の話 してるの？
(琴音) あっ｡ この人ね→
ここ何日か うちに 来てくれてる
お客さんで→
占い師の勉強 してるんだって｡
(雪見) そうじゃなくて｡
琴音のこと｡
ああ｡ 武内さん｡
ちょっと 最近 進展があってね｡
(雪見) えっ？
よかったら
あなたも いかがです？
(琴音) うん｡
(雪見) いえ｡ 私は…｡
(琴音) えっ？
いいじゃん いいじゃん｡→
見てもらいなよ｡
せっかくだから｡
(杏子) 梶間 雪見さん｡
今 あなたは 苦しいときですね｡
(雪見) えっ？
(杏子) 長年かけて
積み上げてきたものが→
崩れかねない 周期に
さしかかっています｡→
でも 安心してください｡→
あなたの力に なってくれる人が
現れます｡
あるいは
すでに そばに いるはずです｡→
心当たり ありませんか？
あなたね
真面目過ぎるみたいですよ？
強がらずに その人に頼れば
きっと 運気が 回復していきます｡
(池本) あなた｡ 武内を
邪険に扱うような 態度を→
取ったんですよね？
(雪見) はい｡
(池本) だからですよ｡
武内は 邪魔者の あなたが→
家に いられなくなるように
しむけたんだ｡
(雪見) あの人が 引っ越してくるまでは
平和だったんです｡
それなのに…｡
(雪見) あのころに 戻りたい｡
戻れますよ｡→
あなたの実家の 日記が
盗まれた件と 地蔵の件｡→
こっちの方で 調べてみます｡→
武内が やったって
証拠が つかめれば→
あなたの誤解は 解けるし
あいつを 警察に 突き出せる｡
(雪見) どうして そこまで？
>> 一事不再理って 知ってます？
(雪見) 一事不再理？
同じ罪では
二度 裁かれないという→
刑事訴訟法上の 原則です｡
武内が
無罪になってしまった以上→
３年前の事件では
あいつを 裁くことはできない｡
でも あいつが 今も 犯罪に
手を染めているんだと したら…｡
その罪でなら
あいつを 裁くことができる｡
(雪見) 池本さん｡ そのために…｡
とにかく 妹たちの無念を
晴らしたいんです｡
それに これは あなた方 家族を
守るためでもある｡
あなたに 何があったのか→
もう一度 詳しく 教えてください｡
(雪見) はい｡
📱(バイブレーターの音)
(雪見) ちょっと すいません｡
(雪見) もしもし｡
📱(勲) ああ｡ 私だ｡
(雪見) お父さん｡
📱(勲) その後 どうしてるかな？
いや｡ 私も 少し 言い過ぎた｡
それで 心配になって｡
(雪見) 許してくれるんですか？
(勲) 許すも何も ない｡
ただ 少し→
冷静になって 考えてみるのも…｡
雪見さんが 一生懸命
俊郎や まどかのために→
努力していたのは
分かってる｡
ただ 君は
頑張り過ぎるところが あるから｡
📱それで 余計な 擦れ違いが
生まれたんだろう｡
(雪見) そう 言っていただけるだけで
私は もう｡
(勲) それで 一つだけ
確認しておきたいんだが｡
あの男が 近づいてきたりは
していないだろうね？
(雪見) あの男？
(勲) 池本だよ｡
(雪見) いえ｡
(勲) いやぁ｡
君に 近づかないように
忠告は したんだが→
どうも しつこそうな男なんで
心配だったんだ｡
もし 近づいてきたら
話を聞いたり しないようにね｡
(雪見) はい｡
(勲) 俊郎たちのことは
私が 説得するから｡
君が うちに
戻ってこれるようにね｡
(雪見) えっ？
📱(勲) だから 安心しなさい｡
(雪見) はい｡ 分かりました｡
(池本) 誰です？
(雪見) 友人からです｡
(池本) じゃあ
さっきの話の続きを｡
(雪見) すみません｡
池本さんの お気持ちは
よく 分かりますが→
これは 私の問題ですので
もう 結構です｡
(池本) えっ？
いや｡ ちょっと｡
話してくれるって
言ったじゃないですか｡
(雪見) 失礼します｡
📱(呼び出し音)
俺だ｡
そっちでも 動いてくれ｡
♪～
(尋恵) 熱いから 気を付けてね｡
(俊郎) ああ｡ ありがとう｡
(勲) 雪見さん｡ そろそろ うちに
戻してあげたら どうだ？
いきなり 何 言うの？
(俊郎) そうだよ｡
もし また まどかに
暴力 振るったら どうすんだ？
(勲) ずっと このまま
追い出したままで いるつもりか？
(俊郎) さあ？
(勲) 雪見さんと
離婚する気なのか？
離婚って｡
＼(勲) まどかに 母親が
いなくなっても いいのか？
＼そこまで 具体的なことは
考えていないんだろう？
(俊郎) それは…｡
(勲) いいか？
これは 夫婦だけの問題じゃない｡
まどかだって まだ 小さいんだし
母親が 必要だろう｡
(勲) もう一度 雪見さんと
話し合ってみたら どうだ？
(勲) 家に 戻ってきなさい｡
(雪見) えっ？
(勲) 俊郎も 母さんも もう一度 冷静に
話がしたいと 言ってる｡
(雪見) 本当ですか？
(勲) ああ｡
(雪見) ありがとうございます｡
(勲) 私たちは 家族なんだから｡
まあ お互いに 非を認めて
謝り合えば→
きっと 理解し合えるはずだ｡
君も じゅうぶん
反省しただろうしね｡
(雪見) 反省？
(勲) うん｡
(雪見) 待ってください｡ 何で 私が
謝らなければ いけないんですか？
(勲) えっ？
(雪見) 言いましたよね？
虐待も 浮気も 誤解だって｡
(勲) おい｡
(雪見) 謝ったら 私が悪いって
認めたことになるじゃないですか｡
(勲) 本はといえば
君が まいた 種だろう？
(雪見) やっぱり そう 思ってたんですね｡
(勲) いや｡ 私が 言いたいのはだね…｡
(雪見) お父さんは ２人に
何て 言ったんですか？
虐待も 浮気も
私が したと 思ってるんですか？
(勲) 真実は ともかく
今は 何より→
君が 家に戻ってくるのを
考えるべきだろう｡
(雪見) 元 裁判官とは
思えない言葉ですね｡
(勲) 私が 君のために どれだけ
腐心したと 思ってるんだ？
(雪見) とにかく 私は
謝るつもりは ありません｡
(勲) ハァ｡
あっ｡ 場所を変えよう｡
(雪見) 話を そらさないでください｡
ずっと 聞きたかったことが
あるんですけど→
聞いても いいですか？
(勲) 何だ？
(雪見) ホントのところ どう 思って→
武内さんに 無罪の判決を
下したんですか？
確実に シロだと思って
無罪にしたんですか？
それとも グレーだけど→
立証できないから
無罪にしたんですか？
(勲) 無罪は 無罪だ｡
シロも グレーもない｡
(雪見) でも 武内さんは 一度
犯行を 自白したんですよね？
(勲) 警察の 取り調べというのは→
時として
とても 過酷なものになる｡
やってない罪を
認めてしまった方が→
楽だと 思えるくらいにね｡
武内さんの件も 典型的な
冤罪のパターンだったんだよ｡
(雪見) 武内さんって ホントに
偶然 引っ越してきたんですかね？
武内さんが 介護を始めて すぐ
おばあちゃんが 亡くなったのって→
偶然ですか？
(勲) 何が言いたい？
(雪見) お父さん｡ 意識的に 武内さんと
距離を 置いていませんか？
ホントは 何となく 怪しいと
思ってるんじゃないですか？
(勲) バカを言うな｡ 距離を
置いていたように 見えるのは→
元 判事と 被告人として→
お互いに 距離を置いて 接する
必要が あったからであって→
それ以上でも 以下でもない｡
(雪見) 武内さんのこと
まったく 疑ってないんですか？
(勲) 当たり前だ｡
そんなことより
自分の心配をしたら どうなんだ？
君が 態度を 改めないかぎり
家には 戻れないんだぞ｡
(雪見) 戻ります｡ そのために
身の潔白を 証明するつもりです｡
(琴音) 杏子さん｡
また 食事に 誘われちゃいました｡
(杏子) よかったですね｡
(琴音) やっぱり 占いって→
当たるんですかね？
(杏子) 雪見さんは？
何か 進展 ありました？
(雪見) 私は やっぱり
占いは 信じません｡
力になってくれる人なんて
いませんでした｡
それは→
あなたが 気付いてないだけじゃ
ないんですか？
一人で強がらずに もっと 周りを
よく 見た方が いいですよ｡
📱
(杏子) 出た方が
いいんじゃないですか？→
幸運の知らせかも しれませんよ｡
📱
(池本) 君の無実を
証明できるかも しれない｡
(雪見) えっ？
>> 例の 地蔵の件｡
都内の石材店を
片っ端から 調べて→
発注されてたところを
突き止めた｡
武内だ｡
あいつが 注文してたんだ｡
(雪見) 本当に？
>> 間違いない｡
発注を受けて
石材店が造った 地蔵と→
君が見た 地蔵は
まったく 同じものだ｡
武内も ここまで 調べるとは
思ってなかったんだろう｡
(雪見) じゃあ これで？
>> やつの 化けの皮が 剥がせる｡
(琴音) ホントに いいんですか？
頂いちゃって｡
(武内) どうせ 置き場所に
困ってたし→
陸君が 喜んでくれるんだったら
ぜひ｡
(琴音) よかったね｡ お礼は？
(陸) ありがとう｡
(武内) どういたしまして｡
(琴音) よしよしよし｡
(武内) どうぞ｡
(琴音) あっ｡ すいません｡
(琴音) すいません｡ 陸｡ お手洗い
お借りしても いいですか？→
武内さん｡
(武内) はい｡
(琴音) あのう｡
お手洗い お借りしても？
(武内) ええ｡ もちろん｡
(琴音) すいません｡
(琴音) 武内さんって
占いとか 信じる方ですか？
(武内) 占いですか？
(琴音) はい｡
(武内) あんまり 考えたこと
ありませんが｡ それが？
(琴音) 最近 うちの店に
よく来てる お客さんが→
占いの勉強してて｡
私 見てもらったんですけど→
すっごい 当たってたんですよ｡
(武内) 占い？
はい｡ 雪見も 見てもらったら
当たってたらしくて→
もう すっごい 喜んでました｡
(武内) 雪見さんに 何かあったんですか？
(琴音) さあ｡
☏
はい｡
(雪見) 俊郎？
>> 雪見｡
(尋恵) 雪見さん？
(俊郎) 何？
(雪見) 話し合いたいことが あります｡
家に行っても いいですか？
(武内) 母さん｡ 僕が やったことの
何が 罪だと いうんでしょうか？
雪見さんが 家族に隠していた
真実を さらけ出し→
梶間家の人々に 光を与えた｡
日記も 地蔵も
そのための手段に すぎません｡
なのに 彼女は
池本さんと 共に→
どうやら 僕を
陥れようとしてる｡
(武内) 僕は 逃げも隠れも しません｡
正々堂々 戦います｡
(俊郎) 上がれよ｡
(雪見) お父さんは？
(尋恵) 急な仕事で 遅くなるから
先に ３人で 話しててって｡
(雪見) 待って｡ 紹介したい人が いるの｡
＼(ドアの開く音)
初めまして｡
池本 亨と いいます｡
(勲) あっ｡ ビール お代わり 下さい｡
(従業員) すいません｡
もう 閉店の時間なんで｡
(勲) ああ｡ そうですか｡
あなた方は 武内 真伍の
本性を知らない｡→
あいつが 異常なまでに
親切なのは→
自分の 居心地のいい場所を
つくるためです｡→
もし 自分にとって
邪魔な人間が いたら→
どんな手段を 使ってでも
排除する｡
それだけじゃない｡
武内が 気に入った相手でさえも→
自分の行為を
むげに するようになれば→
重大な裏切りだと 判断して
逆上する 危険がある｡→
そういう人間です｡
２年前の判決は
間違っていたんです｡
あなた いったい 何を？
裁判の話が したいなら
俺らじゃなくて→
親父に聞かせたい
話なんじゃないの？
(雪見) 本当は
聞いてほしかったんだけど｡
(俊郎) 池本さんでしたっけ？
あなたの立場には 同情しますよ｡
でも 俺たち 家族は→
親父の判決が 正しかったと
思ってますから｡
(尋恵) 一度 出た判決を→
いまさら あれこれ 言われても
力には なれません｡
(池本) 力に
なってほしいんじゃない｡→
私は 警告しに来たんです｡
(尋恵) 警告？
(雪見) 私が 家を 出るようになったのは
全て 武内が 仕組んだことなの｡
>> 武内って｡
(雪見) うちの お墓に→
妙な地蔵が 置いてあったよね？
あれは 武内が やったことなの｡
うちの実家から
日記を 盗まれたのも…｡
何で 武内さんが そんなことする
必要があるんだよ？
自分の 居心地のいい環境を
つくるためです｡
(雪見) 俊郎の 前の会社の社長
失踪したでしょ？
あれも 武内が仕組んだことなの｡
(尋恵) 雪見さん｡
(雪見) 満喜子伯母さんが
音信不通に なったのだって→
おばあちゃんが
亡くなったのだって 全部 武内が｡
もう いいかげんにして｡
全部 偏見よ｡
そうやって いろんな人から
色眼鏡で 見られて→
武内さんが どれだけ
苦しんできたか→
あなたも 知ってるでしょ？
今日のところは
お引き取りください｡→
もう 帰ってください｡
(池本) いいえ｡
(俊郎) ちょっと待ってよ｡→
こんな 言われるだけ 言われて
終わりなんて 納得 いかねえよ｡
(尋恵) もう｡
ほっときなさい｡ 俊郎｡
だいたい 本人の いないとこで
話すなんて 欠席裁判だろ｡
本人 入れて 話そうよ｡
(雪見) そんな!?
分かりました｡
こっちも 覚悟は できてます｡
(武内) お久しぶりです｡
池本さん｡
ここまでの経緯は
俊郎さんから 伺いました｡
結論から 申し上げますと
的場家の事件に関しては→
水掛け論にしか ならないと
思うし→
梶間家の皆さんに
迷惑を掛けても 申し訳ないので→
この場では
勘弁してもらえないですか？
梶間家の皆さんに
迷惑を掛けてるのは あんただろ｡
あんたが 彼女を
あの家から 追い出したんだ｡
(武内) 困りましたね｡
こんな 突拍子もない話｡
>> 素直に認めたら どうなんだ？
(雪見) 落ち着いてください｡
(武内) はい｡ 偶然とはいえ→
思い当たる節が ないわけでは
ありません｡
私が まどかちゃんに
手作りｼﾞｭｰｽを 飲ませたせいで→
母親である 雪見さんの役目を
奪った形に なってしまった｡
そのことで 雪見さんに
ストレスを 与えてしまった｡
そのことについては 認めます｡
お前｡ それだけじゃないだろ｡
そのジュースに 何 入れた？
えっ？ まどかちゃんが
最近 寝付かなくなったのは→
興奮剤みたいなものを
お前が 入れたからだろ？
(武内) 興奮剤｡
(雪見) うちの実家から 日記を盗んで→
まどかが 虐待されてるって
児童相談所に 通報したの→
あなたですよね？
(武内) まさか｡ あり得ませんよ｡
(池本) 証拠は あるのかよ？
(武内) あるわけないでしょ｡
やってないんですから｡
そういう あなた方こそ
証拠は あるんですか？
証拠のない 言い掛かりに対して
私が 証拠を示して→
潔白を 証明する必要が
あるんですか？
(俊郎) ないですよ｡
一言 違うって 言えばいいだけだ｡
梶間家で 起きた事件は 全部→
お前が ここに引っ越してきてから
起こったことだろ！
(雪見) 冷静になってください｡
>> 冷静ですよ！→
お前は 梶間家の おばあさんを
殺したんだ｡
(池本) いったい 何人 殺せば
気が済むんだよ？
(武内) 池本さん｡
私にも 我慢の限界が
ありますよ｡
(俊郎) そうだ｡
今のは 明らかに 名誉毀損だ｡→
武内さん｡ 訴えよう｡
(池本) ああ｡ 構わないよ｡→
法廷で はっきりさせよう｡
(武内) そんなことは しません｡
こんな人を 相手にしても
仕方ない｡
(尋恵) 何度も 言いますけど
武内さんは 裁判で 無罪だと→
認められてるんですよ｡
ただ あなたが→
偏見に とらわれてるだけ
なんじゃないですか｡
違う｡ あの事件は こいつの罪を
立証できなかっただけだ｡
(雪見) 私も そう 思います｡
(俊郎) 雪見！
(雪見) 今 私たち家族に
同じことが 起きようとしてる｡
３年前の 的場家と 同じことが｡
私は 大切な家族を守る｡
どんなことが あっても
絶対に 阻止します｡
(俊郎) お前 いいかげんにしろよ！
(雪見) 私たちは 戦ってるの！
(雪見) まどかに もしものことが
あったら 絶対に許さない｡
まどかを 守るためなら
刺し違えてでも 戦う｡
♪～
(武内) そうじゃないんだ｡ 雪見さん｡
(武内) いいかげん 真実に
気付いてくれよ｡
あなたの周りで
おかしなことが 起きてる｡
もし そう 感じるなら→
それは 私が
引っ越してきたからじゃない｡
彼が あなたの周りを
うろつき始めたからですよ｡
お前 ふざけんなよ！
(俊郎) 黙っててください｡
(雪見) 何が 言いたいんですか？
(武内) 本当は こんなこと
言いたくなかった｡
他人の罪を 告発するような
まねは したくない｡
どんなに 証拠が あるようでも→
冤罪の可能性は
絶対に あるからです｡
私は 実際に
冤罪の被害を 受けた身として→
そのことを 痛切に感じました｡
でも このままでは
また 私は→
やってもいない罪で 疑われて
ぬれぎぬを 着せられてしまう｡
だから 私も
戦わなきゃいけない｡
池本さん｡ あなた→
石材店で 地蔵を 注文したのが
私だったと 確認したそうですね？
>> ああ｡ そうだよ｡
(武内) 私の方でも 確認しました｡
確かに 注文者が いたようです｡
武内 真伍と 名乗る→
私ではない 誰かが｡
>> お前｡ まだ そんなこと…｡
(武内) ですので 注文した人間の連絡先を
教えてもらいました｡
携帯の 電話番号です｡
♪～
📱(バイブレーターの音)
(武内) 出てもらえますか？
(武内) 地蔵を 注文したのは…｡
📱地蔵を 注文したのは…｡
あなたじゃないですか？
📱あなたじゃないですか？
(雪見) 池本さん？
(池本) 違う｡→
これは 何かの間違いだ！
(武内) 身元を偽るのは
あなたの 常とう手段でしょ｡
私が 引っ越してくる前
あなたは 新聞記者を装って→
私の家の 隣近所に
根も葉もない噂を 吹き込んで→
私を 孤立させようとしました｡
そうやって 私に 精神的苦痛を
与えるよう 仕組んだ｡
それだけじゃない｡
私の家の 窓ガラスが
何度も割られて 不法侵入された｡
だから 私は 番犬を飼ったんです｡
あの犬が 初めて
かみついたのが 池本さんでした｡
今でも 私の家には 何度も何度も
手紙が 届いています｡
｢俺を殺したのは お前だ｡
素直に 認めろ｣
３年前に 亡くなった
的場 洋輔さんからの 手紙です｡
何だったら お見せしてもいい｡
📱(メールの着信音)
(雪見) どういうことですか？ 池本さん｡
どうしたらいいか
分からなかったんだ｡
そんな方法が 正しいなんて
思ってなかった｡
俺は ただ 必死で…｡
(武内) 雪見さん｡
池本さんと お話しして
何も 気付きませんでしたか？
この方は 妄想に
とらわれてるんですよ｡
私が 的場一家を殺害した
犯人じゃないと 困るからです｡
あなたなんじゃ ないですか？
的場一家を 殺害したのは｡
(武内) ちょうど 事件があった ３年前｡
あなたの母親が 重い病に倒れて→
多額の 遺産相続の話が
持ち上がっていた｡
そんなときに 妹の 久美子さんと
その家族が 殺されて→
遺産は 全て
あなたが 相続した｡
違う｡ こいつの 言い掛かりだ｡
(武内) でも あなたは 自分の犯した
罪の意識に さいなまれた｡
魂の救いを 求めていた｡
だから あなたは→
自分自身を 救うために
決めたんです｡
無実の罪を
着せられていた 私を→
心から 真犯人だと
信じることに しようと｡
ふざけるな！ よりによって
この俺に 罪を かぶせる気か！
(武内) 私だって こんなことは
言いたくない｡
ただ あなたが 私を
陥れようとするなら→
私は 私の説で
自分を 守らないといけない｡
少なくとも あなたの説よりは
真実に近い 自信があります｡
あの事件のとき…｡
犯行現場から 物音を聞いたという
あなたの奥さんの 証言から→
私は 取り調べで
犯人に 襲われた時間を→
夕方 ５時45分ごろから
５時30分ごろに 訂正しました｡
証言者が いるなら→
間違いないだろうと
思ったからです｡
でも 私が
時間を 訂正したことで｡
私が 奥さんの証言を
信じてしまったことで→
あなたの アリバイが
成立してしまったんです｡
今でも 克明に
覚えています｡
事件当日｡ あなたは
５時まで 仕事だった｡
定時で 職場を出て
どんなに 急いでも→
的場家には ５時30分には
間に合わない｡
でも
奥さんの証言さえ なければ｡
私が 犯行時刻を ５時45分だと
言い続けていれば→
あなたでも ぎりぎり
間に合う時間だったんです｡
(池本) 証拠もないのに
でたらめ 言うな！
(武内) 証拠なら あります｡
📱(操作音)
(武内) 琴音さん｡
連れてきてもらえますか？
(雪見) 琴音？
(雪見) あなた 占いの…｡
(琴音) 違うの｡ 雪見｡
(武内) 彼女は 池本 杏子｡
池本さんの 奥さんです｡
(武内) 琴音さんから
占いの話を聞いて→
もしやと思って
後を つけてもらったんです｡
協力してやるって 言ったのに
お前が 無視したからだ｡
(雪見) えっ？
(琴音) 雪見が こいつのこと
頼るように→
でたらめな占い してたんだよね？
雪見のこと 利用しようと
してたんでしょ？
(雪見) 私を だましてたんですか？
(池本) いや｡ 違う｡ そうじゃない｡
(雪見) どうして
そんなこと したんですか？
(武内) 私を 有罪にしないと
困るからです｡
そうしないと あなた方 ２人で
仕組んだ犯行が→
明るみに 出てしまうから｡
>> 違う｡ やったのは あんたでしょ｡
(武内) ほら｡ こうやって
幾つも 妄想 つくりあげて→
私を 無理やり
追い詰めようとしていた｡
嫌がらせをして 世間から
孤立させようと していた｡
私が 梶間家と
親しくしているのを 知ると→
また 新たな妄想を 膨らませて
それを 邪魔しようとした｡
真面目で 人を信じやすい
雪見さんを 仲間に引き入れて→
この家と 私の間に 力ずくで
亀裂を入れようとした｡
そうでしょう？
(池本) だから 違うだろ！
(武内) 尋恵さん｡
(尋恵) はい｡
(武内) おばあちゃんが 亡くなったのは→
不慮の事故以外の
何物でも ありません｡
俊郎さん｡
(俊郎) はい｡
(武内) 前の会社の社長が
失踪したのは→
自分が 告発されることを
恐れたからです｡
>> ええ｡
(武内) 雪見さん｡
まどかちゃんの様子が
変になったのは→
私の
手作りジュースのせいじゃない｡
残念ながら あなたが 母親として
情緒不安定だったことが→
最大の原因だったと 思います｡
児童相談所の 通報と
元 恋人に 送られたメール｡
それから 地蔵の件は→
全て 池本さんが
仕組んだことです｡
(雪見) そんな…｡
(尋恵) 信じられない｡
いいかげんにしろ！
妄想してるのは お前の方だろ｡
(俊郎) やめろ！ この！
この野郎！
(杏子) 何すんのよ！
(池本) 杏子！
(武内) 俊郎さん｡ 危険です｡
離れて｡
(池本) これは 裁判だ｡
本当に 有罪なのは 誰か？
(池本) その判断を
あなたたちは 試されている｡
(武内) 意味が分からない｡
(俊郎) 母さん｡ 警察！
(尋恵) えっ!?
(俊郎) 早く！
(尋恵) ちょっと待って｡
(俊郎) 待て！
(武内) 放っておきましょう｡
いや｡ でも あいつらが
犯人かもしれないんですよ｡
(武内) この場かぎりの話に
してください｡
全て 私の 一推論に
すぎませんから｡
(琴音) 怖かった｡
(武内) 琴音さん｡
ごめんなさい｡
こんなことに 巻き込んでしまって｡
(琴音) いえ｡
(俊郎) お前…｡
本当に バカだな｡→
あんな連中に だまされて
親父の判決 否定して→
冤罪の 武内さんのこと
色眼鏡で見て→
家族に 波風 立てて｡
ホント 最低だぞ｡
お前は 俺たち家族に
ケンカ 売ってきたんだぞ｡
分かってんのか？ そのこと｡
＼(まどか) パパ どこ？→
ママ どこ？
(俊郎) まどか!?
(泣き声)
(雪見) まどか！
(雪見･俊郎) まどか｡ まどか…｡
(まどか) ママ｡
約束 破って ごめんなさい｡
(雪見) まどか…｡
(まどか) だから
いなくならないで｡→
まどか｡
ママの言うこと 聞くから｡
(雪見) 違うの｡ まどかは 何にも
悪くないの｡ ごめんね｡
ごめんね まどか｡
♪～
(俊郎) 寝かせたよ｡
雪見さん｡
武内さんに 謝りなさい｡
謝りなさい！
(武内) いいんです｡
よかったですね｡
ご家族の疑いが 晴れて｡
(雪見) えっ？
(武内) 雪見さんは 池本に
だまされていたんです｡
あなたは 被害者だった｡
だから おうちに
戻してあげてくれませんか？
(俊郎) すいません｡ このことは
うちの家族の問題なんで｡
(武内) そんなこと 言わないでください｡
皆さん｡ 家族じゃないですか｡
私は 裁判を終えてから
ずっと 一人で 過ごしてきました｡
一人で 生きていくことが
どれほど つらいことか→
身に染みて 感じてきました｡
そして 今 こうして
支えてくれる人がいて→
支え合って 生きていけることの
幸せを 感じています｡
武内さん｡
(武内) 雪見さんにも
そういう人が 必要です｡
こういうときだからこそ→
守ってあげるべきなんじゃ
ないですか？
それが 家族です｡
お願いします｡
(尋恵) ちょっと 武内さん｡
やめてください｡
(俊郎) 分かりました｡
分かりましたから｡
取りあえず 戻ってこいよ｡
今後のことは
少しずつ 話してこう｡
(武内) よかった｡ よかった｡
(雪見) 私 武内さんを疑って
ひどいことしたのに どうして？
(武内) 雪見さんは 梶間家の
大切な家族の 一員ですから｡
(雪見) 武内さん｡
(雪見) 本当に｡ 本当に
申し訳ございませんでした｡
(武内) やめてください｡
誤解が解けて 何よりです｡
(勲) ハァ｡
＼(雪見) お父さん｡
(勲) はっ!?
(雪見) こんな時間まで
お仕事だったんですか？
(勲) ああ｡ ちょっと
ばたばたしててね｡
疲れたんで
休ませてもらうよ｡
(雪見) どうして おうちに
いてくださらなかったんですか？
(勲) ああ｡ 母さんから 聞いた｡
武内さんには
頭が 上がらないな｡
これからも 仲良くしていこう｡
おやすみ｡
(雪見) おやすみなさい｡
(武内) 母さん｡ 僕は 正々堂々 戦い
そして 勝ちました｡
僕に対する 誤解も
晴れたようです｡
雪見さんは このまま
追い出しておこうかとも→
考えましたが
まどかちゃんには→
母親という存在が
必要だったようです｡
他に 適当な代わりが
いるわけでは ないので→
雪見さんには
戻ってもらうことに しました｡
害虫が 寄ってくることは
もう ないだろうし→
心配は いらないでしょう｡
あらためて 雪見さんを
歓迎したいと 思います｡
僕たちの家族に｡
(杏子) もしもし｡ 警察ですか？
(杏子) 助けてください｡→
いないんです｡ 主人が どこにも｡
あの男です｡
主人は 武内に
殺されたのよ｡
♪～