(尋恵)
隣に 越してこられた 武内さん｡
(勲) 彼は 一家 ３人を 殺害した
事件の 容疑者として→
死刑が 求刑されていた｡
(男性)
やつは 無罪なんかじゃない｡
(尋恵) 義理の母が 寝たきりで｡
🔈(呼び出し音)
(尋恵) 早く 死ねば いいのに…｡
(絶叫)
(武内) 上出来｡
(雪見) まどか！ まどか！
(武内) レオ！ レオ！
何てことを！
誠に 申し訳ありませんでした｡
犬は 譲り受けた ブリーダーに
返しました｡
二度と このようなことは
起こりません｡
まどかちゃんには
以前のように→
安心して 庭で
遊んでもらってください｡
これ｡
ほんの 気持ちなんですが｡
(尋恵) 武内さん｡
いいですよ｡→
まさか こんなことに なるなんて
お互い→
思ってもみなかったわけですから｡
(俊郎) ワオ｡
(尋恵) 俊郎｡
(俊郎) 気持ちだって
おっしゃるからね？
(雪見) 傷も 大したことないので
お金なんて ホントに…｡
(武内) しかし…｡
(武内) ご葬儀の準備で
お忙しい中→
とんだ ご迷惑を お掛けして
申し訳ありませんでした｡
また あした
あらためて お通夜のときに｡
(勲) 武内さん｡
そのことなんですが…｡
(武内) はい｡
(勲) いや…｡ 申し訳ないが→
通夜への 列席は
ご遠慮いただきたいんです｡
(武内) えっ？
(尋恵) お父さん｡
(勲) 私が 裁判官だったころの
同僚も 来ます｡
武内さんが 隣に 住んでることが
知られると→
変な噂を 立てられる
可能性もある｡
いや｡ もちろん→
無理に 隠し立てすることも
ないんですが｡
(武内) 分かりました｡
残念ですが→
私は 世間の そういう目から
一生 逃れられない宿命です｡
先生が いなければ
私は 今ごろ 死刑囚として→
ただ 死を待つ
日々だったでしょう｡
(勲)《被告人に 聞きます》
《検察官が読み上げた 起訴内容に
事実と違うことは ありますか？》
♪～
(武内) 今 私が
こうして いられるのは→
梶間先生の おかげです｡
命の恩人である 先生に→
ご迷惑を 掛けるようなことは
したくありません｡
(尋恵) 武内さん｡
(勲) いや…｡ 申し訳ない｡
(武内) お通夜に
お伺いできなくなりまして｡
こちらは 香典として｡
こちらは 慰謝料として
納めていただければ｡
やはり このままでは
私の気が 済みませんので｡
(俊郎) いいんですか？
(武内) ぜひ｡
(俊郎) どうしてもって
言うからさ｡
無理に 断っても
悪いじゃない｡
(雪見) 私は もらえないよ｡
こんな大金｡
(俊郎) もらっとけば
いいんだって｡→
それで 武内さんの気も
済むんだから｡→
こういうの むげに 断ると
関係 壊すよ？
(武内) どうしても
受け取ってもらえませんか？
(雪見) お気持ちは
じゅうぶん 頂きましたので｡
失礼します｡
(武内) お気に召しませんか？
♪～
マジで 残高 ゼロじゃん｡→
満喜子伯母さん！→
ばあちゃんの遺産発表
平然と 聞いてたくせに→
全部 使い込んでたってこと？
(尋恵) お葬式にも 出ないで
いなくなっちゃうなんて→
そんなこと する人じゃ
なかったのにね｡
(勲) 警察には 捜索願を
出してるらしいが｡
バカなやつだ｡
何も 逃げなくても｡
(俊郎) 何だよ？
俺たちが もらうはずの金→
使い込むなんて ひど過ぎんだろ｡
(尋恵) 俊郎｡
(俊郎) ハァー｡
(雪見) ああいう話→
ホントは まどかの前で
してほしくないんだけど｡
お母さんたちには 言えないから｡
せめて あなたは
そういうとこ 見せないで｡
(俊郎) 分かってるよ｡
(雪見) 遺産なんて 当てにしてないで
早く 仕事 見つけようよ｡
家にだって
そろそろ お金 入れないと｡
分かってるって！
だったら 武内さんの慰謝料
もらっとけば よかったんだ｡
(雪見) ちょっと｡ 何 それ？
私のせいなの？
俺も 色々 考えてるから｡
葬式で 親戚連中に 同じような
説教 されまくってんだ｡
もう少し 待って｡
(尋恵) 武内さんに
失礼だったんじゃない？
弔問を お断りするなんて｡
(勲) 武内さんのためだよ｡
納得してくれただろ？
うん…｡
私は 来ていただきたかったわ｡
最後 あんなに
お世話になったんだから｡
色々 大変だったけど
お母さん→
この家で 最期を迎えられて
よかったわよね｡
(勲) うん…｡
あなた｡
お疲れさまでした｡
(勲) ああ｡
(勲) お前も…｡
風呂 入ったら どうだ？
(武内) 急に お呼びして
すいません｡
(俊郎) そういえば こないだ
すいません｡ あのう｡
せっかくの厚意を
断ってしまいまして｡
武内さんもね
あんな金 返されても→
困っちゃいますよね？
(武内) ええ｡ 燃やしちゃいました｡
>> えっ!?
(武内) 冗談です｡
>> 何だ｡ もう｡
(武内) 大変でしたね｡
満喜子伯母さまのこと｡
ホント｡ どこ 行ったんだ…｡
遺産 当てにしてたんですけど｡
(武内) 遺産は 幾らだったんですか？
>> えっ？
うちの家族で 130万かな｡
(武内) 俊郎さん｡
>> はい｡
(武内) 何か お金が必要な 事情が
あるんじゃないですか？
もし 必要なら その 130万
私が 用立てますが｡
いやいや いやいや｡
何で 武内さんが？
(武内) 私は 親の遺産が あっても
使い道が ありませんから｡
俊郎さんが 必要なら
お役に立ちたいんです｡
あのう｡ 実はですね→
先月 辞めた 会社で
ちょっと→
商品を 壊してしまったことが
ありまして｡
100万ちょい 弁償しろって
しつこく 請求されてるんですよ｡
もう ひどい ブラック企業で→
バカ社長が マジで
訴えてきそうなんですよね｡
(武内) そういうことでしたか｡
分かりました｡
えっ？
いや…｡ 武内さん｡
あっ｡ すいません｡
いいですね｡ 武内さんは｡
部屋のセンスも いいし｡
俺も こんな暮らし
してみたかったですけど→
かなわぬ夢に
なっちゃいましたよ｡
(武内) 気長に やったら
いいと思いますよ｡
ありがとうございます｡
必ず 返します｡
(武内) どういたしまして｡
俊郎さん｡
>> はい｡
(武内) ウイスキー｡ お好きですか？
>> えっ？
(武内) ハイランドモルトが
あるんです｡
(雪見) 昼間っから 隣で
飲んでくるなんて 信じられない｡
やること やってないのに
息抜きなんて｡
(琴音) 面接 駄目だったから
やけ酒でしょ？→
それぐらい 許してあげなよ｡
っていうかさ→
ホントは 何に 怒ってんの？
(雪見) えっ？
(琴音) 武内さんでしょ？
それが 一番→
気に入らないみたいに
聞こえるけど｡
(雪見) 別に…｡
(琴音) 雪見｡
気を付けた方が いいよ｡
武内さんみたいな人たちって
ほら｡ そういう偏見で→
ずっと 見られてきたと思うし
傷ついちゃうよ？
(雪見) だから そういうんじゃないって｡
＼(ドアの開く音)
(雪見) ごめんなさい｡
まだ 準備…｡
(男性) やっぱり ここに いた｡
ちょっと｡→
ちょっと 話があるんです｡
(雪見) 準備中です｡
出てってください｡
(琴音) 公園に いた人だよね？→
武内さんに 付きまとってる
新聞記者｡→
私 こういう人
ホント 許せないんだよね！
(男性) おばあさん
死んだんですよね？
(男性) 喉を 詰まらせたと
聞きましたが 本当ですか？
(琴音) 警察 呼びますよ？
(男性) ホントに 事故なんですか？
そのとき 武内 何してました？
(琴音) ねえ ちょっと いいかげん…｡
(男性) おばあさんが 死んだとき→
武内が お宅に
いたんじゃないですか？
♪～
(男性) よかった｡ 来てくれて｡→
ようやく…｡
ようやく 仲間が できた｡
(雪見) 仲間？
勘違いしないでください｡
(男性) 変だと 思いませんか？→
武内が お宅を
出入りし始めた 直後に→
おばあさんが 死んだんです｡→
そのことが あなたも
気になってるんですよね？
じゃなきゃ 俺の話を聞きに
ここには 来ないはずだ｡
(男性) 俺は こう 考えてます｡→
武内は 事故に 見せ掛けて
おばあさんを 殺した｡
(雪見) そんなこと…｡
祖母は 食べ物を 喉に詰まらせて
亡くなったんです｡
間違いありません｡
>> 食べさせたのは 武内ですか？
(雪見) 違います｡ 伯母です｡
(男性) でも 武内は
お宅にいた｡→
何か やってるはずなんだ｡
何だ？→
あいつが 何か…｡
(男性) ああ｡ くそ！→
その食べ物とは 何でしたか？
(雪見) 雑炊です｡
(男性) 雑炊｡ 雑炊？
分かった！ こういうのは
考えられませんか？→
雑炊を こう…｡ 何だ？→
ああ｡ ビニール袋みたいなものに
入れて→
ポケットに 入れといたんだ｡→
それで 誰も いないときに
おばあさんのところに 行って→
強引に 口の中に 突っ込んだ｡
喉が詰まるまで 何度も 何度も｡
(男性) やつに そのチャンスは
ありませんでしたか？
(満喜子)《よかった｡
お母さん 思ったより 食べたわ》
(男性) あったんですね？
(雪見) 武内さんが そんなこと…｡
理由は 簡単です｡
おばあさんが
邪魔だったからです｡
やつは 自分の 居心地のいい
環境を つくるために→
邪魔な人間は どんな手を
使ってでも 排除するんだ｡→
３年前も やつは
家族を 皆殺しにした｡
あいつは 善人面して
人を 引き付ける→
悪魔のようなやつなんです｡
(ドアの開く音)
(尋恵) 雪見さん｡→
おかえりなさい｡
武内さんがね ちょっと…｡
(武内) 私 気に入ると
サイズも ろくに確かめず→
買うことがあって｡ これらは
私には 少し 大きいんですが→
ひょっとして 俊郎さんには→
合うんじゃないかなと
思ったんです｡
(まどか) パパ｡ カッコイイ｡
(俊郎) カッコイイだろ？→
やっぱ いいものっていうのは
見た目で 分かるんですよね｡
(武内) 就職の面接には
見栄えが大事だと 聞きました｡
これで 印象も
格段に よくなりますよ｡
(雪見) これ 本気で
もらうつもりじゃ ないよね？
(俊郎) えっ？
だって くれるって いうから｡
(雪見) いくら何でも スーツなんて
もらえるわけ ないじゃない｡
そうねぇ｡ 武内さん｡
ありがたいんですけど
さすがに これは…｡
(武内) どのみち 誰かに
あげるつもりだったんです｡
それとも お気に召しませんか？
>> いやいや いやいや｡
召しまくりですよ｡ ねっ？
(尋恵) でもねぇ…｡
(武内) 俊郎さんが 少しでも
いい会社に 就職できることを→
私も 皆さん同様
願っています｡
(尋恵) ホントは
こういうことは→
私たちが 気が付かなきゃ
いけないんですよね｡→
武内さん｡
ありがとうございます｡→
ご厚意に
甘えさせていただきます｡
(俊郎) 武内さん｡
ありがとうございます｡
(武内) どういたしまして｡
(尋恵) 今 お茶 入れますから
ゆっくり してってくださいね｡
(武内) お構いなく｡
(俊郎) あのう｡→
これも 着させてもらって
いいですか？
(武内) これ 一番の お薦めです｡
(俊郎) じゃ ちょっと すいません｡
(武内) まどかちゃん｡ それ 気に入った？
(まどか) うん｡
(雪見) まどか｡ お礼 言わないと｡
(まどか) ありがとう｡
(武内) どういたしまして｡
ちょっと 貸して｡
(まどか) はい｡
(武内) はい｡
雪見さん｡
(雪見) はい｡
(武内) あの男 危険ですよ｡
(雪見) えっ？
(武内) 公園で 会っていた男です｡
(武内) 関わらない方が いい｡
気を付けてください｡
はっ｡ はい｡
(まどか) すごい｡
すごい すごい｡
(武内) 奥さん｡ お体は いかがですか？
(尋恵) おかげさまで
すっかり 良くなりました｡
でも あの生活が 終わったのが
まだ 実感なくて｡
これが 聞こえなくなって→
妙に 家の中が
静かに 感じるんです｡
急に やることが なくなって→
心に ぽっかり
穴が あいたみたい｡
(武内) これ ご主人か お友達と
いかがかと 思って｡
歌舞伎ですか？
(武内) 奥さん｡ 長年の介護
ホントに お疲れさまでした｡
これからの時間は
奥さんのものです｡
何でも 好きなことをなさると
いいと 思います｡
私も １年以上も
自由を 奪われましたが→
その時間は 取り戻せません｡
でも これからは 日々の生活を
目いっぱい 楽しもうって｡
だから 奥さんも｡
ありがとうございます｡
でも 私は 家のことも ありますし
そういうのは 諦めてますから｡
(雪見) まどか｡ それ やめて
早く 寝なさい｡
(まどか) ちょっと待って｡
(回転させる音)
(雪見) まどか！
(関) 本当は 気が進まないかと
思いますが→
快く 引き受けていただいて
感謝します｡
(武内) 関先生の 頼みとあれば
断れませんから｡
(男性) 冤罪被害者の 特集記事で
武内さんの事件を取り上げます｡→
武内さんのように
裁判で 無罪になった人に→
警察は 謝罪も 何もない｡→
こんなことが 許されていいはずが
ありません｡→
二度と 同じことが
起きないためにも→
協力いただきたいんです｡
(武内) はい｡
(雪見) お父さんは
どう 思ってるんですか？
武内さんのこと｡
(勲) うん？ ｢どう｣とは？
(雪見) 私 少し ネットで調べたんです｡
３年前の事件のこと｡
(雪見) お父さんは どうして 武内さんを
無罪だと 判断したんですか？
興味本位ってわけでは
ないんです｡
ただ 武内さんが
どういう人なのか 知りたくて｡
もともと 武内さんは→
被害者の 一人だと
思われていたんですよね？
(武内) ストッキングを かぶった男が
突然 入ってきて→
手に 包丁を 持っていました｡
それで 的場さんたちが…｡
(武内) 的場さん｡ 私に ホントに
よくしてくれた人でした｡
幸せな家族だったんです｡
私が 訪ねるたびに いつも
温かく 迎え入れてくれました｡
なのに 何で…｡
何で 私だけ？
(勲) 奇跡的に 生き残った
武内さんを→
警察は 次第に 疑い始めた｡
３人を 殺した後
自分で 背中を刺して→
被害者の一人を 装ったのだと｡
警察は 武内さんを 犯人と
決め付け 執拗に 取り調べた｡
(雪見) でも どうして…｡
(男性) やってもいないのに
自白してしまったんでしょうか？
(勲) 背中の 無数の刺し傷｡
死んでいても
おかしくないほどの 傷を→
自分で やるなど 考えられない｡
(武内) やってもいないのに
自白するはずがない｡
やったから 自白したんだろう｡
無罪になってからも みんなから
そういう目で 見られた｡
(関) 武内さん｡ 彼らは 経緯を
知っています｡ 確認のために｡
(武内) 毎日 何時間も 密室に
閉じ込められて 責められ続けた｡
｢お前が やったんだろ？
やったと言え｣
｢やったと言えば
終わりにしてやる｣
毎日 毎日｡
何度も 何度も 何度も｡
だから 私は やったと言った｡
その場の苦しみから 逃れたくて
３人を殺したと 自白した｡
悔しかった｡ 屈辱だった｡
(武内) でも 本当は
私は やっていない｡
だから 裁判で そう 言ったんだ｡
《やってません》
《私は 的場さんたちを
殺していません》
《本当です｡
やってないんです》
《信じてください｡
私は 殺してない》
(勲) それに まともな動機も
なかった｡
(武内) それでも 検察は 強引に
私を 犯人にしようとした｡
有罪になれば 死刑なのに
無実の私を…｡
被害者の 一人である 私を
殺そうとしたんだ｡
(勲) 武内さんが 自供を 覆した後→
検察は 犯行を
まったく 立証できず…｡
武内さんの無罪は
誰が見ても 明らかだったんだよ｡
(武内) 背中の傷を 自分で やった？
的場さんたちを 殺した後に
包丁で 自分で刺した？
どうやったら こんなことが
できるって いうんですか？
こんな傷を！
♪～
(武内) 私は 無罪ですよ｡
公正な裁判が→
正しい判決を 下してくれたんだ｡
(雪見) 本当に 可能性は ないんですか？
武内さんが 犯人だという
可能性は ないんですか？
(勲) どういう意味だ？
雪見さんは 武内さんを
疑っているのか？
(雪見) あの 記者の人に 言われたことが
どうしても 気になるんです｡
突然 隣に 越してきたのも
変だし｡
それに 武内さんが
介護の手伝いを 始めてから→
おばあちゃんが…｡
(勲) 何を 考えてるんだ！
今 言った言葉を 撤回しなさい｡
私たちが
正しい判決を 下すために→
どれほど 心血を注いでると
思ってる？
雪見さんのような そういう
先入観が 冤罪を生むんだ｡
二度と そんなことを
口にするんじゃない｡
(雪見) すみませんでした｡
(勲) 私は 確信を持って
武内さんを 無罪にした｡
今も その考えは 変わらない｡
(関) あれ？
(関) えっ？ 梶間さん？
(勲) どうも｡ お久しぶりです｡
(関) ここ 梶間さんの
ご自宅ですか？→
えっ？ いや｡ 今 武内さんと
会った 帰りなんですが｡
(勲) 武内さんが 少し前に
ここに 越してきましてね｡
(関) 隣にですか？
(勲) 妙な 巡り合わせというか｡
関さん｡ このことは
口外しないでいただけますか？
いや｡ 関係者に知られると→
妙な 臆測を生む 可能性がある｡
>> 臆測？
(勲) もちろん やましいことは
何も ありませんが｡
失礼します｡
(武内) へぇ｡ よかったじゃないですか｡
(俊郎) ああ｡ すいません｡
すげえ 好印象だったんですよ｡
武内さんが 調べてくれた 会社｡
前向きに 検討してくれるって
言ってくれて｡
もしかしたら もう ホントに
決まっちゃうかも しれません｡
(武内) 俊郎さん｡
>> はい｡
(武内) 私も 自分のことのように
うれしいです｡
(雪見) ホントに？
(俊郎) うん｡
(雪見) すごいじゃない｡
>> でも 武内さんがさ→
こんなんで 満足しちゃ
駄目だって｡
もっと でかい会社
受けた方が いいってさ｡
(雪見) そうなんだ｡ でも 取りあえず
一つ 決まるといいね｡
大丈夫 大丈夫｡
武内さんもさ→
今の俺なら きっと 受かるって
言ってくれたし｡
(雪見) できれば 真っ先に 私に
報告してほしいな｡
(俊郎) 何 怒ってんの？
(雪見) 怒ってないよ｡ スーツのこととか→
気付いてあげられなくて
ごめんね｡
(俊郎) 何だよ 急に？
＼(足音)
(俊郎) 気にすんなよ｡
(尋恵) あり得ない｡→
あり得ないわよ｡→
もう あり得ない｡
(雪見) どうかしたんですか？
世の中に こんな 楽しいことが
あったなんて→
もう 最高の休日だったわ｡→
歌舞伎は 楽しかったし
お弁当は おいしかったし｡→
こんな幸せ あって
いいのかしらって→
涙が出そうに
なっちゃったの｡→
もう 武内さんに
感謝しなくっちゃ｡
(俊郎) 何だよ？
びっくりさせんなよ｡
(雪見) よかったですね｡
(尋恵) うん｡ あっ｡→
まどか｡ ほら｡ これ お菓子よ｡
(まどか) ありがとう｡
(尋恵) うん｡ あっ｡ そうそう｡
これね→
武内さんに お土産
持っていかなくちゃ｡
(俊郎) あっ そうだ｡ まどか｡
今度な 武内さんに→
バウムクーヘンの 作り方
教えてもらうことになったんだよ｡
(俊郎) おいしいの
作っちゃうからな｡
(まどか) うん｡
(俊郎) あっ そうだ｡→
次の会社の 下調べ しないと｡
(まどか) ママ｡ 一緒に 遊ぼ｡
(雪見) いいよ｡ 何して 遊ぶ？
(まどか) これ｡
♪～
(雪見) 私 どうかしてた｡
(琴音) うん｡ してたんじゃない｡
(雪見) 武内さんに 謝ろうかな？
(琴音) ううん｡
何かしたわけじゃ ないんだし→
謝る必要 ないでしょ｡
あれだよ｡ 雪見はさ→
武内さんに 嫉妬してたんだよ｡
(雪見) えっ？
ほら｡ 介護の手伝い
来てくれたときも 言ってたじゃん｡
自分の仕事 奪われたって｡
(雪見) そんなこと…｡
そうなのかな？
>> たまにはさ→
駄目嫁 駄目母でも
いいんじゃない？
あんまり 頑張り過ぎると
爆発しちゃうよ｡
(雪見) うん｡
(琴音) でも よかったね｡
俊郎さん｡ 就職 決まりそうで｡→
もう 武内さんの おかげでも
何でもさ→
結果オーライで いいじゃん｡
(雪見) うん｡
(俊郎) 何で？ だって
金 払ったじゃないですか｡
(弁護士) 梶間さんの
今後の 対応しだいでは→
傷害罪での 刑事告訴も
検討しております｡
傷害って｡ 何なの？
(弁護士) 退社の際に 梶間さんが
末永社長に 加えた暴行は→
複数の社員が 目撃しております｡
(弁護士) 社長は 医師の診断書も
取っておりますので｡
(雪見) 待遇 悪くて ひどい会社だから
辞めたって 言ってたじゃない｡
どうして 嘘 ついてたの？
何で 殴ったりしたのよ？
(俊郎) うるさいな！
パワハラしまくってるようなやつ
殴って 何が悪いんだ？
(雪見) お金 払ったって どういうこと？
ねえ？
弁償しろって 脅されて
100万ちょっと 払った｡
それで 蹴り
つくはずだったんだよ｡
(雪見) そんな お金
どこから 出てきたの？
武内さんから 借りた｡
(雪見) 何で？ どうして 近所の人から
そんな お金 借りるの？
おかしいと 思わないの？
あなた まどかの父親なのよ｡
もうちょっと 自覚 持ってよ｡
(雪見) 何か 疲れちゃった｡
いい嫁だと 認めてほしくて
頑張ってきたけど 全部 空回り｡
うまく いかないね｡
何とか するよ｡
武内さんが 何か あったら→
弁護士 紹介してくれるって
言ってくれてるし｡
今の内定も
取り消されないようにするからさ｡
(雪見) また 武内さんに 頼むんだ｡
私が いくら 励ましても
駄目だったのに→
あの人の 一言で
何でも 変わっちゃう！
そんなこと 今 関係ないだろ｡
今 この問題 解決しなくちゃ
いけないんだから｡
夫婦なんだから 協力してくれよ｡
(雪見) 協力したくたって→
できないじゃない｡ 武内さん
武内さん 武内さんって→
赤の他人ばっか 頼って！
(俊郎) あっ｡
(まどか) パパ いた？
(武内) うん｡ ありがとう｡
もう やめましょう｡
(俊郎) 親父に話したら
何とか してくれるって→
言ってくれました｡
いい年して 親に 心配 かけて｡
情けないったら ないです｡
雪見の言うとおり→
俺が つまんない意地 張ったから
こんなことに なったんです｡
土下座して謝れば 許してやるって
社長が 言ってくれたのに→
逆に ぶん殴ったりして｡
家族が いるんだから
どんな屈辱 受けても→
仕事に しがみつかなきゃ
いけなかったんですよね｡
まあ 結局 親の 家と 金が
あるから 甘えてるんですよ｡
子供のころからね
言われ続けてきましたよ｡
｢お父さんみたいな
立派な職に 就きなさい｣
｢お父さんが
裁判官なんだから→
間違っても
下手なことすんな｣って｡
ずっと 親父の影に おびえて→
それを認めたくなくて
生きてきた｡
バカですよね 俺｡
武内さんにも 心配 おかけして
ホント すいませんでした｡
社長に 会ってきます｡
土下座して 靴でも なめれば
きっと 許してくれるんで｡
(武内) 俊郎さん｡
>> はい｡
(武内) それは いけません｡
自分が 間違ってると
思っていないなら→
それを認めては いけません｡
私は 認めてしまったから
大事なものを 奪われた｡
梶間先生が 救ってくれたように→
今度は 私が
あなたを 救ってみせます｡
あっ そっか｡
約束してましたよね？
(武内) 準備が できたんで
呼びに行ったんですが→
また 今度にしましょう｡
すいません｡ 武内さん｡
(武内) いえ｡ 俊郎さんが
謝ること ありません｡
あなたのせいでは ありませんよ｡
(雪見) 私のせいなのかな？
俊郎は 私を 頼ってくれないし
私も 全然 力になれてない｡
武内さんは 悪くないけど｡
それは 分かってるけど｡
あの人が いると→
自分が 何もしてないみたいに
思えちゃうの｡
どんどん 自分が 駄目だと
思えてくる｡
(琴音) うーん｡→
武内さんは 武内さんで
いいこと してるわけだし→
雪見は 雪見で 家族のためだって
思えることを→
すれば いいんじゃない｡
(雪見) だから…｡
それが もう 何なのか
もう 分からないの｡
雪見｡ もう 難しいこと
考えるの やめて→
今のままで いな｡
雪見は 家族のこと
ちゃんと 大事に思ってるし→
いい お母さんだよ｡→
大丈夫｡
愛情は ちゃんと 伝わるから｡
(雪見) ごめんね｡ 琴音は
シングルマザーだもんね｡
私なんかより ずっと 大変なのに｡
誰でも 母親とか 嫁 やってれば
愚痴りたくなるときだって あるよ｡
私のとこだったら
いつでも 来ていいから｡
いくらでも 聞くよ｡
(雪見) ありがと｡
(琴音) うん｡
♪～
(関) 会社に 労基法違反項目の
全てを 提示して→
告発すると 伝えたら
すぐに→
梶間 俊郎さんへの 訴訟は
取りやめると 連絡が ありました｡
(関) 本来 このような取引は
本意では ないんですが→
ともかく もう 心配いりません｡
(俊郎) 助かった｡
(勲) お手数 おかけしました｡
(関) いえいえ｡
(勲) 費用は お支払いしますんで｡
(関) ああ｡
今回は
武内さんの 依頼ですから｡
でも よく 向こうも
簡単に 引き下がりましたね？
私の告発が 原因かは
分からないんですが→
例の社長
夜逃げしてしまったんですよ｡
(雪見) 夜逃げ？
今回は この間の取材の
お礼としてと→
お伝えしたはずです｡
(武内) 大切な友人を→
救ってくれたことへの
感謝の気持ちです｡
武内さん｡ 裁判以来→
十分過ぎるほどの お礼を
頂いてます｡
こういうことは もう
やめに しましょう｡
(武内) お気に召しませんか？
しかし 驚きましたよ｡
武内さんが 梶間さんの隣に
越してたとは｡
梶間さんも 驚かれてましたよ｡
こんな偶然が
この世に あるものかって｡
(武内) 起きるべくして 起きたんです｡
私の 新たな人生に
神様がくれた ご褒美ですから｡
(武内) お似合いですよ｡
(俊郎) えっ？ でも→
もらっちゃって いいんですか？
いいネクタイですよ これ｡
(武内) ホントに そう 思いますか？
>> もちろんですよ｡
(武内) それは よかった｡
つけてみますか？
ああ｡ じゃあ すいません｡
武内さん｡ 社長に 会いました？
(武内) はい？
いや｡ 弁護士の後に
雑貨を 取り扱う業者が→
営業に来たって
前の同僚に 聞いたんで｡
ひょっとして
武内さんかなと 思って｡
もしかして 僕のことで？
(武内) 話せば 分かってくれると
思ったんですけどね｡
>> えっ？
(武内) 高価な アンティークを 餌に→
交渉してみたんです｡
訴訟を 取り下げてくれたら
差し上げますって｡
そしたら こんな 悪趣味なもの
いるかって 言われました｡
それを聞いて ３年前のことを
思い出してしまいました｡
的場さんにも おんなじこと
言われたんです｡
こんな 悪趣味な ネクタイ
いるかって｡
それが 的場さん一家 ３人を
殺した動機なんです｡
ちょっ｡ 武内さん？
(武内) なぜ 私の ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄした
ﾈｸﾀｲが 気に入らなかったのか？
なぜ あんなふうに 人の厚意を
むげに できるのか？
どうしても
分からなかった｡
だから 私は 的場さん夫婦を
刺し殺し→
その 悪趣味な ネクタイを 使って
健太君の首を 絞めた｡
あの社長も 私の プレゼントが
お気に召さなかったんです｡
だから…｡
♪～
(武内) 警察が でっち上げた 調書には
そんなことが 書かれていました｡
私が 犯人に
されそうになったのは→
うかつにも それに
サインしてしまったからです｡
俊郎さんの 今の顔｡
本気にしたでしょ？
ちょっと｡
勘弁してくださいよ もう｡
(俊郎) 武内さん｡
代わってください｡
駄目？ 駄目？
(武内) ところで 俊郎さん｡
>> はい｡
(武内) 一つ 提案が あるんですが｡
(雪見) 弁護士？
(俊郎) 実は 俺→
ずっと 父さんの仕事に
憧れてたんだ｡→
比べられんのが 怖くて
同じ道には 進まなかったけど→
挑戦したいんだ｡
(雪見) お父さん｡ そんな
簡単なものじゃ ないですよね…｡
(勲) 本気なのか？
(俊郎) うん｡
(勲) 分かった｡
頑張ってみろ｡
(俊郎) はい｡
(雪見) お父さん｡
(尋恵) そういうことなら
私たちも 応援しないとね｡→
俊郎は きっと
いい弁護士になるわ｡→
俊郎の未来を 考えてくれてる
武内さんが 言うんだから→
間違いないわよ｡
(俊郎) 頑張ります｡
(武内) どういうことでしょうか？
(雪見) 内定もらった会社に 入るように→
今からでも
説得してもらえませんか？
正直 私より 武内さんの方が
みんな 言うこと 聞くと思うので｡
(武内) どうして 俊郎さんが
弁護士を 目指すことに→
反対するんですか？
(雪見) どうしてって｡
今まで 法律なんて
無縁だったのに→
いきなり 弁護士なんて
無理ですよ｡
確かに やる気になってるし→
あんな 生き生きした姿
久しぶりに 見ました｡
でも 俊郎は 武内さんの言葉に
乗せられてるだけで｡
とにかく もとから
弁護士が 夢なら→
私も 応援しましたけど
そうじゃないし｡
家族って 現実を見なきゃ
いけないときが あるんです｡
(武内) 私は 俊郎さんのことを
思って 言っただけです｡
それが 間違いだったと
いうことですか？
(雪見) 間違ったっていうか｡ 就職の
アドバイスなら ともかく→
弁護士になれなんて ちょっと｡
(武内) ちょっと？
(雪見) やり過ぎだと 思います｡
(武内) やり過ぎ？
(武内) 皆さんに 少しでも
喜んでいただきたくて…｡
私は おばあちゃんの介護を
手伝いました｡
俊郎さんに スーツを差し上げて
就職活動を 手伝いました｡
社長に 訴訟を
取り下げてもらうよう→
交渉に 行ったのも 全て
俊郎さんを 思ってのことです｡
それが やり過ぎだって
おっしゃるんですか？
(雪見) 社長に 会いに行ったんですか？
(武内) 雪見さん｡ 俊郎さんに→
｢お疲れさま｣って
言ってあげたこと ありますか？
俊郎さんは 厳しい言葉よりも
その一言で 救われる人なんです｡
奥さんの あなたが→
どうして 彼を
支えてあげないんですか？
(雪見) 支えてます｡ 私だって
ちゃんと 考えてます｡
(武内) 私は 梶間先生と
ご家族のためなら→
何でも 力になりたいと
思っているだけです｡
(雪見) 言い過ぎたら すいません｡
でも→
私の家族のことは
私が ちゃんと やりますから｡
(武内) 私にとっても→
皆さんは 家族同然です｡
♪～
(武内) 友人と 一緒に
バウムクーヘンを 作りました｡
彼は まだ
うまく できなかったけど→
僕が 教えたら
楽しそうに 作ってくれて→
何とか 完成しました｡
喜んでくれて
僕も うれしかった｡
♪～
(まどか) ママ｡
また パパと ケンカしたの？
(雪見) してないよ｡
ごめんね まどか｡
(武内) 母さん｡ 元気ですか？
愛すべき家族との
新たな人生が 始まり→
僕は 今 すごく 幸せ…｡