(梅沢恭之介･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜覚醒剤 麻薬 大麻＞
＜ これら薬物の使用経験者は
今や 日本国内で➡
およそ ２００万人に達すると
言われている＞
＜毎年 薬物に関連して
検挙される人の数は➡
１万4000人近くにも上る＞
(松原)
何してくれてんだ てめぇは！
いや 俺は…。
(佐伯)おい おい➡
芝居してんじゃねぇぞ こらぁ！
ドカッ！
(佐伯)お前ら動かしてんの 誰だ？
それを吐けっつってんだよ。
あっ あっ… ああ〜…。
(佐伯)何 人の事務所で
ションベン たれてんだよ。
床が汚れんじゃねぇか！
グシュ…(刃が刺さる音)
(松原)ああ〜！ ああ〜！
(佐伯)床を汚すなって➡
言ってんだろうが おい！
♬〜
(佐伯)動くな！ こいつが死ぬぞ。
(真一)このマトリ どうします？
(佐伯)殺すしかねぇか。
(真一)でも マトリを殺したら…。
(佐伯)やるしかねぇだろうが！
(真一)はい！➡
ああ〜！
グサッ！
(真二･真一)んっ！
(２人)んんっ！
俺を➡
佐伯さんのＳにしてください！
(佐伯)お前が 本当のﾏﾄﾘだったら➡
さっきのマトリと
共通の同僚がいるはずだ。➡
その電話番号が
二人のスマホに入っていたら➡
お前を信じてやる。 だが➡
それが もし なかったら…。
あっ ああっ…。
終わりだ。
(安藤)
おう おう… そうか うん。➡
おう 分かった。
(安藤)こいつと
さっきのマトリのスマホの情報は➡
かぶってなかったそうです。
(佐伯)つまり 同じ電話番号は
なかったってことだな？
(安藤)はい。
おい！➡
やっぱり うそじゃねぇか！➡
マトリじゃなきゃ
お前は 一体 誰だ⁉
だから 俺は…。
(佐伯)ああ〜 もういい！➡
疲れた。 殺して 終わりにしよう。
ちょっと待ってください。
いつ 何があるか分からないのに➡
ほかのマトリの番号なんか
登録するわけないじゃないですか。
(佐伯)お前は ほんとに粘るな〜！
(安藤)じゃあ
なんで もう一人のスマホには➡
マトリ本部の番号が入ってんだ！
この野郎！
それは…
あいつは 普通の捜査官で➡
俺は 潜入捜査官だからです。
スマホを見られることも
あるかもしれないし…。
(佐伯)うるせぇな。
じゃあ もし 仮に 万が一➡
百歩譲って
お前が マトリだったとして➡
なんで 生かして
帰さなきゃいけねぇんだよ！
だから それは… これからは
佐伯組のために情報を…。
(佐伯)だから それが
信用ならねぇんだろうが！➡
生かして帰って
お前が裏切らねぇって保証が➡
どこにあんだよ！
本当です！ 約束します！
口約束は
なんの保証にもなんねぇな！
信じてください！
信じられねぇっつってんだろうが！
お願いします！
ああ〜！➡
はぁ はぁ… はぁ…。➡
分かったよ。
ほんとに
信じてほしいんだったら➡
行動で示してもらおうか。
えっ？
♬〜
(佐伯)死んでんのか？
(真一)死んでます。
黒崎…。
♬〜
松原？
(佐伯)こいつんとこで➡
売人やってたのも
潜入捜査だっつぅんだな？
はい…。
(佐伯)マトリは？
(真一)今から➡
とどめ刺すとこでした。
(佐伯)出せ。
(真二)はい。
(真一)んっ…。➡
んんっ。
(佐伯)お前が殺せ。
えっ？
(佐伯)信用してほしいんだろ？➡
だったら
お前が こいつを殺してみせろ。➡
そしたら
裏切るわけにゃあいかねぇだろ。➡
なんせ
自分も 殺人犯になるんだからな。
(安藤)でも… ふっ…。➡
こいつ もう 死んでません？
ガッ！
(安藤)うっ！
ドカッ！
(佐伯)元気だな！➡
お前も
ジャンキーゾンビじゃねぇのか？
(黒崎徹)はぁ… あぁ…。
(佐伯)こらぁ！ さっさとやれ！
♬〜
ドカッ！
うっ！ ああっ… がはっ あっ…。
お前なんかに
やられると思ってんのか？
かかってこい！
ドカッ！
がはっ！ ごほっ… 痛ぇな…。
うっ…。
殺される前に 俺が お前を殺す。
く… くそっ…。
どうなっても知らねぇぞ。
はぁ… ああ〜っ！
ぐあっ！
(佐伯)大振り過ぎんだろ！➡
わざと当てないように
振ってんじゃねぇのか？
簡単にやれると思うなよ！
黙れ… 死に損ないが！
ガン！
ぐうっ！ あっ… ああ〜…。
死ね〜！
ああっ…。
(小声で)
タイミング見て 佐伯 やるぞ。
うっ！ ぐっ… ああっ！
ああ〜！ はぁ はぁ はぁ はぁ…。
おりゃあ！
ガコン！
♬〜
全員 ぶっ殺してやる。
(佐伯)ほんとに
しぶといやつだな。➡
おい。
カタン！(ﾅｲﾌが落ちた音)
(佐伯)使え。
えっ？
(佐伯)早くやれよ。
♬〜
遠慮するな。 拾え。
んんっ！ おらぁ！
ああ〜！ んんっ！
くっ！ ううっ！ うっ…。
左腹だ。 そこを刺せ。
何 言ってんだ。
そんなことしたら…。
いいから刺せ！
これしか お前が助かる道は ない。
はぁ はぁ はぁ…。
(佐伯)５➡
４ ３ ２…。
ダメだ。 できねぇよ。
カチャン(銃のｽﾗｲﾄﾞを引く音)
１。
♬〜
ちっ… しょうがねぇな。
真一 真二 殺せ。
(真一･真二)はい。
くっ…。
グサッ！
うわ〜！
ぐあぁ…。
えっ… えっ…。
はぁ はぁ… そうだ。 それでいい。
お前…。
はぁ はぁ… これで➡
お前は やつらに信用される。
なんで…。
あっ… あぁ…。
やればできるじゃねぇか。
なんで 俺なんかに…。
黙れ。
それ以上 しゃべんな。
ちっ！ なんだよ
まだ 生きてんのかよ。 おい。
(真二･真一)はい。
うあ〜！ んんっ！ んん〜！
ガン！
カシャン！(銃が落ちた音)
(佐伯)てめぇ この野郎！
ガシャン！
お前 やっぱり！
ああっ！
行くぞ！
(佐伯)
おいおい おいおい… おらぁ！
(梅沢･黒崎)ああ〜！
ああっ…。
(佐伯)
あのボケ！ おい 逃がすな 飛べ！
(真一)ここから？
(佐伯)飛べって お前ら…。
(真二･真一)無理 無理 無理…。
(佐伯)ああ〜 くそっ！ じゃあ➡
こっちから追いかけろ
この野郎！ こらぁ！
大丈夫か？
ああっ… くっ…。
(安藤)危ない 危ない 危ない！
(佐伯)お前も行け！ お前も…。
危ないです… 危な…。 ああ〜！
お前が飛べよ。 こらぁ！ おい！
うっ… ううっ！ ああっ…。
はぁ…。
うっ… うっ…。 はぁ はぁ…。
余計なことしやがって。
あの状況 何が正解なんだよ。
俺を置いてけ。
はあ？
派手に出血してるが 左腹には
致命傷となる臓器がない。
えっ？
やつらに お前を➡
信用させるためにやったのに…。
使えねぇＳだ。
だったら そう言えよ！
⚞(真一･真二)待て〜！
はぁ はぁ はぁ…
ほら さっさと行け。
置いてけねぇだろ。
このままじゃ➡
二人とも殺される。
お前は 逃げきって➡
マトリに連絡しろ！
うう〜っ！ うっ！
バキッ！
ドカッ！
うあ〜！ んんっ！
バキッ！
ううっ！
(真一)おりゃあ！
(真二)この野郎！ んっ！
黒崎…。
ブオォー！(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
ドン！
うっ！ ああっ…。
ううっ… あっ…。
(佐伯)残念だったな。➡
おい 立て。
うっ ううっ… うっ…。
(佐伯)おい。 んっ。
うっ… ううっ…。
(佐伯)こいつら 上に連れてって➡
今度こそ 終わりにすんぞ。
(真一･真二)へい。
(ﾔｸｻﾞ)立て こら。
ううっ… うっ…。
あっ あっ… はぁ… ああ〜…。
どこまでも使えねぇＳだ。
Ｓなんか やらせるからだろ。
全部 お前のせいだろうが。
ああ。 だが なんとしても➡
お前だけは 生きて ここから帰す。
諦めんな。 ああっ…。
さすがに もう終わりだろ。
⚞ブオォー…
(佐伯)なんだ？
(葛城彰斗)ああ〜 はははっ。
あぁ〜あ。
マトリの狂犬が
ボロボロじゃないか〜。
誰だ？ てめぇは。
葛城…。
警察じゃ。
全員 確保。
(刑事たち)はい！
♬〜
ああっ！
(佐伯)ぐわ〜！➡
野郎… んんっ！
ガン！
(佐伯)ぐあっ！ ああ〜…。
おい。
(刑事)歩け。
(佐伯)放せよ おらぁ。
残念だったな〜。
この事件は 警察のもんだ。
警察の犬が。
厚労省の犬が。
おい 早く 救急車 呼べよ。
騒ぐな。
こいつは殺されても死なねぇよ。
おい。
(刑事たち)はい。
(刑事)動けるか？
あぁ… ああ〜…。
うっ… あっ…。
はぁ はぁ はぁ はぁ…。
いつから
俺たちの異変を知ってたんだ？
お前が 湾岸第五駐車場で
拉致られたときからだ。
そのスーツに
盗聴器とＧＰＳが付いてんだよ。
(回想)⦅なんだよ？ これ⦆
⦅お前は➡
佐伯組に潜入しろ⦆
全部 筒抜けかよ。
じゃあ
中の状況 分かってんだろ？
なんで もっと 早く来ねぇんだ。
｢ブタは 太らせて食え｣だ。
なんだと…。
これが この計画の本質だ。
だから
俺は ギリギリまで泳がせた。
そしたら 殺人までついてきたよ。
これで 組織犯罪処罰法を適用し➡
この組織を
ひとまとめに検挙できる。
ふふふふっ。
ふざけんな！
人の命を なんだと思ってんだ！
はぁ はぁ…。 あんたが
手柄を立てようとしてる間に➡
俺たちは
殺されそうになったんだぞ！
ドカッ！
ぐあっ！ あっ…。
ああっ… あっ…。
手柄が最優先だ。
お前のようなチンピラの命に
興味はない。
まあ 今回は Ｓとして
そこそこの働きをしたから…➡
うん
お好み焼きぐらいは食わしてやる。
はははっ！
くっ… ううっ…。
くそっ…。 はぁ…。
ああっ…。
(新庄)黒崎！
あっ… ここは？
｢ここは？｣じゃねぇよ。
もう少し遅かったら
失血死するとこだったんだぞ！
どうして お前は いつも
そう 自分勝手な行動ばっかり…。➡
ん？
やつらは 検挙できたんですか？
それが…
全部 警察に持っていかれた。
バン！(布団を叩く音)
はぁ〜…。
黒崎… たまには 俺たちを信じろ。
(鬼塚)ヤク中に執着し過ぎて
周りが 何も見えていない。
ふっ… 無能な連中だ。
今回の件は 上に報告しておく。
ありがとうございます。
それと➡
佐伯組の本家の 密売組織の方も➡
検挙できそうなのか？
それが…。
どうした？
佐伯組に ガサを掛けたんですが➡
ＰＣデータは消去され➡
ＵＳＢも見つかりませんでした。
どういうことだ？
マトリが入った時点で
佐伯が処分したのではないかと。
(鬼塚)いや 事務所に
先に入ったのは やつらだ。➡
マトリに やられたかもしれんな。
そ… そんな…。
マトリの黒崎って言ったか？
かなり 鼻の利くやつだ。➡
あいつが動いているところで
麻薬が動いている。➡
徹底的にマークして
この先のヤマは すべて➡
マトリより
警察が 先に挙げるんだ。
はい。
いいか 葛城。
この国を すべてのことから
守っているのは マトリじゃない。
警察だ。 それを忘れるな。
はい。
♬〜
ふっ… ひっどい顔だな。
おい 聞いてんのかよ？
出ていけ 無能なＳが。
誰が無能だって？
それは？
⦅お疲れさまです！⦆
⦅真一と真二は どこだ？⦆
ほい。
ここに入ってんのは
大本の情報だけじゃない。
顧客リスト 密売ルート➡
過去の取り引きなんかが
ぜ〜んぶ入ってる。
お前…。
ふっ…
褒めてくれてもいいんだよ？
♬〜
よくやった。
なんだよ…
ほんとに褒めてくれんのかよ。
よくやった！
いや… やめろって。
ふふっ…。
ふふっ… ふふふっ。
♬〜
ああ〜 痛ぇ…。
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
麻薬密売組織のリーダーで➡
指定暴力団 佐伯組の組長➡
佐伯竜容疑者が 留置所で➡
遺体で発見されました。➡
警視庁は
自殺とみて捜査しています。➡
なお 佐伯組の背後には➡
更に
大きな麻薬組織があるとみて➡
麻薬取締部が
捜査に当たっています。➡
警視庁によると
今回の事件に関わった➡
複数の人物が
行方不明になっているとの➡
情報もあり 麻薬密売事件は➡
更に 広がりを見せそうです。➡
それでは 次のニュースです。➡
調布市国領町にある➡
マルサンアパートで
今日 火事がありました。
♬〜
(男性)いつもの。
行くよ。
♬〜
今日 ご飯 なんにしようかね〜。