(梅沢恭之介･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜覚醒剤 麻薬 大麻＞
＜ これら薬物の使用経験者は
今や 日本国内で➡
およそ２００万人に達すると
言われている＞
＜毎年 薬物に関連して
検挙される人の数は➡
１万4000人近くにも上る＞
(永田)あの…
俺 佐伯組から買っただなんて➡
絶対に言いませんから！
お願いします 勘弁してください！
お願いします！ ああっ…。
ガン！
バシャン！(海に落ちた音)
ガシャン！
(黒崎徹)
これで 傷害罪だけじゃなく➡
器物破損罪も
プラスというわけだ。
おいおい！ 凶器で 顔 切るなんて
やり過ぎだろ！
(加賀)狂ってんのか。
(葛城彰斗)マトリには➡
どんな手を使ってでも
口を割らせる 黒崎がいる。
あいつの母親はな
ただのシャブ中じゃない。
シャブをくわされ あげく…➡
セックス中毒にさせられたんだ。
(真由美･回想)
⦅ああっ！ お前が悪い⦆
シャブに 家族を壊された。
だから あいつは
薬物を死ぬほど憎んでる。
母親の復讐だ。
ただのくそ野郎
ってわけでもねぇのか…。
これは なんだ？
⚞ちょっと待てよ！
何やってんだよ。
この子は 被害者だろ。
行くぞ。
待ってくれ！
クスリやったら
大事な人 傷つけて➡
全部 失うって言っただろ。
頼むから
目 覚ましてくれよ バカ野郎！
♬〜
尿検査の結果
尿から コカインの代謝物が出た。
陽性だ。
加賀響とは どういう関係だ？
加賀に
無理やり コカインをやらされて➡
やめられなくなった。 違うか？
♬〜
黙ってないで答えろ。
(灰沼)
尿検査は 素直に応じたのに。
(新庄)
あれは なんか隠してんなぁ。
(稲葉)加賀のことが好きで
かばってるんじゃないっすか？
(新庄)
いや そんなふうには見えない。➡
だが 何かある。
(青島)課長
私に 取り調べをさせてください。
(新庄)あいつが 取り調べを
人に譲るわけないだろ。
女性同士だから
話せることもあります。
男相手に 怖い目に遭ってる
可能性があるなら なおさらです。
あの子は
薬物使用者であるとともに➡
被害者であるかもしれないんです。
お願いします。
あの子にとって この取り調べが➡
この先の人生を 分けることに
なるかもしれないんです。
♬〜
(新庄)自分で 黒崎と話してこい。
はい。
バタン(ﾄﾞｱの音)
(灰沼)いいんですか？
(新庄)ああ。
(新庄)
お前らも ちょっとは見習え。
♬〜
取り調べ中だ。
(青島)10分だけ代わってください。
邪魔だ 出てけ。
お願いします！
お前みたいな新人に
何ができんだ。
それ…。
ん？
(葵)はっ！
ためらい傷ね。
♬〜
(葵)死ぬのが… 怖くて…。
よかった。
(葵)えっ？
あなたに 死ぬ度胸がなくて。
♬〜
ごめんなさい。
私たちが もっと早く
加賀を捕まえていれば➡
あなたに
こんな思いをさせずに済んだのに。
♬〜
うっ…。
(青島)５分だけ。 彼女の気持ちを
聞いてもいいですか？
♬〜
バタン
(青島)加賀を忘れるために➡
コカインをやったってこと？
はい…。
何回も… はぁ…。
あ… あの人の顔が浮かんで➡
頭から離れなくて…。
フラッシュバックね。➡
自分で
コカインを買ってやったのは➡
今回が初めて？
２回目です。
初めて 自分でやったとき➡
一瞬でも
あの人のことを忘れられたから…。
そう…。 つらかったね。
でもね➡
つらいときに 薬物を使っても➡
クスリが切れれば
禁断症状で 余計 つらくなる。
そして また クスリに頼る。
そうやって コカインなしでは
生きてはいけなくなってしまうの。
(青島)いい？➡
あんな男のために この先の人生を
捨てるようなことはしないで。
加賀は 私たちが 罪を償わせる。
あなたの不安を
少しでも取り除けるように➡
全力を尽くします。
♬〜
ううっ…。
ありがとうございます…。
♬〜
よし…。
うん…。 うん。
⦅この子は被害者だろ。 だから…⦆
⦅自分で クスリを買ったら
もう 被害者じゃない⦆
⦅俺たちは 彼女を
逮捕しなければいけないんだ⦆
⦅お前も売人なら この先 彼女が
待ち受ける地獄が分かるはずだ⦆
うん。
どうした？ 食わないのか？
いや…。 連続で お好み焼きは
普通に飽きるでしょ。
うまっ！
昨日 食ったのは広島焼きで
これは 呉焼きだ。
広島焼きとの大きな違いは
半月形の見た目。
麺は 呉特産の細うどんを使う。
いいか。 ひと口に
広島のお好み焼きと言っても➡
いくつも種類がある。
そばを使うか うどんを使うかで➡
味も食感も変わってくる。
それが➡
広島の… お好み焼きだ。
別に うまけりゃ
なんでもいいんだけど。
あのさ 俺は 広島の
お好み焼きの話を聞くために➡
呼び出されたわけじゃないよね？
♬〜
ああ〜。 永田の会社は➡
佐伯組と
つきあいがあることが分かった。
永田って… 加賀に
クスリを回してたやつだろ？
ヤクザとも つながってたのかよ。
お前んとこの松原も➡
佐伯組からコカインを仕入れてる。
知らなかったか？
いや 詳しいルートは
俺ら末端には聞かされてねぇから。
うん…。
永田のコカインの入手先は➡
おそらく その筋で間違いない。
そこで
お前は 警察が描いた絵図を➡
黒崎にのませろ。
はあ？
黒崎が 俺の言うことなんか
聞くわけねぇだろ。
いいか お前は
黒崎に こう提案するんだ。
｢永田だけでなく
永田に クスリを売っている➡
大本の組織ごと ぶっ潰そう。➡
そこの密売ルートを
俺が調べてやる｣ってな。
そんなんで 黒崎が乗るかなぁ…。
お前が
永田のコカインの入手先は➡
佐伯組だという情報を
持っていけば➡
黒崎は 必ず くいつく。
いや なんで そもそも
黒崎に その情報 流すんだよ？
マトリは あんたら警察の
ライバルなんだろ？
そんなことしないで
自分たちで調べりゃいいじゃん。
我々警察は 巨大な権力がゆえ➡
法の監視は厳しく
事細かに ルールが決められ➡
強引な捜査はできない。
一方
マトリは 囮捜査権をはじめ➡
特別な権限が認められている。
そこで やつらに証拠を集めさせ➡
マトリのＳであるお前が
黒崎に張り付いて➡
逮捕ネタを こちらにリークする。
マトリに調べさせるだけ
調べさせておいて➡
警察が
手柄を横取りするってことね。
違うな。
マトリを利用するだけ利用して➡
警察が 検挙するということだ。
一緒じゃねぇか。
要するに ｢ブタは太らせて食え｣
っちゅうことじゃ。
警察が言うことかよ。
あっ。 んん〜。
それと もう一つ。
ああっ？
なんだよ？ これ。
お前は➡
佐伯組に潜入しろ。
はあ⁉
そこで やつらのブツを扱い➡
証拠を見つけ出せ。
嫌だよ なんでだよ。
ヤクザに潜入なんて 絶対に嫌だ。
めちゃくちゃ危ねぇじゃん。
お前に断る権利はない。
いや 第一➡
ヤクザの大事な資金源を
どこの誰だか分かんねぇ俺に➡
預けるわけねぇだろ。
ははっ 心配するな。
裏の業界には
警察から 圧をかけておく。
ザァー…(雨音)
うっ！ 何すんだ！ 誰だ！ んっ！
えっ？
(松原)久しぶりだな。
♬〜
(松原)てめぇはよ〜。
ガン！
(松原)上納金も納めねぇ。
バシッ！
うっ！
(松原)連絡もしねぇ。
バシッ！
いくら 温厚な俺でも➡
鬼の一面 出ちまうだろ！
バシッ！
ごほごほっ！ ごほっ…。
ちょっと いろいろありまして…。
(松原)てめぇの事情なんて
知らねぇんだよ！
ぶち殺すぞ。
すみません。
急いで 上納金 集めますから。
じゃあ
利息込みで 1000万 用意しろ。
1000万⁉
(松原)当たり前だろ。 どんだけ➡
期限 過ぎてんだよ。
いや でも 1000万は…。
払えねぇよな。 だったらよ…。
あっ…。
クリンと眼球いっとくか。
ちょ… ちょっと待ってください。
１個 ５０万で買い取ってやるよ。
すぐに 金 用意しますから。
(松原)信用できるわけねぇだろ。
はぁ… やめて！ はっ！
(松原)あっ。
えっ？
(松原)そうだ。
そういえば なんか言われてたな。
はい？
(松原)うちが➡
かわいがってもらってる佐伯組が
人手が足りねぇんだと。➡
お前 数日 向こう行って
手伝ってこい。
えっ？ えっ… なんで 俺が…。
(松原)知らねぇよ。
上からの命令なんだよ！➡
それとも
やっぱ 眼球 もらっとくか？
行きます。
(松原)ったくよ〜。➡
こっちも 一方的に シャブの利権
丸ごとよこせって言われて➡
たまったもんじゃねぇんだよ。
⦅心配するな。 裏の業界には
警察から 圧をかけておく⦆
(松原)チッ！ 向こうも
納得してねぇ感じだしよ。
カシャン！
(松原)誰が 得すんだよ。➡
はぁ〜…。
♬〜
松原さんのところから来た
梅沢です。
お世話になります。
♬〜
(真二)これで 靴の裏 拭け。
えっ？
はい！
(真一)売人 やってんだってな。
はい。
(真一)
とりあえず 顧客名簿 よこせ。
えっ？
(真一)ネット客の名簿 あんだろ！
はい！
(真一)さっさと出せ。
えっと… あっ これだ。
(真一)ああっ？
(２人)たったの６０人かよ。
はい。 手渡しがメインだったので。
(真一)チッ！ まあ いいや。➡
名簿の客は これから うちに流せ。
えっ？ いや…。
(２人)なんか 文句あるか？
あっ… いえ。
で… 俺は 何をすれば？
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(佐伯)そんなもん 自分で考えろ。
(組員たち)お疲れさまです。
お疲れさまです。
(佐伯)自分で考えられないやつは
雑巾がけでもさせておけ。
雑巾がけ？
(佐伯)なんだ？ 不満か？
いえ！
いいか 掃除を見れば そいつが
仕事ができるか できないか➡
分かるんだ。 信用できるようなら
いずれ ブツを卸してやる。➡
それなら 悪い話じゃないだろ。
はい。
(佐伯)おい 今日
机 拭いたん 誰だよ？
(真一)すみません。 まだ 途中で。
(佐伯)言い訳してんじゃねぇ！
バキッ！
(真一)すみませんでした！
(佐伯)おい これ なんだ？
(真二)はい。 自分です。
(佐伯)指紋が付いてんだろうが！
バキッ！
(真二)すみません！
おい。➡
いつも言ってんだろ。
部屋の汚れは 気の緩み。➡
ちりも積もれば山となる。
小さなミスが 命取りになる。➡
気合い入れてやれや。 なあ 真一。
(真二)自分 真二です。
どっちでもええんじゃい！
(真一)あっ 真一。
(佐伯)お前もじゃい！
マジで サイコ野郎すぎんだろ。
潔癖症のヤクザって
怖すぎだから。
はははっ！
笑い事じゃねぇよ。
まあ
無事に 潜り込めたってことだな。
どうせ
あんたらが 圧力かけたんだろ。
あいつらにも
バックは いるからな。
上同士は つながってんだよ。
ヤクザも警察も
似たようなもんじゃねぇかよ。
次は この計画を
黒崎に しっかり のませろ。
密売組織全体を潰せる計画に
くいつくはずだ。
はぁ… それが残ってたわ。
念のために言っておくが➡
もし
この計画が 黒崎にバレたら➡
お前は マトリのＳじゃなくなり➡
捜査を妨害する
極めて有害なゴキブリとなる。
つまり 裏切り者は 処分される。
処分って… 逮捕ってことかよ？
逮捕してくれりゃあ
まだ 救いはあるがな。
おい
ヤバいときは助けてくれんだろ？
お前は 警察のＳとしての価値も
ゼロになる。
自分のケツは 自分で拭け。
ふざけんなよ！
それが嫌なら➡
くれぐれも 黒崎に悟られないよう
慎重に事を運べ。
薬物に対しての黒崎の勘は➡
化け物級だからな。
チッ… くそが。
ああ〜！
人ん家で コーヒーいれんの
やめてくれる？
大事な話って なんだ？
さっさと話せ。
いや その… 加賀に
コカを流してた 永田のネタ元に➡
新たなコカのルートを持ちかける
って話 あったろ？
ああ。
あれさ やめない？
なんだ？ 俺に意見すんのか？
逮捕するぞ。
いいから 聞いてよ。
あんたの計画だと➡
俺は 圧倒的に不利なんだよ。
そもそも マル秘側の
密売組織に狙われたら➡
俺 死んじゃうかもしれねぇし。
死なないように努力しろ。
続行だ。
いや だから 最後まで聞いてって。
話せ。
ああ…。
加賀に コカを流してた
永田のネタ元を➡
パクるのはもちろん
そのバックにいる➡
大本の組織ごとパクれたら
それって 最高なんじゃねぇ？
って思ったんだよ。
そのネタ元を➡
どうやって調べるんだ？
マトリは まさに➡
今 そこを押さえるために
動いてんだぞ。
♬〜
佐伯組だ。
なんで お前みたいな末端に
そんなことが分かる？
いくら 末端だからって
加賀に コカを渡してたのが➡
永田だって分かれば➡
裏の噂で
問屋の検討ぐらいつくよ。
確かな情報か？
間違いないって。
もう その密売組織に
当たりつけてきたから。
手際がいいうえに 積極的だな。
裏でもあんのか？
俺は 少しでも
生き残る確率を上げてぇだけだよ。
佐伯組は うちも
前々から マークはしているが➡
決定的な証拠がない。
マトリは
囮捜査が許されてんだろ？
だから
俺が その大本の組織に潜入する。
何？
つまり…。
ブタは太らせて食うんだよ。
だって そうじゃん。
俺が潜入すれば➡
コカの流れ全体が つかめる。
この作戦なら 永田に
直接 コカを卸してる人間だけ➡
パクって終わりってことには
ならないと思うけど。
何を企んでんのか知らないが…。
面白い。 乗ってやろう。
オッケー。 それじゃあ 早速…。
ただし➡
潜入するなら
何か 証拠になるもの持ってこい。
証拠？
ああ。
今までの大きな取り引きや
密輸ルート。
顧客名簿だ。
そんなもん…。
探せ 見つけろ 持ってこい。
それが条件だ。
分かったよ。
梅沢。
何？
持っとけ。
なんだよ？ 急に。
お守りだ。
どうしたんだよ。 気持ち悪ぃ。
自分の身は 自分で守れ。
優しさじゃねぇのかよ。
えっ… もしかして しびれた？
しびれてない。
ふっ…。
ほい。 ほい ほい。
はははっ。 ほいほい。
やめろ 逮捕するぞ。
来いよ。 おい。
来いよ おい。 おい。
来てみろよ おい。 おい！
ほら ほら。 逮捕してみろよ。
はははっ！
♬〜
お疲れさまです！
真一と真二は どこだ？
飲み物を買いに。
新人 一人にしやがって。
♬〜
(佐伯)お前が 全部 拭いたのか？
すみません！
自分です。
合格だ。
えっ？
なかなか 丁寧な仕事を➡
するじゃねぇか。
ありがとうございます。
よ〜し いいだろう。
今から 港に行って
月に一度 届く 荷物 取ってこい。
なんの荷物ですか？
コカインだ。
金の受け渡しは 別の者がやる。
お前は 荷物を回収したら
即行で連絡入れろ。
真一に 手順 聞いとけ。
はい！
これで ミッション終了だよな。
上出来だ。
一度 死んでみるか？
なんだ てめぇは！
うっ！
うっ！ うっ！
おらぁ！
動くな！ こいつが死ぬぞ。
でも マトリを殺したら…。
やるしかねぇだろうが。
うっ！ うっ！
何人 死ぬんだ。
電話番号が➡
二人のスマホに入っていたら
お前を信じてやる。
だが それが もし なかったら➡
終わりだ。