(梅沢恭之介･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜覚醒剤 麻薬 大麻＞
＜ これら 薬物の使用経験者は
今や 日本国内で➡
およそ２００万人に達すると
言われている＞
＜毎年 薬物に関連して
検挙される人の数は➡
１万4000人近くにも上る＞
(葛城彰斗)
お前は 黒崎に こう提案するんだ。
｢永田だけでなく
永田に クスリを売っている➡
大本の組織ごと ぶっ潰そう。➡
そこの密売ルートを
俺が調べてやる｣ってな。
そんなんで 黒崎が乗るかなぁ…。
(松原)てめぇはよ〜。
ガン！
(松原)クリンと眼球いっとくか。
やめて！
(松原)うちが➡
かわいがってもらってる佐伯組が
人手が足りねぇんだと。➡
お前 数日 向こう行って
手伝ってこい。
(佐伯)いいか
掃除を見れば そいつが➡
仕事ができるか できないか
分かるんだ。
信用できるようなら
いずれ ブツを卸してやる。➡
それなら 悪い話じゃないだろ。
はい。
なあ 真一。
(真二)自分 真二です。
どっちでもええんじゃい！
(真一)あっ 真一。
お前もじゃい！
俺が潜入すれば
コカの流れ全体が つかめる。
この作戦なら 永田に
直接 コカを卸してた人間だけ➡
パクって終わりってことには
ならないと思うけど。
(黒崎徹)顧客名簿だ。
探せ 見つけろ 持ってこい。
それが条件だ。
お疲れさまです！
お前が 全部 拭いたのか？
すみません！ 自分です。
合格だ。
えっ？
今から 港に行って
月に一度 届く 荷物 取ってこい。
なんの荷物ですか？
コカインだ。
金の受け渡しは 別の者がやる。
お前は 荷物を回収したら
即行で連絡入れろ。
真一に 手順 聞いとけ。
はい！
今 ブツを受け取りました。
📱(佐伯)それを➡
今から送る住所に持ってけ。
はい。
(漁師)新入りか。
いいから 早く 詰めろ。
(漁師)いつも 時間どおりに
入れとろうが。 ああ〜。
んっ。 んん〜！ はぁ…。
おい 邪魔だ。 どけ。
すみません。
んん〜 んっ。
📱(呼び出し音)
すぐに 湾岸第五駐車場まで
迎えに来てくれ。
佐伯組のコカインの
密売ルートが分かった。
こんなに早く
マトリが動いたのか？
違う。 俺が 実際に見たんだよ。
ふっ…
もう そんなに信用されたのか。
📱 海外から密輸してるみたいで
それを 漁船で引き揚げて➡
魚で カモフラージュしてる。
これを 魚屋に持っていって
佐伯組が借りてるアパートに➡
コカインだけを持っていくらしい。
なるほどな。
今 ブツは？
持ってる。
もう わざわざ マトリに
情報なんか流さなくても➡
ブツを押さえりゃ
立派な証拠になんだろ。
確かにな。
佐伯組の連中が怪しむ前に➡
来てくれ。
俺は コカを持って 近くに隠れる。
分かった。 すぐに手配しよう。
これで ミッション 終了だよな。
♬〜
上出来だ。
(真二･真一)何してんだよ。
♬〜
バキッ！
うっ！ あっ ああっ…。 うっ…。
掃除ぐらいで
信用されると思ったか！ こらぁ！
最初から
お前は 怪しいと踏んでたんだよ！
バキッ！
うわっ！ ああっ あっ…。
うっ うっ…。
誰の指示で➡
うちのブツ 横流ししようとした？
ですから… はぁ はぁ…。
勘違いです。
勘違いじゃねぇだろうが！
お前 松原と組んで 何 企んでた？
松原？
おい 中に入れろ。
(真一)はい。
(佐伯)お前➡
松原んとこの売人だろうが。
はい…。
⚞(真一)来い おら。
⚞(ﾔｸｻﾞ)おら 行くぞ。➡
おい とっとと歩けよ 雑魚！
松原さん！
(真一)おい！
(松原)はぁ はぁ はぁ はぁ…。
梅沢…➡
何してくれてんだ てめぇは！
はぁ はぁ はぁ…。
いや 俺は…。
(佐伯)おいおい
芝居してんじゃねぇぞ こらぁ！➡
お前ら二人で うちのブツ 横流し
しようとしてたんだろうが！
いや… 知らないっすよ。
こいつが 勝手にやったことで…。
ドカッ！
(松原)うっ！ うあっ うっ…。
こんなチンピラが ヤクザから
ブツ かすめるなんて➡
一人で 絵描く度胸
あるわけねぇじゃねぇか！
それに お前も こいつに
毛の生えたような半グレだ。
(松原)あっ… ああっ…。
(佐伯)
お前ら動かしてんの 誰だ？➡
それを吐けっつってんだよ。
♬〜
ほ… ほんとです。
ほ… ほ… ほんとに 俺は 何も…。
♬〜
(松原)ううっ… うう〜…。
うう〜… ううっ… うっ うっ…。
梅沢〜！
なんとか言え！ こら！➡
う… 梅沢！➡
俺 関係ねぇだろ！ てめぇ くそが。
(佐伯)おい。 おい。
なんで… なんで 俺が➡
お前のせいで…。
(佐伯)おい。 お〜い！
あっ あっ… あっ ああ〜…。
何 人の事務所で
ションベン たれてんだよ。➡
床が汚れんじゃねぇか！
グシュ…(刃が刺さる音)
(松原)ああ〜！
ああ〜！ ああ〜‼ 痛ぇ…。
(佐伯)床を汚すなって
言ってんだろうが おい！
うっ！ ぐっ！ うっ… ああ〜！
ああっ…。
(佐伯)んんっ！
シュッ！(刃を抜く音)
ドサッ(倒れる音)
(佐伯)おい 真二。
(真一)真一です。
(佐伯)どっちでもいいんじゃい！➡
あとで 床 きっちり拭いとけ。➡
時間が経つと 血が固まって
掃除が大変だからな。
(真一)はい。
(佐伯)ほんじゃ 次 いこうか。➡
さあ お前の番だ。
勘弁してください！
(佐伯)何をだ？
俺は 何を勘弁したらいいんだ？➡
謝るっちゅうことは それなりに
理由があるんだよな？➡
お前は
俺に 何を謝罪してるんだ？
いや… これは 誤解なんです。
(佐伯)何が誤解だ？
ブツを運んでる最中に➡
車を止めて 荷台で お前は
何をしていたか聞いてるんだ。
それは…➡
ブツが ちゃんと荷台にあるか
盗まれてないか➡
気になってしまって。
(佐伯)なんだ？ それ。➡
誰が どうやって 走ってる車の
荷台から ブツ 盗むんだ！➡
なんで
それが 突然 気になるんだ！➡
そんで わざわざ 車 止めて
魚まで掘りだして➡
お前は 一体 何をしたんだ！
言ってみろ こらぁ！
なんでも確認しないと
気になってしまうタイプなんです。
電気とか ちゃんと消したかなとか
鍵 ちゃんと掛けたかなとか➡
それで 一度 家に帰ったりして。
そういうことありません？
(佐伯)ある ある…。
そんな言い訳 できると思ったか！
はぁ はぁ… はぁ はぁ…。
このドスの２センチ先は 心臓だ。
不思議だよな。
今 こうして会話してるのに➡
俺が 少し 力入れたら
お前は 死んでしまうんだ。
どうする？ 一度 死んでみるか？
はぁ… うっ…。
⚞ここか。
⚞(ﾔｸｻﾞ)なんだ てめぇは！
⚞(ﾔｸｻﾞ)うおっ！
動くな！
(佐伯)誰だ？
マトリだ。 抵抗すれば撃つ。
♬〜
はったりだろ。
はったりじゃねぇ。 もう一度 言う。
抵抗すれば撃つ。
そのまま 床に伏せろ。
(佐伯)ビビんな 真一。 行け。
(真一)はい！
バン！
あっ！
♬〜
俺は 本気だ。
(佐伯)くそが。
どうして ここに。
ＧＰＳだ。
♬〜
(回想)⦅持っとけ⦆
⦅なんだよ？ 急に⦆
⦅お守りだ⦆
⦅どうしたんだよ 気持ち悪ぃ⦆
⦅自分の身は 自分で守れ⦆
⦅優しさじゃねぇのかよ⦆
お守り…。
ああ。 完全に お前を➡
信用したわけじゃないからな。
じゃあ ずっと…。
ああ。
♬〜
(佐伯)ちょっと待て。
外に 見張りがいたろ。
しばらく 身動きできないはずだ。
♬〜
(川西)⦅なんの用だ？⦆
(ﾔｸｻﾞ)⦅なんだ こら⦆
⦅どけ⦆
(川西)⦅ふざけんな！⦆
♬〜
⦅カシャン！⦆
(川西)⦅うあ〜！⦆
⦅グサッ！⦆
(新川)⦅うわぁ！ うっ ううっ…⦆
⦅ドカッ！⦆
(川西)⦅うわっ！⦆
⦅バキッ！⦆
(川西)⦅ううっ！ うっ…⦆
♬〜
くそが！
だったら
もっと早く 助けに来てくれよ。
死ぬかと思ったんだぞ！
自分の身は
自分で守れと言っただろ。
ったく…。
もう一度 言う。 床に伏せろ。
危ない！
ああっ？
グサッ！
ドカッ！
ヤクザの事務所で 油断すんなよ。
どうして 動けるんだ。
これぐらいで
俺が やられるわけねぇだろ。
(真一)お前 やっぱり
シャブ くってやがったか。
(佐伯)商品に 手 出しやがって。
ジャンキーゾンビか。
(佐伯)やれ！
(新川)んん〜 ああっ！ んっ！➡
んっ！ んっ！ うあっ！
ドカッ！
(新川)ああっ！
(佐伯)動くな！ こいつが死ぬぞ。
(真一)この野郎…。
バキッ！
おらっ！
ドカッ！
♬〜
黒崎…。
(真一)このマトリ どうします？
(佐伯)そうだな…。➡
このまま帰すってわけにも
いかねぇから➡
殺すしかねぇか。
(真一)でも マトリを殺したら…。
(佐伯)やるしかねぇだろうが！
(真一)はい！
(佐伯)
あっちも始末したんだろうな？
(真一)はい。 真二が行ってます。
♬〜
(青島)戻りました。
(稲葉)警察の方に行って➡
確認してきたんですが 間違いなく
遺体は 永田のものでした。
(永田)⦅あの…
俺 佐伯組から買っただなんて➡
絶対に言いませんから！
お願いします➡
勘弁してください！
お願いします！ ああっ…⦆
⦅ガン！⦆
⦅バシャン！(海に落ちた音)⦆
(新庄)黒崎から 連絡はあったか？
(灰沼)いえ まだ。
チッ！
あいつは 上司の電話も出ないで➡
何やってんだ。
(稲葉)メッセージも
既読 付かないっすよね。
(灰沼)どうします？
捜査官が 定時連絡を絶った場合➡
組織に襲われた可能性を
考慮して➡
上に 報告を
上げることになってますけど…。
(新庄)あいつ以外の捜査官なら
そうするが➡
あいつの場合は
ただの規律無視だろ。
間違いありませんね。
ったく 毎度 毎度
勝手なことばっかりしやがって。
(青島)まさか 病院に戻って➡
加賀の取り調べをしてるとか…。
黒崎さん しつこいですから。
チッ… 出るぞ！
(灰沼)はぁ〜…。
🔊 ピンポンパンポン(ﾁｬｲﾑ)
🔊 お呼び出しいたします。
ナースセンターまで…。
ドン！
(新庄)あっ すみません。
ピィー…(心電図ﾓﾆﾀｰの心停止音)
⦅ドン！⦆
(新庄)⦅あっ すみません⦆
さっきの医者だ。 稲葉 捜せ。
(稲葉)はい！
(新庄)青島 ナースコール！
(青島)はい！
(灰沼)そこにあるだろ！
📱(呼び出し音)
(灰沼)何人 死ぬんだ！
何やってんだ あいつは！
📱(呼び出し音)
(真一)んんっ…。 こっち手伝え。
(真二)分かってるよ。
(真一)
真二 加賀は やったんだよな？
ああ。 もう 俺ら 引き返せねぇぞ。
どうなんだよ。
(真一)さっきから うるせぇな。➡
オヤジが 腹くくったんだから
やるしかねぇだろ。
でも… 俺… 人 殺せねぇよ。
(真一)
今さっき 殺してきたんだろうが。
でも さっきは
点滴に 薬 入れただけだろ。
一緒だろ。
一緒じゃねぇよ。
薬で殺すのと 直接 殺すのじゃ
全然 重みが違ぇだろ！
パシッ！
罪の重さは 一緒だろ。
マジかよ…。
いいから…
オヤジに言われたとおり➡
袋の上から バットで殴り殺すぞ。
いや… 俺 嫌だよ。
毒殺も 撲殺も一緒だろ！
いや… ゴキブリだって
殺虫剤で殺すのはいいけど➡
叩いて殺すのは嫌だろ？
顔が見えねぇだけ いいだろうが。
やれよ！
まず…➡
お前が やれよ。
兄貴なんだからよ。
兄貴の言うことは 絶対。
はい お前 やれ。
嫌だよ。 先 やれって。
分かった。 やりゃあいいんだろ。
あっ…。
はぁ… はぁ…。
おらぁ！ んっ！
(真二)うわっ！ ああっ…。
お前もやれ。 はぁ はぁ…。
ああ〜っ！
はぁ… くそっ！ んんっ！
おい！ 頭だよ。 頭 殴れ。
自分だって
腹ばっかじゃねぇかよ！
やらなきゃ
俺らが オヤジにやられんだ。
♬〜
はぁ… おいおい。➡
なんで 部長のあんたが
現場に出張ってきてんだ？
(鬼塚)
加賀の遺体を引き取りに来た。
まだ こっちは終わってない。
分かってるとは思うが➡
死んだ時点で
捜査権は こちらに移る。
加賀は うちのが狙ってたんだ。
なかなか 優秀なやつでな。
邪魔はしないでもらいたい。
邪魔してんのは そっちだろうが。
黒崎が 加賀と一緒に
飛び降りたそうだな。
(加賀)⦅それ以上 近寄ったら➡
このまま 飛び降りるぞ！⦆
⦅こいつ ぶっ壊れてるから
マジで飛ぶぞ⦆
⦅飛べ⦆
(加賀)⦅はったりじゃねぇぞ！➡
はぁ はぁ はぁ はぁ…。➡
うあぁ〜‼⦆
⦅うわっ！⦆
⦅ガシャン！⦆
黒崎を 殺人未遂で
引っ張ってもいいんだぞ。
ふざけんな！ こっちは 命 懸けて
加賀 引っ張ってきたんだ。
それを決めるのは お前ではない。
警察が判断することだ。
♬〜
くっ…。
(佐伯)しかし 予想外だったな。➡
てっきり うちのシノギを
乗っとるつもりで➡
ちょっかい出してきたと思ったら➡
まさか
マトリが飛び込んでくるとはな。➡
じゃあ お前は 一体 誰だ？➡
マトリの捜査官か？ それとも➡
あの男に情報提供している 犬か？
どっちだ⁉
(佐伯)また だんまりか！
もう それ 飽きたわ。➡
もう お前に 何を聞いても
出てこないっちゅうことやね？➡
だったら
今度こそ ほんとに死ぬか。
待ってくれ！
あんたの言うとおり
俺は マトリの捜査官だ。
これは 潜入捜査だったんだよ。
(佐伯)なるほど。 よし殺す！
なんでだよ！
捜査官を殺したら あんたらも
タダじゃ済まねぇだろ。
もう 一人 やってんだよ。
一人なら まだしも➡
二人 殺したら さすがに マトリも
血眼になって捜査するぞ。
いや よく言うだろ。 一人殺すも
二人殺すも 一緒だって。
逆に 生きて帰したら
全部 バレんじゃねぇかよ。
生きて帰してくれれば
ここで見たことは 何も言わない。
そんなうそに だまされるか。
うそじゃねぇよ！
(佐伯)さっきから
なんで ため口なんじゃい！
すみません。 うそじゃありません。
(佐伯)ダメ。 殺す。
だったら！
手を組むのは どうですか？
ああっ？
佐伯組は 捜査官を
一人 殺したんですよね？
いずれ
捜査の手は ここに伸びますよ。
(佐伯)そんなもん
若い者 自首させて終わりだ。
捜査官が 一人 殺されたんですよ。
それじゃあ 終わりませんて。
徹底的に ガサ入れをされます。
シノギは できなくなるし
下手すれば➡
佐伯さんも捕まります。
(佐伯)だったら
てめぇに 何ができんだよ？
そうならないように
うまくコントロールします。
(佐伯)そんなことできるわけ…。
できます！
それだけじゃありません。
これからは➡
マトリの捜査情報も流します。
俺を
佐伯さんのＳにしてください！
｢Ｓ｣って なんだよ？
スパイです。 そうすれば➡
この先 佐伯さんは
永遠に捕まらないし➡
大もうけだってできます。
どうですか？
悪くないと思うんですが。
(佐伯)証拠は？
えっ？
(佐伯)
お前が マトリだっていう証拠だ。
いや それは…。
(佐伯)本当のマトリだったら➡
身分証 見せろ。
今は ありません。
(佐伯)なんで ないんだよ。
潜入捜査では 身につけないことに
なってるんです。
(佐伯)じゃあ… スマホだ。➡
お前が 本当のマトリだったら
さっきのマトリと➡
共通の同僚がいるはずだ。➡
その電話番号が
二人のスマホに入っていたら➡
お前を信じてやる。 だが➡
それが もし なかったら…。
あっ ああっ…。
終わりだ。
♬〜
死体に 穴を開けて
海に放り込めば➡
そっから 穴子が潜り込んで➡
あっという間に 骨だ。
これで
二度と浮いてくることはねぇ。
(真一)これで終わりだ。
ああっ…。
ああ〜！
グサッ！
(真一)ああっ んっ！
(真二)んっ！
♬〜
死んでます。
黒崎…。
こいつんとこで売人やってたのも
潜入捜査だっつぅんだな？
はい。 俺を
佐伯さんのＳにしてください！
この国を すべてのことから
守っているのは 警察だ。
それを忘れるな。
はい。
この事件は 警察のもんだ。
ふざけんな！
人の命を なんだと思ってんだ！
あんたが
手柄を立てようとしてる間に➡
俺たちは
殺されそうになったんだぞ！
ううっ！
手柄が最優先だ。
お前のようなチンピラの命に
興味はない。