・～
♪(ｶｰｽﾃﾚｵからの音楽)
♪～
(中山)２日 寝てねえ
寒いよ
♪～
(桃花)チンチン 硬い
だろ？
したい？
だな
フフフッ…
ハハハッ
(中国語)
フッ
♪～
ンッ
いいだろ？ 桃ちゃ～ん
フフフッ
知性と教養ある人
こんなことしない
君と僕 こんなことしてんのに
フフフッ
上海の恋人たち➡
黙って見つめ合うの
♪～
アッ いやん
ハァー
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ
(桃花)ンン…
ハッ… ンッ
嫌… ペロペロ 嫌！
(桃花)ダメ もう 何十ぺん
何百ぺん言えば分かる？
中山さん あなた 脳なしか
中国人 ペロペロ 嫌い
日本人 ペロペロ 好き
中山さん 頭の中 乳ペロペロだけ
ハァ…
嫌！
徹夜で ビンビンなんだよ
２日 寝てねえ
頼むよ
・～
(段ﾎﾞｰﾙをたたく音)
(朱の中国語)
(男性)
(朱)
(ｽﾀﾝｶﾞﾝ作動音)
(男性)アアー！
(男性の中国語)
📱(着信音)
(携帯操作音)
(男性の中国語)
(中国語)
(健祐の中国語)
(健祐)
(男性の中国語)
📱(着信音)
(操作音)
(秀吉)もしもし
もしもし？
アッ
おはようございます 権田さん
８時ですか？ 早いですね
アッ 電話 遠いですか？
ごめん
アッ 行きます 行きます
(操作音)
携帯
け･い･た･い
知ってるよね？
アッ ンッ ンッ アアッ
・(桃花)アッ…
・(桃花)
アッ アッ アッ アッ アッ…
・アッ ハァ ハァ アアッ…
ンッ ハァ アァ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
・(桃花)アァ…
お取り込み中
大変 恐縮なんですが➡
私 愛の伝道師の
星山秀吉と申します
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
今日は 朝から
セックスに励むしか能のない➡
若い人たちを救いたいと思って
やってまいりました
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ちょっと ドアを➡
開けていただけないでしょうか
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
いく！ アッ アアッ… アアッ
・ンッ…
ありがた～いお話です
(鍵を開ける音)
お巡り呼ぶぞ この野郎！
パン食べる？
フッ フフフッ…
何？
フフフフッ…
なんだよ？
金玉
まさやん
(ﾄﾞﾗｲﾔｰ作動音)
フフッ
(中国語)
フフッ フッ…
(ﾉｯｸ)
自分で洗えよ いい年こいてよ
・～
(ﾄﾞｱの音)
(ﾄﾞﾗｲﾔｰ作動音)
何？
おかわり
桃ちゃんのために作ったの
おかゆ１杯じゃ もたないよ
金玉パン かじれば？
ブッ… フフッ
(ﾎﾟｹﾍﾞﾙ着信音)
ンッ フフッ
フフッ
(ﾎﾟｹﾍﾞﾙ着信音)
はい はい はいはいはい
(ﾎﾟｹﾍﾞﾙ操作音)
ちゃんと洗っとけよ
きちんと しまえよ
生ごみ出せよ
(ﾄﾞｱの音)
やめてよ
(中国語)
触んないで
俺…➡
頑張ってるよな 桃ちゃんのために
フフフッ
俺のこと好き？
嫌いよ
バレたら➡
俺たち 死刑かな？
バレたら あんただけ死ぬよ
(刑事)こら！
(刑事)待て！
(怒声)
(刑事)待て こら！
(男性)ウアーッ！
(男性)アアーッ
ウワー
(男性)アアッ
(佐久間)ンッ ンッ ンッ
(男性)アアー アアッ！
ンッ ンッ ンッ！
(男性)アアー…
(男性)何もやってねえだろ！
(刑事)なんだ？
あんた さっき これ 持ってたな？
これ なんだ？ 言ってみなさい
言え！ これは なんだ？
中 何 入ってんだ？ これ あっ？
(男性)ごみ箱です
(刑事)
お前 ゴミ箱に鍵掛けんのか？
これ あとで押収するから
お前の指紋 出てきても知らんぞ
(刑事)
君が換金担当だったんだよね？
(女性)違います
(刑事)中 何 入ってんだよ？
金なんじゃないのか？
ディーラー 誰よ？
(刑事)知らないわけないだろ！
(男性)知らないっす
そこ 君 座ってたろ
(男性)座ってただけっすよ
休憩してたんです たまたま
アッ 何？ これ
練習してたんです たまたま
君 権田のところから➡
盃 もらってんの？
雇われっすよ
俺 なんにも知らないっすよ
そうだね 君の顔➡
おとといまで見なかったもんね
てら銭が ひと晩で
50万ってことねえだろ ええっ？
ちまちま 金張る韓国ホステスとか
サラリーマンじゃあるめえし
いただろ！ ひと晩で 何千万も
突っ込むヤツがいただろ！
どこ行った？ こら！
君ね➡
賭博開帳とり 博徒結合とりで
５年だよ 刑務所
知らないって言ってるだろ
なめるんじゃないよ
人権… 人権があります
(刑事)まあ まあ 中山君
7時15分➡
賭博開帳とり 博徒結合とりで
逮捕します
(男性)人権！ 人権だよ！
てめえなんかにはねえんだよ 人権
２日も寝ないで これですよ
１分 寝かせろ
先輩➡
スパイがいるんですよ きっと
中山巡査部長 中山巡査部長
１分 寝かせろ！
スパイですよ
スパイ
(肉を焼く音)
(権田)朝から焼き肉で
申し訳ないんだけどさ➡
俺たちって ほら… なあ？
次のガサ入れ 決まったら
即行で 連絡入れるわ ホンナミ
ギリギリじゃ
その金が泣くよ 先輩
そうだよな
うちの若い店長
おとなしくやってます？
アッ… キムチ 辛いから
権田さんと秀吉 同じ信用組合に
勤めてたらしいっすね
ああ 上野のな
先輩は ちんけな使い込みがバレて
クビになったんだけどよ
俺の話はいいですよ
昔っから最低な野郎よ
分かります
アッ 俺 裏返しますから
中山さん➡
おたく 桃花の店に ちょくちょく
顔を出してんだって？
管轄ですから
上海女は プライドばっか高くて
煩わしいでしょ
アッ
焦げるから どんどんつまんで
先輩も
何度か乗っかってんじゃねえかな
いや 俺は そんな…
♪(ﾌﾟﾘﾝﾄｼｰﾙ機の音楽)
♪～
ここ 目立つんじゃないの？
はやりに遅れたくないおじさんが
いっぱいいるの
君みたいな人ね
あっそ
♪～
足りねえぞ ん？
だから 手数料
♪～
痛えよ まさやん
出せ この野郎
♪～
ケチ
アッ かわいい ねえ
こっちのほうがいいんじゃないの
いじんなよ
🔊(電子音)
おたくの浅野課長
権田に マブチャカ 出せってよ
警察だって ノルマがあるんです
みんな 出世したいの
🔊(電子音)
まさやんもだろ
この世を花にするために➡
頑張ってんの
(操作音)
🔊(電子音)
ほら 撮るよ 笑って 笑って
🔊(機械音声)ポーズを取ったら➡
ボタンを押してね
(操作音)
🔊(電子音)
🔊(機械音声)これに決定！
(電卓をたたく音)
・(着信音)
(中国語)
(ﾌｧｸｽ受信音)
(女性)１ ２ ３ ４
(中国語)
(女性たちの中国語)
♪(室内BGM)
♪～
触んないで
いじんなよ お前
いいじゃないの
髪の毛の１本や２本
これから洗うんだからさ
お前さ…
何？
♪～
(女性の中国語)
邪魔なの
いいじゃない
ハァーア… ンンー
分かったよ
(ﾄﾞｱの音)
元気？
・～
毎日大変だね 佐久間君
今日も いい天気だね
ねっ
話しかけないでください
・～
・(中国語の話し声)
・(男性の中国語)
(中国語)
(男性の中国語)
(ｽﾀﾝｶﾞﾝ作動音)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(組員)おやっさんで～す
・(鍵を開ける音)
・(打球音)
・～
死ぬな チクショー
(権田)フゥー
アアー まじい
ンンー
(嗅ぐ音)
(権田)｢キムコ｣入れろ
(桃花)うん
(権田)チッ…
(桃花)アッ…
(桃花)アッ アァ…
ン… ンン…
眠てえんだよ
ンッ アアー
(嗅ぐ音)
(桃花)ンー
何が不足だ？ 桃花 あっ？
新宿で売り出し中の組長が
バックに付いてて
チェンマネに 地下銀行➡
スナックに売春➡
やりたい放題で 月の稼ぎが200万
それでも まだ 金 足んねえか
(桃花)ん？
ん？
まだ 気に入らねえのか？
しまいに 罰 当たんぞ
ンッ！
親分 何 怒ってるの？
中国人は中国人だな
私のどこが悪い？
アアッ！ アッ アッ アアッ
アアッ！ アッ 嫌！
ハァ ハァ… アッ アッ…
フフッ
(桃花)ハァー
誰にでも股開くって聞いたけどな
えっ？
フフフッ…
(権田)ハハハハッ…
私のこと信じないの？
親分 知性あるでしょ
教養あるでしょ
ねえよ そんなもん
フフッ
いい匂いするね
いいよな こんな感じって
ん？
なあ？
いいよな 俺たちって
お前 関係ないだろ
そうだね
はい
フフフッ
♪(店内BGM)
ンンー
(女性)いいねえ
(札を出す音)
(店長)失礼しま～す
・(女性)じゃあね… じゃあね～
・(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
(店長)コーヒーです どうぞ
自分はいいっす
シゲル君
情けをもって 信仰を勝ち取る➡
デカの仕事の１つだよ
自分は遠慮します
中山先生 どうぞ
サンキュー
誰が 貴重な情報を
提供してくれるか分からんよ～
協力者がいるのは
デカの器量の１つなの 分かる？
(女性)上がった～ イエーイ
(女性)やられたよ
アア…
早くやれ 早く 早く
(女性)お菓子 ちょうだい
(女性)はいはい
ウウー
♪この世を花にするために
コーヒー 頂きますよ
どうだ？
アアー
(札を出す音)
(鎖を引きずる音)
(振動音)
(女性)アッ… アッ…
ハァ… アッ ハァ アァ…
アアッ アッ アッ…
ハァ… アッ アアッ
アアッ… アッ
グチャグチャじゃないの
恥ずかしくないの？
ンッ アッ ンッ…
ンッ！ ンンッ アアッ！
アッ… ンッ ンッ…
(振動が大きくなる音)
ンッ ンンー！ アアッ！
(振動音)
ンンー 許して おねえ様！
浣腸してあげようか？
ンン…
ダメ ダメ うち… うちは➡
浣腸オプションは別料金よ
ハァ…
アアッ
お黙り！
ンッ アァ…
ンンッ アッ
ンッ！
力 抜きなさいよ！
ンッ… アアッ… ウッ…
アア… ンン…
ンッ… アアッ
このグショグショ女
ビショビショ女
ゲジゲジ女 スケベ女！
私は浣腸が大好きって
言ってごらんなさい
私は浣腸が大好きって言うのよ！
ンン… アアッ
ハァ ハァ ハァ
どうしたの？
そろそろ フェラする？
いっちゃったんだよ バカ野郎
(女性)１万円
(男性)１万円？
１万円でさ
何回やらしてくれんの？
(女性)
I make you feel very special
(男性)２回？ ３回？
(女性)Yeah It can be
It's OK, No problem
(男性)フェラチオは？
(女性)It's OK, No problem
(男性)もちろん➡
やってくれんでしょ？
(女性)No problem
I make you feel very special
(男性)ゴム？ ゴムは➡
もちろん つけなくていいんでしょ
(女性)No, You have to use but…
(男性)つけないで
やらしてくれるんでしょ？
(女性)You'll feel so nice…
(男性)オッケー
(女性)OK, No problem
(男性)ホントに？
(女性)Yes １万円
(男性)ホントに？ １万だよ
(女性)Yes only
(売人)ねえ ねえ 僕➡
チンコ腐るよ
おたく 何？
5000円のハッピーアイテム
(女性)クスリ 危ない！
私 １万円で heaven to heaven
(売人)チンコ 腐る
(女性)クスリ 危ない！
5000円 5000円
(女性)1万円 1万円
チンコ 腐る
(女性)クスリ 危ない！
ねえ ねえ
何？
5000円で気持ちいい？
何それ？ 何？
ハッピー
ハッピー？
先輩
(指を鳴らす音)
俺 金髪にする
(売人)No no no no no！
チンコ 危ない
クスリ 危ない！
(売人)5000円で➡
勇気と元気 ねえ？
(女性)heaven to heaven
やっぱ 金髪にすっかな
OK you too
僕が先！
Hey！ 注射のあと➡
チンコ ビンビン！
(売人)5000円
(売人)あそこ あの枯れ葉の下
分からない～よ
どこよ？
バカね
(売人)ここよ
これが あれ？ 例の有名なやつ
スピード
はあ～
俺 初めて
どうやんの？
(売人)これ
3000円 1分でハッピー
あっそう 麻薬取締法違反ね
えっ？
現行犯
(外国語)
ンン…
ヤバいっすよ
佐久間➡
自分の体で
シャブの恐ろしさを知れ
体験はな➡
貴重な財産だ
いや 自分は…
はい 佐久間➡
根性 見せたれや 根性
ウッ
・～
(男性)ハハハッ
(男性)ダッセえな
ねえ ねえ
(男性)えっ？
君たち 寝てる？
寝てる？
(男性)なんだよ？ お前
キテんじゃないの？
怖いよ この人
なんか考えてる？ 頭 使ってる？
(男性)うるせえんだ お前はよ
生きるとかさ➡
死ぬんだとかさ
(男性)やめなさいよ
ウワッ アッ
ンッ！
(男性)やめなさいって➡
言ってるんでしょ…
ねえ ねえ ねえ ねえ！
(男性)やめなさいよ
君たちさ！
(男性)なんだよ？ この野郎 放せ
寝てるよね!?
寝てるよ！
ごめんなさい…
寝てるか おい！
・(鍵を開ける音)
桃ちゃん
ハッ…
ハッ！
アアッ！
アアッ アッ！
アアーッ！ ウウー…
ハァ ハァ… ハァ ハァ ハァ
(ざわめき)
・～
(女性)キャアー！
(ﾏﾏ)お客さん この子 違うのよ
引きよ！ 引き…
アッ アアッ
ちょっと…
客引きなのよ！ ねえ お客さん
客引き！
うるせえっつうんだよ
(女性)イヤァー！
(ﾁｰﾏﾏ)やめてください！
やめてください！
アアー！
・～
警察 呼ぶよ！
(女性)中出しされた！ ウッ…
警察 呼ぶからね！
クソババア！
呼べるもんなら呼んでみろ！
水割り１杯 ５万だ？
このぼったくりが！
アッ… アッ
(女性)イヤァー！
(ﾁｰﾏﾏ)やめろって言ってんだよ！
なめんじゃねえよ！
ヨイショ！
中出しされた！
アアー アアー
(ﾁｰﾏﾏ)やめなさい！
(用心棒)てめえら どこの者だ？
事務所 来い！ ウラッ
ウッ…
(ﾏﾏ)キャアー！
(ﾏﾏ)キャアー やめて～！
キャアー！ アアー！
アアッ
ウワッ！ ウワッ
ウワッ
・～
(女性)中出しされた！
ウッ… ウウッ…
ヨイショ
ヨイショ ヨイショ
(操作音)
ウウッ
ウウーッ
何～？
強制わいせつ 準強盗➡
詐欺 恐喝 暴行 傷害罪で➡
全員 逮捕！
先輩
(拍手)
感動しました
(ﾏﾏ)ウッ…
📱(着信音)
・(走る音)
(ﾄﾞｱの音)
ウッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ…
ウウッ…
ウウッ ウゥ… ウッ ウウ…
ウッ ウウッ… ウゥ…
ウッ… ウウ…
ウゥ ウッ ウゥ…
ウッ… ウッ…
アッ…
お前がやったんだろ！
何？ 俺が!?
愛憎のもつれ
てめえだって
やりまくってたじゃない
えっ？ 兄弟！
秀吉よ どうして 君たちって➡
ゲスなことしか言えないの？
僕 ゲス？
君 超ゲス！
なめんなよ！
アアッ 殺される…
超ゲスに…
死ね！
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・何してるんですか？ 先輩！
寝ろ 寝ろって
脱げ 脱げ 脱げって
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・先輩！
入れ ほら
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・中山先輩！
(操作音)
ポケベル鳴らせ
ンッ ンッ…
(鍵を開ける音)
ハァ ハァ ハァ… 桃ちゃん
ンッ ンン… ンッ…
いいよ 桃ちゃん 最高
ンン…
ンッ ハァ アァ
桃ちゃん ハァ ハァ…
佐久間 冷静になれ
おい 人間に戻れ
自分は 前でも後ろでも
ホント どっちでもいいです
(ﾎﾟｹﾍﾞﾙ着信音)
(操作音)
(電話操作音)
中山だ 新宿コマに爆弾!?
あっ？ おい！
だから 誰の舞台に？
吉 幾三!?
桃ちゃん…
うん うん 了解！
佐久間 コマ劇場！
了解
桃ちゃん いいよ…
アア…
(ﾄﾞｱの音)
・(階段を下りる音)
俺 やってねえよ
・～
俺じゃねえぞ
ご遺体をお守りしろ
あのさ～ ゲス同士の➡
切るに切れない友情だろ？
俺たちってさ
しつこいんだよ
何？
２日 寝てねえ
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(火を止める音)
(健祐)誰ですか？
・俺だ 中山だ
小さいにいさん
(鍵を開ける音)
なんですか？
大きいにいさん 小さいにいさん
(朱)触るな
・(着信音)
(男性の中国語)
(朱)ンッ… ンッ ンッ！
(男性たちの中国語)
(健祐)大切なブツ いろいろあるね
触らないでほしい
(朱)殺す！
(健祐)上海人➡
メンツが一番大事
それどころじゃないの
ガタガタ言うようだったら
お前ら まとめて上海に送り返すぞ
ウワッ
なんだ？
布団だ
・～
(ﾏﾏ)私 12時までママ
分かるか？
そのあと 桃花 ママ
また貸しよ また貸し
桃花 私 関係ない
別々よ 別々
いつだって パクるよ
桃花とつるんで 裏でチェンマネ➡
送金 管理売春
いつだってね
(中国語)
帰って 忙しいよ
客いねえよ ババア
出てけ！
犯すぞ ババア
(中国語)
犯せ
えっ？ 俺？
アッ！
決めろ！ スペシャルラッキー
放して！
いや～ 勃つんだよな これが
オオー 憎いヤツ
アアー！ アアー！ アアー！
アッ アアー！
はいはい はいはい
バカラ屋！
裏バカラ屋やりたいって
ハァ ハァ ハァ… ンッ
裏バカラ屋？
健祐に聞いて
なんだ？ 裏バカラ屋ってのは
小さいにいさんは 関係ない話よ
健祐➡
俺たち 兄弟だよな？
(ﾏﾏ)ハアー!?
まさやん…
フゥー
・～
(鍵を開ける音)
ま～だ なんか隠してないか？
健ちゃん
バカラ屋 始める金 どうしたの？
何も知らない
ここ 姉さんの所
本当よ
健祐 バカラ屋ってね➡
台 置いて ディーラー入れれば
できるってわけ？
まあ ざっと見て➡
5000万円は要るよ
違う？
・(電車の走行音)
誰だ？ 元は
誰から借りた？ ん？
知らない
もう いいんじゃないの？
知らないって言ってるんだからさ
桃花 誰ともめてた？ あっ？
なぜ 私に聞く？
なぜ 姉さんに聞かないか？
姉さん呼ぶよ
(操作音)
健祐➡
ここな➡
誰の資金？
誰の名義？
ん？
大きいにいさん
ハメやがったな
このクソチョン公が！
あのさ だからさ…
はなっから分かってて➡
巻き込んだろ この野郎！
あのさ だからさ…
なっ？
(健祐)知らないよ
健ちゃん
殺す
まさやん
今日という今日は➡
お前を ぶち殺す！
アッ
(健祐)ダメ ダメ 殺しダメ
ここ汚すと 姉さんに叱られる
この野郎！
まさやん！ ウワー！
まさやん！
(麺をすする音)
権田か…
改めて お前が110番 俺が仕切る
原点に帰ろうじゃない
お前が仕切る 俺がパクられる
信じろよ 日本の警察を
お前にだって
基本的人権はあるしよ
えん罪… ハマるバカがいるか
権田に
死体 引き取ってもらえば？
たぬきそば おごったろ
秀吉よ➡
勝手に 自分ん家の畑 耕されたら
怒るだろ 普通
ヤクザが メンツ潰されたら
立つ瀬がねえだろ
バカラ屋に 死体 放り込んで…
ああ 名案だな
しばらく
あそこで眠ってもらってさ…
お前の名義だよな？ あそこ
誰が一番疑われんだ？ あっ？
アリバイが ちゃんとあるもん
俺を使うな 俺を
オイッチ
ニ
オイッチ… オイッチ… オイッチ
ニ… ニ… ニ
オイッチ… オイッチ…
ニ… ニ…
(ﾉｯｸ)
(組員)おい
(店長)どうしたんですか？
(組員)オープンだって？ 今日
知らないですか？
(組員)聞いてねえよ
(男性)知らないですか？
(店長)フフッ
オイッチ ニ
オイッチ ニ オイッチ ニ
(争う声)
(中国語)
(組員)ウワッ！
(争う声)
オイッチ ニ オイッチ ニ…
こっち こっちこっち
(争う声)
(中国語の話し声)
オイッチ ニ オイッチ ニ
オイッチ ニ オイッチ ニ…
(争う声)
(中国語)
(組員)うるせえ バカ野郎！
覚えてろ ガキ！
(中国語)
やあやあ オープンおめでとう
よお
にいさんたちと一緒ね
みんな 心配してたよ
気分が悪いんだと
今 大きいにいさんと
病院 連れてくとこ なあ？
そうそう 大丈夫か？ 桃ちゃん
健祐 俺たちが病院連れてくから
心配するな
ヨイショ…
・～
ウワッ アッ アァ…
ンッ
まさやん
おい ほどけ ほどけ 足を
(健祐)よこせ！ よこせ！
足 ほどけ！
いや…
(朱)こら
ウラッ
(健祐の中国語)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
ンアーッ！
ンンー！
ウウー…
ウアッ
クッ…
(健祐)ンンー！
健祐
閉めろ！
(操作音)
(朱)ンッ！
まさやん！
ウワッ！
アアッ
アッ！
何やってんだ バカ野郎！
もう ダメだ まさやん
桃ちゃん ここに置いてこう
できるか！
(ﾊﾞｲｸのｸﾗｸｼｮﾝ)
(男性)危ないだろ！
(男性)ンッ！ ウオッ
犯人は こいつだ！
(男性)お前ら なんだ こら えっ？
まさやん！
(怒声)
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
ンッ
(男性たち)ウワー
(健祐)ンッ ウワー！
健祐！
健祐～！
ウアーー!!
まさやん
なんだよ？
腹減らねえ？
すばらしいな
お前は こんなときに
だってさ…
・～
自首すんだな
ちっとは 刑が軽くなる
権田の野郎…
だからさ➡
本人に言いなさい 本人に
俺１人だけが地獄だと思うなよ
秀吉よ…
・～
バリ島で 俺
桃ちゃんと 結婚式 挙げんだな
花 いっぱい飾って➡
きれいだろうな 俺たち
どう思う？ まさやん
来てくれるんだろ？ まさやん
旅費は心配すんな
ダンサーも 10人ばっか雇って➡
パァーっと パァーっとさ
桃ちゃんは 俺の顔 見てさ
にっこり笑うわけよ
羨ましいだろ まさやん
いいだろ すごくいいだろ
そんなことあるわけねえだろ！
権田のヤツ…
権田は権田でよ➡
愛してたんだろうよ 桃花のことを
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(車のﾄﾞｱの音)
ンン…
ハァ ハァ…
・～
(車のﾄﾞｱの音)
(警報)
(操作音)
アッ 火事です アッ 場所は➡
新宿区花園町１丁目
コスモビル内 愛虎産業
アッ 愛情の｢愛｣に 虎の｢虎｣
｢愛虎産業｣
(組員)上 見てこい
(組員)おっす
(組員)待て なんだ？ なんだ？
(組員)なんだ？ はっ？
火事だ 火事！
(権田)随分と強引だな
こうでもしなきゃ
ソウシュウ連合 東京都本部➡
若頭代行 愛虎組組長➡
権田虎男さんのお顔を
拝めませんからね
ホント すいませんでした
どうもでした
おたくの浅野課長に
言ってくんねえか？
ばんたび コインロッカーから
チャカが出てくるのは➡
能がないんじゃありませんか
ってね
ハァ… お巡りの都合に➡
そうそう振り回されるわけにも
いかねえんでな
こっちも それなりに➡
便宜を
図ってきたつもりなんですけどね
・(消防車のｻｲﾚﾝ)
フッ…
口 利く相手が違わねえか
あっ？ 中山さん
・(消防車のｻｲﾚﾝ)
(消防士)前 開けた！
(消防士)機材 用意！
(消防士)コスモビル３階
(消防士)はい 間違いありません
(消防士)３階の愛虎産業から
火災の通報があったんで➡
これから 店舗へ入ります
(組員の話し声)
・(言い争う声)
こんなとき➡
権田さんのベンツから
死体が転がり出たら…
どうなるんでしょうねえ
警察だって 日本のヤクザのほうが
好きなんじゃないのかな
フゥ… 先輩よ➡
クズはクズなりに筋通せや
通してます
桃花んとこの斜め前➡
てめえの名義だろ！
あっ？ 星山秀吉よ
中国人 入れたり出したり
忙しかったな
スネークヘッド気取りか？ お前
名義 貸しただけです
・(男性)はいはい
下げて 下げて 下げて 下げて
桃花と心中だったら
本望だったよな
なあ 先輩
こんなクズ 消えたほうが
そっちも楽なんじゃないの？
あっ？
いえ… まあね
桃花の尻にくっついて
バカラ屋 始めたはいいが➡
まあ 命取りだったわな
あの～ だから それは…
権田さん➡
桃花 引き取ってもらえますよね
バレて困んの そっちだろ
お巡り辞めて
ガードマンでもやるか？
あっ？ 中山さん
潰せないっすよね？
大事な組
(言い争う声)
(男性)出ろ 出ろ 出ろ
・(階段を上る音)
・(消防士)ここですね
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・(消防士)開けなさい 愛虎産業
・(消防士)愛虎産業！
火災の通報がありました
・調べますんで 開けてください！
・(消防士)誰もいないのか
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・(消防士)誰もいないのか！
・(消防士)聞こえませんか？
・(消防士)愛虎産業 開けなさい！
・(消防士)開けてください
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・(消防士)
通報のあった人 調べますよ
(操作音)
・(消防士)開けてください！
・(消防士)愛虎産業！
・(消防士)誰かいないのか？
(操作音)
・(消防士)開けなさい 調べますよ
・(消防士)愛虎産業
・(消防士)開けなさい！
１人 出す
それで文句ねえな
(ｻｲﾚﾝ)
(警笛の音)
ご苦労さん
(警官)ご苦労さまです
ウッ
ウワッ！ ハァ ハァ
ウハッ
密航って なんだよ？
密航ってのはよ？
この大うそつきが
聞いてなかったぞ あっ？
だって
まさやん 何も聞かなかったから
何がバリだ？
何が結婚式だ？ ああっ？
痛え… 痛えよ まさやん
ウワッ アッ…
悪かった… 悪かったよ まさやん
死ね！
バリで葬式出してやるよ
ダンサーも呼んでやるよ ああっ？
ガムランもつけてやるよ
あっ？
この野郎！
ハァ…
どうした？
どうした？ まさやん
うるせえな
ハァ ハァ…
死ぬほど眠てえんだよ
・(車の走行音)
・(消防車のｻｲﾚﾝ)
・(ｶﾗｽの鳴き声)
・(足音)
(組員)おい 裏 回れ！
(組員たち)へい
(組員)行くぞ
ンンー
・(階段を上る音)
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・(組員)開けろ 星山！
・(組員)開けろ おい！
・(ﾄﾞｱをたたく音)
・(組員)開けろ！
・(組員)おい 出てこい！
ハァ ハァ…
・(組員)星山！ 開けろ！
ンッ アア… アッ…
アッ… ンッ
ハァ ハァ
・(組員)星山！
てめえ ぶっ殺すぞ この野郎！
アッ
アッ アッ…
すみません すみません
すみません すみません！
(組員)てめえ ぶっ殺すぞ！
(組員)星山 下りてこい この野郎
(組員)オラ！
死ね バカ野郎！
バカ野郎！
(組員)なめんじゃねえぞ こら！
死ね こら！
(組員)星山！
バカ野郎！ バカ野郎！
(組員)てめえ➡
何してんだ？ この野郎！
死ね！
アッ すみません すみません！
(組員)星山！
すみませんじゃねえんだ こら！
(組員)いいから こっち来い
(組員)ほら
(組員)てめえ 逃げ切れると
思ってんのか この野郎！
(組員)お前 ふざけてんじゃねえぞ
下りてこい この野郎！
(組員)この野郎！
すみません
(組員)戻ってこい こら！
アッ
(組員)クソ…
(組員)逃げるな！
(組員)オラ 星山！ 待て こら！
クソ…
ンッ… ンッ！
(組員)おい 待てや こら！
アアッ
(組員)星山！
(組員)下りろ！
(組員)逃げんな こら！
ンッ ハァ… アッ アア
(組員)この野郎
何してんだ？ お前ら！
すみませんって言ってんだろ
バカ野郎！
(組員)逃げんな こら！
(組員)この野郎
(組員)星山！
(組員)逃げるなよ この野郎
ンッ
アアー ウアー！
アアッ！
(自転車を投げる音)
(組員)待て こら
(組員)オラ こら オラ！
アッ
(怒声)
アッ… すみません すみません
すっ… すみません
(水につかる音)
アッ アッ…
アッ！
(組員)オラ！ オラ
ンッ アッ
(組員)オラ！
ダッ… アッ！
アッ！ アアッ
(組員)ンッ
アッ アアッ
(組員)ンンッ こら…
バ… バカラ屋のことは謝ります
日本のことも謝ります
けど… みんな
桃花が勝手にやったことなんです
小金で 名義…➡
名義 貸しただけです
ゴホッ… ハァー
１人で
新宿 泳いでるつもりか？ お前
うちの看板 ちらつかせて
食ってきたんだろ➡
てめえも桃花もよ あっ？
権田さん➡
勘弁して… ください
(韓国語)
アッ
アッ！
上げろ
(組員)おっす
(権田)おい
へい
アッ…
アアッ
(組員)ほら
(組員)臭えな～
(組員)オイショ
ハッ ハアッ… ガアッ
オエッ！ ゴホッ アアッ…
ハァ ハァ ハァ
開けろ
ハァ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ
これ…
手 貸してくれや
パシリですか？
桃花は いい女だったよな
なあ 先輩
いい女だったよな？
いい女でした
ウッ ウッ…
殺すことなかったろ
アッ
おう 戻ってろ
(組員たち)ういっす
(車のﾄﾞｱの音)
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(組員)お願いします
・～
♪恋もなさけも
♪人間らしく
♪してもみたいさかけたいが
♪それすら
📱(着信音)
♪自由になりはせぬ
(女性)先生 電話 鳴ってる
📱(着信音)
♪この世を花にするために
♪鬼にもなろうさ
📱(着信音)
♪機動隊
♪チンチン チンチンチンチン
📱(着信音)
(警官)外径 横
(警官)３m２cm
エエー 外径 縦
(警官)じゃあ 写真 取ります
入ってください
(警官)1m92
(ｼｬｯﾀｰ音)
(警官)はい どうも～
(警官)23番 内径
(警官)はい
(警官)横
(警官)34cm
(長田)出てきませんね 浅野課長
(浅野)んん？ うん
どうします？
(警官)奥行き
(警官)59cmです
(警官)59cm
(警官)ご苦労さまです
(長田)何やってんだよ！
緊急配備だ バカ！
(警官)すみません
ちょっと すみません
ご苦労さまです
(警官)ご苦労さまです
どいつも こいつも
３日 寝てないんですよ
だから なんだよ？
警察には組合なんかないんだよ
シゲル君 調子どう？
チャカ出た？
シャブでも打たなきゃ
もたないですよ
あっそう
クスリに頼っちゃダメよ
(警官)通れませんよ
(警官)はい すみません
下がってください
(警官)はい すみませんね
違うんだよ なんでもないよ
(警官)おい！ 待て！
通れないっつってんだろ
(警官)下がれ！ 下がれ 下がれ
ンッ！ ンッ
(警官)おい！ おい！
アアッ
ンッ アッ
何してんだ？ お前
いや その…
だからさ…
何なんだ？ そのバッグ
入ってないよ チャカなんて
見せろ
入ってないって！
見せろって
(警官)おとなしくしろ！
(ﾊﾞｯｸﾞを開ける音)
(警官)おい！
アッ…
ンッ
(銃が落ちる音)
(警官)危ない！
(警官)危ない！ 下がれ！
ンッ！
アアッ
(銃声)
(刑事)おい！ アアッ
違うんだ！ 違うんだよ
(銃声)
(男性)捨てろ！
秀吉 てめえ！
この野郎！
(男性)待て！
(男性)待て こら！
(怒声)
・～
ハアッ
ワアッ
・～
ハアッ
(男性)待て！
(男性)待て
アッ ハアッ
ワアッ
・～
どけよ こら どけ！
(男性)こら 待て！
(男性たち)待て！
こら 待て！
(女性たち)キャアー！
(男性)待て！ 待て！
撃つぞ！
おい 伏せろ！
(銃声)
(悲鳴)
・～
アッ アアッ
ハッ！ アッ
(男性)待て こら！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
アッ
ウワッ アッ
ハッ
散れ！ 散れ！
(銃声)
来るな
う… 撃つぞ！ ハァ ハァ
先輩！
撃てるもんなら撃ってみろ！
アア!?
ハッ… アッ アァ…
(銃声)
まさやん！
ウッ
痛えな この野郎！
防弾チョッキ着てたから
よかったものの！
よかったよ 生きてて まさや～ん
死ね てめえが死ね
ウアッ…
今日こそ てめえが死ね
ウウッ…
ウワッ ウワッ ウハッ！
ウウッ ウッ…
この野郎！
(銃声)
来るな！
退避！
(銃声)
ウワッ
(着地音)
ウウ アッ…
ハァ ハァ ハァ…
アッ… ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ
ハッ ハアッ ハッ！
ハァー ハァー
ハァ ハァ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
星山で～す
うっす
おいっす
(組員)ういっす
は～い ご苦労さんでした 先輩
ホンナミよ
(権田)何？
ハァー
(警官)制圧開始！ 制圧開始！
(警官)行け 前
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(警官)おい 権田！ おい 権田！
(ｻｲﾚﾝ)
ウッ… な… 何？
どうしたのさ？ ほら
ぶっ殺すぞ！
(銃声)
愛虎組をなめんじゃねえ！
(銃を置く音)
じゃあ
(銃声)
アッ…
ウッ ウウ！
アア…
ウアッ… ウッ…
・(警官)突入！ 突入！
(ﾄﾞｱの音)
銃刀法違反 および
殺人未遂の現行犯で逮捕だ！
銃刀法違反！
殺人未遂！
現行犯 逮捕！
(争う声)
(組員)放せ この野郎！
クズが
だよな
ハァー
ハァ…
立てよ ほら
早く
痛え
痛えよ 腹が…
ウッ…
・(警官)確保！
・(警官)連行します！
芝居は もういいよ
ほら
痛えよ まさやん
・(ｻｲﾚﾝ)
アッ…
防弾チョッキは？
防弾チョッキは どうしたんだよ？
置いてきた
なんで？
だって あれ➡
蒸れるし 暑いし➡
臭いしさ ウッ…
バカ！
アアッ！
さ… 寒いよ まさやん
しゃべるな！
あのよ まさやん
あ あ… あのよ…
ん？
桃ちゃん ホントは➡
俺に ほれてたんだぜ
(中国語)
中国人の｢好き｣は➡
｢愛してる｣って意味じゃないって➡
覚えてたほうがいいぜ➡
まさやん
・～
・(鍵を開ける音)
アァ…
・～
ハァ…