・～
(戸田)｢国 破れて 山河あり｣と
言うが まさに そのとおりだねえ
(三島)ホントに そうですね
ところでね 三島君
戦前の学会の もろさっていうのは
一体 何だったんだろう
はあ？
教学の不徹底から来る信心の弱さ
これは いいんだがね
僕は もう１つね 車軸と歯車の
関係のような気がするんだがね
車軸と歯車？
うん
組織… 組織だよ
(清原)ほら きれいでしょう
(関)うん？
寄ってくる歯車を どう
きちんと組み合わせるかなんだが
僕は どうもね これだけでは
ないような気がするんだがな
・～
(三島)
これより 追悼の辞に移ります
創価学会 理事長 戸田城聖
(牧口)⸨戸田君⸩
⸨君は 将来 大成功をするか
それとも 大失敗をするか・
そのいずれかの人間だな⸩
先生 私が
最後に 先生に お会いしたのは…
⸨先生！ 先生！⸩
(看守)⸨こら！ 行かんか！⸩
(看守)⸨早く来んか！⸩
⸨先生！⸩
⸨お体だけは お大事に！⸩
⸨先生 私は不肖の弟子でした⸩
⸨法華経の本物が どんなものか
分かったときには 先生は もう⸩
⸨私は これから
先生の遺志を継ぎ １人で…⸩
⸨どこまでも １人で…⸩
(三島)
今年の１月１日より始めました・
戸田理事長の法華経講義会・
ならびに
その率先による座談会により・
この１年間における
新しい入信者の所帯数は２１３
実に ２１３にも及びました
(拍手)
この１年間で
やっと スタートラインに
しかし これで…
これでいいんだろうか
・～
(山平)あっ 先生 どうも
おうおう
(山平)どうも 遅くなりまして
はいはい
(清原)｢旅客 来りて 嘆いて曰く｣
・～
｢近年より近日に至るまで
天変地夭 飢饉疫癘・
遍く天下に満ち 広く地上に迸る｣
・～
｢牛馬 巷に斃れ 骸骨 路に充てり｣
｢死を招くの輩 既に大半に超え｣
｢悲まざるの族 敢て一人も無し｣
・～
(ｶﾗｽの鳴き声)
｢乞客 目に溢れ 死人 眼に満てり｣
｢臥せる屍を観と為し
並べる尸を橋と作す｣
つまりだな やって来た旅人は・
｢近頃は 恐ろしいことばかり
続いているけれども・
世の中は もう 終わりに
近づいたのではないか｣と・
こう言うわけだ
(清原)｢主人の曰く
独り此の事を愁いて胸臆に憤ぴす｣
｢客 来って 共に嘆く
しばしば談話を致さん｣
主人は客に答えた
｢いや 実は
私も そのことが心配で心配で・
怒りで この胸が塞がり・
何とも言えないような
気持ちになっていた｣
｢いいところへ来られた｣
｢これから
２人で そのことについて・
話し合おうではないか｣
｢夫れ 出家して道に入る者は
法に依って仏を期するなり｣
つまり
信心をするということはだな・
仏法によって 崩れることのない
ありがたい幸せな境涯を・
悟るということだ
｢而るに 今 神術も協わず
仏威も験しなし｣
君の言ってることは
御本尊のお文字のことか？
(男性)はい
末広がりになり はねているのは
どういう意味ですか？
末広がりはだよ
仏法の広がりを意味し
力強くはねているのはだね・
広宣流布が 必ず
実現するということを意味します
御本尊の字がだね 偉そうに
ヒゲを生やしているとか・
そんなことは考えなくてよろしい
(笑い声)
(少年)はい！
はいはい
僕は １年ほど前から
母と２人で信心していますが・
父が反対して
御本尊を焼いてしまいました
しかたがないので 近所の家へ
行って 拝んでおりますが
今後
僕は 御本尊をいただくときには・
どうしたらいいでしょうか
気の毒だな そりゃ
しかし 君は偉い ホントに偉いよ
学校では よく勉強するんだよ
なっ？
そして 立派に成長してだ・
自分１人で生活できるように
なったときにな・
御本尊いただきなさい それがいい
はい
(男性)あの… 学会へ入ったら
商売繁盛するいうから・
ぜひ 入れてもらいたいんですけど
これはホントですか？
あんたの考えは
それは ごろつきだ
ええっ？
釜に米と水とを入れてだ・
火もつけずに
よいごはんが出来ますようにと・
手を合わせるようなもんだ
まず 釜の下に火をかけなきゃ
ダメじゃないか なあ
肝心なことは 何もせずに
ほったらかしておいてだ・
ただ
｢商売繁盛｣なんていう人はだな・
そんな人は
学会に入ってもらいたくないな
(伸一)先生！
質問があります
自分では
いくら考えても分からない
だから お聞きしたいんです
うん
どんな質問でもいい
聞いてあげるよ
先生 自分にとって
いちばん正しい人生とは・
それは
一体 どういう人生でしょうか
ほう これは また 難問だね
君 名前 何てんだ？
山本伸一です
いくつだ？
１９歳です
１９か
うーん… 今の 君の質問に
正しく答えられる者はな・
日本には ひとりもおらん
しかし 私には それができるな
人間の一生には
いろいろと問題があるよ
生活苦 経済苦 あるいは
恋愛問題 病気 家庭のいざこざ
何が起こってくるのか
分からんのが人生だ
だが
それなんかは まだまだ易しい
根本には
もっと大きな問題が残ってんだ
それは人間の生き死に
生死の問題だ
これを どう解決 これに対して
どういう考えを持つか
これを
自分自身で捕まえないかぎり・
正しい人生なんてことは
ありえないな
いつまでも
１９～２０の娘でいたい
絶対に年は取りたくない
だが ３０～４０年もたてばだな
どれもこれも梅干しばばあだ
(笑い声)
｢私は絶対に病気はごめんだ｣と
言ったところでだよ・
生身の体じゃ どうしようもない
そして 最後に死ぬということ
これは厳しいよ
いくら
地位や財産があったところで・
これだけは どうしようもない
厭世的になるか 刹那的になるか
あるいは その日その日を
風任せの気まぐれでいくか
だが…
日蓮大聖人の仏法は・
ものの見事に この大問題を
解決してくださってる
君が もし 何が自分にとって
いちばん正しい人生かを・
確かめたいならば
まず
この大生命哲学に飛び込んでみる
それ以外に方法はありえないな
・～
中国の『礼記』に・
｢同感できても
もう一度 考えるがいい｣
｢同感できなくても
もう一度 考えるがいい｣という・
言葉があります
正直に言いますと・
先生のおっしゃる仏法のお話は
僕には まだ よく分かりません
いえ 今日から・
それを僕自身の問題として
勉強してみたいと思います
先生
どうも ありがとうございました
・～
《哲学の話だっていうから
行ってみると 日蓮正宗》
《しかし
それを話す人は坊さんじゃない》
《白装束や太鼓ではなく
ごく普通の人だ》
《それから 何を どんなことを
聞いても答えが早い》
《あの…
あの迷いのなさは 一体？》
(社員)落とすなよ
(社員)はいはい
(社員)いやあ 今日 返本 多いな
(社員)ああ
(奥村)
『涙の河』まで５０００か おい
(三沢)
いや しかし ひどいですね これは
(奥村)ひどいなんてもんじゃ もう
山本伸一だよ 山本伸一
昨日の座談会の結果だ
(山平)はあ
あの… 一応 入信の約束だけは
それじゃ すぐに手続きしなさい
(三島)今から？
ああ
君ら２人 一緒についていくんだよ
中野の歓喜寮へ
いや 今日はダメです
勤めがあります
じゃ 山本君 君は いつ都合が？
次の日曜日に
僕も約束したんですから
必ず入信はします
間違いないね？ 君
次の日曜日には
はい
うんうん… いやいや
高瀬さん そうじゃないんですよ
出版の点数をね
これは いくら増やしてもね・
このインフレには
とっても ついていけないんですよ
再版 重版はね
値上げしないと追っつかないんだ
ところがね 定価改訂するとね
意外にも これが売れないんですよ
うん… いや 小説の単行本は
もうね 思い切ります
(受話器を置く音)
(支店長)
ほう… 『冒険少年』は少年向き
…で この『ルビー』のほうは？
ええ １５～１６歳から
二十歳ぐらいまでを・
対象にした婦人向けなんですがね
しかし 戸田さん 大丈夫ですか？
通信教授から小説の単行本
今度は
その単行本から月刊誌ですが？
何せ このインフレに次ぐ
インフレですからね
再版 重版ってのは
全くアテになりませんし
何か こう
新しい手を考え出しませんとね
(湯浅)出版も大変だろう 戸田君
はあ
(湯浅)大手の出版社が
ぼつぼつ復活してきたからね
だから 彼らが まだ
全然 目をつけない月刊誌をと
いや 君のことだ
こと出版に関するかぎりは大丈夫
いや 資金は応援させてもらう
はあ
ところで 君は何か
学会ってのをやってるそうだね
はあ やっております
あまり
その肩入れが過ぎないようにね
事業家にとって いちばんの道楽は
政治と宗教だからね
会費を取る・
そうです
『価値創造』の印刷や郵送代
夏季講習会の一部
それに 地方折伏の費用
何から何まで
全部 正学館持ちじゃないですか
会員も これだけ
まあ 増えてきたことですし
なにがしかのものを…
それに この
よその宗教団体ではですね…
信心や折伏をだな 金儲けに
利用するくらいだったら・
俺は
学会なんか 初めっからやらんよ
先生！ 金は儲けなくってもですよ
しかし 必要な費用
要っただけぐらいのものはですね
金儲けはだな 商売のほうだ！
今の学会を支えているのはな
正学館だ
正学館が うまくいかないと
学会までが がたついてしまう
単行本から
月刊誌に切り替えるんだから・
君たちにも お願いします
これまで以上の努力で・
なんとしてでも
これを伸ばすように
いいね？
はあ
・～
正学館も大変だが・
学会のほうも
いや 学会には何か…
去年の暮れには
分からなかったが・
今年になってみると
明らかに 何もかもが惰性だ
こんな…
こんなことじゃ
どうしようもないな
・～
(読経)
(僧侶)法華本門の不妄語戒を
持ち奉るや否や
(僧侶･伸一)持ち奉るべし
(北川)おい すごいね 戸田君
今日は
１０００人 超すかもしれんぞ
(三島)次に 支部としまして・
東京では 蒲田 小岩 目白・
足立 本所 芝などの１２か所
地方支部としましては・
千葉県の浦安 埼玉県の志木
長野の諏訪 伊東 下田の伊豆支部
栃木県の那須 群馬県の桐生
九州では八女など
以上の１１か所で
え～ 本部におきましては
定例の 毎週 月水金の…
(桑島)⸨幹部２１名が
逮捕されただけで壊滅状態⸩
⸨教義そのものの曖昧さに加えた
この組織力ゼロの弱さ⸩
⸨所詮 創価教育学会は
眉唾物の邪教だ！⸩
なるほど
確かに 今年は会員数が増えた
しかし これは単なる自然増だ
会員数が増えたってのはだな・
なにも
うちの学会ばかりじゃないよ
霊友会
これから分離した立正交成会
｢ひとのみち｣を改称したＰＬ教団
大本教 世界メシヤ教
どこの教団だって みんな
うちよりは はるかに増えてるんだ
敗戦で 民衆の心は渇ききってる
ちょっと動くだけでもだな
砂に水が しみこむように
いやな 僕は・
なにも 単に数が増えることだけを
問題にしてるんじゃないんだ
いいか？ 真の学会活動が
一体 どこにあったんだ！
はっきり言えばだな・
僕が講義をし 座談会に行く
それ以外に積極的な学会活動が
一体 どこにあったんだ！
それが言いたいんだ それが！
しかしだな…
いや 君たちはだな
僕の法華経の講義を・
こっちの耳から聞いて
こっちの耳へでも いいか？
もっともっと 一人一人がだな
教学への熱意 積極的な折伏
会員全体の力強い組織作り
株式会社の
総会じゃないんだから・
頭数だけ そろえて
形式的なことやって・
一体 何になるんだ それが！
(男の子)おい 『冒険少年』あるぞ
(女の子)
おねえさん これ ください
(金木)この始末
どうするか聞いてるんだ！
俺んとこの女房はな・
子供までありながら
俺と別れると言いだしてるんだぜ
あの くそばばあが・
折伏だなんて くだらねえこと
しやがったからだよ
(黒川)お前さんたちは・
夫婦別れさすような邪教を
ばらまくのか？
(金木)ただじゃ済まさんぞ！
学会を仕切ってる責任者は誰だ！
(泉田)私が責任者であり 幹部です
(金田)おう
じゃあよ あいつのやったことは
お前が始末するんだな
そうです そのとおりです
じゃ お前ら！
お前たちが寄ってたかって・
こいつを
たぶらかしたんじゃないか
お前らで
こいつの信心をやめさせろよ！
(泉田)信心をやめるやめないは
本人の自由だ
しかし 夫婦別れは穏やかじゃない
仮に 奥さんが信心をやめれば
別れないで済むんだったら・
それは それで結構です
(ユリ子)私 信心は やめません！
(金木)やめろ！
(ユリ子)やめません
殺すぞ！ おい
(ユリ子)殺されても やめません
(金木)なに・
(殴る音)
この野郎！
(泉田)やめなさい！
(松村たち)支部長！
(黒川)おい やめな
(黒川)
女房をぶん殴りに来たんじゃねえ
とんでもねえ バイ菌みてえな
信心を振りまくヤツらに・
二度と
ふざけたマネをさせねえためだ
さあ 落とし前の話をつけようぜ
サツに タレ込みたきゃ
タレ込んだって かまわねえんだぜ
そんなことじゃ
話のケリはつかねえ
俺たちはな お前らの親玉
張本人にまで会うつもりなんだぜ
(松村)何を言うんだ！
(泉田)座るんだ！
さあ 座るんだ
よし 分かった
それじゃあな あしたの朝
緊急の幹部会議を開こう うん
全理事とな それから 青年部の
幹部に集まるように連絡してくれ
それから 小岩の関係者にもな
うん？ 時間？ そりゃ早いほうが
いいに決まってんじゃないか
みんなが集まれるんだから うん
それじゃ よろしく頼むよ うん
(幾江)泉田さん 何だったんです？
あいつも浮かばれんな
戦争では ニューギニア辺りで
さんざん苦労してな
やっと帰ってきたと思ったら
今度は やくざだ
やくざに？
君が直接 会うことにしたのか？
(泉田)そうです
今日の午後６時
場所は西新橋の島谷組
彼らの事務所です
君で解決できなかったときには
僕が会おうか
しかしな 泉田君
君１人じゃ 心もとないからな
松村君 君が一緒に行きなさい
(松村)
はい！ ぜひ そうさせてください
ヤツらの出方しだいで
こっちだって
何言ってんだ
勝負は 最初っから ついとるよ
相手は修羅の人間
こっちは仏界の人間なんだよ
そうです
先生のおっしゃるとおりです
私が ２つ３つ ぶん殴られれば
事が済む
おい 泉田君
君が出かけていって・
ぶん殴られれば それで
済むと思ったら大間違いだな
いいか？ 相手が何人いるか
ピストルなんか
持ってるかも分からんしな
こっちが
信心してるからといってだね・
いい気になってたらいかんよ
相手が相手なんだから
万全の策を立てんとな
そこが信心なんだ
お題目さえ唱えてればいいって
いうもんじゃない
先生！ ヤツらがピストルなら・
私が
泉田さんに代わって撃たれます！
おい 松村君 君は
一体 何度 言ったら分かるんだよ
ケンカに行くんじゃないんだよ
おい
不穏なことが
起きそうになったらだな・
そっと抜け出して電話で知らせる
いいか？ 我々みんな
ここで待ってるんだから
それからな 昨日のことは
一応 警察に知らしとこうか
これは あの…
三島君と原山君に頼むか
分かりました… じゃ 原山君
(原山)はい
ところで 金木ユリさんを
折伏した千谷ハツさんだがな
いろいろと
心配してると思うんでな・
｢全ては 本部が処理するから｣と
そう伝えてもらいたいんだ
はい
朝の仕事が早い人か？
いえ そうでも
ただ 戦争未亡人で 女ばかりの
子供５人を行商などで育てて
生活は恵まれませんでしたが
最近は 長女が結婚し・
次の女の子も就職しましたので
本人も 以前ほど働かなくっても
いろいろ苦労して
やっと ホッとしたときに・
また 今度のようなことが
起こったんだな
・～
(ハツ)《もし 泉田さんに危害でも
加えられたら どうしよう》
《ユリ子さんを折伏したのは私》
《事件の種をまいた私が
それを刈り取らないと》
(すすり泣き)
《私は なぜ ユリ子さんなど
折伏したのだろう》
《誰の責任でもない
私… この私１人の…》
・～
(小西)先生
みんな それぞれ仕事がありますし
うん そうだな
こうやって がん首
並べててもしょうがないしな
泉田君が会うのが夕方６時か
それじゃあな みんな・
５時になったら もういっぺん
ここに集まってもらおうか なっ？
(一同)はい
(小西)それじゃ
(階段を駆け上がる足音)
(岡村)先生！
千谷さんは どこにもいません
こんなものを書いて
｢書きおきのこと｣
先生！
・
(関)はい 学会本部です そうです
新橋の島谷組？
もしもし
島谷組の どなたですか？
はい 理事長へですね
分かりました
島谷組の組長の
島谷だと言ってますが
うん
はい もしもし
創価学会の戸田だけど
・(島谷)戸田さんか？ 俺だよ 俺
島谷組の島谷ってんだ
・ 俺の声に覚えはねえのかい
俺は つきあいが多いんでね
いちいち
声なんか覚えていないんだよ
・ だろうな
・ じゃ
こう言ったら分かるかい？
・ 以前に 深川の埋め立て地で
紙の取り引きをし・
一度は
座談会とかで お前さんの演説をよ
うんうん ああ ああ ああ
・ やっと
思い出してくれたらしいね
・ 実は お前さんとこの会員の・
千谷とかっていう
女の人がやって来てね
・ 話というのは
こういうことなんだよ
(島谷)⸨おばさん
話は もう分かったよ⸩
⸨今度のことは
学会とか信心には関係がねえ⸩
⸨大体 てめえの女房に
愛想 尽かされるようなヤツが・
どうかしてんだよ⸩
(ハツ)
⸨でも 組長さん このままだと⸩
⸨金木と黒川には
俺が よーく話しておくよ⸩
⸨でも…⸩
⸨いや あいつら２人はな・
根性が もうひとつなんで
旅にでも出すつもりだったんだ⸩
⸨いい潮だし ２～３年
関西か九州へでも修業に出すよ⸩
⸨でも…⸩
⸨まだ何かあんのかい⸩
⸨学会の戸田先生や泉田さんに・
手出ししたり
文句つけたりしないって…⸩
⸨お願いです 紙にでも書いて
は… 判を押して⸩
⸨えらく念の入ったことだが
そこまですることはねえやな⸩
⸨創価学会ってのは
戸田城聖ってのがやってんだろ⸩
⸨えっ？⸩
⸨俺が直接 話す
その戸田さんにね⸩
・(島谷)まあ こういうわけだよ
・ それからな
千谷とかいうおばさん・
気ぃ張りすぎてガタガタ震え
腰が立たねえようだから・
車で今から 若え者２人つけて帰す
小岩までね
じゃ 戸田さん
また縁があったらな
(泣き声)
問題は きれいに解決した
千谷ハツさんが
直接 乗り込んでな
(泉田)それで 千谷さんは？
向こうの組長が送ってくれる
それから 昨日 難癖つけた２人な
あれは 地方へ飛ばされたそうだ
(一同)ハァ…
これが ホントの信心の強さだよ
千谷さんは命懸けだったんだ
いや 向こうの組長は
そうは言ってなかったな
弱い者は
弱いままでいるのが いちばん強い
弱い者が強がったとき
身の破滅が来る
・～
・(酒田)よう！
ああ！
(英子)ちょうどよかったわ
今 あなたの下宿に
行くところだったのよ
今日は日曜日だから
いらっしゃると思って
うん 朝のうち ちょっと
家へ寄って 帰りに本屋へ
お父さん お母さん お元気？
のり屋も最近は金詰まりで あまり
景気がよくないらしいけどね
・～
ただいま
(女性)暑いですね
ケンちゃん 風邪 治った？
(女性)ええ ありがとう
・～
どうぞ
(酒田)
山本君 少しは支部の集まりに…
いや 神田の本部のほうへも
顔を出したら どうだ
本部へ？
すごいのよ
今年の青年部の張り切りは
⸨あんまり 調子に乗って
ベラベラやるんじゃないよ⸩
⸨あれじゃ 君
座談会じゃなしにだな・
君１人の独演会じゃないか⸩
(男性)⸨はい！ 気をつけます⸩
⸨次⸩
(男性)⸨はい！⸩
⸨何だ その顔は おい⸩
⸨そんな怖い顔じゃ
みんな 逃げ出しちゃうよ⸩
(笑い声)
⸨そうそう そうそう
そういうふうに笑うんだよ⸩
⸨座談会にはだな
初めての人も来るし・
それから 女の人もやって来る⸩
⸨そんな怖い顔したんじゃね・
仏の功徳の話には
向かないじゃない⸩
(奥村)⸨先生 あの…
日配の高瀬さんから電話ですが⸩
⸨もうちょっとしたら
終わるからさ あとで電話する⸩
⸨先生…⸩
⸨まあまあ いいから⸩
⸨いいかい？
折伏は焦っちゃいけない⸩
⸨１回でダメならば２回
２回で納得しない者には３回と・
気長にやるんだ なっ？⸩
⸨おい しっかり頼むよ⸩
⸨はい⸩
⸨みんなもな⸩
(会員たち)⸨はい！⸩
こうした座談会だけじゃなく
堂々と他宗に攻撃をかける
ほかの宗教を攻撃？
ああ
本部や
その会合の場所へ出かけて 法論だ
日蓮正宗を持ち出し
とことんまで徹底的にね
しかし 電灯ができたら・
ランプやタイマツは
要らなくなるんじゃないかね
自然科学の発達で 生活や考えが
これからは どんどんと…
いや 現在 大部分の人は
既に宗教を必要としなくなってる
もし必要だとすれば それは
きっと もっと新しいものだよ
南無妙法蓮華経と言うだけで・
祈りとして かなわざるはなく
罪として滅せざるはなく・
福として来たらざるはない
しかし 僕には とても
そんなことは信じられないよ
それは 君が
まだ信心が足りないからだよ
でも 先生も この他宗への
殴り込みには ちょっとね
⸨ふざけんな！ 誰が
そんなことをしろと言った！⸩
⸨ええ・⸩
⸨向こうから仕掛けられたんなら
とにかくだな・
あのような教団やっつけて
何になるんだ おい うん？⸩
⸨しかも
それを手柄顔に得々とだ⸩
⸨勝負は
初めっから ついとるんだよ⸩
⸨７００年前から
そんなことは決まっとるんだ⸩
⸨日蓮正宗は
そんな一時的なものとは違う⸩
⸨違うんだよ！ ええ？⸩
⸨過去 現代 未来にわたってだ・
永遠に… いいか？
永遠に人の心を貫くものなんだ⸩
⸨そんな暇があったらだな
本当に悩んでいる人・
本当に苦しんでいる者たちに・
１人でも多く話しかけて
折伏しろ！⸩
⸨この大バカ者！⸩
(酒田)これは まだ そんなに
大きな声では言えないんだが・
とりあえずの目標は・
戸田先生が力を入れておられる
夏季講習会だ
(英子)
ねえ 山本さんも ぜひ一緒に
こんな暑い東京より
涼しいだけでも ずっとマシよ・
富士のほうが
…で
その夏季講習会は いつからなの？
・～
さて 十界論のうち
九界の菩薩まで終わったんだが
何か質問はないか？
質問がないということは みんな
分かったっていうことになるな
それじゃ それがホントかどうか・
山平君と清原君 僕に代わって
ちょっと みんなに聞いてみてくれ
(山平･清原)はい
君… 君だ
十界論とは
基本的に どういうことですか？
(男性)人間の感じる世界です
感じるということは
どういうことですか？
人間には 地獄とか餓鬼とか
それが本当にあるということです
つまり その人間にとって
地獄とか餓鬼 畜生・
あるいは 人 天 声聞 縁覚などを
感じる境涯が・
実在するということですね？
(男性)そうです
はい あなた 三悪道 四悪趣とは
どんなことですか？
(女性)はい 一が地獄 二が餓鬼
三が畜生 これを三悪道といい・
四の修羅を加えて
三悪道 四悪趣といいます
次は あなた いえ あなたじゃない
その隣の眼鏡をかけた男の人
(男性)はい
(清原)六道輪廻とは？
三悪道 四悪趣の上に…
五の人 人の世界
その上には 六の喜びの天があり・
普通の人間は この６つの世界を
グルグル回っている
これが六道輪廻です
それぐらいのことは
ノートなしにね
(男性)はい
じゃ 天界の次の
声聞 縁覚 菩薩とは・
どんな状態のことですか？
君
(岡崎)七の声聞は｢考える｣
八の縁覚は
｢縁に触れて悟りを開く｣
九の菩薩は
｢それを実行すること｣です
八の
｢縁に触れて悟りを開く｣とは？
え～ 自分が
これから実行する その方法を…
(田辺)はい！
(山平)どうぞ
(田辺)この声聞から先は
自分のためだけではなく・
人々を救済する悟りであり
それを実行することですから・
本当は信心がないと
達しえない状態なんです
違うよ それは！
だって 先生は さっき
誰でも どんな人間だって・
いつでも六道輪廻は超えていると
うんうんうん
間違いなく 僕は そう言ったな
しかしだね 田辺君の
言ったことにも 一理はあるんだ
ここんところが
いちばん大事なとこなんだから・
ひとつ よく聞いてくれよ
いいね？
田辺君はだね ｢信心がないと
入れない世界だ｣と言ったけれども
それも
まんざら ウソじゃないんだ
…だとすれば 僕の言う信心が
あるなしにかかわらず・
誰でもが
出入り自由だということはだね
いいかい？ どんな人間だって・
本質的に仏法を信じている面が
あるということなんだよ
《どんな人間だって
仏法を本質的に信じている》
(山平)差し入れだぞ！
差し入れ 戸田先生からだ
(清原)先生がお金を出してね
｢夜食を｣と言われたので
だから 今すぐ食べるんじゃなしに
勤行が終わってからの これは夜食
いいわね？
(受講生たち)はい！
・～
仏法では
人間の喜怒哀楽の状態と・
物事を考え 方法を思いつき
それを実行することを・
明らかに区別している
つまり 七の声聞から先を
一段と高く飛躍させ・
仏心 突き詰めて言えば 慈悲
基本的には 慈悲の心がないと
入れないとしてる
しかしだよ
昨日も話したとおりでだね・
信心をしているとか
していないとか・
そんなことには関係なくだ・
人間は
誰だって出入り自由なわけだ
なぜならば どんな人間だって・
たまには 仏様みたいな
気持ちになることもある
つまり 仏法とは・
この大宇宙の
大原則そのものなんだから
意識するとしないとに
かかわらずだね・
どんな人間だって・
心の奥底で それを信じている面が
あるからなんだよ
しかしだよ 人間なんてのは
いいかげんなもんでだね
せっかく菩薩になっても・
他人とケンカをしたり
金儲けに目がくらんだりでだ・
すぐ また 地獄に落ちたり
餓鬼になったりするんだ
一日のうちにだって そうだ
泣いたり 笑ったり
誰かと いさかいを起こしたり
地獄 餓鬼 畜生
あるいは 天 声聞 縁覚
それが菩薩まで行ったかと思うと
また ドサーッと修羅だ なっ？
我々は
この九界を上がったり下がったり
いや
上がったり下がったりなんか・
感じる余裕なんぞは
全然なくてだよ・
ほとんど それが いっしょくたに
入り交じってくるんだ ええ？
この入り交じりが十界互具
これが十界互具だ
じゃ どうして
こういうことが起きるのか
十界論の本質とは 一体 何だ
それが分かるためには まだ
明らかにしていないものが１つ
一の地獄界から九の菩薩界までは
人間の形と状態で表したが・
十の仏界 これが まだ残ってる
釈迦が悟りを開き 中国の天台が
体系化した仏法の神髄をだよ・
日蓮大聖人は 鋭い目で見抜かれて
｢其身非有亦非無｣
⸨｢非方非円非短長｣⸩
⸨｢非出非没非生滅｣⸩
⸨｢非造非起非為作｣⸩
⸨｢非坐非臥非行住｣⸩
何だろうな 一体
｢非ず 非ず｣が 全部で３４も
⸨｢因に非ず 縁に非ず
自他にも非ず｣⸩
⸨｢方に非ず｣⸩
⸨｢非出非没非生滅｣⸩
何百回 何千回 何万回・
読んでは考え
考えては読んだんだが・
どうしても分からない
『無量義経』を読み始めて
何日 何十日たったのか
もう 時間の観念すら
なくなってしまった
⸨短くもなければ長くもない⸩
⸨出てくるものでもなければ
潜り込むものでもない⸩
・～
⸨あっ！⸩
⸨分かった！⸩
⸨やっと分かったぞ！⸩
⸨仏とは…⸩
⸨仏とは い… 命のことなんだ⸩
⸨自分自身の命のことなんだ⸩
命とは 生命とは・
有るものではない
無いものでもない
どこからか
やって来たものでもなく
どこかへ
去ってしまうものでもない
円くもなければ四角くもなく
短くもなければ長くもない
３４の｢非ず 非ず｣が当てはまる
全部 ぴったりとな
仏とは…
仏法でいう仏とは
生命のことなんだ
生命の表現なんだ
ほかにあるものではなく それは命
自分自身の命なんだ
・～
昔から法華経は ｢難信難解｣と
いわれているんだが・
十界の仏が自分の
命であるということが分かれば・
スラスラと誰にでも分かってくる
仏界が この菩薩界の
上にあるんではなくて・
自分の命なんだから
他の九界をも貫いてる
すなわち
仏界即九界 九界即仏界なんだ
だから人間は
そのとき そのときに・
自分の置かれている状態で
地獄を感じたり
あるいは 畜生 修羅
または 天 声聞 縁覚 菩薩を・
感じたりしているんだよ
しかし この十界の生命 これは
単に 自分の命だけじゃないんだよ
いいかい？ こっからが また
大変 大事なとこなんだから・
よーく聞いてくれよ いいね？
それはだ 宇宙全体が
１つの大きな生命体であり・
自分も その生命体の
１つだということなんだ
牧口先生がね・
ここで僕に向かって
｢戸田君 君は十界互具の塊だよ｣
｢いや 君ばかりじゃないんだ・
この畳 机 それから
庭の向こうの木に至るまでが・
十界互具の当体なんだよ｣とな
さあ 僕には
これが さっぱり分からないんだ
法華経とは難しいもんで
これじゃ ちょっと 手が出ない
しかしだ
今の僕には それが分かる
いや 分かるというよりも・
遅まきで いびつながらも それは
科学が発達してきたからで
今では簡単に 誰にだって分かる
十界互具はおろか・
永遠の生命 因果の理法までがね
・～
(男の子)
⸨すごいぞ 大爆発だ 大爆発！⸩
(信子)⸨こと座のリング星雲ね⸩
(男の子)⸨違うよ！
もっと 南の下のほうだよ⸩
(信子)
⸨じゃ いて座の三裂星雲だわ⸩
(男の子)
⸨あっ 生まれてる 新しいのが⸩
⸨あっちでは
おっきいのが死にかけてるのに⸩
⸨さっきのも こんなふうにして
生まれ変わるのかな⸩
⸨光る星かもしれないし
空間へ飛び散った・
星間物質が集まり
地球のような惑星になるかもね⸩
(男の子)⸨ふ～ん
僕が前にいた星は どこだろう？⸩
この子供の
言っているとおりなんだ
星は次々と生まれ変わる
その最後の大爆発の際に
これまでの軽い元素
光っている星っていうのはだね
水爆の爆発原理と同じで・
水素が
ヘリウムになっていくんだが
それが 大爆発で 更に 酸素
炭素 窒素 マグネシウムなどの・
重たい元素になっていく
(母親)⸨どこの星にだなんて
お前が生まれたのは・
この家じゃないか⸩
(男の子)⸨その前だよ⸩
(父親)⸨♪ 星が生まれて⸩
(父親)⸨王手と⸩
(将棋を指す音)
(母親)⸨その前？ えっとね・
父ちゃんと母ちゃんの
生まれたのはね えっと…⸩
(男の子)⸨違うよ その
もっと もっと ずっと前だよ⸩
(母親)⸨バカ！ そんなこと
お前 分かるわけないじゃないか⸩
⸨そのとおりなのよ お母さん⸩
⸨私たちの体はね
炭素とか酸素とか水素で⸩
⸨私たちだけじゃない
この地球上にある物質は・
何だって 全部
星の爆発のときにできた元素で⸩
⸨だから 前に私たちは
どっかの星で光ってたのよ⸩
(母親)
⸨ハハハッ… 冗談じゃないよ⸩
⸨そんな
バカな おとぎ話みたいな話⸩
⸨いいえ おとぎ話じゃない⸩
⸨太陽の膨張で
私たちは また きっと 光る星に⸩
⸨それが爆発して
また生まれ変わるのよ⸩
⸨でも そのときには これまでに
なかった新しい元素で⸩
⸨今度は 同じ人間でも もう少し
進化してるかもしれないわ⸩
３０００年前に
釈迦が鋭い直達正観で捉えた・
この宇宙全体が
大きな生命体であるということ
それから 過去 現在 未来にわたる
永遠の生命
これは
今や 子供にだって分かってる
仏法が キリスト教などと基本的に
違うっていうのは ここなんだ
いいかい？
キリスト教では
全知全能の神があって・
あらゆるものを創造し
これを支配しているというんだが
仏法では そんな神なんてのは
一切 認めない
あらゆるものは 宇宙生命の大法則
つまり 何かと何かが
関わり合うことが原因で・
その結果を生み
その結果が また 次の原因を生み
全てのものは生々流転
変化しながら果てしなく…
いや その流転の中で・
自分の運命そのものを変える
大法則を説いているんだ！
では 十界論の仕上げ
宇宙即我 我即宇宙
南無妙法蓮華経について述べる
(読経)
・～
｢三世の生命｣とは何だ？
過去 現在 未来にわたる
永遠の生命です
十界互具とは？
仏界即九界 九界即仏界
自分の命が
それぞれに感じる世界です
では 南無妙法蓮華経とは何だ？
生々流転の変化相の奥にある・
その不動の実態です
もっと具体的にだ！
・～
宇宙即我
我即宇宙
我が生命への呼びかけ
力づけ
揺り動かし
それを宇宙生命にまで響かす
いや 言葉ではない！
言葉ではない
自己の生命も 宇宙の大生命も
内なる法は同じで
自己の生命に脈打つものを・
この大生命と共に
一緒に脈打たせるものなんだ
宗教と学問は違う
本質的に違う
宗教は 確かめ得た理屈とか
学問にとどまるべきものじゃない
釈迦は… いや キリストだって
これは同じなんだが
弟子たちと 勉強や討論会を
やっていたわけじゃない
この世に充満する苦悩・
生活苦 病気 他人との不和
そうした あまねく不幸に
嘆く人々の訴えを聞き
一人一人に・
その一人一人に
直接 救いの道を教えたんだ
南無妙法蓮華経には理屈はない
悲しいとき つらいとき
あるいは
切ない願い事があるときに
言うならば 三悪道 四悪趣の
無明の闇にさまよう命
その我が命に目覚めを与え
呼び起こし 奮い立たせ
宇宙の大生命体と
冥合させることにより初めて・
六道輪廻を離れさせて・
自我の確立 慈悲の大海ともいえる
声聞 縁覚へ導き入れ
更に 菩薩へと進む道を
教えるものなんだ
善も悪もひっくるめた この大宇宙
生々流転してやまない因果の法
南無妙法蓮華経は
十界互具の その当体に・
力強い運命の転機を与える・
何よりも強い因なんだ
因があれば果あり
果は次の因を生む
この繰り返しにこそ・
あらゆるものの大変革
真に人間に革命をもたらす・
一念の理と法があるんだ！
・(山平)山本君！ 山本君！
丑の勤行のあと ここまで
やって来る者が 時々あるんで・
もしかしたらと思ってね
君は前に ｢雑誌の編集のような
仕事を｣と言っていたね
いや 実はね これは
僕の個人的なことなんだが・
大学の夜間から
昼間部の試験に合格してね
まあ 先生も
｢それはよかった ぜひ そうしろ｣
｢ただし 誰か適当な後釜を｣と
言われていたんだよ
先生は前から ｢山本君は
どうしてる？｣と言われていてね
どうだ 君は 戸田先生の
日本正学館に勤める気は？
お世話に… いや お願いします
そうか いやあ ありがとう
ただ 先生は ｢話が決まっても
勤めている所には・
迷惑をかけないように
きちんと 後始末をしてからだ｣と
はい いや それは僕のほうが
僕のほうから お願いします！
・～
(配達員)電報です
はい
あっ どうも すいません
困ったなあ 今日は まだ休みかも
すると
これは急ぐから 先生の自宅へ
とにかく 掃除が済んでからだ
おめでとうございます
今日から お世話になりますが
よろしく お願いします
あっ それから
電報が来ておりますが
すぐに終わりますから
先生 ２階は
まだ掃除をしておりませんが
俺は何か勘違いをしていたらしい
金剛不壊のような歯車
そんなものは必要じゃない
車軸には 思いもよらぬことを
やってのける機械ではない人間
やはり
いちばん大事なのは人間なんだ
人間 人間 人間…
人間ほど
よくできているものはない
組織とは
所詮 人間と人間との関係だ
いや 待てよ
いろいろ欠点はあるにしても・
人間ほど機能がそろい・
それが 有機的に
うまくできているものは？
そうだ
人間の体ほど
完全な組織はありえない
たとえ その数が
どのように増えようとも・
それが
まるで１つの体のような組織
・～
それだ！
それが これからの学会だ
・～
あっ 坊や 坊や
なあ 坊や なに買ったの？
ああ 『少年クラブ』
面白い？ これ
(児童)うん
どこが面白いの？
うーん…
漫画かな？ それとも 小説？
じゃ どうして これ 買ったの？
・(構内ｱﾅｳﾝｽ)水道橋でございます
・～
ねえねえねえ！ 君たち 君たち
(児童)何だい？ おじさん
この本 どう思う？ この本
(児童)何だ？ それ
(児童)何だ？ そんな本
(児童)変な おじさん
(児童たち)行こう 行こう！
(児童)こら！ ﾀﾅｶ 走るな 待て！
(ﾀﾅｶ)早く来いよ！
ねえねえねえ！ 君たち 君たち
この本 どう思う？ この本
(児童)何だ 行こうぜ
(児童たち)行こう 行こう！
え～ ちょっと待って待って…
先生 『冒険少年』は・
山本君の頑張りで
なんとか持ちこたえるとしても・
『ルビー』は思い切ったほうが
いいんじゃないでしょうか？
今 やめたら
そりゃ 大きな損です
しかし 先のことを考えたら
先生 雑誌は『冒険少年』１本に
絞るべきじゃないでしょうか？
そんなことで
このデフレが乗り切れるかな
その購買組合の理事長
確か 大井 徹っていう人だろう
(栗川)元役人で 購買組合を・
信用組合に変えたいってんで
走り回ってるんですけどね
うん
適当な協力者がいない
そこで 先生ならどうかというんで
その…
先生 ほら 前に 日本橋で…
ああ 大日商事だ
金融会社やっておられましたよね
うん
２～３日うちに
その大井 徹に会ってみますか？
そうだねえ
やっぱり この軍艦かな？
(喬一)軍艦もいいけど 原子力時代
うん
いや この南極探検のほうが
ほう…
(ドアが開く音)
勝負の
区切りがついたみたいですよ
はい 分かりました
喬一君 どうも ありがとう
いやあ いつでも
(幾江)伸一さん
晩ごはん まだでしょ？
はあ？
残り物ですけどね
さっきから 支度を
いや そんな…
お帰りになる前にね
この人な 石の地蔵さんだから
遠慮は要らんよ
はい じゃ
『冒険少年』は・
内容を かなり変えたほうが
いいんじゃないかと思うんです
どう変えるんだ？
冒険には
読者に飽きが来始めてるし
その上 少し荒唐無稽すぎるんじゃ
ないかと思うんです
もっと 現代の少年にですね・
直接 自分の夢が
かなえられるようなもの…
例えば スポーツとか それから・
科学の発達から予測しうる
これからの人間の夢とか
そのためには 思い切って・
この際 題名も
一緒に変えたほうがと思いますが
それ 三島君に相談したか？
いえ 編集長には まだ
…で どう変える？
『少年日本』です
『冒険少年』から 『少年日本』か
いいだろう
じゃ ８月号から そうしよう
えっ そんなに早く？
ああ ぼちぼちな・
そういう手を打たなきゃ
いけないなとは思ってたんだ
それから 先生
お願いが もう１つあるんですが
何だ？
宣伝のことを なんとか
考えていただけないでしょうか？
ほかのことでは
大企業には負けません
しかし 宣伝が弱い
大手の出版社は・
不況を宣伝で乗り越えようと
しているように見えますが
これは
単なる不況の時期だけじゃなく・
これからは必ず
宣伝の時代に入ると思いますし
そんなことができるか！
大銀行とつながりのある・
そんな大手の
出版社のようなマネがだな・
今の正学館に どうしてできる！
分かりました
それじゃ
内容のことに返りますが・
少年の夢
心の自由な飛び回りには・
小説 物語 挿絵
または 漫画などのほかには・
詩 ポエジーが
とても大切だと思うんです
ああ それは そのとおりだ
それで 西条八十の詩を
載せたいと思いますが
西条八十・
そんな お前 高い原稿料…
伸！ 大手の出版社だってだな・
彼から 書き下ろしの詩なんか
取れないんだぞ
ああ ああ…
俺はな 伸
お前の年には
時習学館をやってたんだ
北海道から出てきて 独立独歩
経済的に頼れるものは何もない
それなのに お前は
｢もっと宣伝費をかけてくれ｣？
｢大手でも原稿料の払えないような
作家を使いたい｣？
それで本が売れるんだったら
誰にだって売れるじゃないか！
それじゃ
お前の工夫は 一体 どこにある！
お前の努力は
一体 どこにあるんだ！
・(幾江)伸一さん
せっかく支度が出来てるのに
・ 山本さん！
山本さん
・～
(支店長)戸田さん
はい
あんた 信用組合を
お作りになるそうですね
いや こういうことは・
同じ業界ですから
意外に早く分かるんです
いやあ 購買組合を信用組合に
改組したいという人がおりまして
その手続きなどを
手伝ってるんですが
まあ
認可は いつのことになるやら
何しろ お役所仕事ですからね
しかし
銀行としては それは困りますね
ほう
その新規の分は 貸し出し規制も
厳しい折ですから・
ご用立ては とても
それから 手形の書き換えも
今回かぎりにしていただきます
あの ところで 湯浅さん
この間 お願いした件なんですが
銀行に断られた分ね
うん それは いいよ
ああ そうですか どうも
ただし ３分の１だ
３分の１？
君からは 高い利息が取れん
金融ひっ迫の折だし
ほかに回したい所があるんでね
せめて 半分… 半分だけでも
・(構内ｱﾅｳﾝｽ)水道橋でございます
・～
先生
こう 銀が上がって どうだい？
いやあ 驚きましたね
先生の すご腕には
何が？
組合 信用組合
普通なら 認可が下りるのに
早くて半年から１年だ
それを たった三月足らずで
メドをつけちまうなんてね
こんなご時世だしね
こっちも急いでいるんでさ
あいたっ…
フフフッ… やりだした以上はさ
早いとこケリつけんとね
アア 暑くなったね
あっ 山本君 先生がお呼びだよ
先生が？
ああ
(栗川)銀の餌食で 桂馬 死ぬと
やっぱり そうか
先生
何だ？
どうしたんだ？
もうちょっと こっちに来なさい
いやあ あのな 伸
編集部の組織 ちょっと変えるよ
はあ？
８月号から出す『少年日本』な・
あれには
生きるか死ぬかが懸かってるから
まあ
正学館全体の出版物としては・
今までのとおり
三島君が見るとしてもだ
『少年日本』にはな
独立した編集長が要るんだよ
伸 お前が その編集長だ
先生
どうした？ 自信がないか？
先生！
・～
それからですね このボートへ
乗ってる少年たちの顔が・
なんか 緊迫してると…
稿料は安い しかし
僕は どうしても欲しいんです
日本の少年に夢を与える詩が
(西条の妻)夢を？ 少年に？
はい
(三沢)記章とかメダルの製作所？
いや
しかし そんなこと言ったって…
いや 取れるよ 取れる！ 広告が
８月の特集はスポーツで
全国の高校野球がテーマだ…
・～
(奥村)はい もうちょい 右 右 右
はい… それでいいや はい
東光建設信用組合の理事長は
大井 徹っていう人だ
これは名前だけだ
経営の全責任は
専務理事の僕が取って・
事務所も ここに置く いいかい？
それから 営業部長はだな・
正学館の経理を担当してる
奥村君が これを兼任して・
中沢君と それから山下君に
これを担当してもらう
２人とも いいね？
(中沢･山下)はい
それから
仕事の詳しい内容については・
奥村君から
あとで 皆さんに説明するが
その前に ちょっと 三島君からな
はあ
信用組合が出来ても
まだ 形ばかりのものだし・
経済的に楽になるなんて
安心してもらっては困る
出版は
ますます厳しい時期だから・
今までより以上に
力を入れてもらいたい
(清原)先生！
(小西)ちょっと！ ちょっと・
困ったことが起きたんです
何だ どうしたんだ？
(原山)青年部の者が６人
警察に逮捕されました
品川の三機産業で
会社の一方的なクビ切りがあり・
この闘争中に
会社が警察を呼んだんです
(刑事)君たちとの関係は？
うちの学会員 創価学会です
創価学会？
(三島)はあ
創価学会って何だ？
まあ とにかく もらい下げに
やって来たんですからね
早く出してやって
もらいたいんですがね 早く
さて お迎えが来たからって
おとなしく出るかね
いや まったく
手のつけられない連中でな
｢会社や警察が
非を認めない以上は・
テコでも ここから出ない｣とな
ハハハ…
おい
(三島たち)はい
おい 君！
｢みんな食えない
だから生活のために闘う｣？
その闘争による社会改革が
第一だと言うのか？
(男性)
そうです！ 直接の生活から闘い・
これを勝ち抜くことにより
民主主義を建設する
これが当面の問題です！
(男性)我々は 学会の信心活動を
捨てるんじゃありません
(男性)
しかし 現在では どうしても・
それが 第二義的なものであり…
違うよ それは！
赤旗を振って
物事が解決するんならばだな・
俺が先頭になって振る
いいか？
経済闘争 政治闘争 そんなものは
結局は妥協で片がつくんだ
俺たちのやってることはだな・
共産主義 資本主義
いや 民族主義でも・
解決なんかできっこない
もっともっと厳しいもんなんだぞ
・～
災害だけじゃないんです
物価騰貴 生活の苦しさ
全てを成り行き任せの支配者
つまり もう この世は
終わりに近づいたんじゃないか
いや
どうせ この世は汚れた穢土の世界
念仏でも唱え
次の世の幸せでも祈るしか
『立正安国論』は ７００年前の
出来事とか人々の気持ちじゃない
現在でも それは全く同じなんです
・～
どうせ この世は明日のない世界
その上 どうやら自分には・
生まれながらの
定めみたいなものがあり
希望は次の世にでも つなぐより…
７００年前の人々は 時代と宗教を
このように捉えましたが・
それは 現在でも同じで
言いかえれば・
もっと無気力で 全てに
無関心になったともいえます
しかし… しかしですよ・
人間は 希望がないからといって・
その日その日を
全くの風任せで過ごしたり・
ひょっとしたら 死んだ先の
あの世のほうが楽かもしれない・
そんなふうに思って
毎日やっていけるだろうか
それは
考え方としては楽かもしれないが
現実の実生活では とても そんな
気持ちで続けられるもんじゃない
どんなに つらく 苦しく
また 厳しい時代だとしても・
生きてるってことは・
何か この世での幸せを 心の奥で
願ってるんじゃないだろうか
人間は
生きていること自体に幸せを…
投げやりになり 諦めたり
また 刹那的になったとしても・
それは
どっかで幸せを願ってるんだ
比叡山をはじめとする
２０年間の仏道修行から・
生まれ故郷の安房国へ
帰られた日蓮大聖人は・
このように考えられた
当時 大聖人は３２歳である
仏法は 釈迦１人から
出た教えにもかかわらず・
なぜ さまざまな宗派に分かれ・
中には 死後の幸せを祈るような
ものまで出てきたんだろう
１人の聖者
１人の大先覚者の説いた心理・
それは ただ１つのはずです！
・～
仏法は 決して
死後だけを祈るものではない
この世での幸せ
苦しみや悲しみは
最小限にして生きていく
どこまでも
生きていくための宗教なのです！
仏法とは 自分の生命そのもの
目に見えるものを拝むことでも
呪文なんかを唱えることでもない
常に 自分の生命を
宇宙大生命と相呼応させ・
今日 ただいまを どう生きるのか
そして これから先の未来に対し
自分の運命を どうするのか
常に
それを対象に置いたものなのです
(ため息)
(奥村)それじゃ 先生
みんなを呼んできますから
うん
(三島)
先生 これは学会のことですが
最近の山本君の講義は・
少し 独走が
多すぎるんじゃないでしょうか
｢ドクソウ｣って何だ？
新しい考えか？
それとも 行き過ぎの独走か？
ええ 先生のおっしゃってる
内容よりは 少し行き過ぎで
これは ちょっと注意したほうが
思うようにさしておけ
はあ？
あいつには
枠なんか はめないほうがいいんだ
枠なんかはな
まず 数字的な報告なんだが
奥村君 君が ちょっと やってくれ
(奥村)はい
信頼する君たちだから
一切を公開したわけだが
現状は このとおりだ
何か質問あるか？
奥村さん
その返本の数字はホントですか？
数字というものは厳しいもんだよ
僕も ここのところ 真剣に
いろいろと考えてみたんだが
しかし どうも 妙案がない
案がないだけでは
済まされないので・
結論だけは出した
日本正学館は
一切 出版物の出版を停止します
うん
諸君に渡す給料は 申し訳ないが
それぞれ半分しか入っていない
手元にある金を 全部 分けた
分割払いということで
来月は必ず 残りを払います
正学館は
こういうハメになったけれどもね
僕は諸君たちのうち・
ただの ひとりも
クビにするつもりはないんだ
各自 残務整理をやってもらって
それが終わりしだい・
今度は 東光建設信用組合の
社員として働いてもらいます
(三沢)１２月号か…
『少年日本』も これで終わりだな
・～
(西山)ありがとう
この原稿料が最後だとすると
君とは もう会えなくなるわけだな
申し訳ありません 今までは
さんざん 無理ばかり言いまして
こんな時期だし
仕事がないんでね・
君んとこだけが
頼りだったんだけど
世も末だな
これから先 どうなるのかね
西山さん
悪いことは そんなに続きませんよ
また お目にかかります
今度は
宗教の話でも持ってきますよ
宗教？
俺には
あまり縁のなさそうな話だけど
君は何かやってるのかね
ええ
これだけが
今の僕の支えのような気がします
・～
(業者)きれいにったって
うちの仕上げは・
いつだって きれいですよ
いや 特別 念入りに
これだけじゃない
１２月号は ほかの挿絵も全部ね
いいね？ 頼んだよ
・～
♪ 雪崩は消える 花も咲く
♪ 青い山脈 雪割桜
♪ 空のはて
きょうもわれらの 夢を呼ぶ
(男性)あなたは 一体
僕のことを どう考えてるんだ？
(女性)｢どう｣って 率直な
いい方だと思っておりますわ
(男性)ただ それだけですか？
ほかに 僕の…
(女性)先生 率直ということは・
ご自分のご用件を
まっすぐにおっしゃることですわ
(男性)そうです そのとおりです
僕と結婚していただきたい
(女性)結婚？
(男性)僕は あなたと一緒に
幸福になれると思います
僕は
何よりも あなたを愛しています
♪ 古い上衣よ さようなら
♪ さみしい夢よ さようなら
♪ 青い山脈 バラ色雲へ
♪ あこがれの 旅の乙女…
・～
《なぜ こう
悪いことばかり続くのだろう》
《信用組合の経営が もう難しい》
《いや 今年の２月ぐらいから
その傾向が表れていた》
《預金者よりも 借り入れの
希望者が圧倒的に多く・
極端な資金不足である》
《大口出資者の
ほかの組合幹部は 全く知らぬ顔》
《走り回っているのは
戸田先生１人だ》
《日掛け 月掛け貯金の開始》
《一時は
これで しのげるかと思ったが・
貸付金の焦げ付きが始まり・
６月ごろから支払いが苦しく
７月には ほとんど支払い不能》
《今月に入ると・
今にも 取り付け騒ぎに
近いほどの状態になってきた》
(大井)大蔵省に お願いして
内容や経営状態の・
もっと しっかりした
どっか ほかの信用組合と・
合併するっていうのかね？
そうです
私は
いかなる状態になりましても・
絶対に預金者にだけは
迷惑をかけたくない
これが実現しましたならば・
私たち大口の出資者や
組合自体は・
かなり
不利になると思いますけれども
預金者には 一銭も 迷惑を
かけないで済むと思いますが
《先生 ならびに その弟子の我》
《ただ ひと筋に
妙法を信じるも 苦難の連続なり》
《これ 法難と言うべきか
それとも…》
《それとも 妙法に
何か違背することなきや？》
・(雷鳴)
《いや 妙法に違背は断じてなし》
《信用組合の件は 必ず…
必ず 福運ありて好転すべし》
(滝田)ここですね
(加藤)ああ
(三島)
この暑いのに どうも さあ どうぞ
どうぞ お上がりください
(加藤)はあ
(三島)
専務理事の戸田は外出中ですが・
さあさあ どうぞ ２階へ
(社員)どうぞ
(三島)大蔵省のほうから 係の方が
調査に来てくださるだろうと・
心待ちに
君…
(滝田)はあ
(加藤)えっと… これ
(階段を下りる足音)
(社員)｢終わったので
来てください｣とおっしゃってます
あっ どうも
(加藤)あっ どうも
どうも
この暑いのに ご苦労さまでした
戸田さん
はい
この組合
これから どうなさいます？
どうするって・
ほかに案がないから 合併を
お願いしてるんじゃないですか
それは無理ですね
無理？
まあ 上司に報告して
私からも 合併を頼んでみますが
役所としても これまで
経営内容が悪化したものを・
ほかの組合に
押しつけるような行政指導は・
ちょっと できないと思いますよ
ねえ 戸田さん
ここまで来たら ほかの手段を
お考えになったら どうです？
ほかの手段？
例えば…
例えば 組合の解散ですか？
ええ
まあ それは最後の手段ですがね
いや しかし…
うーん…
預金者に支払う金の用意もなくて
解散なんかできるわけがないんだ
破産ですな 破産
収拾もつかない
大きな社会問題ですよ
奥村君
今更 『六法全書』なんて 君
信用組合ってのはだな
株式会社や商事会社とは違って・
銀行法
および 銀行貯蓄法によるんだ
解散にしたって 清算にしたって・
監督官庁の
難しい許可が必要なんだよ
もし 違反行為があれば・
責任者は
当然 法律的な処分を受ける
預金者の中には 警察や検察庁に
訴えて出る者もいるだろう
・～
全ては僕の不始末
僕は どうなったっていい
しかし 学会のことが…
・～
先生が 法律的な罪に
そんな…
そんなことは絶対…
先生！ 新聞記者が来ています
昨日 大蔵省から
通知があった業務停止命令を・
どこからか嗅ぎつけて
ぜひ 先生に取材をしたいと
｢先生が会っちゃいけない｣と・
山本君が… 山本君が そう言って
今 その記者と
(記者)その大蔵省からの
業務停止命令は いつですか？
昨日です
しかし 営業停止となると
これは大変ですが
組合の預金者は
何人ぐらいですか？
それから
被害総額といっては なんですが
おたくの債務ね
どの程度になります？
相当な額になると思いますが
何しろ 昨日の今日なので
それは 専務理事でないと
正確なところは分かりません
いやいや 正確な数字は あとで
伺うとして 概算で結構ですよ
新聞の報道は
正確さが生命じゃないですか？
今日は無理ですが・
私が責任を持って
あした 専務理事にお会わせします
要するに あれですか
この債権を取り立てることが
できれば 負債は 一切 賄える
そういうわけですね？
そうです
しかし 今 営業停止を
パッと大きく書かれると・
組合は潰れるということで・
預金者や債権者が
ワッと押しかけてくる
その上
金を借りてる連中はですね・
わざわざ 潰れる組合に 金を
返す気持ちなどは全くなくなる
こうなると もう 決済はつかず・
さっきからも言っているように
預金者には収拾のつかない迷惑
我々の いちばん
恐れてることになるんです
私は 今 その解決に
昼夜なしに働いております
大筋のメドがつくまでは なんとか
待っていただきたいんですが
弱りましたなあ
伸 新聞とは
えらい力を持ってるもんだな
はい
今の社会じゃ
想像以上に大きな力を
学会も新聞を持たんといかんな
はあ？
いつかは… いや 近い将来には
伸 今から
それを考えておいてくれ
はい
それから
今日の法華経の講義なんだが
みんなに話すことがあるからな
幹部の者には 全員 集まるように
はい
(会員たち)
ありがとうございました
あっ ちょっと…
ちょっと 今夜は・
みんなに 折り入って
聞いてもらいたいことがあるんだ
実は…
実は 都合があって・
僕は創価学会の理事長を
今日かぎり 辞めることにした
諸君たちには全く関係のない
私 一身上のことなんだが
実は
信用組合が昨日で営業を停止した
私は責任者だから このやっかいな
後始末をしなくてはならん
そこで 考えに考えた末
理事長を辞めることにした
…で 理事長は
この三島由造君に代わってもらう
これまで 諸君は 至らぬ私に
絶大な支援をしてくれたが
私同様 新理事長も 変わらず
支援してやってもらいたい
私は
思うところあって辞めたんだが・
信心をやめるつもりは毛頭ない
前にも増して
広宣流布の道を進むつもりです
この気持ちがあればこそ
悩みの多い仕事ができる
私 一身上に たとえ
どのようなことがあっても・
学会は絶対に健全であり・
御本尊様の加護の下にあることを
信じて疑いません
理事長の更迭ぐらいで 決して
動揺があってはならんということ
いいですか？
この点に もし 不信を抱き・
批判や策動する者が
あったとしたら・
それこそ仏敵であり
くれぐれも 心得違いのないように
お願いします
三島君
それじゃ みんなに ご挨拶を
さあ 三島君
三島君 さあ 挨拶を
(泣き声)
(話し合う声)
先生
三島さんが理事長になると・
私の師匠は
三島さんになるんでしょうか
いやいや いやいや それは違うよ
君には
苦労ばかりかけてるけどな・
君の師匠は この僕だ
先生
どうした？ 伸
いえ 何でも…
今日は８月２４日
僕が入信して ちょうど満３年です
うん
《債権者へ了解工作を始めて
既に２か月》
《しかし 目的の解散へは進まず・
まるで泥沼の中で その深みに
ますます はまり込む状態なり》
《この了解工作は疲れる》
《本当に疲れる》
《先生は まさに地獄の苦しみ》
《いや
それは単に 先生のみにあらず》
だから
もっと早めに わしの忠告を
学会とかの道楽さえ…
いや それは今までに もう何度も
君にとって 事業と学会と
どっちが大事だったんだ？
いや それは…
それは両方とも
わしには それが分からん
いずれにしても
もう 君には びた一文も…
君は事業家として もう 完全に
その生命を失ってしまったんだ
《しかし
先生には 友人や知人が多く・
不思議な援助を
申し出てくれる人もある》
・
はい… はい そうですが
島谷さん？
いや 君の気持ちは よく分かるし
うれしいよ
しかし 闇船で材木を運ぶとか・
朝鮮の戦争に使う爆弾のための
鉄クズを・
集めるとかというのはな
戸田さんよ 先の１００万より
今の１０万のほうが・
生きた銭ってこともある
なにも
ここで白黒をつけることはねえ
ゆっくり考えてみたら どうかね
いやあ ありがとう
本当に ありがとう
今 君の言う金は
僕にとっちゃ地獄に仏だ
しかしな
どうも そういうわけにはな
戸田さん お前さん 一体
何に そんな義理立てしてるんだ
義理立て？
そうさ
島谷さん！
・
はい… はい
お電話です
ああ どうも
ああ
ああ…
秋葉組の総長の件で うん
分かったよ 田代に言ってくれ
田代に はっきりだ
｢筋目違いの そんな２代目は
この俺が黙っちゃいねえ｣とな
(受話器を置く音)
ところで いい代貸さんだな
うん？
年は若えが 腹ができてる
この人には目ぇかけてやんなよ
うん 分かってる
…で その代貸さんも
一緒に聞いてもらいたい
戸田さん
あんたが 南無妙法蓮華経には・
体だけじゃなく 命まで張っての
義理立ては よく分かる
だけど 金に あくせくは
それとは別のことだぜ
金ってのは
どうせ きれい事だけじゃ・
儲からねえようにできてるんだよ
必ずしも そうとは思わんな
僕には南無妙法蓮華経がある
今の世の中は
君の言うとおりかも分からんよ
しかし 人間 一人一人が変われば
世の中が変わるんだ
それが南無妙法蓮華経だ
じゃ その南無妙法蓮華経が・
あんたを助けてくれるってのかね
いや 助けてくれるとかな
助けてもらうとか・
そんなものじゃないんだな
分かったよ
じゃ もう何も言わねえや
しかし 戸田さんよ
うん？
世の中 雨ばかりじゃなく
今に 晴れた日も来る
代貸さん それまで
お前さんも しっかりとな
はい
じゃ 戸田さん
風邪ひかねえようにな
さあ 景気づけに
いやあ ありがとう
ホントに ありがとう
ハァ～
(男性)あんた
戸田さんを隠してるんだろ？
なにも
隠してるわけじゃありません
主人は あの…
主人は 今 起きたところで
まあまあまあ
もうちょっと静かに話しましょう
(女性)静かに？
これが静かにしてられますか！
(男性)
よく まあ 今まで寝てられるね
(男性)俺たちは
朝 暗いうちから走り回ってんだぞ
いやいやいや
分かってます 分かってます
話は よく分かってます
まあ どうするかが
問題なんでしょうから
資料は ここにありませんしね
会社 行って話しましょうかね
ご一緒においでください
(男性)
いやいや もう 話はたくさんだ
(男性)金だよ 金！
(男性)会社 行けば 払うのか！
(女性)もう たくさんよ！
(男性)そんな言い訳は もう！
私は言い訳なんかしません
組合の負債は 全部 私個人の
借金に切り替えるつもりです
《しかし
状況は その深刻さにとどまらず・
ついには いちばん 先生が恐れ
憂慮されていた事態にまで》
(堀部)
そんなこと聞いちゃいねえよ！
いいかい？
あんたが理事長だったから・
それを信用して
お宝を納めた者が多いんだ
それが あんた この始末だよ
(男性)インチキじゃねえのか！
我々はね 学会そのものが・
もう 信用できねえってことなんだ
(一同)そうだ そうだ！
じゃ なんですか？ 皆さんは・
もう 信心は おやめになるとでも
おっしゃるんですか？
(堀部)ハハッ！ やめないよ
(女性)それは別問題でしょう！
(堀部)
信心は いいことだから続けるさ
ただし 学会から離れて
新しい講を作るんだよ
なに・
(清原)何を言うんです！
営利事業の組合と・
信仰が中心の学会は別問題です！
・(男性)都合のいいこと言うな！
あなた方は その区別さえも…
(男性)何が別問題だい！
俺たちは もう
御本尊に愛想が尽きたんだよ！
じゃ あなた方は
そろって退転するとでも？
(男性)ああ もう こりごりだね
疫病神の御本尊はお返しする
南無妙法蓮華経はな！
《日記を書くのがつらい》
《いや もう
書く必要がなくなったのか？》
《戸田先生の境涯 まさに地獄》
《我々 妙法を信じる者には
三類の強敵 三障四魔あり》
《その法難の時期か？》
《それとも… それとも 妙法に
何か 違背 謗法のことが？》
《いや 違背 謗法などはなし》
《先生にかぎり…
戸田先生にかぎり 断じて！》
・～
東京駅発 午後３時２０分
これなら 富士宮から
まだ バスがあるはずです
・～
｢古の 奇しき縁に 仕えしを・
人は変れど われは変らじ｣
僕も歌をあげよう 返し歌だ
どっか 紙ないか？
はい
・～
・
はい そうですが
あっ 先日は どうも
ちょっと お待ちください
新橋の島谷さんからですが
うん
先生
はい 戸田だが
・(島谷)戸田さんか 島谷だよ
ああ
別に用はねえんだよ
お前さんには
ひと言だけ挨拶をと思ってな
・｢世の中 雨降りばかりじゃねえ
晴れた日もある｣なんて口を・
たたいた この俺がテレくせえよ
・ 俺はな
・ これから お前さんのいう
修羅の世界へ入っていく
なに・
・ じゃ 戸田さん 元気でな
島谷！ おい 島谷！
・(通話が切れた音)
伸 島谷は 確か新橋の
すき焼き屋で 言っていたな
はあ？
確か 田代… 田代とか言ってたな
はい
それから ｢品川の秋葉組｣とか
うん よし すぐに電話で調べろ
その秋葉組と田代を
(読経)
(女性たちの悲鳴)
(銃声)
(組員)野郎！
(刺す音)
ウウッ！
(組員)タアッ！
(組員)ヤーッ！
(島谷)ウッ！
(刺す音)
(組員)アアッ！
(田代)アアッ！
ウウッ！
(刺す音)
(田代)ウウッ！
(鐘の音)
(銃声)
ウウッ！ ウウッ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ちょっと すまん
おい ちょっと すまん 開けてくれ
おい 中へ入れてくれ！
(警察官)ダメです 通れません！
中に用があるんだが ちょっと！
(警察官)ダメです！
入れてくれ！
(警察官)おい 君！
あっ ちょっと待ってくれ！
ちょ… ちょっと待ってください
島谷！
島谷！ 島谷！
戸田さんか
すまねえ ありがとよ
だが 俺はな
南無妙法蓮華経は 言わないよ
お前はな おい
お前はな
心の中で それを唱えてたんだ
島谷…
島谷！
(警察官)
ほら しゃんとしろ！ ほら！
(警察官)おい 立つんだ ほら
自分で立てるだろ？
島谷
俺はな…
あれほど
俺のことを思ってくれた お前を
心の中で 法華経に
心を寄せていた お前１人さえ…
その お前１人さえ
先生 もう汽車が
まいりましょう
・～
南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経…
大聖人
この私は…
戸田城聖は
どうすればよろしいのでしょうか
昭和２１年１月より・
ここの本山の坊で・
４人に法華経の講義を始めてより
５年にもかかわらず
その数 ７５００
広宣流布の道は まだまだ…
まだまだ はるかに遠いのです
大聖人！
この道が険しいのは
常に経済の問題があるからです
戦後の学会の再開に際しても・
基礎の確立 つまり
経済力の充実がないかぎり・
広宣流布の大業は
中途で破綻の恐れさえあり
わ… 私は それについては・
尽くせるだけの手だては
尽くしてまいりましたが…
ついには もう 身動きすら
(日蓮)仏法とは？
宇宙 一切 根源の法
その神髄は？
慈悲です
法華経よりの悟達は？
人間革命！
人間 根本 一切の法に・
徹しなければならない立場の
お前に・
経済など あまりにも小さすぎる
そんなものを
一緒に並べて何になる
それだけではなく 今のお前は
もっと大きな罪を犯しているのだ
インドの聖者 釈迦
中国の先哲 天台により・
法華経は
既に 衆生へ道を開いている
だから自分は その当体
南無妙法蓮華経を明らかにし・
広宣流布の道へ進んだのだ
しかるに お前は
ただ これ ひと筋の実践を怠り・
立つべきときにも立たず・
口先で得々と人々に法華経を弄ぶ
謗法だ！
戸田城聖！
その罪で お前は今・
地獄の どん底にいるのだ！
ハァ ハァ ハァ…
ああ… ハァ…
・～
・ 先生！ 先生！
先生！
先生
伸！
俺はな…
こんな でっかい…
こんな大きな
バチが当たってたんだ
・～
５年前に牢屋から
出てきたときにはな・
俺は事業なんかには
一切 目もくれず・
牧口先生の
遺志を継いで会長になって・
学会だけをやるべきだったんだ
学会だけをな
それだけでも
いいかげん 罪が大きいのにな
いやあ
バチが当たって当たり前でな
懐にな
こんな物を持ってたんだもんな
検察庁の呼び出し
(笑い声)
本山の境内で こんな物を
見せるのも なんだと思ってな
いやあ
ここまで やって来たんだから…
白糸の滝まで歩くか なっ？
(笑い声)
伸 何をそんなに心配してるんだ
何も心配することなんか
ありゃしないよ
まさかのときにはだな
もういっぺん 牢屋に入るだけだ
先生
さっきも言ったはずじゃないか
俺はな 出直しなんだ 出直し
学会の先頭に立つためにはだな・
検察庁だろうと どこだろうと
大手を振って出ていってだね・
この身の証しを立てる
そして まず
組合のだな 始末をつけるんだよ
しかしだな
まさかのときにはだな 伸・
後を頼むよ
伸 そのときには 後をな
はい
正学館は 当分 使えませんから・
新宿に出す大東商事 これは…
この経営は 必ず僕がやります
うん ほどほどと言ったところで・
お前のことだから
とことんまでやるだろうけどもな
しかし
本当に ほどほどでいいんだ
ほどほどでな
そのときには
女房だって 喬一だって・
どんなことをしてでも
食っていくよ
俺の家族のことは
どうだっていいんだ
お前に頼みたいのはな 学会だ
伸 俺はな
俺一代で 現在の７５００をな
１０倍の７万５０００…
いや １００倍の
７５万所帯にまでしてみせる
７５万所帯・
ハハハッ… 何を
そんなに びっくりしてるんだよ
７５万 ７５万だよ
その７５万をな ７５０万所帯に
するのは 伸 お前の役目だ
それがな 伸
お前の これからの歩む道だ
一生を懸けてのな
(山中)要するに
事業は最初から不振であり・
払い戻し または 返済不可能の
予測があったにもかかわらず・
これを わざと隠蔽し 出資 または
預金をさせたのではないんだね？
そうです
それから
焦げ付きになっている貸付金
これは
倒産 または 破産を見込み・
その後
ひそかに回収の意志を図った・
特別の融資先ではないと
いうんだね？
そのとおりです
まもなく 調書が出来る
それに判を押してください
これで…
これで もう終わりですか？
よう
おお… これは これは 桑島さんか
もう終わったかね？
はあ 部長
まもなく調書が出来ますので
戸田君
信用組合に関する告訴状には
僕が意見書を書いた
君は 他人に
ウソをついたり だましたりで・
金を巻き上げるような男では
絶対ない
これは 戦争中
１年以上もつきあった この僕が・
ほかの誰よりも
いちばん よく知ってるんでね
(笑い声)
ところで 君は
まだ法華経をやってるんだって？
ええ やってます
悪いことは言わん
戸田君 あれは もう やめたまえ
あんなもんに血道を上げてるから
そんな妙な引っ掛かりが
君が どんなに あくせくしても
戦争中 僕が言ったとおりで・
学会は伸びんよ
どうしてです？
ＧＨＱの社会教育局で・
今 日本の
新興宗教に対する調査が進んでる
上は 会員１５０万もの
バカでかいもんから・
３０万 ほかに １０万 ５万辺りが
ずらっと並んでるが・
君んとこは そのリストにさえ
桑島さん
だから 僕は事業をやめてね
学会だけをやるつもりなんですよ
事業をやめる？
・～
全ては因果の法則なんだ
無機物から有機化合物までに
１０億年
その有機化合物から 最初の生命が
生まれるまでに１０億年
・～
生き物は こうしてだね・
植物と他の物 つまり 動物とに
大きく枝分かれしたんだ
・～
生き物としての人間は・
生命の誕生から２０億年の
こうした道順をたどってきたんだ
どうだ？
こうした事実が信じられるか？
この生命の進化が・
自分のものとして
確実に会得できるかどうかが
つまり ｢人間革命 人間革命｣と
言うけれども・
人間革命とは 一体 何なのか
それは これを基本的に・
理解できるかどうかに
懸かってるんだ
大聖人は ｢人間は才能のある畜生｣
｢道具を使うことにより 少しは
知恵が発達してきたけれども・
本質的には まだ畜生だ｣と
言われている
仏法 つまり 人間革命とは・
その動物の種にすぎないものが
初めて…
初めて
人間になる法を示しているんだ
・～
《俺は生きている》
《自分の命は
今 宇宙的な広がり…》
《いや 無限の宇宙が
自分の生命の中にあり・
それが 更に広がっている》
(会員)よーし 外れた
(会員)よし 重いぞ
(会員たちのにぎやかな声)
・～
人間の世の中は
そう簡単には終わらない
これからは
科学技術が どんどん進み
その反面 それが もたらす
人為的な災害なども起き
また 人口が増加し
食糧危機などもやって来るだろう
しかし
そんなことで この地球の上に・
１人の人間もいなくなってしまう
なんていうことはありえない
それから 気候の変化
氷河期が来るとか
地球の磁気 太陽の黒点など・
いろいろ
出てくるであろうけれども
そんな長い
タイムスケールのことを・
この地上の個体の生き物が
感覚として捕まえることは・
これは到底できない
もし 人間の世界に
終わりが来るとすれば・
それは 今まで
人間が歩んできた歴史の中に・
現れているはずである
人間は知恵のある畜生
自分の体や その手足以外の道具を
利用することによって・
この地上に栄えてきた
これを文明と言うのならば
それが文明だろうが
道具によって
適合条件を広めてきたものが・
もし 滅ぶとすれば
それは やはり この道具の最も
進んだものによるほかはありえず
ここに 仏法の基本ともいうべき
因果の法則がある
人間の使う道具は
戦争によって発達してきた
(爆発音)
人間は こんな
すばらしい道具を手にしながら・
なぜ 次の戦争 第三次世界戦争を
ためらっているのであろう
相手に与える被害が
あまりにも大きすぎる
こんなものを使っちゃいけない
という人道的な気持ちで・
その抑止が働いているのではない
先制をかければ 相手は いちころ
一撃で おしまいなんだが
問題は 自分の発射した爆弾の
放射能にあり・
それが 回り回って・
最終的には 自分たちを
どれほど苦しめて 死に追い込むか
その影響が
計り知れないからにすぎない
原爆から 一段 進んだ
水爆にしても これは同じで・
引き金は原爆だから 放射能の
効果は完全に同じことになる
しかし 近い将来 人間は原爆を
引き金にしない きれいな水爆・
放射能を全然 伴わない水爆の
開発に成功するだろう
この きれいな水爆は
燃料が海の水だから・
産業の様相は一変する
太陽は
水素を燃やしてヘリウムを出す
原理は同じで・
人類は そのときには 自由自在の
太陽を手にしたことになり
言いかえれば
そのときには世界中の国が・
全部 きれいな水爆で
核武装したことになる
・～
人間にとって
これほど便利な道具はない
不意打ちの 早い一撃で
自分には被害が全くなく・
相手を
いつでも 決定的に たたき潰せる
どんな国にでも存在する戦争論者
あるいは 軍人は・
核の発射ボタンを押す手が
強い誘惑でムズムズしてくるし
また どんな小さな国といえども
大国を 全然 恐れなくなる
コバルト爆弾１個だけ
用意しておけばいい
どこかに命中なんて そんな
面倒くさいことは必要じゃない
打ち上げて
ただ ドカンと爆発させれば・
２年のうちには 地球上には
生きているものは何にもなくなる
自己中心に生きる人間の
本能には・
憎む相手が出てきた場合・
｢あいつを殺してやる
そのためには俺も死んでもいい｣
畜生と人間の中間にまでしか
発達していない我々人間は・
こうした気持ちの起きることは
否定しきれない
人間は 自分たちの作った
最も すばらしいもの・
人工の太陽を手にした
この ごく近い将来・
初めて 終わりの危機が
間違いなく やって来る
こうしたものを作ってはいけない
いや
しかし ほかにエネルギーがない
人々は
真剣に論議をし始めるだろう
しかし 地球の上には・
もう そんなに
エネルギー資源がないのは事実で
やがて あらゆる人々にとっては
これが欠かせない必需品になり
その人工の太陽が行き渡る
そのときになって 人類は・
自分だけではなく 世界中の人間が
ひとり残らず 深い慈悲の心・
自分だけではなく 他の人々と
一緒に生きているという事実
いや 人間だけじゃない・
鳥も動物も魚も
花や木や草 水 空気までが・
自分とは切っても切れない
深い関係にあることを知り
自分以外の人間も この事実を
心の底から知ってくれることを・
ただ ひと筋に祈り求めるだろう
しかし そのときでは もう遅く・
今日あしたと進んでいく過程で
それが起こらないともかぎらない
これからは慈悲の心
平和利用以外に 原子力は絶対に
兵器としては使ってはいけない
これが 遺伝子… 人間にとっては
遺伝子になるほどの・
努力を続ける以外に
もう 方法はない
今日よりは 学会の会長に
就任した僕が先頭になり・
諸君たちと共に この仏法への道へ
人々を一人一人 導き入れ・
その数を７５万！
(ざわめき)
７５万所帯にまで達成する！
もし それができなかったならば・
私が死んでも
葬式なんかは出す必要がない
死骸は灰にして
東京湾にでも投げ捨てなさい
この７５万という数は大きい
しかし 一人一人・
確実に
一人一人を折伏していけば・
決して不可能なことはない
これからは 人間 一人一人が
自分以外の者を顧みるんだ
生命力の豊かさ 深い慈悲
深い慈悲に立って生きていく
そのときにこそ…
そのときにこそ！
・～