(周次) 楽なんだ
別の人間になれる気がして
楽しいんだ
(須江) 私だって→
別の人になりたいわよ
だけど 我慢してるんでしょ
(ｲ･ｼﾞｳｫﾝ) お父さん！
僕 羨ましいです
家族
(須江) 浮気よりマシね
息抜きぐらい
誰にだって 必要だもんね
(岸川直子) 家族が
笑顔になればいいなって思う
前みたいに
(順子) 誰か助けて！
(藤岡) いいかげんにしたら？
世の中 なめんの
(順子)
人に 偉そうに言うだけ言って
正しいこと教えてあげるって顔して
みんな そう
(直子) そんなことない…
>> 私はね→
自分で なんとかしようと思ってる
必死で ここ出ていきたくて
くだらない
ダッサい人生にしたくないから
あんたたちみたいに
♪～
(直子) ちょっと待って！
あんた 自分の家族に向かって…
あんたは
なんにも分かってないのよ→
なんにも！
>> 分かってないのは そっちでしょ！
(直子) 何すんの やめて
>> 適当なことばっか言って
(直子) やめて！ 痛い！
>> 最悪！
(直子) 嫌っ やめて もう！
キャア！
>> バカ！
(直子) 痛っ！
(直子) 痛い！
>> 余計なことばっか言って！
最悪！ もう！
(直子) やめて！
そっちが やめてよ！
(須江) 何やってんの あんたたち！
やめなさい
(順子) 放して！
(須江) お父さん
(周次) やめろ！
やめなさい 二人とも
(順子) 放してよ！
私 知ってんのよ！
(周次) えっ？
(順子) お父さんが
こっそり 何やってんのか
みんな 見て見ぬふりして→
表面だけ うまくいけば
それでいいと思ってて
でも
何も うまくいったりしてない
もう マジ終わってる！
ほんと終わってる！
(須江) 順子…
もういい！
もう うんざり！
(直子) ちょっと待って
ちょっと…
(森岡) 岸川順子さんは？ あなた？
そうですけど…
(森岡) ご両親いる？
(須江) どういうことですか？
(中村) お母さんですか？
(須江) はい
(中村) お嬢さんが働いていた店
ご存じですか
(須江) コ… コンビニですけど
(中村)｢ウサギとおさんぽ｣
(周次) えっ？
(森岡) 娘さんが
バイトをしていたのは ＪＫ→
つまり 女子高生を雇って→
男に
いろんなサービスをさせる店です
｢ウサギとおさんぽ｣というのが
店名でしてね
内容は 散歩 デート→
写真撮影 耳かき 添い寝…
表向きは 風俗店ではないので
法的に 規制はされませんが→
一部では 性的なサービスも
させていたようでして
で 働いていた女子高生から
話を聞いているというわけです
(須江) 順子…
(中村) 岸川順子さんの仕事内容は
散歩だけだったようです
(周次)
申し訳ございませんでした！
ご迷惑をおかけしました
(森岡) いや まあ… お父さん…
(周次) すべて 私の責任です
申し訳ありません
(須江) お父さん…
やめてよ！ 土下座なんか！
(直子) まだ分かんないの！
みんな あんたを…→
あんたを 死ぬほど心配してんの！
♪～
(鳥の鳴き声)
(直子) 朝になっちゃったわね
(周次) ああ
(直子) あんたが言ったみたいに→
確かに うちは→
ダサくて 地味かもしんない
息切れしたり よろけたり…
まっすぐに走る かっこいい大人じゃ
ないかもしんないけど→
それでも
みんな ふんばって生きてんの
子供に なんかあったら
土下座だってするの
かっこ悪くていいの
かっこ悪いけど→
今できることは 全部やるの
ダメで 転んで 恥かいて でも→
明日には また 前向くの
かっこ悪いよ
かっこ悪いけど…→
いいんだよ それで
♪～
いいんだよ それが
分かってるよね ほんとは
♪～
(順子) ウッ ウウッ…
ウウー… ウウッ…
ウワァーン ウウッ… ウウー…
♪～
(周次) 帰ろう 家に
(直子) ごめんなさい 心配かけて
(ｼﾞｳｫﾝ) 大丈夫ですか？
(直子) うん
もう大丈夫
(ｼﾞｳｫﾝ) 直子は 強いです
(直子) ううん 強くなんかない
ほんとは 逃げ出したいの
(ｼﾞｳｫﾝ) でも 直子は逃げない
つらくても 手を離さない 絶対に
だから 強い
(直子) だといいけど
(直子) 家族って不思議だね
味方かと思えば
後ろから グサッと刺してきたり
敵かと思えば
意外なところで支えてくれたり
自分で選んだわけじゃないのに
離れられない
離れたいけど 離れたくない
訳分かんないね フフッ
♪～
(直子) 一度 タグを外された商品の
ご返品は…
(客) 色がね 気に入らないのよ
交換でもいいわ
(直子) 申し訳ございません
(客) 融通がきかないのね
(直子) 衛生商品のため いたしかねます
申し訳ございません
(客) もういいわ
(直子) また お待ちしております
(直子) ハァー…
＼(足音)
(直子) はい
アッ ありがとう
(直子) ハァー…
仕事してるんだ
そりゃそうだよ
人 いっぱいいるね
(直子) う～ん
いるよ いっぱい
>> この前さ
(直子) うん
ごめん ひどいこと言って
なんだっけ
ジウォンさんが
なんで お姉ちゃんなんかとって
(直子) ああ…
ほんとは知ってんだ 私
(順子)〔ねえ
お姉ちゃんのどこがいいの？〕
♪～
〔直子は
人の気持ち 分かる人です〕
〔そうかな〕
〔分かる人です〕
〔心を分かって 支える〕
〔支える？〕
〔人を 一生懸命 支える人です〕
〔直子は そんな一生懸命を
毎日 続けてます〕
〔一日だけではなく 毎日〕
(順子)〔そんなの疲れるし
つまんない〕
(ｼﾞｳｫﾝ)〔そう〕
〔でも 美しい…→
と思います〕
♪～
(直子) ふ～ん
そんな話 したんだ
私さ 周りのみんなが嫌いで→
嫌で嫌でたまらないって
思ってたけど→
いちばん嫌いなのは 自分だった
♪～
ンンー！
ハァー
(直子) ンンー！ アァー
>> ンンー！
(直子) フフフッ
>> フフッ
(直子) アアー！
(順子) ンンー！
アァーア…
(直子) ハハハッ
(ｾﾐの鳴き声)
(周次) 暑い 暑い…
遅いなぁ
まったく いつまで待たせるんだ
＼(須江)
アアー お待たせしました～
(順子) ジャジャ～ン
(直子) フフフツ
(周次) アアー 馬子にも衣装だな
(須江) 素直に褒めなさいよ
フフフッ
(順子) 何年ぶりかな
(直子) うん みんなで 浴衣 着るなんて
(須江) ねえ フフッ
(周次) ほら 行くぞ
(須江) はいはい
♪～
(直子) アッ から揚げ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(直子) いいよ 私は もう 恥ずかしいから
(ｼﾞｳｫﾝ 直子) アハハッ
(順子) お母さん…
(須江) 帰りにしよ 帰りに
(ｼｬｯﾀｰ音)
(直子) アハハッ
いいよ 恥ずかしい…
(ｼｬｯﾀｰ音)
(須江) 何書いた？ 何書いた？
(直子) これ
アハハッ
(須江) アア…→
マシッソヨ？
(３人) アハハッ！
(須江) ネギマ １本下さい
(店主) はい
(ｼﾞｳｫﾝ) 僕も ネギマ
(須江) ネギマ？
ネギマ ２つね
(直子) すごい
アハハッ！
(ｼﾞｳｫﾝ) 熱い
(須江) アッ アッ アア…
(周次) アアー
(直子) ダメだ～
(順子) お姉ちゃん 下手くそ
(須江) アッ アッ アア…
いけるんじゃない？
(ｼﾞｳｫﾝ) 取れたよ～！
(須江) ワアー！
キャッチ キャッチ！
(ｼﾞｳｫﾝ) プレゼントです！
(直子) アッ あれも たこ焼き
(ｼﾞｳｫﾝ) アッ ほんとだ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(須江) アアー たこ焼き
(順子) たこ焼きの いい香り
♪～
(須江) アアーッ！
(周次) どうした？
(須江) ちかん
(直子) エエッ!?
(須江) お尻 触ってった！
(周次) ほんとかよ
(須江) ほんとよ
アアー やだ やだ もう～！
(周次) お母さん…
(直子) ひどい
(順子) 最悪
(須江) 真面目そうな顔してたのよ
前から来て すれ違いざま もう
いるのねぇ
こんなおばさんのお尻→
触りたい人も
アアー 嫌だ
(直子) じゃあ 警察に言う？
(順子) はい→
お巡りさん お巡りさん
(須江) いいわよ そんな
でも 若い子が こんなにいるのに
よりによって 私… ねえ
なんで 私のお尻 触るんだろう
アアー 嫌だ 嫌だ
(順子) 分かったよ
(須江)
私がさ あの～ 歩いてたらさぁ→
前から もう～
(直子) お母さん…
(須江) でも
あんたたちじゃなくてよかったわ
気をつけなさいよ
何があるか分かんないんだから→
ほんと…
(周次) いいかげんにしろよ！
(直子) どうしたんだろ お父さん
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ･韓国語で)
(線香花火の音)
♪～
(直子･韓国語で)
(ｼﾞｳｫﾝ) 直子 韓国語 うまくなりました
(虫の鳴き声)
(ｼﾞｳｫﾝ) フフッ
(直子) フフッ
(須江) 何 なんか付いてる？
(周次) いや
(須江) 見ないでよ
見てるよ
(須江) えっ？
見てるよ ずっと
(須江) ンン… 変わっちゃったよね
いいんだよ
変わってくからいいんだ
ずっと見てる→
シワの数も シミの数も
フフフッ！
(須江) 何よ 自分だって
この辺 ぷよっとして
(周次) やめろよ
(須江) じゃあ やめる
(電気を消す音)
(須江)
今頃 会ってんのかな あの二人
(周次) あの二人？
(須江) 織姫と彦星
(周次) ああ…
会ってるだろ
晴れてるし
倦怠期じゃないかと思うんだよね
あの二人も
つきあい 長いし
何千年よ
(周次) ああ…
まあ でも→
会いたいんじゃないかな
年に一回ぐらいは…
(周次) ンンー…
ンン…
♪～
(須江) 七夕だしね
アア…
フフフッ
(電気を消す音)
(須江) フフッ
♪～
＼(足音)
(藤岡) ほい
久しぶり
(順子) この間は ありがとう
それと→
ごめんなさい
おう
ンンッ…
やってみない？
やる
(藤岡) おう
♪～
(藤岡) 下手くそにも 程があるだろ
(順子) ちゃんと教えてよ
(藤岡) じゃあ 取ってみ
(順子) えっ？
(藤岡) ほら
(順子) 取れない… エエー
(藤岡) ハハッ
真正面 来過ぎ！
意地悪すぎる！
ホッ！
アハハッ！
やばい
(須江) 夏！ って感じの夏だったね
(周次) そうだな
夏らしい夏だった 久しぶりに
(順子) 見せてよ 私にも
(直子) 慌てないで
(須江) はいはい
(順子) ワアー
(周次) ほら… ほら 直子
(直子) いや～ 恥ずかしい
(順子) たこ焼き おいしかった
(直子) ねえ
(順子) うん
アッ ジウォン君
ヨーヨー…→
初めてだったんじゃないかな これ
ジウォン君は
何を お願いしたのかな？
(直子) これ いい写真
これは もう 必要ないわ
ねえ お父さん
ああ 必要ない
(須江) 信じてるから あなたを
(ｼﾞｳｫﾝ) ありがとうございます
(須江) いや やっぱり ちょっと…
(直子) エッ 何？
(須江) きれいだね 私
(直子) アッ お母さん？
(順子) 見せて見せて どれ？
(周次) エエー
(順子) この顔 ひどい たこ焼き…
(須江) きれいな人 これ 誰だろ？
(順子) いいよ！
(直子) 順子 ひどい！ ちょっと 見て
(ｼﾞｳｫﾝ) アハハッ
(須江) ちょっと 上から上から
そうそう そうそう 上手
(順子) ねえ 見て
おいしそうでしょ
(須江) アアー ありがと
順子がねぇ まあ
(周次) ハハハッ
よし 父さんも
♪～
(直子) はい どうぞ
(ｼﾞｳｫﾝ) ありがとうございます
(直子) はい
フフフッ 付けて
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) おいしい
(直子) アアー よかった
(周次) よかったな
(須江)
こうしてると もう 家族みたいね
(ｼﾞｳｫﾝ) ハハハッ…
(須江) そう思っていいかしら？
(直子) お母さん 何言ってんの
困らせないでよ
(須江) 私は 家族になってほしいな
(直子) お母さん… ちょっと…
(ｼﾞｳｫﾝ) アァ… 家族…
(直子) アッ ごめんね
何言ってんの お母さん→
無理に言わせないでよ
(須江)
無理になんかじゃないわよね
(周次) まあ 飲もう
(須江) アッ 私が 私が…
はいはいはい
はいはい
(順子) おしょうゆ 足りてない
(須江) いっぱい食べてね
(周次) 大変だな 君も
(ｼﾞｳｫﾝ) アハハッ…
(須江) はいはい お父さんも
(周次) ああ
(須江) ヨイショ…
(周次) はい
(須江) はいはいはい…
(須江) ねっ いっぱい食べてよ
🔈 ♪～(下校のﾁｬｲﾑ｢赤とんぼ｣)
🔈 ♪～
(直子)〔♪ 追われて見たのは
いつの日か〕
〔もう 家に帰る時間だよって
知らせる曲なの 子供たちに〕
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) フゥ…
📱
(直子) はい
うん 明日？
話？ なんの？
うん 分かった
話… なんの話だろ
>> 話があるって言われたんだ？
(直子) やだ 聞いてたの？
話ね 話があるんだ
(直子) うん
>> そっか
忙しくなるね
(直子) どうして？
そうだ 留め袖
風に当てなきゃ
(直子) 留め袖？
エッ アア…
♪～
(順子) 何やってんの？ お姉ちゃん
(直子) アッ… おかえり
♪～
気が早いんじゃないか
(須江) こういうことはね
早いにこしたことはないのよ
(周次) 話ったって
何も その話とはかぎらないだろ
その話以外に どの話があるのよ
そうか
(須江) そうよ
(順子) 何 その着物
どうしたの
(須江) フフフッ…
(ｼﾞｳｫﾝ) 寒くない？
(直子) うん 大丈夫
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) 直子… 結婚してください
うちにも やっと 春が来るのね
(鳥の鳴き声)
(ｼﾞｳｫﾝ) 直子？
直子 きれいになりました
ヘヘッ
生き生きしてます
だとしたら…→
これのおかげ
いっつも一緒だから
私のお守り
これがあると
夢が 全部かなうような気がする
よかった
借りていた お金の残りです
(直子) そんな… いいのに
本当に 助かりました
ありがとう 直子
うん…
どうしたの？
直子に うそつきました
えっ？
(ｼﾞｳｫﾝ) 雪 ほんとは嫌いでした
(直子)〔雪は嫌い？〕
(ｼﾞｳｫﾝ)〔いえ〕
でも
直子が 僕を変えてくれました
今は 雪 大好きです
(ｼﾞｳｫﾝ) 雪が降ると→
直子 思い出します
きっと ずっと
(順子) ねえ お母さん
(須江) えっ？
(順子) パカッ
(須江) 何？ あれ？
(順子) 直子 結婚してください…
(須江) はい
キャアー
(順子) 今頃 言ってんじゃない!?
(須江) だってさ
給料３か月分っていうじゃない？
(順子) エッ!?
３か月分だと このぐらい？
(須江) いや
そんないかないでしょうけど…
(順子) フフッ！
＼(戸の音)
(順子) 何カラット!?
＼(直子) ただいま
(須江) 帰って来た
普通に… 普通にね 普通に
アッ アア… おかえり
📺(女性) 上級者向けの激流から
初心者向けの小さな滝まで→
さまざまなレベルのコースまで
点在する…
(蛇口をひねる音)
(須江) なんか… なんか食べる？
(水を飲む音)
(直子) いらない
📺(女性) 涼しさを感じながら
滝に沿って進む
そして
滝つぼに向かって ジャンプ
大人も童心に…
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
📱(ﾒｰﾙ送信音)
📱(接続待機音)
アッ もしもし？
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話番号は→
現在 使われておりません
📱(電話が切れる音)
📱(不通音)
♪～
(ﾄﾞｱをたたく音)
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
(直子) ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
(ﾄﾞｱをたたく音)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(直子) アッ あの… ジウォンさんは？
(岩間)
アアー 辞めましたよ １週間前に
１週間前… あの～ 今は
(岩間) さあ 済州島に帰るとか
ちらっと言ってたけど
(直子) アッ… 済州島…
(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
♪～
(直子･韓国語で)
(ｽﾀｯﾌ･韓国語で)
(直子) ハァ…
(直子･韓国語)
(韓国語で)
ハァー…
📱
(直子) もしもし
📱(須江) アッ→
ほんとに つながるのねぇ
韓国でも
(直子) 通じるよ
📱(須江) あんた 大丈夫なの
(直子) 大丈夫だよ
心配しないで
初めてだから
あんたが 急に 旅行に行くなんて
📱(直子) 有給 使ってなかったから
でも 安心だわ
ジウォンさんと一緒なら
📱(須江) ちゃんと 挨拶しなさいよ
向こうのお母さんに
アッ ほら
前に あの… なんだっけ…→
太刀魚のスープ
作ってくれたじゃない
ふるさとの味だとか言って
(直子)〔おいしい この太刀魚のスープ〕
(ｼﾞｳｫﾝ)〔ふるさとの名物料理です〕
(直子) アア…
>> だしが利いてて→
優しい味で おいしかった
作り方 教えてもらったら？
📱(須江) じゃあね 気をつけて
(直子) うん…
ハァー…
式は 韓国で？
ンンー…
言葉とか習慣とか困るかもね
アッ あれだ あれ
見直して 勉強しとこ
｢冬のソナタ｣
冬の… 冬…
冬があったからね…
長～い 重たい冬が
だから…
太刀魚…
(ｼﾞｳｫﾝ)〔カルチ〕
カルチ
♪～
(店主･韓国語で)
(直子･韓国語で)
(直子) 西帰浦…
西帰浦…
(男性たち･韓国語)
(ﾎｲｯｽﾙの音)
(警笛)
(ｼﾞｳｫﾝ･韓国語で)
(漁師･韓国語で)
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ･韓国語で)
(漁師･韓国語で)
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) ごめんなさい
黙って いなくなって
(直子) 何か 事情があるんじゃないの？
気持ち 通じてるって思ってた
(ｼﾞｳｫﾝ) 僕には それが重い
(直子) ウッ ウウッ…
(ｼﾞｳｫﾝ･韓国語で)
(ﾖﾝﾊ･韓国語で)
(周次) 大丈夫か!! 救急車
(順子) お母さん！
(直子) 何も知らなかったんだね 私
あなたのこと
(ｼﾞｳｫﾝ･韓国語で)
♪～