(岸川直子)
<重い扉を開けてくれたのは…→
その人でした>
(ｲ･ｼﾞｳｫﾝ) 僕 失礼します
(順子) 振られたのは
自分に魅力がないから
それだけのことでしょ
(直子) お母さん… また 靴下 穴開いてる
もう 会えないって思った
あんな見栄 張っちゃったから
(ｼﾞｳｫﾝ) こんにちは
(須江) お昼→
ごちそうしてくれるって
(順子) 物好きなヤツ
(周次) あげるよ
(ｼﾞｳｫﾝ) えっ？
(順子) 本気で
相手にされてると思ってんの
５つも年上で
なんも取り柄がなくて→
恋愛も ろくにしたことないくせに
現実 見なよ
(直子) <そのときの私は
まだ 何も知りませんでした>
<家族それぞれが抱える
秘密のことを>
<そして…
イ･ジウォンという人のことを→
まだ 何も>
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) ハァ… ハァ…
(波の音)
(ｼﾞｳｫﾝ) ハァ ハァ…
(韓国語)
(叫び声)
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ音)
(ｼﾞｳｫﾝ) ハアッ！
(ｼﾞｳｫﾝ･韓国語で)
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ音)
(韓国語で)
ハァ… ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
♪～
(韓国語で)
♪～(店内BGM)
♪～
(女性) ねえ 手 見せて
手相 見てあげる
(ｼﾞｳｫﾝ) はい
(順子) 女運ないね ０
珍しいよ
(ｼﾞｳｫﾝ) ハハハッ
(順子) ねえ 男と女の間に→
愛なんてあるのかな
(ｼﾞｳｫﾝ) えっ？
あるのは→
性欲だけなんじゃないかなって
思うんだ
♪～(店内BGM)
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) 何か ありましたか？
ねえ お姉ちゃんのどこがいいの？
(ｼﾞｳｫﾝ) フフッ…
♪～
(店員) いらっしゃいませ
お一人様ですか？
(直子) アッ はい…
いえ あ… あの…
順子！
(ｼﾞｳｫﾝ) 直子
(直子) ねえ 何してんの あんた
(順子) アァーア 見つかった
じゃあ 私 バイトあるから
(直子) ちょっと！ 何やってんのよ あんた
(順子) 別に
(直子) 変でしょ
偶然 会うなんて
(順子) 暇だったから
(直子) 何 話したの？
(順子) お姉ちゃんには分からない話
男と女のね
アアー つまんないの
(ﾄﾞｱの音)
(直子) つまんないって…
(直子) すみません…
ごめんなさい 迷惑かけて
(ｼﾞｳｫﾝ) 大丈夫です
(直子) すみません…
(ｳｴｰﾄﾚｽ) 失礼いたします
こちら お下げしますか？
(直子) アッ はい…
コーヒーを１つ
(ｳｴｰﾄﾚｽ) かしこまりました
失礼いたします
(ｼﾞｳｫﾝ) なんの本ですか？
(直子) アッ これ…
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) 韓国語の勉強？
(直子) うん
始めたばっかり
だから まだ よく分かんなくて
(ｼﾞｳｫﾝ) 僕が教えてあげる
(頭がぶつかる音)
(２人) フフフッ
(直子) ごめんなさい
(ｼﾞｳｫﾝ) ポゴシポッソヨ
(直子) ポゴシポッソヨ？
どういう意味？
♪～
(直子) ポゴシポッソヨ…
ポ… ポ…
♪～
会いたかった
私も
私も… 私もって？
ナド
(ｼﾞｳｫﾝ) アハハッ
(直子) フフフッ
♪～
(男性) あの…→
あの… 手…
手？
手 つないでもいいかな
いいよ
(男性) よっしゃ～!!
なんだよ それ
オプション料金
払ってんだぞ 俺は！
📱(ﾀｲﾏｰのｱﾗｰﾑ音)
時間になりました
(男性) えっ？
またのご指名 お待ちしていま～す
(順子) キモっ！
唾 飛んだし
気持ち悪い！
(店員) ありがとうございます
(ｼﾞｳｫﾝ) お願いします
(店員) お預かりします
(ｴﾗｰ音)
(店員) お客様 こちらのカード→
使用できないようですが
(直子) アッ 私が
(店員) お預かりします
(直子) 寒い…
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) 直子
(直子) ん？
アッ…
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) ハァー…
あったかい？
(直子) すごく
(ｼﾞｳｫﾝ) よかった
♪～
(直子) フフフッ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
じゃあ ここで
アッ うん
🔈(信号機の誘導音)
♪～
🔈(CDの音声) チング イム ニッカ
(直子) チング イム ニッカ…
🔈(CDの音声) チョヌン
イルボンサラミムニダ
(直子) チョヌン イルボンサラミムニダ…
♪～
(直子) ハァー…
🔈(CDの音声) ｽﾃｯﾌﾟ２ 主な疑問詞
韓国語の５Ｗ１Ｈを学びましょう
いつ ｢オンジェ｣
(直子) 今日
🔈(CDの音声) どこで ｢オディソ｣
(直子) 消費者金融？
🔈(CDの音声) 誰が ｢ヌガ｣
(直子) 彼が
🔈(CDの音声) 何を ｢ムウォスル｣
(直子) お金を
🔈(CDの音声) なぜ ｢ウェイ｣
(直子) なぜ？
分かりません
🔈(CDの音声) よくできました
(須江) よっと…
(直子) う～ん おだしの匂い
久しぶり
筑前煮はね 昨日から煮ておいたの
その方が 味が染みるからね
(直子) でも なんにもしないでいいって
昨日 言ったのに
そんなわけいかないでしょ
後は任せたからね
あっちも 片づけてこなくっちゃ
ヨイショ…
(直子) うん
(順子) また 無駄なことして
(直子) 家だって ちょっとは きれいにね
>> また来るんだ あの人
(直子) あんたも 一緒に食べたら
お母さんの筑前煮
うっざ…
アッ…
(ｼﾞｳｫﾝ) こんにちは
こんにちは
お待ちかねだよ
アッ こんにちは…
こんにちは
どうぞ
(須江) はい どうぞ
(ｼﾞｳｫﾝ) ワアー すごいです
(須江) もう 何もありませんけど
(ｼﾞｳｫﾝ) たくさんあります お母さんの愛が
(周次) あい？
愛よ 愛
日本語 知らないの？
(周次) 知ってるよ
(ｼﾞｳｫﾝ) アッ お母さん
>> 何？
(ｼﾞｳｫﾝ) ヘアスタイルが…
(須江) アッ アア… うん
久しぶりにね 切ったの
(直子) アッ ほんとだ
気づかなかった
いつ？
(須江) いいじゃない そんなこと
(ｼﾞｳｫﾝ) イェプセヨ
イェプセヨ？
(ｼﾞｳｫﾝ) きれいです
フフフッ！
(周次) アアー もういいから
コンベーだ はい
コンベー
(３人) コンベー
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) おいしいです
(須江) ほんと？ ジウォンさん
(周次)｢ジウォンさん｣って→
なれなれしいな
(須江) マシッソヨ？
(ｼﾞｳｫﾝ) マシッソヨ
(須江) フフフッ
おい…
♪～
イェプセヨ…
＼(周次) おい お茶
(須江) はいはい 今 行きますよ
(ﾎﾟｯﾄのお湯を入れる音)
ヨイショ…
♪～
(須江) ンン ヨイショ…
ヨイショ
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) アアー おいしかった
(ｼﾞｳｫﾝ) どうかしましたか？
(直子) アッ ううん
あの… そうだ これ→
ありがとう
(ｼﾞｳｫﾝ) フフッ
(直子) あのね これ貸してくれた日→
返そうと思って 追いかけたの
♪～
(直子) 怒らないで聞いてね
もし 困ってることがあるなら
私に言ってほしい
私なんか なんの役にも
立たないかもしれないけど→
でもね…
ごめんなさい
ダメだね 私 何 言ってんだろ…
(ｼﾞｳｫﾝ) 誰にも話していないことです
♪～
僕は 借金しています
それは 僕の夢のためです
僕の夢は…
(直子) <ジウォンは 独立しようとして→
自分のスタジオを探していました>
<とてもいい物件を
見つけたけれど→
すぐに 手付金を支払わないと
ほかの人の手に渡ってしまう>
<銀行からの融資は
受けられなくて→
それで…
消費者金融から お金を借りた>
♪～
僕の夢の 初めの一歩
(直子) これ…→
少ないけど 使って
(ｼﾞｳｫﾝ) できません
(直子) どうして？
あの… 貸すだけだから
受け取って
足りないかもしれないけど
違う
昨日ね→
考えたの
(直子) このお金で→
何か 買いたいものあるかなって
かなえたい夢は あるかなぁって
なかった…
なんにもなかったの
私も あなたの夢に懸けてみたい
それが 今の私の夢
なんか そう思ったら
ワクワクしてきたの
だから→
受け取ってもらえると→
すごく うれしい
迷惑？
♪～
ありがとう 直子
必ず返します
♪～
どういうこと？
(直子) だから
今月は 家に入れられないの→
お金
(須江) どうして
(直子) ほかのことに使ったから
(須江) なんに
(直子) それは…
別にいいでしょ なんだって
(順子) 男でしょ
(須江) そういう言い方やめなさい
お姉ちゃんに限って まさか
♪～
(須江) お父さん お父さん！
ちょっと！
ハァー…
♪～
(周次) 渡したのか
250万 ぽんと
(直子) 貸したの
絶対 返すって言ってた
(順子) 借用書は？
(直子) そんなのは ないけど
(須江) ハァー…
あんたらしくもない
どうしちゃったの
(直子) 私らしいって どういうことかな
お母さん 私らしいって
どういうことだと思ってるの
(須江) それは…
(直子) ほら ちゃんと
考えたことなんてないくせに
(須江) あるわよ ンンー…→
多少は不器用だけど 長女だし？
しっかりしたところも→
ところどころあって？
(順子) よくあるよね こういうの
結婚詐欺？
(直子) 違う
あの人には 夢があってね
どうしても お金が必要で…
｢結婚詐欺の特徴 １→
ターゲットには とても優しく
誠実に接する｣
(ｼﾞｳｫﾝ)〔会いたかった〕
〔ハァー…〕
アア… 髪形 褒めたり
(ｼﾞｳｫﾝ)〔イェプセヨ〕
〔フフフッ！〕
飲んべえに マッコリ飲ませたり
(ｼﾞｳｫﾝ)〔マッコリです〕
(周次)〔オオー〕
(順子) だから 裏があるんだよ
(須江) ほかには？
(順子)｢２ 早い段階で→
カラダの関係を持とうとする｣
(周次) カラダ？
(直子) お茶いれようか 私
(順子) 当然あるよね
250万も渡したんだから
(須江) まあ ねえ そうはいっても
直子 もう→
31だから
(周次) 年は関係ないだろ
(須江) あるわよ
私も お金 貸したことあるけど
5000円ぐらい
21だったな
その人とは まあ ねえ…
フフッ
(周次) お前 俺と出会う前に→
そんな…
(須江) で 次は？
(順子)
｢３ 自分の夢をかなえるために→
あるいは
仕事で どうしても必要だから→
などという理由で
少額の借金を無心してくる｣
｢金額は しだいに多くなる｣だって
(直子) 違う…
そんな人じゃない
>> 現実 見なって
男って そういうもんなの みんな
(直子) そういうもん？
利用することしか考えてないの
女を
まあ 夢持ってる人を
応援したいっていう気持ちも→
分からなくはないけど…
(順子) 甘い お母さん
そんなんだから うちは
ダッサい負け組になってんでしょ
なんか言いなさいよ
ともかく
すぐに返してもらいなさい
(直子) どうして？
私が 自分で働いて
自分で ためたお金なんだから→
何に使ったっていいじゃない！
(順子) だから！
(周次･大声で) もういい!!
(周次) と… ともかく…
(須江) ともかく？
ともかく 一度
本人から 直接 話を聞こう
そうしないと 何も始まらないだろ
(須江) ンン…
♪～
(朱美)
昨日さ いちばん高級な これ→
買ってったお客様がいてね
(直子) アアー そうですか
(朱美) それがさ…→
男性だったの
(直子) プレゼントですか
試着できますかって
聞かれたんだよ！
(直子) アッ… それ どうしたんですか
>> お断りしたわよ 丁重に
(直子) はあ～
普通のサラリーマン
爽やかな感じの
別の出会い方したかったな
(直子) アア… はい
まあ 人って分かんないよね
見た目だけじゃね
アッ いらっしゃいませ
♪～
見た目だけじゃ…
分からない…
(ｼﾞｳｫﾝ) アァ…
申し訳ありません
(直子) 違うの
私が言いだしたことなの
(ｼﾞｳｫﾝ) お金は 必ず返します
心配な気持ち 分かります
だから…
(ｼﾞｳｫﾝ) 預かってください
(直子) いいの そんなこと
これ… いい
順子…
(順子) 本物？ これ
(ｼﾞｳｫﾝ) 信用してください
お願いします
(須江)
もう よしてよ 時代劇みたいに
分かったから
悪代官じゃないのよ 私たち
ねえ…
そうだな
直子が いいと言うなら
いいんじゃないか
(ｼﾞｳｫﾝ) ありがとうございます
(直子) ありがとう
(ｼﾞｳｫﾝ) 必ず返します
うん
(須江) はい これで もうおしまい
アアー ほらほら
お茶も まだだった… ハハハッ…
(須江) いいこと思いついた！
ジウォンさん カメラ持ってる？
(ｼﾞｳｫﾝ) じゃあ 撮ります
(順子) 私はパス
(直子) ちょっと 早く ほら
(ｼﾞｳｫﾝ) はい チーズ
(ｾﾙﾌﾀｲﾏｰの音)
(須江)
借用書じゃなくて 借用写真ね
(ｾﾙﾌﾀｲﾏｰの音)
(ｼﾞｳｫﾝ) ５…
(直子･須江･ｼﾞｳｫﾝ) ４ ３ ２ １…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(直子) これ
私が 高校に入学したときの写真
残ってたの？ お父さんのカメラに
懐かしいな
このときね 順子が
泣きやまなくて大変だったの
私が抱っこしたら
新しい制服に 鼻水 付いちゃって
(ｼﾞｳｫﾝ) ハハハッ
(直子) フフフッ
それで…
もう 写真なんていいよって→
私が言ったら
お父さん 怒りだして
お母さんは ｢だから→
カメラなんていらないって
言ったでしょ｣なんて…
(ｼﾞｳｫﾝ) それで？
(直子) 私→
こんな日に
ケンカなんてやめてよって
泣きそうになっちゃった
そしたら 順子が笑いだしたの
で 今だ 撮ろう 撮ろうよって
(ｼﾞｳｫﾝ) 楽しそう
(直子) エッ そうかな
アッ これは→
順子が ３歳の誕生日のときの
お母さん 若いな
これ なんだろう…
お父さんだ
(ｼﾞｳｫﾝ) お父さん？
(直子) うん
(周次) アッ すみません
(男性) ヨイショっと
(直子の声)
お母さんが 体調を崩して→
入院したことがあったの
それで
お父さんが 私のお弁当を…
(ｼﾞｳｫﾝ) 作った！
(直子) そう！
なんか 茶色いよね
(ｼﾞｳｫﾝ) うん 茶色い
(直子) 彩りとか考えないから
私 ちょっと恥ずかしくて
こっそり食べたの 教室の隅っこで
アア…
自分で作ればよかったなって
でも 朝起きたら
もう 作ってあったの
お父さん 写真も撮ってたんだ
(ｼﾞｳｫﾝ) 写真は いいです
思い出が たくさん写ります
(ｼﾞｳｫﾝ) 幸せな時間 閉じ込めます
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) 家族は変わるけど→
思いは残ります
永遠に
♪～
ジウォンさんの家族写真も見たい
ありません
ごめんなさい
(ｼﾞｳｫﾝ) フフッ
僕 家族の写真 撮りたいです
家族の時間 家族の思い→
撮りたいです
♪～
(直子) アッ…
(ｼﾞｳｫﾝ) ハハハッ
♪～
(２人) アハハッ
(ｼﾞｳｫﾝ) お父さん…
(直子) うん
＼(犬の鳴き声)
えっ？
♪～
(須江)〔ん？〕
人 バカにして！
バカ！ バカ！ バカ！
バカ バカ…
バカ！ バカ！ バカ バカ バカ！
♪～
＼(ｵｰﾄﾛｯｸの操作音)
(解錠音)
♪～
(直子) ありがとう
(直子) アッ 雪
(直子) なごり雪
(ｼﾞｳｫﾝ) なごり雪？
(直子) 冬を惜しんで 最後に降る雪
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) 早く行きましょう
(ｼﾞｳｫﾝ) アハハッ
(直子) ハハハッ
♪～
(直子) アアー ぬれちゃったね
(鍵を開ける音)
(ｽｲｯﾁ音)
(ｼﾞｳｫﾝ) どうぞ
♪～
(直子) あったかい
(ｼﾞｳｫﾝ) 韓国の女の子は 雪が大好き
特に 初雪
(直子) どうして？
(ｼﾞｳｫﾝ) ジンクス
(直子) どんな？
(ｼﾞｳｫﾝ) 恋人と一緒に 初雪を見ると
幸せになります
(直子) 残念
今日のは 初雪じゃない
(ｼﾞｳｫﾝ) なごり雪…
(叫び声)
(直子) 雪は嫌い？
(ｼﾞｳｫﾝ) いえ
(直子) うん 私も好き
冬の神様からの
プレゼントみたいで
やなことがあっても忘れられる
(直子) 雪が降ると
(ｼﾞｳｫﾝ) 今度の初雪…
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) 一緒に
(直子) うれしい
♪～
(直子) 初雪が降るときは いつも…
(ｼﾞｳｫﾝ) 一緒に
(直子) 約束？
(ｼﾞｳｫﾝ) 約束
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(鍵を開ける音)
(ｼﾞｳｫﾝ) 残りの金も 全部 振り込んだ
(ｼﾞｳｫﾝ) これ以上 俺に構うな
♪～
(ｼﾞｳｫﾝ) ハァー… チンチャイシ
(小声で) ただいま…
(鍵を掛ける音)
寝てるよね…
♪～
♪～(鼻歌)
(ｼﾞｳｫﾝ)〔写真は いいです〕
〔思い出が たくさん写ります〕
〔幸せな時間 閉じ込めます〕
〔家族は変わるけど→
思いは残ります〕
〔永遠に〕
(直子)
フフッ
<そして 最後の→
家族写真になりました>
(直子)
(周次) 別の人間になれる気がして
楽しいんだ
(マリ)
アアー かわいい！ アハハッ！
(周次) 知らん
俺は知らん！
(直子) 家族が
笑顔になればいいなって思う
前みたいに
(須江) つまらないわね 夫婦なんて
(ｼﾞｳｫﾝ) お父さんがいてくれる
それだけでいいんです
(藤岡)
この間も来てたよね 別の人と
関係ないでしょ
(須江)
私だって 別の人になりたいわよ
お母さんとか 奥さんとか→
そんな面倒くさいもんじゃなくて！
だけど 我慢してるんでしょ
(ｼﾞｳｫﾝ) お父さん！
>> 誰か助けて！
(周次) 言われたことあるか？
お前は いらない人間だって
それで 疲れた
心底 疲れた
♪～