（男性と女性の外国語の会話）
（富井）今日 ある？
（売人１）ワンパケ ５で
（富井）高いね
（売人１）やめる？
（組員１）早く開けろ！
（売人２）アニキ！
（組員２）
おい お前 早く… 早くしろ お前
（売人２）アニキ！　アニキ！
（刺す音）
（売人１）ああーっ！
-（売人１）だっ… ぐああっ！
-（組員たち）黙れ！
（売人１）うわあーっ！
（車の走行音）
（売人たちのうめき声）
（幹部１）何？
（幹部２）おい 大丈夫か？
（幹部３）大丈夫か？　おい
-（幹部２）大丈夫か？
-（売人１）ううっ…
（富井）木村(きむら)さん
俺たちの目の届く所で
商売しないでください
（木村）すっかりヤクザだな
（店長）それ終わったら
この看板 外に出しといて
-（紅花(くれは)）はい
-（店長）お願いします
（組員）お疲れさまです
（若杉）お疲れ
（若杉）ちょっと早(はえ)えよ
（犬咲）大変だったんだから もう
だって やりたい放題なんだから
タケルは ホントに
尻拭い 全部 俺だから
参っちゃうよ
（幹部たち）ハハハ…
（犬咲）一人息子だからって
親父が甘やかしすぎなんだよな
ああ～
誰か言ってやれよ
言えねえか
（菅原(すがわら)）んんっ！
（タケル）今どき アプリで
女にウリさしてんだよ
それに比べたら
シャブなんか全然…
（打撃音）
（菅原）ダメだ
-（タケル）親父
-（菅原）ふんっ！
（タケル）取り残されんぞ
俺たち 金があって なんぼだろ
（菅原）んんっ！
（打撃音）
（若杉）失礼します
（菅原）ううっ！
おう
お疲れさん
よいしょ
フゥ…
木村とは久しぶりだったか
（富井）はい
（菅原）早いな 時がたつのは
まあ 今日は ゆっくり休め
（富井）はい
-（男性）３回は入れる
-（女性）そんなに入れないでしょ
（男性）全然 余裕で入れる
サウナはね 水風呂がありゃね
（音楽）
（三井(みつい)）俺 行けますよ
（金森(かなもり)）三井
落ち着けって
血の気 多すぎ
イライラしすぎ
（三井）いててて… いったい
（金森）ハッハハハハッ
（足音）
（金森）はい
ああ～
１本 頂戴
サンキュー
うめ～
（金森）ほら
楽しもうぜ
（三井）
やっぱり 納得いかないっす
何で平気なんすか？
（金森）ハハハ…
何が楽しいかだけ考えとけって
自分 金森さんみたいに
なりたいっす
俺 お前が思ってるような
人間じゃねえよ
（ドアが開く音）
-（紅花）すいません
-（店員）はい
（紅花）カフェオレと小倉トースト
-（店員）はーい
-（紅花）お願いします
（札を数える音）
（アンナ）お金持ち
（金森）すぐ なくなるよ
（アンナ）
お金って そんなに大事なの？
お金あったほうが楽しいじゃん
（アンナ）そうなの？
（金森）そのドーナツも食えないよ
盗めば食べれるよ
（金森）捕まるじゃん
逃げればいいじゃん
（菅原）ヒロト
女は？
（富井）いないっす
（菅原）ヒロト 一番 何が欲しい？
（富井）すいません
分からないっす
俺は オヤジとアニキの
役に立てれば…
（菅原）堅いな～
-（菅原）ヒロト
-（富井）あっ すいません
（菅原）うまい飯 食って
いい女 抱いて
それぐらいシンプルに生きるのも
いいんじゃないか？
はい
（菅原）まあ でも
何か見つかるといいけどな
（若杉）
俺も欲しいもんなんてねえよ
ただ生きてるだけさ
ホント クソみたいな街だよな
お前も ろくな思い出ねえだろ？
でもな
俺たちは この街に生かされてる
オヤジに生かされてんだ
（アンナ）ういっす～
わっ うまそう
何 怖い顔してんの？
（三井）いや… べ… 別に
（アンナ）どうせ
くだらないこと考えてるんでしょ
木村さんも
金森さんも
何で おとなしくしてるんすか？
菅原タケルとのことだって
聞きました
俺 いつでも
あいつらのとこ 行き…
いたっ… いたっ
あの２人みたいになっちゃダメだよ
君には未来があるだろ 三井少年
（紅花）おはようございまーす
（一同のはしゃぎ声）
（男性客）ドーンペリ はい
（男性客たち）ドーンペリ はい
ドーンペリ はい ドーンペリ…
（タケル）遅(おせ)えよ 座れ
（若杉）どうした？
急に呼び出したりして
（タケル）いいから飲めって
（若杉）タケルさ
お前 ほどほどにしとけよ もう
お前 昔から真面目すぎ
気分転換だって 気分転換
お前 木村んとこの人間
締めたんだって？
（富井）はい
（タケル）
そのまま木村も殺(や)っちゃえよ
邪魔じゃない？
何？　まだ 情あんの？
（富井）いえ
（タケル）
幼なじみの金森君もいるもんね
今日さ お前にサプライズがあって
呼んだんだよ
どう？　うれしい？
（若杉）おい 待て待て待て お前！
-（若杉）ヒロト！
-（タケル）ハハハハ…
（若杉）お前… ヒロト！
（笑い声）
（富井）はい
はい
すいませんでした
近々 わび入れに行ってきます
失礼します
（男性）お願い お願い
ホントに もう
ホントお願い マジで ＬＩＮＥ(ライン)だけ
マジLINEだけ教えて ホントに
マ… マジでお願い
マジで もう人生で こんなことない
マジ LINEだけ
（紅花）
私と どういう関係だったの？
（富井）
何でタケルさんの店にいた？
（紅花）私の質問に答えてよ
（富井）うるせえ
（紅花）
お母さんの借金があるんだって
私のお母さんのこと 知ってる？
（富井）ちょっとな
（紅花）そっか
昔の記憶ないの
何か トラウマが
蓋しちゃったみたいで
そのことも知ってる？
ちょっと前まで
違う街にいたけど 戻ってきた
（富井）何で？
（紅花）分かんない
私にとって ここが大切な気がして
（洗濯機のブザー）
（紅花）パンティーとかあるから
見ないでくれる？
（富井）“パンティー”って言うな
（紅花）見たいの？
（富井）死ね
見てねえよ
（洗濯機を閉める音）
じゃあ
おい
あんな店 近づくな
（紅花）無理でしょ
そんなこと言うなら助けてよ
…なんて
今日 同伴つきあってくれない？
まあ 気が向いたら
（音楽）
（男性の笑い声）
（男性たちの話し声）
（刺す音）
（組員）おい てめえ コラ
このっ… コラ！
（三井）放せ！
放せ！
（足音）
（紅花）ホントに来た
（富井）お前が来いっつったんだろ
-（富井）何だよ
-（紅花）別に
（紅花）あれ？
ってか 家 教えたっけ？
ねえ 何で 家 知ってたの？
（富井）うるせえ
（紅花）ストーカー？
（放尿する音）
（金森）ハァ～
（ドアが開く音）
（放尿する音）
（富井）はい
（食べる音）
ご無沙汰
（金森）はい
呼び出しちゃってごめんね
お前んとこのガキだろ？
刺されたわ ヘヘヘッ
（金森）申し訳ありません
（タケル）へえ～ 謝んだ
食べなよ
（金森）はい
（タケル）こいつ いいよね
まだ10代っしょ？
やっぱ こんぐらい
気合い入ってないとダメだよね
最近 うちのヤツら
ヘボいのばっかでさ
でも 責任 取ってもらわないと
はい
金森君さ
俺の下で働く？
お前ら 貧乏だろ？
報酬 弾むよ
どう？
これで今回のことは
チャラにしてあげる
一石二鳥じゃない？
フッ ヘヘヘ…
いや～ 無理っすよ
俺 そういうの向いてないんで
ヘヘヘ…
だから 今回は
金で なんとか
チャラにしてもらえないかなって
ヘヘッ
（タケル）そっか
（三井）うっ うう…
（三井のうめき声）
（物音）
（タケル）殺せ
木村も殺すぞ
（富井）タケルさん
（タケル）いいから早くやれよ
親父が かわいがってる
らしいけど 関係ねえぞ
ほら 早くやれよ
（女性）ううっ…
いや！　や… やめて
（タケル）ハッハッ…
お前ら おもろすぎ
ハハハ… ああ
おう
この女の目の前でやれよ
どうせ こいつ 何も覚えてねえから
お前の母親の借金なんか ねえよ
俺が殺した
あのヤリマン そこらじゅうの男に
色目 使いやがって
そんな目で見んなよ
ムラムラすんじゃん
（紅花）痛い やめて
（ナイフが落ちる音）
（刺す音）
（組員）ううっ！　くっ ううっ…
うあっ おおっ！
ううっ！　ああっ！
（金森の荒い息）
（紅花の荒い息）
（タケルのどなり声）
（富井）おい！
（ドアが開く音）
（刺す音）
（紅花の母）ああっ… あっ あっ
（金森）やめろ やめろ
（刺す音）
（紅花の母）あっ… あっ
（紅花の母のうめき声）
（富井）うああっ！
（刺す音）
ううっ
うあっ
（タケル）あっ？　コラ おい
コラ！　あっ？
（富井）うあっ…
（タケル）おい
おい おい 何だ こいつ
こっち見ろ ほら
（組員）おい
起きろ おーい
おい
少年 起きろ おい おい
もうダメか？　お前
（タケル）もういい どけ
（菅原）バカ野郎
ガキ相手に何やってんだ
（放尿する音）
（紅花）ねえ
私もオシッコしたい
（富井）その辺でしろよ
（富井）何だよ
（金森）紅花 いつ戻ってきたの？
（富井）知らねえよ
（足音）
（紅花）すいません
カフェオレと小倉トースト
（店員）はーい
（金森）
相変わらず 記憶ねえんだ？
（紅花）え～…
（金森）金森マサトです
で？　これから どうしよっか？
知らねえよ
何で刺した？
襲われたもん
あと 何か
殺したほうがいいと思った
まあさ 起きちゃったことは
しかたないじゃん
どうするか考えようぜ
（富井）
もともとは お前のせいだろ
（金森）はっ？　何で？
俺も被害者なんだけど
何すんの？
（富井）アニキに連絡する
（金森）ああ チクるんだ
（富井）
オヤジの息子 殺したんだぞ
（金森）だから？
（富井）ふざけんな
大体 俺が組に報告しなくたって
すぐ バレるだろ
俺たちは どうなってもいいんだ？
関係ねえ
（紅花）関係あるんでしょ
関係あるんでしょ？　私たち
教えてよ
（店員）
はい お待たせいたしました
サンドイッチでーす
はい どうぞ
-（店員）小倉トーストでーす
-（紅花）はい
（店員）お冷やのお代わり
よろしかったですか？
-（紅花）大丈夫です
-（店員）ごゆっくり どうぞ
（金森）とりあえず食おう
（富井）人 殺したあとに
よく そんなの食えるな
もう くよくよすんの やめたの
さっき
オシッコと一緒に流してきた
（犬咲）金森 どこだ？
（木村）俺たちも捜してる
（犬咲）ウソつけ この野郎
てめえが仕組んだんだろうが
知らねえよ
（犬咲）こっちは
タケル殺されてんだぞ
三井は？
（犬咲）三井？
ああ ガキか
死んだに決まってんだろ
お前ら あれか
うちの戦争してえのか なあ？
ホントに
お前らが知らねえってんなら
俺らが金森 捜し出して
殺してやるよ
その次は お前だ
（携帯電話の振動音）
（若杉）何やってんだよ お前
金森と一緒なんだろ？
はい
（若杉）少しの間 身 隠しとけ
なんとかするから
（通話が切れる音）
（不通音）
ヤバい？
ヤバいに決まってんだろ
（ドアの開閉音）
-（組員１）待て コラ！
-（組員２）待て！
-（富井）行け！
-（金森）こっちこっち 早く早く！
（組員たちのどなり声）
（金森）あっちだ 急げ急げ！
（紅花）うわっ
（富井）立てって
（組員３）うあっ
あっ…
（富井）急げ急げ 急げ急げ！
（組員４）おい！
（金森たちの荒い息）
（組員たち）うらあっ！
（富井）行くぞ！
（富井）さっさと 身 隠すぞ
アニキがなんとかしてくれる
（金森）
そのアニキさ 信じられんの？
（富井）はっ？
（金森）ヤクザなんか
信用できねえじゃん
まさに さっきも殺されかけたし
裏切ったお前に言われたくねえ
（金森）あっ？
（富井）あの時 逃げただろ
（金森）ハァ…
まだ そんな昔の話 してんだ
全然 昔じゃねえ
（金森）俺
全く後悔してないよ
勝手にケリつけてんの
お前だけだろ
毎日 酒飲んで 遊んで
幸せそうだもんな
何？
ケンカ売ってんの？
売ってたら どうなんだよ
（金森）いやいやいや
買うけど
（富井）じゃ どっちか死ぬな
（金森）ああ
（紅花）何なの？
展開 早すぎて
ついてけないんだけど
どこに隠れんの？
（紅花）秘密基地みたい
（金森）そう
秘密基地
（戸が開く音）
（足音）
さっきは ごめんね
俺も悪かった
後輩
気の毒だったな
（紅花のせき込み）
（せき）
-（紅花）フフッ
-（金森）ハハハ…
（富井）まだ早えって
（金森）
硬麺のほうが うめえんだよ
（紅花）え～
じゃあ 私も硬麺で食べよう
（金森）うん
いただきます
（紅花）ねえ
私のこと ちゃんと教えて
私との思い出 教えて
（ビデオ:紅花）
ハハハハ… バカにしてるでしょ
（ビデオ:富井と金森の話し声）
（ビデオ:紅花）ハハハ… 何で？
（紅花）こんにちは
-（金森）こんちは～
-（紅花）フフフッ
（金森）何だよ
（富井）俺はいい
（紅花）俺 寝てたろ？
-（富井）寝てねえよ
-（紅花）寝てたよ
（金森）あ～
（紅花）フフッ
ちょっと 撮って撮って
（金森）うん
はいはい
-（金森）こんにちは
-（紅花）こんにちは
-（紅花）こんにちは ハハハ…
-（富井）来んなよ
（金森）こんにちは
-（富井）近(ちけ)えよ 近えんだよ
-（紅花）アハハハ…
-（金森）何にも見えない
-（紅花）何にも見えないよ
（紅花）ねえ これはさ
これは いつ？
これも私のあるの？
（金森）探してみ
（紅花）ん～
どれがどれって分かんないよ
じゃ 絵とかさ この辺も私の？
（金森）めっちゃやったよね
びっくりした
（富井）使い方 覚えてねえや
（金森）撮ってみる？
（オーディオ:音楽）
（金森･紅花）フフフッ
（紅花）フフフッ
（金森）来いよ
-（富井）はっ？
-（金森）ほら
（紅花）ほら 来いよ
-（金森）ほら 来いよ
-（富井）やってろ 好きに
（金森）ほら まねして
ハハハハ…
（紅花）ハハハハ…
（紅花）撮ってるよ
（富井）何だ あれ
-（紅花）楽しいね フフフ…
-（金森）ハハッ
（紅花）はい 撮ってますよ
暗っ
（金森）３人の撮ろうぜ
（紅花）暗いな
（富井）ここじゃね？
-（紅花）フ～ッ
-（金森･富井）ハハハ…
（富井）
気をつけろって お前 マジで
（ビデオ:富井）おかしい
（ビデオ:金森と紅花の笑い声）
（ビデオ:富井）
マジで何なんだよ お前
（ビデオ:紅花）アハハハ…
（ビデオ:富井）
マジで意味分かんねえ
（紅花）何か懐かしい
ここ よく来てた？
（富井）来てた
（紅花）そっか
（富井）
ホント 何も覚えてねえんだな
（紅花）うん ごっそり
（富井）覚えてねえほうが
お前のためだよ
（紅花）何で？
私は ２人と過ごしてた時のこと
覚えてたかった
もしかして 私のこと好きだった？
（富井）
お前が 俺のこと好きだったんだよ
（紅花）ふーん
じゃあ チューした？
（富井）してねえよ
（紅花）する？
アホか
ヒロト
呼んでみただけ
（金森）はい お待たせ
-（金森）はい
-（紅花）ありがとう
-（富井）んっ
（富井）ハァ～
（携帯電話の振動音）
（富井）はい
話 つけたよ
２人 連れてこい
（通話が切れる音）
（不通音）
何て？
お前ら 差し出せって
（金森）ヒロト
もういいよ
今日一日 めっちゃ楽しかった
もう 悪あがきしない
昔のこと
後悔してないって言ったけど
ウソ
強がっちゃった
ずっと後悔してる
ごめん
私も逃げないよ
行くあてなんてないし
２人が私の居場所
（金森）俺たちさ
ほんの少しのことで
すれ違っちゃったのかな
かもな
（金森）そっか
難しいね
ハァ…
目 覚ませ
ホントにいいの？
（紅花）何が？
多分 死ぬぜ 俺たち
しょうがないよね 私も殺したし
まあ…
そっか
（組員たち）ご苦労さまです！
（菅原）ヒロトの幼なじみか
うちのバカ息子が迷惑かけたな
悪かった
サクッと終わらせるから 勘弁な
（富井）オヤジ
お願いします
見逃してください
（撃鉄を起こす音）
（富井）お願いします
（菅原）どっちからいこうか
オヤジ！
やっぱ レディーファーストか
やっぱ やだ
助けて
-（組員１）うわっ！
-（組員２）うおっ…
-（組員３）ううっ！
-（組員４）このっ
（組員３）オラッ
おい
（菅原）こっちだ
（菅原）おい タバコ持ってるか？
（組員３）はい
あいつらが
お前の欲しかったものなのか？
分かりません
ただ…
あいつらと一緒にいたいって
思います
道が違えば 殺し合う
俺たちは そういう世界にいるんだ
（立ち上がる音）
（若杉）お前たち
出会ったのが間違いだったな
そんなことねえよ
俺たち
絶対 出会えてよかった
（物音）
（組員）ううっ あっ…
ああっ
（富井）ううっ
（菅原）くううっ…
-（富井）ううっ！
-（菅原）うわっ
（組員１）ぐああっ！
（刺す音）
あっ ああっ！
（組員２）うああっ！　ぐっ…
（組員２）ぐあっ… うっ…
-（組員３）うああっ！
-（紅花）ああっ
-（金森）おい！
-（紅花）ううっ…
（組員４のうめき声）
（犬咲たちのどなり声）
木村
（木村）行け
行け！
（富井のせき込み）
（富井）ううっ…
ぐっ うっ
ううっ！
（２人の力み声）
うあっ！　ぐっ…
（富井）ううっ！　ううっ…
（刺す音）
（足音）
紅花
呼んでみただけ
何か懐かしい この感じ
少しは思い出したか 昔のこと
（紅花）ううん 全く
（金森）で？
どうしよっか これから
知らねえよ
♪～
～♪