♪～
(喬太郎)
<そのころから 世界最大の
人口を誇ることになった江戸>
(喬太郎)
<現代と比べると
まあ随分 若く感じますけど→
もちろん長生きした人も大勢いる>
<恵まれた隠居生活が
かなう人もいれば→
そうじゃない人も>
(喬太郎)
<変わらないといえば
怖いものだって全く変わらない>
<お化けが怖い？
まんじゅうが怖い？>
<いえいえ 本当に怖いのは
人間でさあねえ>
<憎んでいるのに離れられない
そんな相手は いませんか？>
(近江屋) ハァ…
(近江屋) アア…
(近江屋) あっ…
(近江屋の嫁) あら
何ですか そんな物を持って
(近江屋) いや ほら
雨が降ってきたもんだから
>> 何です？
(近江屋) 客と碁でも打とうかと思ってね
足止め食らってる人もいるだろう
>> お義父さんの知り合いなんか
もう来てやしませんよ
(近江屋) ああ そうかい
>> 相模屋さんと→
打ったらいいじゃありませんか
意地を張らずに
(近江屋) 俺は意地 張ってないんだよ
向こうがね…
(近江屋の嫁) はいはい
もういいですよ その話は
(舌打ち)
(ため息)
アア…
(碁石を拾う音)
(近江屋) アア…
アア
>> ＼(相模屋の嫁) 失礼します
(ふすまが開く音)
(相模屋) ぬるいなあ
全く うちの嫁ときたら
気が利かねえんだから
(相模屋の嫁) すいません
ばたばたしてたもんですから
(相模屋) なあ 近江屋 来てねえか？
>> 来てませんね
(相模屋) ああ そう
じゃあ ちょいと出かけてくるか
あいつが来たら
出てると言っといてくれ
あっ いい 何にも言わなくていい
>> お出かけになるんですか？
待ってらしたら
いいじゃありませんか
(相模屋) 別に待っちゃいねえよ
ただ あいつが
来ると思うから言ってんだ
ぼ～っと うちで待たれても
邪魔くせえし
(相模屋) さてと え～…
ん？ ない
あれ？ どこいったんだ？
(相模屋) あら？
(相模屋) あれ？
おい
お～い！
>> 何でしょう
(相模屋) 財布 見なかったか？
>> 見てませんねえ
(相模屋) ないんだ
>> そうですか
(相模屋) ｢そうですか｣じゃないだろ
ほら 捜して はい はい
そこ もう見た
>> 最後に お使いになったのは
いつなんです？
(相模屋) え？ いつ？ いつだったかな
そうだ おとついだな
近江屋のうちに行ったときだ
(相模屋の嫁) じゃあ
忘れてきたんじゃありませんか？
(相模屋) いや あいつが
金を返して よこして…
それを財布に入れて懐に戻した
(相模屋の嫁) フッ
記憶違いってこともございますよ
(相模屋) いや あいつの前では
金には気を付けてるんだ
そのあと 碁を打って煙管を…
おう 隣に確かにあったんだよ
(相模屋の嫁) あれこれ言っても
始まりませんから→
聞いてらっしゃったら いかがです
(相模屋) バカ言いなさい
何で私がわざわざ あいつんとこへ
行かなきゃならないんだ
>> お財布が ないからでしょう
(相模屋) 知らん
(相模屋) とにかく あいつが来たら
聞いといてくれ
(近江屋) おい
(近江屋) おい ちょっと…
(近江屋) ちょっと 傘を出してくれないか
>> お出かけになるんですか？
困りますよ
傘は買い物に出るんで
使いますから
ちょっと待ってください
フッ フ…
あら いいじゃありませんか
フッ ハ…
(近江屋) これをね 届けてくるよ
(近江屋の嫁) ああ 忘れ物？
そんなの また取りに来ますよ
(近江屋) わざと忘れていったんだよ
(近江屋の嫁) えっ 何ですか？
(近江屋) 出てくるよ
(男性) よいしょ
(碁を打つ音)
(男性) ん～っと
(男性) はい
(男性) おっ
(男性) え？
あ～ こらあ得したなあ
うんうんうん 気付かなかったよ
ちょっと 言わんでくださいよ
(男性) 悪い 悪い
じゃあ 待ったと ヘヘヘヘ
(男性) おいおい
うそ うそ～
(男性) よ～し
いや～ どうしたもんかね～
しっかし暇だな あんたらも
お前こそ そろそろ
帰ったら どうなんだい？
いや～ 雨だからな～
雨じゃなくたって帰らないでしょ
ハッ 違いないや
何だ？ あ…
まあね～
(相模屋) あっ その二子 取られたら
死んじまうぞ
代われ ほら 代われ
>> 終わりだ 終わり
(男性) 勘弁してくださいよ～
(相模屋) こんなバカな手で
終わらせるやつがあるか
>> 嫌ですよ あんた すぐ
待った かけるんだから
(相模屋) 待ったを しないから こうやって
早いとこ勝負が ついちまうんだろ
(男性) 待った かけて
ああでもない こうでもない…
するとケンカになるでしょ
いいんですよ 楽しく打てれば
(相模屋) 分かってねえなあ
待ったが ありでも なしでも
ケンカになるときには なるの！
(碁石を碁笥に戻す音)
(相模屋) あれ？ ああ そう？
じゃあ もう一回やろうね
(相模屋) こないださ 試しに近江屋に
待ったなしの勝負を→
してみようじゃねえか
って言ったんだよ
そしたら あいつ
しぶしぶって感じだったから→
フッ 俺のほうから
待ったしてやったんだよ
そしたら あいつ
それ認めねえんだ
お前が しぶしぶだから
いつもの勝負に→
戻してやろうと思ったのに
待ったは なしだと？
そりゃあ ないだろう
人の気遣いによ
ありゃ３年前の暮れだ
お前が俺んちに来て→
｢店が大変なことになってる
お金 貸してください｣
｢でないと年が越せません｣
って言うから→
俺は お前に金を貸したよな
(相模屋) ところが お前さん
なかなか返してくれない
｢すいません もう少し
すいません もう少し｣って
あのとき 俺が
待てねえと言ったか？
俺は待つと言った
俺は ず～っと待っている
(碁を打つ音)
(相模屋) あっ 傘…
(近江屋) あの～…
(相模屋の嫁) あっ はい
ああ 近江屋さん
ごめんなさい 留守なんですよ
(近江屋) ああ…
(相模屋の嫁)
あっ 言っておきますね 来てくだすったこと
(近江屋) いやいや いいんです
あ～ それより ちょっと
待たせてもらっても いいかな
>> えっ でも
いつ戻るか分かりませんし→
お待たせしちゃうと…
(近江屋) いや こちらは お構いなく
>> ああ… でも 私も
ちょっと出てしまいますから
(近江屋) 裏で いいですから
(相模屋の嫁) 誰も いない所で
お待たせするのも ちょっと…
(近江屋) あ～ そうですか
ああ…
これ… 忘れてったんじゃないかと
思ってな
>> あら わざわざ すみません
(近江屋) ああ
>> あの…
財布を知りませんか？
近江屋さんの所に
忘れてきたかもしれないって
(近江屋) いや 知りませんね
(相模屋) おい ちょっと
(近江屋の息子) 何ですか？
(相模屋) 留守か？ あいつ
(近江屋の息子)
さあ ちょっと知りませんね
(相模屋) いないじゃないか
>> じゃあ 留守なんじゃないですか
(相模屋) ああ!?
最近 店のほうは どうなんだ
お前ちゃんと やってるのか
あっ…
(相模屋) おい お前
ハハッ 何とも珍妙な格好だな
(近江屋) あんたこそ
(相模屋) 傘 盗まれたんだよ それで→
ちょっと雨宿りって お前の所へ
(近江屋) ああ そうですか
(相模屋) そしたら お前んとこの
あの ぼんくら ええ？
お上がりくださいでもなきゃ
拭く物も貸してくれねえ
どうなってんだ 恩人に対して
(近江屋) そりゃあ すいませんね
どうも 気が利かないんですよ
(相模屋) お前と そっくりだ
ぼ～っとしたとこが
(近江屋) おお そうですかねえ
(相模屋) 帰るとこか？
(近江屋) ええ
(相模屋) どこ行ったんだ？
(近江屋) ちょうど あんたんとこに
(相模屋) え？
(近江屋) 煙管 忘れてったでしょう
(相模屋) あっ
(近江屋) 預けておきましたよ
(相模屋) あっ ちょっと
その～ 何だ…
雨宿りさせてくれねえか？
(近江屋) おお… いいですよ
(相模屋) いいんなら早く言え
(相模屋) アア ひでえ雨だな
(近江屋) アア… アーア
拭く物 持ってこさせましょうか
(相模屋) ええ？
いや せっかく盤が出てるんだ
後でいい
(近江屋) そう言うと思ってましたよ
(相模屋) フッ
(近江屋) いやあ 恐ろしく降りますねえ
(相模屋) おい かさ かぶりっぱなし
(近江屋) あっ
(相模屋) ｢あっ｣じゃねえよ
(相模屋) お前 誰かと打ってたのか？
(近江屋) 何でです？
(相模屋) いや 盤が出てたからさ
(近江屋) 一人で並べてみてただけですよ
(相模屋) ほう そうかい
俺はな さっき
碁会所に行ってきたんだ
(近江屋) へえ 珍しい
(相模屋) いや たまには別のやつと打つのも
悪かねえと思ったけど→
駄目だな あいつら
(近江屋) そうですか？
(相模屋) 駄目だ 楽しく打てればいいんです
なんて言っておきながら→
待ったは なし
ハッ 気が合わねえ
(近江屋) そりゃそうだ
あんた 相手にされてないもん
(相模屋) お前もだぞ
(近江屋) もう ただ
生きてるだけなんだから→
おとなしくしてたら
いいんですよ
(相模屋) 一緒にするな
いいか こう見えても俺はな→
まだまだ店のことに
口出ししてえんだよ
店でかくしたのは俺だから
ほっとけねえんだ
問題は お前んとこだろ
あんな ぼんくらに店 任して
また金が足りないって
大騒ぎになるぞ
(近江屋) 金 返したじゃないですか
(相模屋) 当たり前だろ
返さなかったら泥棒だよ
(近江屋) ああ そうですか
(相模屋) ああ そういえば お前→
俺の財布 知らねえか？
(近江屋) 知りませんね
(相模屋) そうか
いや てっきり
時々 金を抜くだけじゃ→
足りなくなったのかと思ったよ
(近江屋) いやあ 知りませんねえ
(相模屋) ん？
(近江屋) あっ ちょっと待った
(相模屋) おい こらあ駄目だよ
(近江屋) いや 今日 待ったなしって話
してやしないじゃないですか
(相模屋) そうやって
小ズルいところが あるから→
嫌われるんだよ お前は
(相模屋) フッ フフ
え～…
(相模屋) ホホ ほう ほ～う
うん ハハハハ
あっ これ これ なし なし
え～っと…
(近江屋) 空っぽのじじい 早く くたばれ
♪～
(近江屋) あ～あ 死んじまった
(喬太郎) 怖くないっすか？
｢笠碁｣は
こんな怖い噺じゃないっすよ ねえ
ホントに意地の張り合いのねえ
え～ ご老体お二人が実は仲がいい
で 離れられないという
そういう噺なんでございますね
手前どもの大師匠 先代 小さん→
先代 馬生師匠が
お得意になさって
ですから うちの柳家一門と→
金原亭の ご一門で
やる方が多くおられる
もちろん他の ご一門でも→
おやりになる方
いらっしゃるんですがね
殊の外 うちの師匠 さん喬が
近年 十八番にしておりますが→
うちの師匠がやりますというと
ホントに この 意地は張って→
かわいいけれども
仲のいい お二人というのが→
全面に出るんですけども
こんなに憎み合ってる２人が→
でも離れらんないんだよね
そういうところも人間の気持ち
ってのは不思議なもんですな
で また あの 亀の甲より年の功と
いいますが 年を取ったって→
ホントに… 何といいますかね
え～ 煮ても焼いても→
食えない御仁というものは
いらっしゃるもんでございます
さあ 今回の｢にんげんこわい｣
５席の落語を６本のﾄﾞﾗﾏでもって→
お楽しみいただいたわけで
ございますけれども
まあ 楽しく演じている
楽しく演じられている落語も→
深く深く えぐっていくと本当に
人間の恐ろしさってものが→
そこには秘めているものなのかも
しれません
人間って怖いねえ
僕は怖くないよ
♪～