(男性) 放せ！
(男性) 急げよ｡
(新谷) 坪井さん！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 先ほど 起きました→
大和第一銀行 強盗殺人事件の
続報です｡→
現金 およそ 8,000万円を奪い→
男性 一人を 刺して
逃走した 犯人らが→
インターネット上に
犯行声明文を 公開しました｡→
それによりますと 犯人らは→
国内を中心に 活動する
組織犯罪グループの→
メンバーであることが
分かりました｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) なお
その声明文によりますと→
去年 逮捕された グループの
リーダー格の男の 釈放を→
要求しており
今後も 何らかの事件…｡
(新谷) あれか｡
(薫) そうですね｡
(新谷) 犯人は なぜ テレビ局を
占拠しようとするんだ？
(薫) 生放送を 乗っ取って 何か
要求するんじゃないでしょうか？
(新谷) どうやって 侵入するんだろう？
(薫) 分かりません｡→
でも 他にも
仲間が いるみたいです｡
(新谷) それも 坪井さんが
言ってたのか？
(薫) はい｡
(新谷) 分かった｡ とにかく やつらが
事を起こす前に→
俺たちは 本を 取り戻そう｡
(薫) はい｡
(新谷) あのう｡ すいません｡
(男性) あん？→
あっ｡ お前｡ 銀行にいた｡
(新谷) あっ｡ どうも｡
(男性) この野郎｡
つけてきたのか!? こら｡
(男性) おい｡ 待て！
(男性) 待て こら！
(男性) 待て｡ この野郎！
(男性) 止まれ こら！
(男性) この野郎｡
(男性) もう 逃がさねえぞ｡ こら｡
(新谷) 誰か！
誰か 来てください！
(警備員) どうしました？
(新谷) この人たち さっき
大和第一銀行を襲った 犯人です｡
(警備員たち) えっ？
(警備員) 警察に 連絡して｡
(警備員) はい｡
(警備員) 早く｡
(男性) 放せ！ こら｡
(新谷) お気に入りの ネクタイが
これだよ｡ ハハハ｡
(薫) 笑い事じゃないです！
殺されるとこだったんですよ？
(男性) 差し替えに なっちゃって｡
(女性) あっ｡ 分かりました｡
(男性) 申し訳ないんですけど
また ちょっと→
日にち 改めて やりますんで｡
(柳井) 警視庁 捜査１課の
柳井です｡→
森田 和也さんですね｡
あなたに→
テロ行為を ほう助した
疑いが 掛かっています｡
(警察官) こら！ 森田！
(悲鳴)
(柳井) 午後 ５時３分｡ 緊急逮捕｡
(柳井) いやぁ｡ 元 お兄さん｡
お手柄でしたね｡→
でも どうして
銀行強盗した 犯人たちが→
テレビ局に 来るって
分かったんです？
(新谷) 銀行で 犯人たちが
しゃべってんのを 聞いたんだよ｡
(柳井) それじゃ すぐに
言ってくれれば よかったのに｡
(新谷) いや｡ 聞き間違いだったら
カッコ悪いしさ｡
確かめてからにしようと 思って｡
(柳井) いやいや｡ 危険ですから｡→
今後は 絶対に そんなまね
しないでくださいね｡→
何かあったら すぐ 警察｡
ねっ｡ 薫ちゃん｡
(薫) そうですね｡
(読経)
(薫) 坪井さん｡ 無縁仏として
共同墓地に 入るんですね｡
(新谷) ああ｡
(薫) 浮かばれないですね｡
(新谷) そんなことないよ｡
坪井さんは 人の役に立ちたくて
あの銀行に 行ったんだ｡
そこで あの人を救った｡
いや｡ あの家族を
最大の悲しみから 救ったんだ｡
立派だった｡
(薫) でも あの警備員さんも
いずれは 亡くなります｡
(新谷) えっ？
(薫) それは いつかは 分からない｡
あしたか あさってか｡
(新谷) 那須野｡
(薫) 坪井さんが やったことは→
そんな 悲しい出来事を
一時的に 先延ばしにしただけ｡
リテイクは
むなしい行為なんです｡
(新谷) 那須野｡ お前…｡
(薫) すいません｡
今日は 帰ります｡
♪～
(新谷) おはようございます｡
(まさ子) 課長｡ 大変｡ 薫ちゃんが｡
(新谷) えっ？
(まさ子) 朝 来たら→
課長のデスクに 置いてあったの｡
(まさ子) さっきから
電話してるんだけど→
つながらなくて｡ いったい
どうしちゃったのかしら？ 薫ちゃん｡
(まさ子) 何で 急に…｡
課長｡ 何か 心当たりない？
(新谷) 那須野｡ 俺には まったく
自分のこと 話さないんですよ｡
まさ子さんには どうですか？
(まさ子) そうね｡
話してくれてないわね｡
あんなに 真っすぐで
正義感が 強くて｡
ちょっと 不器用だけど
そこが かわいくて｡
でも それは 私たちと
一緒に いるときの 薫ちゃん｡
彼女が 休日 何してるか｡
趣味は 何とか｡
好きな 映画や 音楽とか｡
全然 話してくれない｡
ましてや
思い出話とか 昔話とか…｡
あの子の過去に 関わることは
特に｡
(新谷) 那須野の自宅 行ってみましょう｡
♪～
(まさ子) ホントに 薫ちゃん
ここに 住んでるのかしら｡
こんな 寂しい部屋｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(国東) もう また｡
ノックも しないで｡→
あっ｡ 坪井という オバケ
亡くなったそうですね｡→
そうだ｡ 例の本は
回収できましたよね？
(新谷) 那須野が 姿を消しました｡
(国東) うん？
(新谷) 那須野は 未来人ですね？
坪井さんを殺した 強盗を
捕らえることが できたのは→
那須野が 未来で 起こることを
知っていたからです｡
調べたら 那須野には
戸籍が ありませんでした｡
そんな人物を
マンションに 住まわせ→
この仕事に 就かせることが
できるのは…｡
国東政務官｡
あなたしか いません｡
(国東) 2014年でしたか｡
彼女が 私を 訪ねてきたのは｡→
ごく近い 未来｡ 2022年に
タイムマシンが 存在して→
この現代に 未来人が→
やって来ているという 話を
聞かされました｡→
いや｡ とうてい 信じられるような
話じゃありません｡→
しかしね 彼女は ３人の日本人が
ノーベル物理学賞を→
受賞すると いうことを
予言したんです｡→
いや｡ もう 驚きましたよ｡
(新谷) 那須野を 戸籍監理課に
引き入れたのは なぜですか？
(国東) それは 彼女が
希望したからです｡
そもそも 戸籍監理課が
発足したのは→
彼女の進言が
きっかけでしたから｡
(新谷) 那須野は 何者なんですか？
何が目的で リテイクを？
いや｡
それは 聞いていませんね｡
まあ でも 彼女が
私のところに 来たときには→
目的を 果たした後だったのかも
しれませんね｡
でも 彼女も→
山奥の別荘で 隔離されるのが
嫌だったんでしょうね｡
正体が バレそうになって
逃亡するだなんて｡
(新谷) 那須野は
そんな人間じゃ ありません｡
職務を 放棄した以上
今の彼女は 単なる オバケです｡
速やかに 身柄を確保して
隔離してください｡
＼(ドアの開く音)
(まさ子) あっ｡ 課長｡
どうだった？ スマイリー｡
(新谷) 坪井さんの本にしか
興味が ないようです｡
那須野のことは
ただの オバケだと｡
はあ!? 最低｡
(新谷) 那須野が 現代に来たのは
2014年らしいです｡
何のための リテイクなのか
それは スマイリーも 知らないと｡
そう｡
(新谷) ただ この戸籍監理課のような
未来人に対処する 部署を→
つくった方がいいと 進言したのは
那須野らしいんです｡
なぜ そんなことを したのか？
薫ちゃん｡
未来から 来た人たちに
居場所を→
つくってあげたかったんじゃ
ないかしら？
薫ちゃんの部屋 何もなかった｡
全然 生活感もなくて｡
あれが 現代に リテイクしてきた
薫ちゃんの心なんじゃないかしら｡
(薫)《坪井さんが やったことは→
そんな 悲しい出来事を
一時的に 先延ばしにしただけ》
《リテイクは
むなしい行為なんです》
(新谷) 悲しい出来事を 変えたくて
未来から リテイクしてきたのに→
一時的に 回避できたとしても
いずれ その悲しみは やってくる｡
考えないように
してきたんでしょうけど→
ここへきて その思いが→
あふれかえったのかも
しれないわね｡
私たち １年半も 一緒にいて→
ホント 薫ちゃんのこと
何も知らなかった｡
(新谷)《免許証 ないってさ→
だいたい 不便だろ？ 何かと》
《ＤＶＤの レンタルとか｡
身分証明とか》
(薫)《あっ｡ 借りませんから｡
ＤＶＤ》
(従業員) 何だか 今日は
元気ないね？ 新谷さん｡
(新谷) いや｡ そんなことは｡
＼(戸の開く音)
(従業員) いらっしゃい｡
(柳井) あれ!?
元 お兄さん｡→
今 すっごい がっかり
しませんでした？ 僕の顔 見て｡
(新谷) 別にしてないよ｡
何だよ？ 今日は｡
(柳井)｢何だよ？｣は
ないじゃないですか｡→
いつも 都合のいいときだけ
呼び出すくせに｡→
あっ｡ 親父さん｡ 俺 ビール｡
生じゃなくて 瓶ね｡
(従業員) あいよ｡
今日はね これを｡
薫ちゃんに
渡してもらおうと 思って｡
(新谷) これ いつ 撮った？
(柳井) おとといの 土曜日です｡
薫ちゃんが 急に デート
ＯＫしてくれたんすよ｡→
１時間だけだったけど
幸せだったなぁ｡→
でも その後 まったく
連絡 つかなくなっちゃって｡
何か 薫ちゃんって
普通の女の子とは→
ちょっと 違いますよね｡
(新谷) どういうふうに？
(柳井) 何だろう？ こう
はっきりとは言えないんですけど｡
(柳井) 何か 僕らとは
見えてるものが 違うっていうか→
別の世界で 生きてるような｡→
まあ それが 魅力なんすけどね｡
(新谷) お前が 一番 那須野のことを
見てたのかもな｡
(柳井) うん？
(新谷) 那須野｡
何か 言ってなかったか？
(柳井) 何かって？
(新谷) いや｡
(柳井) あっ｡ そういえば｡
｢何で 急に→
デートしてくれたのか？｣って
聞いたんすよ｡
そしたら そんときに 何か
変なこと 言ってたような｡
(新谷) 変なこと？
(柳井) うん｡→
ちょっとでも
自分のこと 知ってる人と→
思い出が 欲しかったとか 何とか｡
あっ｡ あと オバケは
存在しちゃいけないんだって｡
(柳井) 意外と 幽霊とか
信じるタイプなんすかね｡ フッ｡
えっ？ タイムマシンの開発を
止めるですって？
それって 二度と 自分や
坪井さんのような人間を→
つくらないために？
(新谷) はい｡
あと ５年で タイムマシンが
できるなら→
今 研究してる人が いるはずです｡
そこに 那須野は
現れるんじゃないかと｡
１件 あったわ｡ タイムマシン
研究してそうな人｡
城聖大学 川島教授｡
量子物理学の 権威で→
ﾀｲﾑﾏｼﾝ 開発のための
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾁｰﾑを 立ち上げたって→
記事に なってるわ｡
(新谷) 早速 行ってみます｡
まさ子さんは 那須野の
年代別 ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ お願いします｡
ああ｡ ちょっと待って｡
できてるわ｡
はい｡
(新谷) ありがとうございます｡
♪～
(紗栄子) じゃあ 波留｡
ママ 今日も 仕事で 遅いから｡
帰ったら 夕飯
冷蔵庫に あるからね｡
(波留) はい｡ いってきます｡
(紗栄子) いってらっしゃい｡
♪～
(薫) こんにちは｡ 波留ちゃん｡
私 新谷課長の部下で
那須野 薫と いいます｡
パパの？
(薫) ちょっと お話 いいかな？
♪～
(薫)《お母さんと 同じ時間を
生きられるんですね》
(薫) 波留ちゃんは
パパに 会いたい？
(波留) でも ママは
会っちゃ 駄目だって｡
(薫) ママはね 波留ちゃんを
育てるのに 一生懸命なだけで→
決して パパのこと
嫌いになったわけじゃないと思う｡
パパだって 波留ちゃんのことが
大好きなんだよ｡
(薫) うらやましい｡
(波留) えっ？
(薫) 私には パパも ママも
いないから｡
(波留) かわいそう｡
(薫) だから 私は 後ろばっかり 見て
生きてきた｡
(薫) でも 波留ちゃんは 違うよ｡
(薫) 私と 波留ちゃんは 違う｡
波留ちゃんの パパも ママも
元気だし→
波留ちゃんの人生は
これからなの｡
波留ちゃんは どうしたい？
>> 私は…｡
私 ホントは
パパに 会いたい｡
パパと ママと
一緒に 暮らしたい｡
(薫) だったらね パパと ママと
一緒に 暮らしたいなら→
そう 言わなくちゃ いけないの｡
自分の口で｡
そしたら きっと
未来は 変わるよ｡
>> 未来が 変わる？
(薫) そう｡
今 頑張れば
未来は 変えられるの｡
だから 波留ちゃんには
頑張ってほしいんだ｡
(薫) 波留ちゃんは これから先
いろんなことを 経験する｡
あのときに 戻って
やり直せたらって 思うことも→
いっぱい ある｡
>> うん｡
(薫) でもね きっと 乗り越えられる｡
つらいことも 悲しいことも
全部 受け止めて 前に進むの｡
前だけを見て
真っすぐ 歩いていくの｡
そしたら きっと
乗り越えられるから｡
うん｡ 分かった｡
(薫) 波留ちゃんは 幸せになってね｡
(薫) じゃあ｡
>> うん｡
バイバイ｡
(薫) バイバイ｡
♪～
(川島) 見覚え ありませんね｡
来ていないと 思います｡
(新谷) そうですか｡
ありがとうございます｡
ちなみに 先生は ﾀｲﾑﾏｼﾝの研究を
されていると 伺ったのですが｡
(川島) まあ
研究はしていますがね｡→
理論上 現代の科学では
とうてい 無理な話ですので｡
(新谷) えっ？
ちょっと 噂に聞いたんですけど→
2022年くらいに
完成すると いうことには？
(川島) 2022年？ あと ５年｡
あり得ませんね｡
(新谷) 開発チームを
立ち上げたと いうのは？
ああ｡ あれは
サークルみたいなもんです｡
みんなで 討論したり
実験したり しますが→
それを 楽しむみたいな｡
本気で 完成するとは
誰も 思ってないと 思いますよ｡
(新谷) そうですか｡
念のために→
その人たちの連絡先
教えてもらえますか？
(史子) 失礼します｡
政務官｡→
戸籍監理課の パウエルさんが
いらっしゃいました｡
待ってましたよ｡
ありがとう｡
(史子) いえ｡ 失礼します｡
ご命令どおり
お届けに 参りました｡
(国東) ご苦労さまでした｡
(国東) ほう｡ これが｡
(まさ子) 薫ちゃん｡
課長の娘だって 知ってたの？
(国東) いえ｡ 全然 まったく｡
(まさ子) ホントに？
本当です｡ ただ 彼女が
私のところに 来たときには→
新谷君の 事件のことは
知っていました｡ 冤罪だと｡→
まあ 何かしら 彼との関わりが
あるとは 察していましたが｡
そうですか｡
娘さんでしたか｡
別荘に 送るつもりですか？
オバケを 隔離するというのは
もともとは 彼女の発案です｡
ですから 当然
そうしてあげる方が→
いいんでは ないでしょうか？
あなたは やっぱり変わらないわね｡
(国東) うん？
(まさ子) ゆくゆくは
国を動かすつもりなら→
もう少しだけ 人に
興味を持ったら どうかしら？
人にですか？
(まさ子) そう｡ 人に｡
未来は 本には 書いてないわ｡
人が つくるの｡
♪～
＼(ドアの開閉音)
(薫)《それで 何にしたんですか？
娘さんへの プレゼント》
(新谷)《何がいいか 分からなくてさ》
(薫)《何でも いいんですよ｡
きっと 喜びますよ》
(社長) 牟田は 確かに
うちの従業員ですよ｡
(薫) 今は どちらに？
(社長) ちょうど 屋上で
休憩中ですよ｡
(薫) よろしいですか？
(社長) ああ｡ 構いませんよ｡→
そこの入り口から
勝手に 上がってください｡
(社長) ああ｡
お嬢さん｡ ただ→
あいつ ちょっと 変わってるから
気を付けてな｡
(薫) 変わってる？
(社長) ああ｡→
もともとは 天才肌で
うちでも ロケットの部品とか→
重要な仕事を
やってもらってたんだが→
７年前に 事故で
奥さんと 子供を 亡くしてね｡→
それ以来 暗くなって
とっつきにくく なっちまったんだよ｡
(社長) 仕事 終わってからも
うちに 帰らずに→
ずっと 何だか 訳の分からない
部品の加工してたり→
ぶつぶつ 独り言 言ったり｡
みんなも 気味悪がっちゃってね｡
(薫) そうですか｡
♪～
(薫) 牟田 義弘さんですね？
社長に 聞きました｡
ここで 休憩中と｡
(牟田) あんた 誰だ？
(薫) 2032年の未来から 来た者です｡
(牟田) 何だって？
(薫) タイムマシンの研究
してますよね？
完成してるのか？
2032年に｡
(薫) 2022年に 完成します｡
>> まさか｡ あと ５年で？
(牟田) 俺が 本気で ﾀｲﾑﾏｼﾝを
作ろうとしてるの 知って→
からかってるんじゃ ないのか？
(牟田) お前が 未来人だって
証拠は？
(薫) 信用してもらう以外 ありません｡
ただ あなたが タイムマシンを
開発するのは 事実です｡
だから ここへ来ました｡
そうか｡ 俺に 未来の
テクノロジーを 伝えに｡→
それなら 分かる｡
未来から 来た あんたが→
タイムマシンの 知識か 部品を
俺に くれれば できるんだな｡→
あと ５年で｡
(薫) 私には そんな 知識も 部品も
ありません｡
(牟田) 何？
(薫) 私 あなたに ﾀｲﾑﾏｼﾝの開発を
やめてもらいたくて 来たんです｡
(牟田) なぜだ？
(薫) 今 この時代には→
いろんな思いを持った 未来人が
たくさん 来ています｡
でも それは
あっては いけないことなんです｡
奥さんと お子さんを
事故で 亡くされたと 聞きました｡
そうだ｡ ７年前 飛行機事故で｡
それからって いうもの
｢あの事故さえ なければ｣
｢妻と 子供じゃなく
俺が 死んでれば｣
いろんなことが 頭の中を支配して
気が狂いそうだった｡
だが そんなとき 城聖大学の
川島教授と 知り合い→
タイムマシンの 研究について
聞いた｡
過去に戻ることが できれば
妻と 子供を 助けられる｡
もう一度 ２人に会える｡
２人の死を なかったことに
できるんだよ｡
(薫) なかったことなんかには
できません｡
どこかで また
その悲しみは やって来ます｡
そしたら そんな つらい思い
二度もしなくちゃならないんです｡
それに 未来から 来た 人間は
現代では 誰でも ないんです｡
存在しては いけない存在｡
そんな人たちを
生みだしては いけないんです｡
俺は やめない｡
このまま 研究を続ければ
あと ５年で 完成できるんだ｡
(薫) 牟田さん｡
そんなこと させない｡
じゃあ 俺を殺すか？
そうでもしなきゃ
何も 変わらんぞ｡
＼(新谷) もう やめろ！
(薫) 課長｡
(牟田) うわー！
(新谷) 待ってろ｡
今 引き上げるからな｡
(紗栄子)《波留が
あなたの手を 握ろうとしたとき→
仕事の電話が かかってきて→
あなた そっと
あの子の手を 避けたの》→
《次は 手を離さないであげてね》
♪～
(新谷) やっと 会えた｡
娘に｡
(新谷) 大きくなったな｡ 波留｡
迎えに来るのが
遅くなって ごめん｡
(新谷) 話してくれないか？
これまでのこと｡ お前のこと｡
(薫) 2014年｡
大きな列車事故が ありました｡
その事故で→
課長は 死んでしまいます｡
私は それを 阻止するために
リテイクしてきました｡
《あなたのことだけを 思って》
《人生を懸けて
この時代に 来たんです》
《そんな 子供の言葉
ちゃんと 聞いてあげてください》
(新谷) 何で 俺のために？
ママは どうした？
(薫) お母さんは 一人で 必死になって
私を育ててくれた｡
でも 私が 大人になって ようやく
親孝行できると 思ったとき→
体を壊して…｡
(新谷) そんな｡
(薫) 急に 独りぼっちになった 私は→
こんなことになった
全ての原因は→
あの事故だったと
思うようになった｡
あの事故さえ なければ
ずっと 家族 ３人で→
暮らせたんじゃないかって
思うようになってた｡
(新谷) それで リテイクを？
(薫) でも 間違いでした｡
踏切の 緊急停止ボタンを押して
事故そのものは 防げた｡
でも 停車した列車から
乗り換えた 地下鉄で→
別の事件が 起こった｡
(女性)
《もう いいかげんにしてよ》→
《この人 痴漢です｡
この人 痴漢です》
(新谷)《違いますよ 違いますよ｡
違いますよ》
《ですから 誤解なんです｡
私は 決して…》
(上司)《分かってる｡
しかし 周りの目も あるしな》
(紗栄子)《あなたは
やっぱり 分かってない》
(薫) 命は 助かった代わりに
たくさんのものを 失った｡
(薫) 結局 現代の私も
父親が いなくなった｡
(薫) でも 生きてさえいれば→
また 一緒に 暮らせるかもって
思ってた｡
だけど この仕事をする 課長は
いつも 危険な目に遭ってて→
いつ また 命を
落とすことに なるかもしれない｡
もしかしたら
今度は 私の目の前で…｡
(薫) お母さんだって 結局
私を育てるために 無理してる｡
このままだと きっと
同じことになる｡
そう 思うと
私が やったことは 無意味で…｡
もう一度 あんなに つらい瞬間を
迎えるのかと思うと 怖くて｡
(薫) 何で 私は ここに いるんだろう？
(新谷) この １年半は どうだった？
この １年半｡
俺と まさ子さんと→
一緒にいた 時間は どうだった？
俺は 楽しかった｡
(新谷) お前のこと 娘だって
知らなかったけど→
お前と 一緒にいた時間は
俺は 楽しかった｡
この １年半｡
たくさんの未来人と 接してきて→
いろんな思いの人たちと
会ってきて→
俺なりに 思ったことがある｡
これも 歴史の
一部なんじゃないかって｡
今を変えさせないのが
俺たちの仕事だったけど｡
でも 俺たちは 俺たちの信じた
行動を 取ってきた｡
それは 間違ってなかったと思う｡
それで 歴史が変わったって
言われても→
俺たちには 分からないし→
それは 俺たちが つくった
未来だって 思う｡
2014年に
俺は 死ななくても→
痴漢騒ぎに
巻き込まれてなくても→
結局 紗栄子には
いずれ 愛想を尽かされて→
波留には 寂しい思いを
させてたんだろうなって 思う｡
(新谷) それは 那須野 薫が→
俺の人生にいた 今だからこそ
そう思えると 思うんだ｡
俺の人生に 那須野 薫は
確かにいる｡
もう一人の 俺の娘だ｡
(新谷) 自分の娘が こんなに そばに
いるのに 気付かないなんて→
やっぱり 俺は 駄目な父親だ｡
でも これからは もう少し
ましな父親になる｡
２人の 波留にとって｡
(薫) お父さん｡
♪～
(新谷) 今からは 一緒に
同じ時間を 生きよう｡
♪～
(薫) えっ？ どうして？
(新谷) いつも 助手席 使えるように
しろって 言ってただろ？
(薫) まあ｡
♪～
(新谷) その ブレスレット｡
(薫) あっ｡ これ 事故の後→
私のところに
遺品として 来たんです｡
(新谷) ここにも ある｡
(薫) まだ 渡してないんですか？ もう｡
(新谷) タイミングが なくてさ｡
(薫) ６歳の 誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄですよね？
(新谷) うん｡
(薫) 今から 渡しに行きましょう｡
(新谷) えっ？ 今から？
(薫) 今から｡
(新谷) いや｡ でも 心の準備がさ｡
(薫) 何 言ってるんですか｡
行きますよ｡ 早く｡
(新谷) はい｡
♪～
(雷鳴)
＼(足音)
♪～
(国東) うん？ あれ？
(国東) ない｡ えっ？
(国東) ああー｡
あなたも 変わりませんね｡
(作動音)
♪～
(まさ子) ご苦労さま｡
終わったら→
おいしい紅茶
一緒に 飲みましょうね｡
(史子) はい｡
(まさ子) あら あなた｡
笑顔が とっても
キュートなのね｡
(史子) ありがとうございます｡
(新谷) 牟田 義弘さんですね？
未来から 来た｡
(義弘) 何だと？
(新谷) 法務省 民事局 戸籍監理課の
新谷と 申します｡
(薫) 同じく 那須野です｡
(義弘) 戸籍監理課？
(薫) 私たちは 未来人を
保護する仕事を しています｡
(新谷) 誰にでも やり直したい
つらい過去は ありますよね｡
でも それは 乗り越えなければ
駄目なんです｡
人生に リテイクは ない｡
人は やり直せない 今を 全力で
生きるからこそ 輝くんです｡