(薫) 今度こそ 正解ですかね｡
(新谷) それだけ 似てるんだから
間違いないだろ｡
(薫) このオバケは
この人の 未来の姿ですかね…｡
(新谷) 少なくとも 血のつながりは
あるんじゃないか？→
会いに来てる可能性は 高い｡
(新谷) 何か 怒ってる？
(薫) いえ｡
(新谷) あっ｡ 来たぞ｡
(薫) 行きますか？
(新谷) 待て｡
(薫) あっ！
(新谷) 慎重に 行くぞ｡
♪～
(新谷) 坪井さん｡
法務省の 新谷です｡
坪井 信彦さん｡
(坪井) どうして…｡
(新谷) 未来から 来た方の→
素性を 突き止めるのも
私たちの仕事ですから｡
＼(足音)
(新谷) 一緒に 来ていただけますか？
(坪井) わっ！
(新谷) わっ｡
ちょっと！ 待て！
(薫) やっと
分かっていただけましたか？
(新谷) 行きましょう｡ ねっ｡
俺は 捕まらない｡→
言っただろ｡
俺には 未来の記憶がある｡
(雷鳴)
♪～
(薫) 課長｡ 出勤前に 皇居の周り
走ってきたら どうですか？
(新谷) 何で？
(薫) 足 遅過ぎるからです｡
(新谷) 昨日のは 足の速さ
関係ないだろ｡
(薫) そうですね｡
超 ビビってましたもんね｡ 雷に｡
(新谷) あの至近距離で ビビらない
人間なんか いないって｡
お前だって 固まってただろ？
(まさ子) はいはい｡
朝から ケンカしないの｡→
マイ ハズバンド お薦めの
紅茶でも 飲んで｡→
それにしても
ホント 厄介ね｡ その本｡→
落雷も 分かってるって？→
私たちからしたら
予言の書じゃない？
(新谷) まあ 身元が 分かったんで
一歩 前進です｡
(薫) でも もう あのアパートには
現れないと思います｡
(まさ子) 今日は どうするの？
(新谷) まあ 取りあえず
現代の坪井さんを マークですね｡
どっかで 接触してくる可能性は
まだ ありますから｡
(薫) 一日中 尾行か｡
💻(電子音)
(まさ子) うん？
練馬区 天気雨｡
(薫) オバケ雨ですかね？
どうします？
(新谷) 他に 情報は？
(まさ子) 今のところ→
出てこないわ｡
(新谷) じゃあ 尾行だな｡
(薫) はい｡
>> 白い服とか 例のケーブルとか→
目撃情報 見つけたら
連絡するわね｡
(新谷) よろしく お願いします｡
>> いってらっしゃい｡
仲良くするのよ？
♪～
(薫) バイトですかね？
(新谷) じゃあ 俺 車 回すから｡
バイト先以外に
向かうようだったら 連絡して｡
(薫) やっぱり 電車は
乗らないんですね｡
(新谷) ああ｡ 何か 昨日から
ずっと 怒ってないか？ お前｡
(薫) そんなこと ないですよ｡
＼(ドアの開く音)
(まさ子) 早かったわね｡
２日連続 逃がしちゃった？
(国東) 昨日 オバケを
逃がしたという 報告は→
上がってませんよ？
あら｡ 珍しい｡
政務官殿が わざわざ 地下に
お越しになるなんて｡
(国東) たまには 陣中見舞いと
思いましてね｡
(まさ子) 手ぶらで？
あっ｡ ごめんなさい｡
いけませんね｡
いえいえ｡ 課長と 薫ちゃん｡
頑張ってますよ｡→
どうぞ どうぞ｡
(国東) この課を 設立して １年半｡
先日 別荘に 隔離した オバケで
ちょうど 10人目でした｡→
もっと 成果を
上げられるはずです｡
あなた方 ３人なら｡
(まさ子) 褒めてるの？
プレッシャー かけてるの？
(国東) 両方です｡
相変わらずね｡
(彬) あっ｡ すいません｡
(彬) あのう｡
(新谷) ちょっと いいですか？
(彬) うーん｡→
｢ちょっと｣じゃ
分からないです｡→
｢ちょっと｣と 言われても
それが 10秒なのか ５分なのか→
そこ はっきりしてもらわないと→
いいか 悪いかなんて
答えられませんけど｡
(新谷) あのう｡ じゃあ 早ければ １分で｡
(彬) じゃあ どうぞ｡
(新谷) この十円なんですけど→
平成二十九年って
書いてありますよね｡
(彬) ホントですね｡
気が付きませんでした｡
製造ミスかな？
(新谷) もしくは 未来で造られた
十円ですかね｡
はい？
(新谷) これ どこで 手に入れました？
いましがた
ここで もらった 十円ですけど｡
(新谷) 誰に？
(彬) うーん｡
予言者ですかね｡
(新谷) 予言者？
📱(呼び出し音)
(薫) もしもし｡
課長｡ 今 どこですか？
(新谷) 喫茶店｡
📱(薫) 何 一人で
ぬくぬくしてるんですか！
(新谷) 大声 出すなよ｡
尾行 気付かれるぞ｡
(薫) 大丈夫です｡
もう バイト先 着いてますから｡
早く 来てください｡
(新谷) 別の 未来人の手掛かりを
つかんだんだよ｡
📱(薫) ホントですか？
(新谷) けさのは やっぱり
オバケ雨だったんだな｡
今から 重要参考人に
話 聞くから→
そっちは
しばらく 任せていいか？
(薫) いや｡ だから 車がないと…｡
(新谷) なるべく早く 向かうから｡
頼むな｡
漆畑 彬さん｡
平成６年 生まれ｡
確かに｡
(彬) 法務省 民事局
戸籍監理課？ 新谷 真治さん｡
(新谷) はい｡ 怪しい者では ありません｡
(彬) 怪しいか 怪しくないかは
僕が 判断することですけどね｡→
名刺なんて 簡単に作れますし｡
(新谷) どうしたら
信用してもらえますかね？
えっ？ 信用してないなんて
僕 言いましたっけ？→
信用してない人に 自分の免許証
見せないんじゃないかな？
(新谷) 早速ですが さっき 言ってた
予言者というのは？
えっ？ コーヒー
おごってくれたら 話すって→
言いましたよね？
まだ 飲んでませんけど｡
(新谷) そうですね｡
(新谷) そろそろ いいですか？
(彬) さっき 自動販売機の下に
小銭を 落としまして｡
(新谷) はあ｡
(彬) こう→
拾おうと してたんですよ｡
こうやって｡
(新谷) ああ｡ はい｡
分かります 分かります｡
(彬) そしたら 急に 誰かに
襟首を つかまれて ｢立て｣って｡→
見たら 50くらいですかね｡
中年の おじさんがいて｡→
｢いや｡ 僕は 落とした 十円を
拾おうとした｣って 説明したら→
｢十円くらいなら やるから
こっち来なさい｣って 言うんですよ｡
(彬)｢危ないから｣って｡
そのとき もらった 十円です｡
(新谷) そうですか｡ 予言というのは？
>> はい？
(新谷) さっき 予言者に もらったって｡
>> ああ｡ そうなんですよ｡→
その おじさんから 十円を
受け取った ２～３秒後に…｡
(子供)《おい｡
どこ 蹴ってんだよ？》
(彬) あの おじさんに
｢こっち 来なさい｣って→
言われてなかったら
頭に ボール 直撃してましたね｡
(新谷) ほう｡
(まさ子) 十円は ともかく
その予言 ずいぶん 地味｡
📱(新谷) まあ そうなんですけど｡
その前にも ２回｡
それも 今日→
同じ おじさんから ピンチを
救われてるって いうんですよ｡
📱(まさ子) どんなピンチ？
(新谷) 買い物袋を→
川に 落としそうになったのを
食い止めてくれたって いうのと｡
ハトに
ふんを 落とされる寸前で→
突き飛ばしてくれたっていう｡
そんな ささいなことのために
未来から 飛んできたりしたら→
リスクと 成果が
釣り合わないでしょ｡→
ちなみに 日本の硬貨に
刻印されてる 年号は→
製造された年ですって｡
年号の 製造ミスの情報も
見当たらない｡
未来の 十円ね｡ それは｡
(新谷) じゃあ 捜す価値 ありますね｡
予言おじさん｡
取りあえず 写真 送るんで
捜してみてくれません？
その青年と 予言おじさんが
一緒に 写ってる 画像ね｡
(新谷) 姿が分かれば 直接 話 聞いて
確認できるんで｡
イエッサー｡
I can do it.
📱(バイブレーターの音)
♪～
(薫) もしもし｡ 課長？
坪井さんの尾行
打ち切りましたよ｡
課長が 車 回してくれなかった
せいですからね｡
(新谷) 俺のせいって…｡
じゃあ こっち 来るか？
別の未来人まで
あと一歩のとこまで きてるから｡
(薫) はい｡ 今 どこですか？
📱(新谷) 今は…｡
お前の後ろに いるよ｡
📱(薫) えっ？
(新谷) バカ｡ 尾行中だぞ｡
(薫) すいません｡
どうしましょうか？
(新谷) 取りあえず そのまま 自然に…｡
あっ！
📱今 お前の前にいる 中年男性｡
未来人かもしれない｡
📱何 話してるか 聞いとけ｡
📱自然にな｡
(薫) はい｡
(彬) いや｡
こっち 近道なんですけど｡
(新谷) 何 話してた？
(薫) それが もうすぐ
この路地から…｡
(新谷) 那須野｡
(薫) すいません｡
(新谷) 大丈夫か？
(薫) 平気です｡
それより さっきの男｡
未来を 予知してました｡
強盗と ぶつかって
ケガするから 迂回しろって｡
(新谷) やっぱり 未来人だったか｡
(薫) 追ってください｡
早く！
(新谷) 分かったよ｡
(新谷) あのう｡ すいません｡
ちょっと いいですか？
＼えっ？
｢ちょっと｣って 言われても→
それが 10秒なのか ５分なのか
はっきりしてもらわないと→
いいか 悪いかなんか
答えられませんけど｡
(新谷) 漆畑さん？
漆畑さんですよね？
絶対 そうですよね？
(漆畑) えっ？
(新谷) 法務省の 新谷と申します｡
一緒に 来てもらえますか？
(漆畑) どうしてですか？
(新谷) 未来から やって来た方を→
保護するのが 私の仕事です｡
(漆畑) えっ？ 確かに 僕は→
この時代の人間じゃ
ないですけど｡
でも あなたに ついてったら
どんな利益が あるんですか？→
もしくは ついていかなかったら
どんな不利益が 生じるのか→
そこ 詳しく 説明して…｡
(新谷) ああ｡ じゃあ あのう｡
コーヒー おごるんで
話 聞かせてもらえますか？
もう 日も暮れかけてますし
時間帯的には→
コーヒーよりも ビールの方が
適切だと思うんですけど｡
(新谷) いいですよ｡
(新谷) つまり 現代の あなたと
あの女性を くっつけるために→
タイムマシンを 使ったと｡
>> はい｡
2016年の僕は ゆうべ ここで
彼女に 会ったんです｡→
彼女の方から
話し掛けてきました｡→
大阪から 出張で 来てるって｡→
関西の人って
みんな ああなんですかね｡→
初対面なのに フランクで
よく 笑って｡
怖かった｡
(新谷) 怖かった？
ええ｡ 怖かったんです｡
何てことない 会話すんの
久しぶりだったし｡
しかも 女性で 美人で 優しくて｡
すぐに 限界がきて
先に帰りました｡
そしたら 彼女
｢また あした｣って｡→
大阪 戻る前に ここに寄るって｡
(新谷) なるほど｡
(漆畑) 最近になって
気付いたんです｡
あれが 恋人をつくる
人生 唯一の チャンスだったって｡
(新谷) 恋人は 飛躍し過ぎな気が
しますけど｡
(漆畑) えっ？ えっ？
(新谷) 今夜 ここで
何か やらかしたんですか？
(漆畑) いえ｡ 何もしてません｡
今夜 僕は
ここに 来ませんでした｡
(新谷) どうして？
(漆畑) 朝から
嫌なことが 続いて｡→
ちっちゃなことですけど
そういうの重なると→
気になっちゃうたちで｡→
それで 彼女に会っても
ろくなこと ないだろうって→
判断したんです｡
(新谷) その嫌なことを 回避させるべく→
今日 一日
動いてたってことですか？
(漆畑) はい｡
(新谷) そんな 回りくどいこと
しなくても→
｢今夜 居酒屋へ行け｡
彼女に会え｣って 言えば→
済む話だったんじゃ
ないんですか？
じゃあ 逆に聞きますけど→
突然 現れた 中年男に
そんなこと 言われて→
｢はい｡ 分かりました｣って
言うと 思います？
(新谷) ああ｡ はい｡
(漆畑) ですよね？ ですよね？
(新谷) まっ とにかく
事情は 分かりました｡
ただ 私の仕事は
未来から来た 人物を→
現代に 干渉させないように
保護することですから｡
＼(戸の開く音)
＼(従業員) いらっしゃい｡
(男性) ２人なんだけど｡
どうして 干渉しちゃ
いけないんですか？
結局 僕は来ない｡
何も 変わらないじゃないですか｡
もう ほっといてください｡
(新谷) 本来 あなたが ケガを
するはずだった あの場所で→
別の人間が ケガをしました｡
(漆畑) えっ｡
(新谷) あなたは
現代を 変えてるんです｡
これ以上
動き回らないでください｡
せめて 彼女が帰るまで
ここに いさせてください｡
(新谷) 分かりました｡
(柳井) ご協力
ありがとうございました｡
(薫) じゃあ 私は｡
(柳井) あっ｡ 送ってくよ 家まで｡
(薫) いえいえ｡ 悪いですよ｡
(柳井) いや｡ 下心とかじゃないよ｡
(柳井) まだ 近くに 犯人
いるかもしれないし｡→
それに 薫ちゃん｡
顔 見られてるんだし｡→
一人じゃ 危ないから｡
(薫) ああ｡ じゃあ お願いします｡
(柳井) うん｡ …にしても
元お兄さんには がっかりだよ｡→
ケガした 薫ちゃん 置いて
仕事に戻るかね？ ひどい男だ｡
(薫) うちの課長のこと
悪く言うの やめてもらえます？
(七奈美) 店長｡
昨日 ここ おった人→
今日 もう 帰っちゃいました？
(従業員) いや｡ 今日は まだ
いらしてないですね｡
(七奈美) そうなんや｡
(新谷) ちょっと｡
ちょっと待ってください｡
♪～
(チャイム)
(新谷) ちょっと｡ 駄目ですって｡
お願いしますよ｡ ちょっと｡
困りますよ ホント｡
さっき 納得してくれたんじゃ
ないんですか？
(漆畑) すいません｡
分かりました｡
(新谷) ちょっ｡ ちょっ｡ いいかげんに
してくださいよ｡ ちょっと｡
(彬) あっ｡ さっきの｡
(新谷) ああ｡ どうも｡
(彬) えっ？ 何ですか？
(新谷) 何でもないです｡ 間違えました｡
(漆畑) あのう｡ 居酒屋 行こう｡
(彬) はい？
(漆畑) 今すぐ行って
彼女に会おう｡
(彬) 僕の勝手でしょ｡
(漆畑) いや｡ ちょっ｡→
会いたいんでしょ？
(彬) 何なんですか？
(漆畑) せっかく 新しい服も
買ったんだからさ｡
(彬) いや｡ あれは
欲しかったから 買っただけです｡
(新谷) もう 行きましょう｡
(漆畑) このままだと
一生 一人だぞ｡
(新谷) ちょっと！
>> いいですよ 別に！
＼(鍵を掛ける音)
(新谷) 諦めましょう｡ ねっ？
僕も そうだった｡
一人で 問題ないと
思ってたし→
実際 何の問題もなく
生きてきた｡
誰に 気を使うこともなく
何の あつれきもなく→
悠々自適に 生きてきたよ｡
でも 今 後悔してる｡
最近 しょっちゅう 考える｡
｢このまま 死んだら→
僕の走馬灯には
何が 流れるんだろう？｣って｡
何も
流れないんじゃないかなって｡
寂しいでしょ｡
寂し過ぎるでしょ そんなの｡
だから…｡
(新谷) 私も 一人なんです｡
２年前に 離婚したんで｡
娘が いるんですけど
会わせてもらえません｡
同じころ 友人も 同僚も
みんな 離れていって｡
今じゃ そばに いるのは→
部下が ２人と
上司が １人だけです｡
だから 考え方しだいで
あなたの方が…｡
大丈夫ですか？
(漆畑) うっ!?
(新谷) 漆畑さん！
(新谷) 具合 どうですか？
(漆畑) ご迷惑を
お掛けしました｡
(新谷) ホントですよ｡ 保険証も
戸籍もない人間を→
病院に運ぶと
色々 面倒なんですから｡
(漆畑) すいません｡
(新谷) 検査結果は あしたに
ならないと 出ないみたいで｡
(漆畑) 余命 ３カ月です｡
医者から 持って あと ３カ月って
言われました｡
友達も 家族も いない
僕ですけど→
死ぬ前に 誰かのために
何かをしたいって 思いました｡
でも その 誰かが
思い浮かばなくて｡
47年も 生きてるのに｡
(新谷) それで 過去の自分のために？
(漆畑) はい｡
いや｡ しゃべりたかっただけかも
しれない｡
ただ 誰かと話したくて→
自分とならって
思ったのかもしれません｡
もっと 話したかった｡
(国東) あっ｡
今夜の会食 同席しますか？→
君も 政治家を
目指しているのなら→
会っておいて 損は ないでしょう｡
(史子) ありがとうございます｡
(国東) じゃあ 行こう｡
☏
(史子) はい｡ 政務官室です｡→
お待ちください｡→
戸籍監理課の 新谷課長です｡
(国東) はい はい｡
はい｡ もしもし｡
どうしました？
はい｡ あっ｡
ちょっと待ってください｡→
先に｡
♪～
重病人の オバケですか｡
初めてのケースですね｡
(新谷) はい｡ 保護施設に 連れていくのは
困難ですので→
戸籍を作成して
入院手続きをします｡
おそらく このまま 病院で
みとることに なるかと｡
📱(国東) いやいや｡
今すぐ 別荘に送って→
隔離してください｡ どのみち
助かる見込みが ないのに→
わざわざ 入院させることは
ないでしょう｡
(新谷) ですが 他の患者さんへの接触を
最小限に 抑えれば→
彼 一人 入院しても
それほど 現代に 大きな影響は…｡
📱(国東) 現に 今 私 大事な会食に
遅れそうに なってますよ｡→
ほんのわずかでも 未来人が
現代に干渉したら→
確実に 何かが変わります｡
それを防ぐためには
隔離するしか ないんです｡
(新谷) それは 分かっていますが｡
📱(国東) あなた 昨日も オバケを
取り逃がしたそうですね？→
今すぐ 別荘に
連れていってください｡
いいですね？
📱(不通音)
(当たる音)
♪～
(漆畑) えっ？
あのう｡ どこに
連れていかれるんですか？
♪～
いいんですか？
(新谷) 駄目ですよ｡
(チャイム)
(新谷) 寝ちゃったか｡
(漆畑) いませんよ｡
(新谷) はい？
僕 電気 つけっ放しじゃないと
寝られないんです｡
消えてるってことは
出掛けてます｡
(新谷) それって…｡
(新谷) 着替えてるよ｡
来てくれて ありがとう｡
いや｡ 別に｡ 自分の意志で
飲みに来ただけですけど｡
(漆畑) うん｡ うん うん｡
(新谷) どうでした？
>> えっ？ 何がですか？
(新谷) あの女性と
会ったんですよね？
いや｡ 会いませんでしたけど｡
(漆畑) えっ？
(彬) いなかったんで｡ はい｡
(漆畑) そっか｡
いや｡ だから
ただ 飲みに来ただけですけど｡
(新谷) 親父さん｡
(従業員) はい｡
(新谷) ここに 座ってた女性｡
キャリーバッグ 持ってた人｡
何時ごろ 帰りました？
(彬) いいですから もう｡
(従業員) えっと｡
ついさっき｡→
そちらの お客さんと
ちょうど 入れ違いくらいで｡
(新谷) いつ 来た？
>> ５分くらい前に｡
間に合う｡
(彬) えっ!?
(新谷)｢えっ!?｣じゃなくて｡
追い掛けないと｡
いや｡ でも まだ
一口しか 飲んでませんし｡
何 カッコつけてんだよ？
(彬) 痛っ｡ あっ｡
カッコ悪いんだから
カッコつけんな！
ほら！
(漆畑) うまくいくと 思います？
(新谷) うーん｡
(漆畑) 分かってます｡
そんなわけ ないですよね｡
僕と 彼女が
どうにか なるなんて→
そんなの 奇跡だ｡
(新谷) でも タイムマシンだって→
６年後に できるなんて
とうてい 思えない｡
今の時代からしたら 奇跡ですよ｡
奇跡は 起こるんです｡
>> 新谷さん｡
(新谷) はい｡
ずっと 気になってたけど
頼めなかった ﾒﾆｭｰが あるんです｡
頼んで いいですか？
(新谷) ええ｡ どうぞ｡
すいません｡
(従業員) はい｡
(漆畑) あれ 下さい｡
(従業員) ２名さま分で？
(新谷) いや｡ ４人分で｡
(漆畑) えっ？
(新谷) いや｡ 奇跡が起きて
２人で 帰ってくるかも｡
あっ｡ うまく いったら
帰ってこないか｡
いえ｡ いきなり ２人は
彼には 無理です｡
(新谷) あなたが 言うなら
そうなんでしょうね｡
(漆畑) あっ｡ でも いいんですか？
車なのに｡
(新谷) 今日は 置いていきます｡
そっちこそ 大丈夫ですか？
体の方は｡
＼(戸の開く音)
(漆畑) とっくに 駄目ですから｡
(新谷) 笑いづらい｡
＼(足音)
(新谷) どうした？
(彬) えっ？ 何がですか？
(新谷) いや｡ それ｡
(薫) お疲れさまです｡
(新谷) 何で 一緒に いるの？
何が あった？
(薫) えーと｡
強盗の人質に なりました｡
(漆畑) はっ？
(彬) 僕ではなく 彼女が｡
男に ナイフを
突き付けられたんです｡
(漆畑) えっ!?
(薫) さっきの 強盗です｡
柳井さんが
追い掛けてたんですけど→
そばにいた 女性が
犯人の人質に なってしまって｡
(新谷) で それから？
(彬) 覚えていません｡
(新谷) うん？
(薫) 彼 犯人に
飛び掛かったんですよ｡
(彬) 無我夢中で｡
(薫) もみ合って｡
でも 彼女のこと
ちゃんと守って→
犯人は 無事 逮捕されました｡
(新谷) おおー｡
(彬) 気が付いたら
彼女に 抱き付かれてまして｡
(漆畑) おお！
(彬) そのまま→
勢いで 告白しました｡
(漆畑) おおー！
(新谷) おめでとう｡
(漆畑) ありがとうございます｡
(彬) いや｡ 振られたよ！
(漆畑) えっ｡
(新谷) そうなの？
(薫) はっきりと｡
あなたたちのせいですからね｡→
僕は 別に
そんなつもり なかったのに｡→
あなたたちが 何か
いけるみたいな雰囲気 出すから→
乗せられて｡
この結果ですよ それが｡
(新谷) 鍋 食べますか｡
(新谷) まあ そのうち また
いい出会いが ありますよ｡
(彬) もう いいです｡
ずっと 一人で｡
あんな 惨めな思い させられて→
次 探そうなんて 思えるわけ
ないじゃないですか｡
(彬) 謝ってくださいよ｡
あなたも｡
(新谷) まずは 食べましょう｡
ねっ｡ ４人前 ありますから｡
(彬) いや｡ 僕
おなか すいてるなんて→
一言でも 言いましたっけ？
この時間ですよ｡
もう 夕食は 済ませてるかも
しれないとか→
考えませんかね？ 普通｡
(新谷) 無理にとは 言いませんけど｡
おなかが
すいてるか どうかより→
次 いつ この鍋を食べる
チャンスが 来るのか？
それを 考えた方がいいと
思うけどね 僕は｡
来ないよ｡ 君が 誰かと 鍋を
囲むことなんて｡ この先 ずっと｡
(彬) そんなの
分からないじゃないですか｡
分かる｡
今が ラストチャンスだ｡
(新谷) いただきます｡
(薫) いただきます｡
(彬) 食べませんよ 僕は｡
(彬) 帰りの会の 空気ですね｡
(新谷) うん？
(彬) ありましたよ こういうこと｡
小学校のとき→
僕が ｢うん｣って 言うまで
帰れない空気｡
武藤君｡
(彬) 何で 知ってるんですか？
(新谷) 武藤君が どうしたんですか？
(彬) 昼休みに ケンカして→
帰りの会で みんなの前で
立たされて｡→
そしたら 武藤君 謝ってきて→
僕が 彼を許すまで
帰れない空気に なったんですよ｡
(新谷) だけど 許さなかった？
(漆畑) いや｡
(彬) 許しました｡
(漆畑) ホントは 許せなかった｡
(彬) ええ｡ 許せなかったのに
許しました｡→
別に 武藤君のこと
嫌いだったわけじゃないから→
いつか きっと
仲直りは してましたよ｡→
でも 今は まだ
許したくないんだっていうことを→
伝えるすべを 当時の僕は
持っていませんでしたし→
誰も 僕の気持ちを
推し量ろうとは しなかった｡
だから 許すしかなかった｡
もう 二度と
あんな思いは したくない｡
だから ホントは
食べたい鍋も 食べない｡
ダメージ 受ける前に
理屈 こねて 予防線 張って→
結果 傷つくことは
回避できるかもしれない｡
何も 失わずに 済むかもしれない｡
でも 得るものも 何もない｡
ずっと そうやって 生きてたって
楽しくないぞ｡
(漆畑) 僕は 今日 君に会って→
新谷さんに会って
話をして→
思ったように いかなくて｡
でも 楽しかった｡
僕は そんなの 楽しめない｡
(漆畑) じゃあ ゆうべは？
ゆうべ 彼女に 話し掛けられて
思うように しゃべれなくて→
どうだった？
どう 思った？
怖かった｡
でも 楽しかったよな？
楽しかった｡
だからでしょ！
楽しかったのに｡
楽しかったから→
いい思い出のままに
しておきたかった｡
いい思い出が ずっと いい思い出で
あり続けるとは 限らない｡
(彬) えっ？
(漆畑) 思い出なんて変わるんだよ｡
(彬) 変わりませんよ｡
(漆畑) 変わるんだよ｡→
今日 あの子に
会ってなかったら→
ゆうべのことが
どんなに いい思い出でも→
25年後 君は 後悔する｡
(彬) 何を 訳 分からないこと
言ってるんですか？
楽しかったはずの 思い出に
苦しめられることも あれば→
つらかった記憶が いつまでも
残るわけじゃない｡
武藤君のことだって
そのうち 忘れる｡
忘れませんよ｡ もう 10年以上も
忘れてないんですよ｡→
忘れるわけ ないじゃないですか｡
(漆畑) いや｡ 君は 絶対に忘れる｡
(彬) 何で そんなことが
言い切れるんですか？→
あなたに 僕の
何が 分かるんですか？→
だいたい 誰なんですか？
あなたは｡
僕は｡
僕は…｡
どこの誰かも
分からない人に→
僕のことを とやかく
言われたくないですよ｡
(新谷) 誰だか分かれば
聞く耳を 持つのか？
(彬) えっ？
(新谷) だったら 教えてやろうか？
(薫) 課長？
(新谷) 彼は…｡
未来の君だよ｡
(薫) 課長｡
(新谷) 彼は 君と同じような
生き方をしてきた｡
君は このまんまだと
25年後 彼のようになる｡
(新谷) さっき 聞いてたんですよね？
アパートで｡
だから ここへ来た｡
だから 彼女の元へ 走った｡
違いますか？
(新谷) せっかく 外に出たんじゃないか｡
ちょっと 傷ついたぐらいで
また ドア 閉める気か？
彼は 今 彼の人生を→
君のために 語ってんだよ｡
ちゃんと 聞いてやれよ｡
だから 何ですか？
この人の 人生なんて
僕には 関係ないでしょ｡
(漆畑) うん｡ そうだな｡
関係ない｡
僕には 友達が いないけど
君は つくればいい｡
僕は 結婚してないけど
君は この先 するかもしれない｡
僕には 未来が ないけど
君には ある｡
君と 僕は 違う人間だ｡
♪～
(新谷) うまいか？
思ってたよりは｡
♪～
(薫) ありがとうございます｡
(新谷) 機嫌 直ったか？
(薫) はい？
(新谷) 張り込みのとき
お前の肉まん 食べたから→
ずっと 怒ってたんだろ？
(薫) どうせ 子供だって
言いたいんでしょ？
(新谷) いや｡ 子供なのは 俺の方だ｡
部下の 肉まん 勝手に 食べたり
未来人の願い かなえるわ｡
駄目な上司だな｡
(薫) 尊敬しますよ｡
課長の そういうとこ｡
むしろ そういう上司だから
許してあげます｡
やっぱり お茶も買えば
よかったな｡
(薫) ありがとうございます｡
＼(ドアの開閉音)
(新谷) あっ｡ いいですよ｡ 寝てて｡
着いたら 起こしますから｡
(漆畑) いえ｡ 大丈夫です｡
しばらく こういう景色も
見られなくなるんですよね｡
(新谷) ゆうべの鍋 おいしかったですね｡
彼 シイタケ 食べてました｡
僕 苦手なんですよ｡ シイタケ｡
でも 彼は食べた｡
(新谷) 変わったんでしょうね きっと｡
恋人 できますかね？
(新谷) まずは 友達からじゃないですか？
(漆畑) いいなぁ｡
＼(ドアの開く音)
＼(薫) お待たせしました｡
どうぞ｡
(漆畑) どうも｡
(新谷) じゃあ 行きますか｡
また やりましょうよ｡ 鍋｡
(薫) いいですね｡
(新谷) シイタケは 抜きにしますか？
いや｡ 今度は 食べてみます｡