♪～
(薫) 大西さん｡
(史子) この中に
未来人が いるんですね？
全部 知ってるんですよ｡ 私｡
(新谷) 何のこと？ 未来人って｡
なあ？
(薫) はい｡
>> しらばっくれないで｡
あなたたちは 重大な秘密を
隠蔽してるんですよ｡
国民を 欺いてるんです｡
(新谷) 保養施設に 来ることが？
>> 保養施設？
(新谷) うちの課が 管理してる｡
(薫) 何で うちなんですかね？
(新谷) 戸籍監理課だから 管理が
うまいと 思ったんじゃないの？
(史子) そんなの
法務省に あるなんて→
聞いたこと ありません｡
(新谷) えっ？ 昔から あるけど｡
あっ｡ 古過ぎて
オープンに してないのかな｡
(薫) 課長｡
もう 行かないと｡
(新谷) もし 大西さんも
利用したいなら→
１週間前までに
申請書を 提出してください｡
(薫) 行きますよ｡
(新谷) じゃあ｡
♪～
(新谷) 面倒なことになったな｡
(薫) スマイリーに
報告しておきますか？
(新谷) いや｡ 少し 様子を見よう｡
彼女が 誰かに
話したからといって→
すぐに 信用されるとも
思えないし｡
(薫) そうですね｡
♪～
(まさ子) 嘘!? 別荘に？
あの子｡ そんな大胆なんだ｡
(新谷) かなり 強引に ごまかしました｡
(まさ子) 何が 目的なのかしら？
(新谷) 国民を欺くのが 許せないって｡
たぶん 純粋な正義感からだと
思いますけど｡
(まさ子) 一番
めんどくさいのよね｡→
純粋な正義感って｡
悪意が ないから｡
(まさ子) あっ｡ それで 薫ちゃんは？
(新谷) 別荘に 行ってます｡
また いつ 現れるか
分からないので→
未来人の管理体制に
不備がないか 確認を｡
>> あら｡ そう｡
(新谷) ここの セキュリティーも→
見直さないと 駄目ですね｡
>> おっと｡ 白い服情報 発見｡
３日前の 天気雨のとき 来た
オバケかしら？
書き込みは ４分前だから
まだ 近辺に いるかも｡
(新谷) 場所は どこですか？
文京区の すずかぜ中央公園｡
(新谷) 行ってきます｡
>> うん｡
(ざわめき)
(新谷) うん？
(新谷) 何か あったんですか？
(男性) 婦女暴行事件だってさ｡→
若い女の子が
乱暴されたらしいよ｡
(新谷) 婦女暴行事件｡
(男性) ああ｡
(男性) 何でも 犯人は
全身 白ずくめの男らしいぞ｡
(新谷) それ ホントですか？
(男性) ああ｡→
さっき 刑事が 話してるの
聞いたんですけど→
上着も ズボンも 靴も 白い男が
目撃されてるって｡
(史子) もう｡ 野絵は
いっつも 弱気なんだから｡→
そんなことで 記者として
やっていけるの？
(野絵) だって…｡ こんなの
編集長も 納得しないよ｡
(史子) 何で？
とんでもない スクープじゃない｡
(野絵) いるわけないよ｡
未来人なんて｡
これだけ 資料が 揃ってるのに？
(野絵) 国東政務官には
話したの？
聞いても 答えてくれないわ｡
下手すると
もみ消されて おしまい｡
(野絵) うーん｡
(史子) 政治家を目指す 人間として
黙ってるわけには いかないの｡→
タイムトラベラーの存在は
国民が知るべき 重要事項よ｡
(野絵) でも
この資料だけじゃなぁ｡→
せめて 証言してくれる人でも
いれば｡→
ここに あった
戸籍監理課の人とか｡
新谷課長？
(野絵) …とか｡→
資料だけなら
いくらでも 作れる｡→
写真だって
合成かもしれない｡
でも それなりに
社会的立場のある人が→
証言してくれたら
編集長も ｢うん｣って 言うかも｡
新谷課長が 証言してくれたら…｡
(野絵) ごめん｡ もう 行かないと｡
これから 取材なの｡
(史子) 分かった｡
(野絵) またね｡ ごめんね｡
♪～
＼(新谷) あのう｡ すいません｡
(シャッター音)
(新谷) こんにちは｡
ちょっと お時間 いいですか？
(男性) 何ですか？
(新谷) ずいぶん 派手な格好ですね｡
遠めでも すぐに 分かりましたよ｡
法務省 戸籍監理課の
新谷と申します｡
(男性) 法務省？
(新谷) お名前 伺っても？
(新谷) タイムトラベルを 行うと
どういう訳か→
服が 白くなってしまうんですよ｡
未来から 来た方ですよね？
私は そういう方を
保護する仕事を しています｡
さっき 女性の後を
つけてましたよね？
どういった ご関係なんですか？
(新谷) 何で あの女性の後を
つけてたんです？
事情 聞かせてもらえますか？
どなたなんですか？
(男性) 僕の 母親です｡
(新谷) お母さん？
ということは 子供のころに
何か やり直したいことでも？
(男性) あのう｡
(新谷) はい｡
(男性) 保護するって
どういうことですか？
(新谷) われわれが 別荘と呼んでいる
特別な施設に お連れします｡
５年後の 2022年に
タイムマシンが 開発されるまで→
そこで 過ごしてもらいます｡
>> ５年後!?
(新谷) 何か 都合が悪いんですか？
>> 僕が 生まれてしまう｡
僕なんて いない方が いいから｡
(新谷) えっ？
(男性) すいません！
(新谷) おっ｡
(向田) ちょっと いいですか？
(新谷) はい？
(向田) ここで
何されてるんですか？
(新谷) いや｡ 別に 何も…｡
>> 何も？
(新谷) はい｡
>> さっき 女性から→
誰かに 後を つけられてるといった
通報が ありまして｡
お話 伺えますか？
(新谷) いや｡ 僕じゃないですよ｡ じゃあ｡
えっ｡ ちょっと｡
急に どうしたんですか？
(新谷) いや｡ ちょっと 行かないと｡
急いでるんで｡
(向田) いや｡ まだ 話が｡
(新谷) ちょっと｡ 放してくださいよ｡
公務執行妨害｡
(新谷) えーっ!?
(薫) ただ今 戻りました｡
(まさ子) おかえりなさい｡
(薫) あれ？ 課長は？
>> オバケ調査｡
(薫) どこですか？
>> すずかぜ中央公園かいわい｡
(薫) 私も 行ってきます｡
>> はい｡ いってらっしゃい｡
☏
(まさ子) あっ｡
はい｡ 法務省 民事局
戸籍監理課でございます｡
警察？
はい｡ 新谷 真治は→
戸籍監理課の
課長でございますが｡
あっ…｡ 逮捕!?
はい｡ はい｡ 事情聴取｡
分かりました｡
(薫) 逮捕って どういうことですか？
>> ストーカーの容疑ですって｡
(薫) 課長が そんなことするわけ
ないじゃないですか｡
そうよね｡ 何かの間違いよね｡
だから 早く
誤解 解いてあげないと｡
ああ｡ こんなとき 警察に
コネとか あれば いいんだけど｡
(薫) ああ…｡
ある｡ あるなぁ｡
(向田) 通報してきた女性は
ここ最近 ずっと 誰かに→
つけられてると
言ってるんですよ｡→
あなたじゃないんですか？
(新谷) だから 僕じゃないですって｡
(向田) あなた ２年前にも
捕まってますよね｡
(新谷) それだって やってないですよ｡
嫌疑不十分で 不起訴処分です｡
>> 正直に 話した方が いいですよ｡
(新谷) だから 違いますって｡
＼(ノック)
(警察官) 本庁から
捜査１課の方が おみえです｡
(向田) 本庁から？
(新谷) あっ｡
(向田) 柳井さん｡
(柳井) 久しぶりだな｡ 向田｡
(向田) 本当に
すみませんでした｡
(新谷) いやぁ｡ もう いいですよ｡
(向田) 柳井さん｡
今度 うち 来てください｡→
親父も 喜びますから｡
(柳井) おう｡ 近いうちに 必ず｡→
親父さんにも
よろしく 言っといてくれよ｡
(向田) はい｡
(柳井) じゃあな｡
(向田) 失礼します｡
(新谷) 知り合い？
(柳井) ええ｡ 彼の親父さん→
国会議員だけど もともと
警視庁に いたんですよ｡→
彼も 僕と同じ
キャリアなんですが→
今は まだ 研修中で
所轄に 配属になってるんです｡
(新谷) お前 キャリアなの？
>> そっち!?
警視庁｡ 捜査１課｡
(新谷) それよりさ すずかぜ中央公園の
婦女暴行事件なんだけどさ｡
(柳井) どうしたんですか？
(新谷) 現場付近で→
白い服の男が 目撃されたって
聞いたけど｡
(柳井) 情報 早いですね｡
(新谷) いや｡ ちょっと 小耳に挟んでさ｡
(柳井) 重要参考人として
追ってるみたいです｡
(新谷) それ 違うんじゃないかな？
>> どうしてですか？
(新谷) いや｡ 何となく｡
でも 参考人として
挙がってる以上→
見つけだして
事情を 聴かないと｡
(新谷) うん｡
＼(ドアの開く音)
＼(柳井) 薫ちゃん！
お待たせしました｡
(薫) ありがとうございます｡
じゃあ 課長｡ 行きましょうか｡
(新谷) うん｡
ちょっと ちょっと ちょっと｡
大切なこと 忘れてない？
(薫) えっ？
約束だよ｡ 約束｡
元 お兄さんを 助ける代わりに
デートするって｡
(薫) ああ｡ はいはいはい｡
>> スケジュール 調整してよ？
あっ｡ デートコースはね
俺が選ぶから 任しといて｡
まずね 遊園地に行って
ジェットコースター 乗ろう｡
｢いやーっ！｣って いった後に→
プリクラ 撮ろう｡
(薫) 中学生ですか？
(柳井) しゃぶしゃぶ 食べようよ｡
(薫) おっさんか｡
しゃぶしゃぶだよ？
しゃぶしゃぶ！
＼(警察官) 柳井さん｡
署長が 呼んでます｡
(柳井) おう｡ すぐ 行く｡
(警察官) はい｡
じゃあ 楽しみにしてるから｡
いってきます｡
(薫) しませんよ｡
(新谷) してやれよ｡ デートぐらい｡
(薫) 嫌ですよ｡
こんなことに なってるの
課長が 捕まったせいですからね｡
何やってるんですか｡
(新谷) 未来人を 追ってたら→
いつの間にか こうなったんだよ｡
(薫) 会えたんですか？ オバケには｡
(新谷) うん｡
(薫) 何か 言ってました？
(新谷) 母親に 自分を産ませないための
リテイクかもしれない｡
(薫) えっ？
(新谷) 警察も→
今 その未来人を 追ってるんだ｡
(薫) そんな…｡
(国東) どういうことですか？
えっ？→
婦女暴行事件の 容疑者に
オバケが されてるですって？
(新谷) 周辺の目撃情報で 捜査線上に
挙がってしまったようで｡
(国東) では まだ オバケの
仕業とも いえないわけですね？
☏(新谷) 私には→
そんなこと するような人間には
思えませんでした｡
(国東) うーん｡
また そんな 印象論で｡
(新谷) すいません｡
(国東) 警察は 躍起になって→
犯人捜しを するでしょう｡
(国東) もし オバケが
逮捕されてしまったら→
かなり 厄介なことになります｡
📱(国東) 何としてでも
警察よりも 先に→
オバケを 確保してください｡
(新谷) 分かりました｡
＼(ドアの開く音)
(新谷) これが ４日前に
ﾘﾃｲｸしてきたと思われる 未来人｡
名前は 不明｡ 年齢は 20代 前半｡
身長は 175cm以上｡
それで こっちが 未来人が
母親だと言っていた 女性｡
(まさ子) 北見 野絵さん｡
24歳｡
文代出版社で “週刊 新時代”の
記者をしてるわ｡
主に 社会面 担当｡
文京区 ネクサスマンション 在住｡
(新谷) 北見 野絵さんは
数年後に 彼を出産する｡
だが 彼は それを やめさせようと
してるのかもしれない｡
《僕なんて
いない方が いいから》
自暴自棄？ だとしたら
何しでかすか 分かんないわね｡
(薫) まさか また 母親を
殺しに来たとか？
(新谷) うーん｡ ちょっと 違う気がする｡
何だか 彼は すごく
優しそうな感じが したんだよ｡
(薫) また そんな 印象論で｡
(新谷) それ スマイリーにも言われたよ｡
(薫) あっ｡
でも 課長の 人を見る目は
信用できるんじゃない？
(薫) そうですね｡ それだけは｡
(新谷) ともかく 母親を
尾行してたんだ｡
北見 野絵さんの 勤務先
文代出版社へ 行ってみよう｡
(史子) この前の話｡
週刊誌に 告発記事を
載せようと 思っています｡
証言してくれませんか？
未来人について｡
(新谷) えっ？
(史子) そうすれば あなたたちが
これまで→
やってきたことについては
追及しない｡→
でも 拒否すれば
隠蔽に 加担した人間として→
記事に 載せます｡
国東政務官と共に｡
私は 本気ですよ｡
(新谷) だから あれは ただの保養施設で｡
(史子) 近いうちに 返事ください｡
(薫) どうするんですか？
(新谷) まずは 未来人の保護を
最優先させよう｡
警察に捕まったら
それこそ 言い逃れ できなくなる｡
(野絵) あっ!? ああ…｡
(男性) 大丈夫ですか？
(野絵) はい｡
(野絵) すみません｡
ありがとうございます｡
いえ｡
(男性) すごい量の 荷物ですね｡
(野絵) 仕事柄 調べ物が多くて｡
(男性) 何かの研究されてるとか？
(野絵) 記者です｡ ここの出版社の｡
へえー｡ 記者さんですか｡
あのう｡ 何か？
(男性) いえ｡ 何も｡→
荷物 運びますよ｡
(野絵) えっ？
大変そうですから 手伝います｡
いいです｡
大丈夫ですから｡
そんな｡
遠慮しないでください｡ ねっ｡
(野絵) やめてください｡
大声 出しますよ｡
えっ？ 何で？
(薫) 課長｡ あれ｡
＼(野絵) 何なんですか？ あなた｡
(薫) 何か もめてる？
＼(男性) 僕は…｡
(男性) これに
見覚え ないですか？
(野絵) えっ？
圭介です｡
北見 圭介｡ あなたの息子です｡
(野絵) はっ？
未来から 来ました｡
タイムマシンで｡
＼(野絵) 何を言ってるの？
＼(圭介) 信じてください｡
あなたでしょ？ 私のことを
ずっと つけてるの｡
ここ ２週間くらい ずっと｡
(圭介) ２週間!?
それ 僕じゃないですよ｡
僕は ４日前に…｡
(野絵) もう 迷惑なんです｡
もう 付きまとわないでください｡
落ち着いてください｡
僕は ホントに…｡ あのう｡
お巡りさん！
これだけは
絶対に忘れないで｡
この先 誰かを
好きにならないで｡
いや｡ 好きになっても いいけど
一緒になったり しないで｡
そうじゃないと…｡
(警察官) どうしました？
(野絵) 付きまとわれて
困ってるんです｡
(圭介) いや｡
(警察官) 待て｡
(警察官) 君｡ 待ちなさい｡
(薫) まずいですよ あれ｡
(新谷) 行くぞ｡
♪～
(警察官) 待てと 言ってるだろ！
(新谷) 早く乗れ｡
>> 昨日の｡
(新谷) 君には 婦女暴行の容疑が
かかってるんだ｡ 早く｡
(警察官) おい｡ 待て！
(圭介) あのう｡
婦女暴行犯って？
(新谷) ここのところ 立て続けに
婦女暴行事件が 起きててさ｡
そんなとき 君が 偶然
事件現場の近くで 目撃された｡
白い服が 目立ったから
不審者として→
警察に 目を付けられてるんだ｡
>> 婦女暴行事件｡
(新谷) 名前 教えてもらえるかな？
北見 圭介です｡
(新谷) 北見さんが この時代に来たのは→
お母さんに 何かを
伝えるためですよね？
はい｡ でも 全然
うまく いきませんでした｡
(薫) 何を 伝えようと
してたんですか？
誰かを 好きにならないでとかって
言ってましたけど｡
(新谷) お母さんが 恋愛しちゃ
いけないんですか？
(圭介) 僕を 産ませちゃ
駄目なんです｡
(薫) えっ？
>> 僕は 2018年に生まれます｡
でも 母さんは そのせいで
亡くなるんです｡
僕を 産んだせいで｡
僕なんか 産まなければ
母さんは 死ななかった｡
僕は 父親も 誰か分からず
親戚も いなかったので→
孤児院で 育ちました｡→
小さいころから 何一つ
いいことは ありませんでした｡→
大人になったら 何か 変わるって
思ったけど そうでも なかった｡
友達や 恋人も いないし
いつも 独りぼっち｡
誰かに必要だと
思われたことなんて 一度もない｡
だから 母さんには
こんな僕なんか 産まないで→
長生きしてほしかったんです｡
(薫) それを 伝えるために
タイムトラベルを？
母さんのこと 調べたら→
この町に 住んでたことが
分かりました｡
そしたら もう 居ても立っても
いられなくて｡
でも 来なければ よかった｡
(新谷) どうしてですか？
過去に戻れば 自分の
父さんのことが 分かるかも｡
もしかしたら 会えるかもって
ちょっと 期待してました｡
でも この時代に来て→
どうして 僕に 父さんが
いないのか 分かりました｡
僕の父さん きっと
その 婦女暴行犯なんですよね？
(圭介) 母さん｡ 誰かに
つけられてるって 言ってた｡→
きっと これから
そいつに 襲われるんです｡→
それで できた子供が
僕なんだ｡→
そりゃ 父さん いないですよね｡
犯罪者なんだから｡→
独りぼっちで 当たり前ですよね｡
僕なんか｡
どうせ 望まれて
生まれてきたわけじゃ ないから｡
(新谷) 北見さん｡
>> 母さん｡
僕のこと ホントに怖がってた｡
僕は 父さん似なのかも
しれませんね｡
母さんを不幸にした その男に
似てるんだよ きっと｡
(薫) もう やめて｡
(圭介) 心の底から 思いますよ｡
僕なんか 生まれてこなければ
よかったんだって｡
何で 母さんは産みたくもないのに
僕を 産んだんだ？
顔も見たくないはずの男の
子供なのに 何で 産んだんだよ？
(圭介) 僕なんか この世に
いない方が いいのに 何で？
今すぐ 消え去りたい｡
もう こんな命 どうでもいい！
どうでもいい命なんか ない｡→
あなたの お母さんは→
自分の命と 引き換えに
あなたを 産んだの｡
父親が 誰であれ
あなたの お母さんは→
あなたに 会いたくて
あなたを 産んだの｡
どうでもいい命なんかじゃ
ないわ｡→
今の お母さんは
あなたの存在を 知らないだけ｡
当たり前よね｡
あなたを 産む前なんだから｡
でも あなたが お母さんを思う
気持ち きっと 届くはずよ｡
(まさ子) 親子ってね
そういうもんなのよ｡
きっと 届くわ｡
(まさ子) それには まず
あなた自身が どうしたいか？→
何をするべきか？
よく 考えないとね｡
甘い物でも 食べる？
自分が どうするべきか？
♪～
(新谷) それは？
僕が 施設に預けられたとき→
唯一 服以外で
身に着けてたものなんです｡
(圭介) 母さんが 残してくれた
唯一の形見なんです｡
新谷さん｡ 僕を 別荘に
連れてってください｡
(新谷) それにしても 北見さん｡
どうして 急に 別荘行きを→
決意したんです？
(圭介) 新谷さん｡
(新谷) はい｡
(圭介) すいません｡
(新谷) えっ？ あっ｡ ちょっと｡
(薫) まさか 逃げ出すなんて｡
(新谷) どうりで 素直だったわけだ｡
(薫) 北見さん｡ いったい どこに？
(新谷) おそらく 野絵さんのとこだろ｡
北見さんは 野絵さんに
長生きしてほしい｡
そのためには 自分を
産んでほしくないと 思っている｡
彼は 野絵さんを 婦女暴行犯から
守るつもりなんだ｡
(薫) そんな｡
(新谷) それが 彼の出した決断だ｡
(薫) 自分が 生まれてくるのを
防ぐためにですか？
そんなことが あって
いいんですか？ 悲し過ぎます｡
♪～
(圭介)《圭介です》
《北見 圭介｡ あなたの息子です》
(野絵)《はっ？》
《未来から 来ました｡
タイムマシンで》
未来人｡ まさか｡
(編集長) おい 北見｡→
ぼうっとして どうした？
頑張り過ぎか？
(野絵) すいません｡
あっ｡ 編集長｡
(編集長) うん？ どうした？
(野絵) あのう｡
いえ｡ 何でも ありません｡
(編集長) ハハッ｡
(編集長) お前 いつも そうだな｡
記者なんだから→
もっと はっきり 物を言わないと
やってけないぞ｡
はい｡
(編集長) 相手のことを→
考え過ぎて 自分を抑え過ぎる｡
そんなことじゃ取材にならんだろ｡
(編集長) 文章のセンスは
あるんだ｡→
自分を もっと 出してけ｡
(野絵) はい｡
(編集長) 疲れてんだったら
早く帰れよ｡
♪～
＼(足音)
(スタンガンの音)
♪～
(野絵) うっ!?
(薫) 野絵さん｡
まだ 帰ってないみたいです｡
(新谷) 北見さん
近くに いるかもしれない｡
周囲を捜そう｡
(薫) はい｡
(野絵) 嫌！ やめて｡
(男性) おとなしくしろ｡
(野絵) やめて！
♪～
(野絵) 誰か 助けて！
(男性) うるせえ！
てめえ 殺すぞ！
(スタンガンの音)
♪～
母さん！
(野絵) やめて！
(圭介) 母さん！
(圭介) もう 大丈夫｡
僕が来たから｡
(圭介) 母さんは 僕が守る！
(男性) 邪魔すんじゃねえよ｡
♪～
(スタンガンの音)
(圭介) うわー!?
(男性) ２人とも
殺してやるからな！
(向田) 何 やってる！
♪～
(向田) 午後 ７時６分｡
殺人未遂罪で 逮捕｡
(新谷) 北見さん！
(向田) 大丈夫ですか？
怖い思い しましたね｡
(野絵) はい｡
(向田) 痛みますか？
♪～
(薫) あれ｡
(新谷) そういうことか｡
あっ｡ あなたは 柳井さんの｡
(新谷) あっ｡ その節は｡
ああ｡ こちらは
うちの 法務省の関係者で｡
>> 法務省？
(新谷) はい｡
>> もしかして 戸籍監理課？
(新谷) えっ？ はい｡ どうして？
>> 新谷さんですか？
(新谷) 新谷です｡
お知り合いでしたか｡
救急車の手配 してきます｡
(新谷) どうして 私のことを？
(野絵) 大西 史子｡
ご存じですよね？
(新谷) ああ｡
本当なんですか？
彼が 未来人だって｡
私の子供だって｡
♪～
あっ｡ あのう｡
(薫) 本当です｡
彼は…｡ 北見 圭介さんは→
あなたの 未来の子供です｡
やっぱり そんなこと…｡
(薫) 信じなくても いいです｡
でも 彼は あなたを…｡
お母さんを 助けるために
未来から 来たんです｡
あなたのことだけを 思って｡
お母さんを 守るためだけに
人生を懸けて→
この時代に 来たんです｡
そんな 子供の言葉
ちゃんと 聞いてあげてください｡
♪～
(薫) 相手のこと 考え過ぎるんです｡
(野絵) えっ？
(薫) 大丈夫｡ 勇気を出して｡
♪～
僕は 本当に
あなたの息子です｡
父さんは 僕が生まれたときには
もう いなかった｡
きっと 何かの事情で
結婚できなかったと 思う｡
僕は 孤児院で育ちました｡
(野絵) えっ？
あなたは…｡
母さんは 一人で
僕を 産んで→
そして
そのまま 死んでしまいます｡→
だから 僕を 産まないで｡
僕は もう
じゅうぶんに 生きました｡
母さんには
生きててほしい｡
だから 僕を 産まないで｡
このまま ずっと
生きててほしい｡
(圭介) お願いします｡
お願いします｡
お母さん｡
そんなこと…｡
(新谷) われわれの仕事は→
未来人に 今を
変えさせないことです｡
でも すぐに 規則を破って
手伝ってしまうんですよね｡
どうしてですか？
(新谷) 人生を懸けて やって来る
彼らの思いは 本物だからです｡
私は 彼のような 未来人も
これから この時代で→
私たちと 一緒に
今を 生きてほしいんです｡
(新谷) 北見さん｡
行きましょう｡
♪～
本当に
ありがとうございました｡→
母さんに会えて
うれしかった｡
(新谷) 北見さんも これからは
自分のために 生きてください｡
それも 親孝行ですから｡
(圭介) はい｡
(薫) お母さんと 同じ時間を
生きられるんですね｡
はい｡
♪～
(新谷) それにしても 今回は 珍しく
那須野が 熱くなってたな｡
(薫) えっ？ そうですか？
(新谷) ああ｡
あんな那須野 初めて 見たよ｡
(薫) そんなこと｡
課長｡ 来ましたよ｡
(史子) すみません｡
呼び出したりして｡→
野絵が 話があるそうなので
連れてきました｡
これ｡
(新谷) うん？
私 向田さんと お付き合い
することに なりました｡
(新谷) えっ？
やっぱり 私 子供を産みたいです｡
(新谷) 死んでしまうかもしれない
運命を 選ぶんですか？
私が選ぶのは
死ぬ運命じゃ ありません｡
もう一度 私の息子に
出会う運命です｡
私 いつも
思ったこと 言えなくて→
史子にも
よく 怒られるんですけど｡
でも これからは 思ったこと
言おうと 思ってます｡→
向田さんの家は エリート一家で
おそらく 結婚ってなると→
私なんか 猛反対されて
くじけちゃうんでしょうけど｡→
でも 思ったこと
言っていこうと 思って｡
(野絵) あの子を
独りにさせないために｡
(野絵) もちろん 私も 生活習慣に
気を付けたり 努力します｡
子供を産んで 育てて
目いっぱい 愛してあげたい｡
彼が さみしい思いを
もう しないように｡
(新谷) そうですか｡
北見さんに そう 伝えます｡
あと…｡
告発記事の件｡
野絵に 書いてもらおうと
思ってたんですけど…｡
珍しく この子が 書かないって
自分の意思 通すから→
今回は 見送ります｡→
ですから 証人になる話は
もう 結構です｡
(新谷) そうですか｡
失礼します｡
野絵｡ 行こう｡
♪～
えっ？ えっ？
これは…｡
(坪井) 誰にも 言うなよ｡
♪～