📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 政治献金を 不正に
受け取った疑いが 持たれている→
江田嶋法務大臣が
昨日 記者会見を開き→
辞任を 表明しました｡→
江田嶋大臣は 疑惑に対しては
言及を 避けました｡→
次期 大臣候補として→
政務官の 国東 修三 議員の
名前が 挙がっています｡
(薫) ホントに
大臣に なるんですかね｡
(新谷) さあ？ 俺には
未来のことは 分からないからな｡
(まさ子) 時間の問題でしょ｡
きっと 裏で 動いてるはず｡
スマイリーが 大臣になったら…｡
課長｡
ここの 処遇改善
進言してくださいよ｡
(新谷) 処遇改善？
(薫) いいですね｡→
人 増やしてもらいましょうよ｡
(まさ子) うん｡
(新谷) 何度も 頼んでるけど
毎回 却下されるんだよな｡
私は 引っ越し 希望｡
せめて 地上に 出たいわ｡
(薫) それ 賛成｡
(新谷) 大っぴらには 動けない
部署ですからね｡ うちは｡
だからこそ
せめて 景色のいい 部屋で→
仕事したいじゃ ないですか｡
頼みますよ｡ 課長｡
(薫) お願いしますよ｡ 課長｡
(新谷) 頼み事が あるときだけ
上司扱いして｡
>> サンキュー｡ ボス！
(新谷) 分かりましたよ｡
(柳井) すいません｡→
ちょっと 捜査に
ご協力 お願いします｡
(柳井) 荷物の中身
見せていただけますか？→
あっ｡ すぐ 済みますので｡→
おい｡ 待て！
(柳井) ずいぶん 物騒なもん
持ってますね｡→
署で お話 伺えますか？
(新谷) すごいな｡ お手柄じゃないか｡
(柳井) まあ 実力ってやつ？→
どう？ ほれ直した？
(薫) 直すも 何も
ほれた覚え ありません…｡
(柳井) 大丈夫 大丈夫｡
今度のデートで→
きっと 俺の魅力に 気付くから｡
(薫) デート？
(柳井) えっ？ 約束したじゃない｡
この間｡
(薫) ああ｡ 約束させられたやつですね｡
課長を 助けてもらう代わりに｡
(新谷) それにしても あれだな｡
ちょうど 現場に
居合わせるなんて→
犯行予告でも あったのか？
まあ そこは はい｡
刑事の嗅覚で？
(新谷) うん？
>> いや…｡
実は ここんとこ
不思議な タレコミが 続いてて｡
(新谷) タレコミ？
(柳井) 妙に 具体的な→
110番 通報が あるんですよね｡
何月何日の 何時に→
どこどこで
小学生が 誘拐されるとか｡
やくざの 下っ端同士が
ケンカするとか｡
で そこに 行くでしょ？
そうすると→
それどおりの事件が
起きるんですよ｡→
今日のも 入れたら
ここ １週間で ３件ですよ｡
(新谷) 全部 同じ人からの 110番？
(柳井) そうなんですよ｡
♪～
(新谷) この通報者 未来人じゃないかと
思うんですよ｡
(まさ子) 確かに 怪しいわね｡
(薫) 一見 ばらばらな事件が
未来で 一人の人間に→
影響を
及ぼすってことですかね？
それって
どんな オバケなのかしら？
(新谷) 駄目だ｡
全然 想像 つかない｡
(薫) まさ子さん｡
何か 手掛かり ないですか？
うーん｡ 最初の通報が
１週間前でしょ？
その ２日前に
オバケ雨 降ってるけど｡
それは この間の お母さん
捜しに来た 彼のリテイクで…｡
それ以降は
普通の雨も 降ってないわ｡
(新谷) ってことは もっと前から
現代にいた 未来人ですね｡
(薫) これまでに 逃げられた
オバケですね｡
(新谷) この中の 誰かが
通報者なのかもしれない｡
捜すぞ｡ もう１回｡
(薫) はい｡
(新谷) まさ子さんは 事件現場周辺に
彼らのうちの 誰かが→
来てた形跡が ないか
調べてください｡
アイアイサー｡ ボス｡
(新谷) 失礼します｡
政務官は？
(史子) 一人で→
お出掛けになったので
てっきり 戸籍監理課を→
訪ねてると 思ってましたけど｡
(新谷) いや｡ うちには 来てないけど｡
(史子) そうですか｡
どこ 行ったんだろう？
♪～
(国東) 君の おかげで
大臣の椅子に 座れそうですよ｡
(国東) 引き続き お願いしますね｡
山奥に 隔離されたくないでしょ｡
(新谷) この人 来てないですかね？
(従業員) いや｡ 来てないですね｡
(薫) そうですか｡
(従業員) はい｡
(新谷) ありがとうございます｡
(従業員) いや｡ ご苦労さまです｡
(新谷) お忙しいとこ すいません｡
この男性なんですけど→
あの後 また
会いに来たりとかは…｡
(女性) あれ以来 見てないです｡
誰なんですか？
(薫) それは
お答えできないんですけど｡
(まさ子) あなたが 大臣になったら
戸籍監理課は ますます 安泰ね｡
(国東) ありがとう｡
この先 私が→
法務省を 離れることが
あったとしても→
ここは 存続させるように
手を尽くすつもりです｡
(まさ子) ラッキー｡
(国東) 君は ともかく→
あの ２人は 他に 行く場所が
ありませんからね｡ いただきます｡
(まさ子) あら｡ 課長は ともかく
薫ちゃんは 問題ないでしょ？→
どの部署でも
やっていけるんじゃない？
そうですね｡
(まさ子) その中の 誰かが
人助けのために→
予言めいた 通報を
してるみたいよ｡
(国東) ああ｡
それは 困りましたね｡
目星は 付いてるんですか？
(まさ子) 私の方は まだよ｡
２人は 何か
つかんでるかも しれないけど｡
そうですか｡
じゃあ 定時なので
帰らせていただきます｡
戸締まり｡ 消灯｡ 洗い物｡
お願いね｡
(国東) お疲れさまでした｡
♪～
(薫) 今度こそ
手掛かり つかめますように｡
(新谷) 現代の 坪井さんに 会ったのって
年末だったっけ？
(薫) はい｡ そのときは オバケからの
接触は なさそうでしたね｡
相変わらず 安アパート住まいか｡
(新谷) 未来から 来た 坪井さんは
今ごろ 大金持ちかな｡
(薫) でしょうね｡ きっと｡
(信彦) はい｡
(新谷) お久しぶりです｡
法務省の 新谷です｡
(薫) 那須野です｡
(信彦) ああ｡ 何ですか？
(新谷) その後 どうですかね？
不審な人物が
訪ねてきませんでしたか？
(信彦) いやぁ｡ 特には｡
(薫) そうですか｡
もし 誰か 訪ねてきたら
お手数ですが→
法務省まで 連絡 いただけると…｡
(信彦) はい｡
(新谷) 坪井さん｡
引っ越しされるんですか？
(信彦) ああ｡ はい｡
(新谷) どういった理由で？
別に 理由は ないですけど｡
気分で｡
(新谷) 引っ越しって 結構
お金 掛かると 思いますけど→
気分ですか？
いや｡ 何か
理由があるのかなと 思って｡
例えば このアパートが
取り壊されるとか｡
誰かと 同棲を始めるとか｡
後は→
大金を 手に入れたとか｡
すいません｡
嘘 つきました｡
(新谷) 来たんですか？ 誰か｡
(信彦) 未来の俺だっていう
おっさんが｡→
いや｡ 気味が悪かったから
すぐに 追い払ったんですけど→
強引に 封筒 渡されて｡
(薫) 中身は？
>> 500万｡
(信彦) いや｡ くれるっていうから
もらったんですよ｡ ホントに｡→
犯罪とか 絡んでないから
安心しろって 言うから｡
(薫) その男性｡ 他に 何か
言ってませんでしたか？
将来のために 貯金しろって
言われたんですけど｡→
あったら
使っちゃうじゃないですか｡ 普通｡
(新谷) それで 引っ越しですか｡
(信彦) はい｡
(薫) 他には？
>> いや｡ それだけですけど｡→
えっ？ えっ？ えっ…｡
ヤバい お金なんですか？ あれ｡
(薫) いえいえ｡ そういうわけでは｡
(信彦) えっ？
(薫) ご協力 ありがとうございました｡
(信彦) えっ？ じゃあ これ…｡
これも その お金で
買ったんですけど→
ヤバいやつですか？
あれ？
(薫) 課長｡ 鍵 開けてください｡
(新谷) 何か ふに落ちないんだよな｡
(薫) 何がですか？
(新谷) 坪井さんって お金が欲しくて
リテイクしてきたんだよな？
(薫) 競馬場に
直行してたくらいですからね｡
未来で お金に
困ってたんじゃ ないですか？
本人の忠告だとは 知らずに
無駄遣いしちゃって｡
もったいない｡
(新谷) そこなんだよ｡
金目当てで やって来た
未来人が→
過去の 自分自身とはいえ
大金を渡すなんて→
どういう 心境の変化だ？
(薫) うーん｡
いいことが
したくなったんじゃ ないですか？
(新谷) いいこと？
(薫) 金持ちって→
慈善活動に 積極的だったり
するじゃないですか｡
ハリウッドセレブとか｡
その考えだと タレコミ電話も
坪井さんの可能性が 高いですね｡
(新谷) 例の本も あるしな｡
(薫) そうですよ｡
いつ どこで
どんな事件が 起こるのか｡
あの本の情報 使って
110番 してるんですよ きっと｡
(新谷) だとしたら 厄介だな｡
(薫) 何がですか？
(新谷) この先 同じような通報を
繰り返すとしても→
坪井さんとは
何の関係もない事件だろ？
しかも 未来の｡
予測しようがない｡
(薫) そうですね｡
あのう｡
寒いんで 開けてください｡
(新谷) ああ｡ 悪い｡
♪～
(国東) もしもし｡ 私です｡→
部下が また 君の捜索を
始めたそうです｡→
いいですか？ くれぐれも
気を付けてください｡
(新谷) 証言 取れました｡
未来の 坪井さん→
タレコミのあった 現場 近くで
目撃されてます｡
(薫) 間違いなさそうですね｡
(まさ子) ちょっと 興味深い記事
発見しちゃった｡
(新谷) どんな記事ですか？
最初の 110番の
２日前なんだけど｡
多摩市の工事現場で 突風による
倒壊事故が あったんだけど→
幸い ケガ人は ゼロ｡
普段は 人通りの多い道なのに
事故当時は→
奇跡的に
誰も 歩いていなかった｡
(薫) それを 結び付けるのは
ちょっと 強引過ぎません？
焦らないで｡
関係者のブログが あってね｡
これ｡
現場に つながる道に→
これが あったから 最悪の事態は
免れたらしいんだけど｡
でも これって 工事関係者が
立てたんじゃないって いうのよ｡
誰かの いたずらの おかげで
ケガ人が出ずに 済んだって→
この人は 書いてるんだけど｡
これも オバケによる→
人助けの 一つなんじゃ
ないかしら？
(薫) 事件だけじゃなくて 事故もか｡
ホント 手当たり次第って
感じですね｡
課長の言うとおり 予測できない｡
(新谷) いや｡ 手は あるかもしれない｡
(薫) どういう意味ですか？
(新谷) まさ子さん｡
お願いが あるんですけど｡
うん？
(キーボードを打つ音)
こんなとこかな｡
どうかしら？ 課長｡
(薫)｢予言｡ 謎のタレコミで→
発生直後に 解決した事件が 多数｡
救世主？｣
(新谷) いい感じですね｡
(薫) 坪井さんから
リアクション ありますかね｡
(新谷) 俺の予想が 正しければな｡
後は 待ちますか｡
紅茶 飲む人？
(薫) はい｡
(新谷) あっ｡ お願いします｡
うん｡ はいはい｡
あっ｡ そういえば スマイリーが
昨日 来たんだけど→
何か 怪しいのよ｡
(新谷) 何がですか？
>> 癖が 出たのよ｡
(新谷) 癖？
(まさ子) あの人 いつも 何
考えてるか 分かんないんだけど→
動揺したときは 左手の薬指を
とんとんするのよ｡
未来人からの タレコミに関して
何か 隠してるわね あれは｡
(新谷) 何かって？
>> さあ｡ 何かしら？
(薫) まさ子さん｡ 何で スマイリーの
癖なんて 知ってるんですか？
あら｡ 聞いてないの？
大学の同級生なのよ 彼｡
(２人) えっ!? そうなんですか？
ああ｡ 男女の関係とかじゃ
ないから 誤解しないでちょうだい｡
(薫) しませんよ｡
>> あん｡
(新谷) １年半 一緒に いても
知らないことって あるもんだな｡
(薫) 課長くらいですよ｡
みんなに 過去を
知られちゃってるのは｡
(新谷) そうだな｡
＼(母) だから だいぶ
縮んでるんですよ｡
(母) いや｡ 多少っていう
レベルじゃなくて｡
(母) やめなさい｡
えっ？ 何ですか？→
もう１回 言ってください｡
♪～
(泣き声)
(母) 何なの？ あんた｡→
離れなさいよ｡
(坪井) いや｡ えっ？
(母) 変態｡
(坪井) いや｡ ちょっと｡
ちょっと待って｡
＼(新谷) 坪井さん｡
(新谷) お久しぶりです｡
(薫) どうも｡
(坪井) どうして？
(新谷) すいません｡
わなに はめるようなことして｡
あの掲示板？
♪～
(まさ子)《あっ｡ 来ましたよ》
まんまと はめられたってことか｡
(新谷) この１週間ほど
事件を 未然に防ぐ→
110番 通報を してたのは
坪井さんですね？
(坪井) そうだけど｡
(薫) 情報源は 例の本ですか？
>> 何だよ？ 何か 問題ある？
(新谷) 困るんです｡ 現代に干渉されたら｡
(坪井) いいだろ 別に｡
人助け してんだぞ｡
(新谷) それは そうなんですが｡
(坪井) これからは
この本を使って→
人のために 生きるって
決めたんだ｡
それが いけないことか？
(新谷) それだけじゃ ないですよね？
>> えっ？
(新谷) 人のためにって いうのも
嘘じゃないと 思います｡
でも 自分のためでも
あるんじゃないですか？
建設現場の事故で
死傷者が出るのを 阻止しても→
世間からは
認識すら されなかった｡
誰かに 気付いてほしくて→
今度は 110番 通報をして
犯罪を 食い止めた｡
でも 誰から
礼を 言われるわけでもない｡
それで 今日 ぎりぎりのところで
転落事故を 防いだ｡
母親から 感謝されたかったから｡
ネットに 書き込んだのは
誰かに 褒めてほしかったから｡
違いますか？
何で そんな 責められなきゃ
いけないんだよ？
(新谷) いや｡ 責めてるわけでは｡
(坪井) 何だよ？
犯罪者は いいことしても
褒めてもらえないのかよ？
(新谷) 犯罪者？
未来で
何か 犯罪 犯したんですか？
そうだよ｡
この時代 もう あんだっけ？
振り込め詐欺って｡
それ やってたんだよ 俺｡→
でも もう そんなこと
なかったことに なってんだろ？
だったら いいこと したんだから
褒めてくれよ｡
どうせ 俺の過去は
この世界の どこにも ないんだよ｡
なあ？ 俺って…｡
＼(母) あの人です｡
(新谷) 那須野｡
(薫) はい｡
(警察官) 待ちなさい｡
(新谷) あっ！
(警察官) 何だ？ 放しなさい｡
(新谷) いや｡ 誤解なんです｡
彼は 少年を
助けようと してただけで｡
(柳井) ありがとう｡
(薫) はーい｡
(柳井) 今日は 何だか 優しいね｡
(薫) いつも 優しくしてるじゃ
ないですか｡
(柳井) 冷たい対応も
それは それで→
薫タンの 魅力なんだけどな｡
(薫) 薫タン｡
あっ｡ そういえば あれの捜査って
進んでるんですか？
連続タレコミ事件｡
(柳井) それが 何と｡ 何と…｡
まったく 進展なし｡
(薫) はあ？
(柳井) …なんだけど
何かね ネットに→
捜査関係者しか知らない 情報が
載った スレッドが→
立ってるんだけどさ｡
うちの サイバー担当ですら→
その投稿者に たどりつけないって
いうんですよ｡
何か 忘れてたなって
思うんですよ｡
(薫) 何を？
>> 正義の心を｡
(新谷) お前 警察官だろ？
いや｡ そうなんですけど｡
言っても 仕事ですから｡
給料 もらって
働いてるだけです｡
匿名で 人助け｡
そういう 見返りを求めない
正義ってやつを→
忘れちゃってたなぁって｡
(柳井) あっ｡ 一つ ありました｡
新しい情報｡
(薫) 何ですか？
薫ちゃんとこの 大臣
この前 辞めたでしょ？
ここだけの話ですよ｡
あれも 最初は 匿名の通報が
あったらしいんですよ｡
(新谷) 政務官は？
(史子) 会議中です｡
(新谷) 何時に 終わりますか？
(史子) 今日は→
会議 会合 会食と
続いていて→
全てが 終わるのは
日付が 変わるころですね｡
ご用件は？
(新谷) 協力してくれないか？
>> はい？
(新谷) ある男が 政務官を訪ねてきたら
知らせてほしい｡ 写真は…｡
(史子) 私が 戸籍監理課に
協力するメリットは 何でしょう？
(新谷) ないな｡
へぇ｡ オバケから
未来の情報をね｡
まっ｡ スマイリーなら
やりかねないわね｡
(薫) まだ 疑惑の段階ですけど｡
坪井さん｡
利用されてるんじゃ ないかって｡
で？
課長｡ 何してるの？
(薫) どんなメッセージを 送れば
いいのか 悩んでるみたいです｡
>> メッセージ？
(薫) あれが 唯一の 連絡手段なんで｡
♪～
(薫) 来ますかね？
(新谷) どうだろうな｡
でも 坪井さん｡
何か 言いかけてた｡
聞いてほしいことが
あるんだと思う｡
(史子) お出掛けですか？
(国東) ええ｡
(国東) あっ｡ 君は いいから｡
一人で 出掛けます｡
(薫) もし 政務官が 先に接触して
何か 手を打ってきたら？
(新谷) そうなったら お手上げだな｡
＼(足音)
♪～
(坪井) 振り込め詐欺って いっても
ＡＴＭから 金 引き出す役｡→
簡単なのに そこそこ 金 もらえて
ラッキーって 思って→
適当に やってたら
いきなり 警察に追われて｡
で たまたま 逃げ込んだ先が
古本屋でさ これ 見つけて｡→
ひらめいちゃったんだよ｡
やり直せるじゃんって｡
(新谷) それで タイムマシンを？
初めは 楽しかったよ｡
競馬で 金 増やして→
高い服 着て 高いもん 食って｡
女だって 寄ってきたし｡
でも それだけじゃ
幸せじゃなかった｡
(坪井) 競馬場で 仲良くなった
おっさんが いてさ｡→
駄目人間同士
意気投合して｡→
で おっさん 金に困ってたから
10万 あげたんだよ｡→
そしたら 豹変しちゃって｡
もっと よこせとか 言いだして｡
(薫) 自分自身に 会いに行ったのは
その後ですか？
ああ｡ この先 困るはずだからって
金 渡したら→
気味悪いって顔 されたよ｡
(坪井) 罰なんだと 思った｡
過去から 逃げた罰｡→
だから いまさらだけど｡→
これで ちゃらになるなんて
考えてないけど→
いいことしたら
何か 変わるかなと思って｡→
でも 結局
自分のことしか 考えてなかった｡
どうしようも ないな｡
俺は もう
幸せに なれないのかな？
(新谷) 僕たちの仕事は
今を 変えさせないことです｡
(新谷) ささいな変化でも
それが 引き金になって→
どこかの 誰かが 不幸に
なっているかも しれませんから｡
(新谷) でも 僕は 坪井さんが
現代に来たせいで→
不幸になった どこかの 誰かは
知りません｡
僕が 知っているのは
坪井さんの行動で→
救われた人たちが
いるということです｡
坪井さんの通報で→
正義の心を思い出した 警察官が
いるということです｡
僕の知っているのは
そこまでです｡
(新谷) 僕の知ってる 坪井さんは→
どうしようもない人じゃ
ないですし→
幸せに なれないなんてこと
ないと思いますよ｡
じゃあ どうしたらいい？
(新谷) 分かりません｡
ただ 自分を隠して
こそこそ するんじゃなくて→
坪井さんとして 生きて
できることが あるはずです｡
俺として｡
あるかな？ そんなの｡
(新谷) きっと あります｡
一緒に 考えさせてください｡
(坪井) 一緒に？
(新谷) はい｡ 一緒に｡
♪～
(薫) もう 誰かに 利用されるのは
終わりにしましょう｡
利用？
(薫) 国東政務官とは どこで
知り合ったんですか？
誰 それ？
(薫) 法務大臣の不正を リークしたの
坪井さんじゃ ないんですか？
うん？ 何のこと？
📱(バイブレーターの音)
♪～
(国東) ちょっと｡
ノックぐらい してください｡
(新谷) 政務官｡ あなた
未来人に 会ってたんですね？
何のことですか？
(新谷) 大臣を 辞任に追い込んだのは
政務官なんですか？
あなたは 自分の出世のために
未来人を 利用してたんですね？
その写真の人が 未来人だという
何か 証拠は あるんですか？
その彼には 戸籍が ありますよ｡
結婚もしていて 近いうちに
赤ちゃんが 生まれるそうです｡
(新谷) どういうことですか？
私が その彼に
戸籍を与えたんです｡
(新谷) なぜ そんなことを？
彼は 20年後の未来から
リテイクしてきた 政治学者でね→
私に 有益な情報を
色々 与えてくれるんです｡
その対価としては
十分でしょう｡
(新谷) 許されると 思ってるんですか？
許されないと いうのなら
君が→
家族から 彼を 引き離して
別荘に 隔離するといい｡
ねえ｡ 新谷君｡
君は どんな未来を
思い描いていますか？
まさか このまま タイムマシンが
できる 2022年を待てば→
問題が 全て解決するなんて
思ってるんじゃないでしょうね？
タイムマシンが できたところで
何にも 変わりませんよ｡
存在しないはずの人間が
存在し続ける以上→
いつか 社会に 混乱を来す｡
今 必要なことは リテイクに
関する 法整備なんですよ｡
そうだ そうだ｡
ずいぶん 便利な本を 持っている
オバケが いるそうですね｡
その本と 引き換えに→
そのオバケにも
戸籍を 与えましょうか｡
いやぁ｡ われながら
いい考えだな｡
先のことが 分かれば
オバケを 確保しやすくなる｡
よし｡ じゃあ 早速｡
(新谷) 待ってください｡
私には 未来人を 利用することが
正しいとは 思えません｡
なぜ？ この国の未来にとって
最善の手段を 取ることが→
どうして 正しくないと
言えるんですか？
(新谷) 彼らは 私たちと同じ 人間です｡
彼らに必要なのは 役割じゃない｡
存在そのものを
認めてあげることなんです｡
何かを 引き換えにして
得た戸籍なんて→
彼らは 望んでいないはずです｡
そう 思うのは
君が 現代人だからでしょう｡
彼ら自身が 山奥の別荘で
暮らすことを 望んでいると→
本気で 思っているんですか？
オバケの気持ちが 大切だと
いうのなら→
オバケに 聞いてみなさい｡
こんな おいしい話を
断る理由がない｡
♪～
＼(話し声)
＼(笑い声)
(笑い声)
(坪井) パウエルさん｡ 面白過ぎ｡
(薫) おかえりなさい｡
(まさ子) ああ｡ どんな 言い訳
してた？ スマイリー｡
(薫) 課長？
(新谷) 坪井さん｡
(坪井) うん？
(新谷) 上司からの 提案です｡
その本を 譲ってくれたら→
坪井さんに 新しい名前と 戸籍を
用意するそうです｡
(薫) 駄目ですよ｡ そんな取引｡
絶対 駄目です｡
(まさ子) 薫ちゃん｡
(薫) だって それじゃ
私たち 何のために…｡
薫ちゃん！
そういう選択肢を 提示するのも
私たちの仕事かも しれませんね｡
新谷さんは どう 思う？→
どうしたらいい？
一緒に 考えてくれよ｡
(新谷) 保護施設に 入ったら→
プロ野球を 見に行くことは
できなくなります｡
(坪井) 戸籍 作ってもらえたら
一緒に ナゴヤドーム 行きます？
(新谷) 考えてみます｡
新しい名前は
自分で 決めていいの？
(新谷) 上司に 聞いてみます｡
でも 名前が変わっても→
僕は 坪井さんのことは
坪井さんと 呼ぶと思います｡
(坪井) うん｡ 分かった｡
別荘だっけ？
(新谷) はい｡
そこ 行くよ｡
昨日 新谷さんに
名前 呼ばれたとき→
うれしかった｡
久しぶりに 自分を
知ってる人に 会って→
すげえ うれしかった｡→
さっきも 嘘をつかずに
２人と しゃべって→
久々に ちゃんと
笑った気がします｡
新しい戸籍なんて いらないよ｡
(新谷) ありがとうございます｡
>> えっ？ 何で？
(新谷) ありがとう｡
>> あのう｡
(新谷) はい｡
最後に ちょっと
寄りたいところが あるんだけど｡
(薫) いいんですかね？
すっごく 現代に
干渉してる気が しますけど｡
(新谷) まあ でも もともと
未来の情報 使って→
競馬で増やした 金だからな｡
このまま 坪井さんが持ってても
問題 ありそうだし｡
所持金 全額 寄付｡
いい 妥協案だろ｡
＼(自動ドアの開く音)
♪～
(悲鳴)
(男性) 動くなよ！→
下がれ！ 動くな！→
これに 詰めれるだけ
詰めろ！ 早く！ 急げ こら！
(男性) 閉めろ！
(男性) おとなくしてろよ！
下がれ！ 下がれ！ どけ！→
この女 殺すぞ！
どけ！
(男性) どけって！
(男性) 邪魔だ！ どけ！→
どけよ！ うおー！
♪～
(男性) 放せ！ 放せよ！
(新谷) 坪井さん！
(男性) 動くな！
(男性) おい｡ 放せ｡
(男性) 放せっつってんだろ！
(男性) 動くなよ｡ おい いくぞ｡
(男性) ああ｡
(男性) 放せ！
(男性) 急げよ｡ 早くしろ！ おい！
やっぱり 悪いことした
罰なのかな？
(新谷) そんなことない｡
(坪井) 罰を受けたから
幸せになれるかな？
死にたくない｡
♪～
(新谷) 坪井さん！ 坪井さん！
坪井さん！
♪～
(柳井) 被害者の男性｡→
元 お兄さんの
知り合いの方ですか？
(新谷) いや｡
(柳井) 最後に 何か 話してたって｡
(新谷) 大した話は してないよ｡
身分の分かるものを 何も→
所持してなかった
みたいなんですけど｡
名前とか 聞いてないですか？
(新谷) 知らない人だ｡
(柳井) 分かりました｡
♪～
(薫) うかつでした｡
有名な事件だったのに｡
そうですか｡
で 例の本は どうなりましたか？
(薫) えっ？
>> そのオバケが 持っていた→
未来の出来事が
載っている本ですよ｡
(薫) 坪井さんです｡
📱(国東) えっ？
(薫) オバケではなく 坪井さんです｡
で 本は？
(薫) 強盗犯が 持ち去りました｡
何ですって｡
取り戻してください｡
(薫) 坪井さんは
どうなるんでしょうか？
警察が 関与した以上
どうすることも できません｡
📱(国東) 身元不明遺体として
処理されるんじゃないでしょうか｡
📱(国東) まさか そのオバケに
同情してるんじゃないでしょうね｡
明日は わが身だと｡
📱(国東) そうならないためにも
私の言うことを 聞いてください｡
必ず 本を 取り戻してください｡
いいですね？
♪～
(新谷) 例の本｡ 持っていかれたな｡
捜さないと｡
(薫) 犯人は 今 トウヨウテレビへ
向かってます｡
今なら まだ 間に合います｡
追い掛けましょう｡
(新谷) 何で 分かるんだ？
ﾄｳﾖｳﾃﾚﾋﾞに 向かってるなんて｡
(薫) 坪井さんに 聞きました｡
(新谷) 知ってたのか？
事件が 起こること｡
(薫) とにかく 今は 時間が
ありません｡ 急ぎましょう｡
＼(ストレッチャーの走行音)
♪～
(新谷) 行くぞ｡
(薫) はい｡
♪～