もう～　見ないでくださいよ
緊張するから
オーディションだっつの
あー　おもろ
実質遊びだな
はい　あと誰かいる？
朝ちゃん
はい　じゃあ　田汲さん
槙生ちゃんがいなかったら　私
軽音とかやんなかったかも
それはないでしょう
決めたのはあなたで
どこで　誰といても
本当にやりたければ
あなたはそうしたと思うよ
お父さんとお母さんなら
なんて言ったかな
なんだろうね
考えてみれば？
想像してみる
やだ　どうしたの　その髪
まあ　朝の好きにすればいいんじゃないか
今なら　なんて言うだろう
答えは　少しも分からない
なんだか　目立ってたね
あなた　目立つのが好きなの？
きちんと目立つって　努力の上に成り立つことでしょ
目立つのって　いいこと？悪いこと？
やっぱり　なんか
釣り合ってないっていうか
キャラじゃないっていうか
キャラ？
どうでもよくなーい？
全部後悔したな
だって　そんなことばっかり考えてるうちに
自分が本当はどうしたいのか
分かんなくなっちゃったんだもん
何も分からない
目立ったせいで誰かに文句を言われたら
ぶっ殺せ
そっちもよく分からない
でも　どうせなら
苦しんで生きたいでしょ
何言ってるか　全然分かんない
分からないから
とにかく私は
歌いまーす
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と
歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら
きいて
世界がほどける音が
かけてくる
朝がくる
未来で振り向くあなたに
手を振って
漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
え　ランチ？
みたい　うちのママと
マ？
だから出かけたのか
いがいと仲良い
じゃこっちに遊びにくる？
予定あり
OK
暇
何度も通ったのに
この店目に入ってなかった
いいですね
広くて明るくて
でしょ
静かではないけど
混んでても座れるし
ハンバーグ惹かれる
いいわよ　お肉ぎゅっとしてて
ビール
いいわよねえ　昼間っからビール
なんか背徳的で　頼んじゃお
悪　加担しよ
遺品整理に来たとき
朝とここに寄ればよかったな
大変だった？
まあ
どのくらいかかるものなの？
1 週間
いや　もうちょっとかかったかな
そう
よく考えたら　そのときに
楢さんのお宅にご挨拶に伺うこともできたんですね
何も思いつかなかった
いいわよ　そんなの
あのころは　私も混乱してたから
槙生さんの顔を見たら
それだけで泣いていたかも
姉に似てるから？
お顔だちは… ね
は？
亡くなった人が不意に目の前に現れた気がして
何かぐらっとする感じ
あのころだったら
ちょっと怖かったかなって思う
私も　前よりは減ったかな　そういう感覚
朝は　まだ少し時間が
かかると思うけど
どうも
偶然　こっちのほうで面談がありまして
そうですか
俺もたまたま人の見舞いに
じゃあ　偶然に偶然が重なったと
まあ
よかったです　お誘いして
ええ　二度とないことかもしれませんし
決していやいや来ているわけでは
大丈夫ですよ　分かってます
はい　日替わり定食の方
はい
シェアするのが苦手だと
飲み会とか大変そうですね
ええ
今は自由な事務所なので　いいのですが
大学なんかは大変でした　かなり
大学は飲み会も多いですしね
「俺の酒が飲めないのか」みたいなのも大嫌いで　私
分かります
私も嫌いで　のらりくらりやり過ごしてましたけど
先生　やり過ごすのも苦手そうですよね
そうなんです
でも　やられるたびにいちいち怒っていたら
誰からも誘われなくなりました
結果的によかったのでは？
そうなんですよね
当時はそれなりに不服に感じたりもしたんですが
でも私は常にそういうものから無視されるほうで
ラッキーだったなと思います
空気の読めないガリ勉なので
そういうもの
男社会の洗礼　みたいなものです
2 年生になる者は
上級生だという自覚を持ち
3 年生と新入生をつなぐ橋渡しとして
プレーだけでなく
なあ　吉村は？
生活指導の面でも手本となるよう
知らね
気合いを入れ直してもらいたい
以上
した
そういえば　朝さんのことなんですが
先日の面談で
なりたい自分になるにはどうすればいいのか
というような質問をされまして
なりたい自分
青春だなあ
それ　なんて答えたんです？
いや　それが
何を言っているのか分からなかったので
何を言っているのか　分かりませんと
ひっでえ
ひどかったですか
いや　面白くはありますけど
面白い？
なりたい自分ねえ
どう答えるべきだったんでしょうか
なりたい自分
そうか
そんなふうに構えればよかったのか
泰然自若となさってますよね
私がですか
全然そんなこと
なさってますよ
そうしてりゃあいいんですけどね
もしそう見えてるんだとしたら
あれかな
さっきおっしゃったあれ
あれから降りたからかもしれません
あれ
男社会の洗礼
とでも言うのか
4　5
もうその土俵には乗らないと決めたら
セーフ
急にいろんなことが楽になったんです
先輩だっけ？
そう　3 年の
より危ないことをしたヤツが勝ち
いいなあ
私も会ってみたい
より女の子をもの扱いできたヤツが勝ち
より楽をして　いい目を見たヤツが勝ち
本当はプレッシャーで死にそうなのに
冷笑して　そこしか知らなくて
2 周目　行くぞ
そこから落ちたら終わりだと思って
必死にしがみついて
他にいくらでも　なっていい自分はあったし
そんなチキンレースで自分の価値を
試す必要なんてなかったのに
男なら泣くんじゃない
そこから降りて　逃げて
やっと人間になれたというか
芯が持てたというか
君に合わせるよ
私は好きにするんだから
あなたも好きにしなよ
今まで周りに合わせて生きてきたから
だから　こうしかなれないっていう人に憧れるんです
自分というものがある人に
それが高代さんですか
高代さんなんですね
ええ　まあ
なるほど
また行きましょう　昼間ビール
もちろん
朝ちゃんがうちに泊まるの　遠慮なさらないでね
私も少しでも力になりたいから
ありがとうございます
でも　なんというか
時間はかかると思いますが
一つ一つ　確かめながら
あの子なりに見つけていくしかないんだと思います
あの子なりの答えを
よかった
朝ちゃん　あなたがいて本当によかった
なりたい自分
朝さんも　ずっとずうっと追求してったら
そのうち泰然自若とするのかなあ
それは見てみたいですね
ねえ　楽しみだ
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
うるさい？
んーん　うまいなあと思って
愛されることに屈託はないのに
長所を褒められるのは据わりが悪い？
分かんない
部活で歌う曲？
そう　始業式の次の日
ついにデビューだ
昼休みと放課後にちょっと歌うだけだよ
いいじゃん
ねえ
作詞のことなんだけどさ
なんでこの話題　そんな好きなの？
人がもの作りに手を出そうとしてるとうれしくなる
分かんない
で？
どうやったらうまくなるの？
いや　一応ね
一応まだ諦めてないから
好きな詩を書き写してみるとか
写経みたいに
写経
あなた　日記書いてるじゃない
あれを意識的に書いてみるのもいいんじゃない？
意識的って？
槙生ちゃんさあ
前に日記に本当のことを
書かなくてもいいって言ったじゃない？
日記　1 年前
言った？
言ったのか
なんかいいこと聞いたと思ったのに
じゃあ　よかったじゃないすか
台なしだよ
それって例えば
部活のストリートライブで失敗するとするじゃん
やめな　縁起でもない
例えば
それをさ　失敗しなかった…
みたく書いてもいいってこと？
それだと読み返したときに
かえって失敗のことを思い出さない？
そうかも
ウソを書けってことじゃないんだよな　たぶん
本当のことを書かなくていいって言ったのか　私は
大体そんな感じ
それはつまり
何を書くかより
何を書かないかってことなんじゃない？
知らんけど
だって覚えてないもん
まあ　なんすか
自分を偽るウソじゃなけりゃいいんじゃないすか
変なの
ウソってついちゃいけないものなんじゃないの？
こちとらウソで飯食ってんだわ
変なの
ライブ失敗したらどうしよう
だから　縁起でもないこと言いなさんな
歌練だけだから
そんなに遅くならないと思う
はーい
じゃあ　いってきま
どした
あのさ
お母さんの日記には
真実だけが書いてあると思う？
どうした
って聞いても　槙生ちゃんは答えないよね
なんでもない　どうせ分かんないし
いってきまーす
いってらっしゃい
なんというか
時間はかかると思いますが
一つ一つ確かめながら
あの子なりに見つけていくしかないんだと思います
あの子なりの答えを
なんて
あるのかなあ　答えなんて
朝　上がったよ
朝　どうした
槙生ちゃん　見て見て
すごい
どうしたの　これ
部屋にしようと思って
どうやってそろえたの？
大体百均
そのランタンは少し高いかな
ちょっと前から少しずつね
壁に棚つけたいんだけど　いい？
いいよいいよ
いや　すまんね
個室がなくて
別にそれはしかたないし
ていうか　すごいな
自由に使ってとは言ったけど
まさかこうなるとは
こりゃ御殿だ
この中で寝るの？
それも考えたんだけど
足　伸ばせないし
寝るのは今までどおり　ここで
そうか
邪魔だった？
慣れた
そうか
こうやって少しずつ
あなたはあなたの暮らしを築いていくんだな
また難しいこと言って
そうだ
あれ　考えたんだけどさ
誕生日にするっていうのは？
お父さんとお母さんの
誕生日
なんかしん…
死んじゃった日のことはわざわざやだから
ご両親が亡くなってからも　もうすぐ 1 年になる
もしそれに際して
あなたのやりたいことがあるなら　それも
お父さんとお母さんって誕生日が近くて
いっつも真ん中バースデーだったの
最初に仲よくなったきっかけもそれだったんだって
姉さんは 4 月 10 日
お父さんは？
4 月 13 日
ホントに近いね
そうか
どうかな
じゃあ　4 月 11 か 12
すてきなケーキを買ってきて
ろうそくも立てて
私たちでお祝いしよう
2 人の誕生日を
あの　この案は
すごくいいと思う　すごく
ホント？
すごくいい
やったあ
槙生ちゃん
お風呂入ってきて
ごはん作る
はーい
不思議だ
親でもないのに
私も
私の孤独に水をやり続けていれば
夜更けに花咲くものも
あるのだろうか
まもなく 3 番線に電車が参ります
危ないですから　黄色い線までお下がりください
いつか見た風景
呆然といずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演
当然といずれ見える運命
いつも見えていない
過去をつかみ捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今日目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ