何これ
こんなことあっていいわけないじゃん
千世？
信じらんない
なんで今まで誰も正してこなかったの？
許せない
絶対に許せない
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と
歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら
きいて
世界がほどける音が
かけてくる
朝がくる
未来で振り向くあなたに
手を振って
漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
やっぱり来てないの？森本
千世？
あいつに返したいんだけど　これ
LINE は？
知らない
ここでしか話さんから
本の貸し借りしてんだけど
知らないの？先週のこと
ねえ　これかわいくない？
おぎちゃん　好きそう
もう　言い方
いいじゃん
ヤバ
いけるって
全然いける
マジかよ
シカトとか
篠崎　態度悪くない？
知らねー
結局別れたらしいよ　羽柴と
マジで知らねー
ひっでえ
千世は医大志望だったから
だから　まあ　そんな感じ
折れたっぽい
それから来てないよ　学校
教える？千世の LINE
ほらな
むぎゃ
あっぶねー
大丈夫？
謝れよ
謝れって言ってんの
てか　田汲「むぎゃ」つった？
「むぎゃ」はねえわ「むぎゃ」は
いいから　謝れっつうの
かわいくねえなあ
いやあ　悪い悪い
ちゃんと謝れっつうの
うぜえ
辞める？
なんで
逃げんのか
そんなもんだったんか　お前の野球
それってさ　意味なく目つけられて
腹パンされて
パシらされて
土下座させられて
それでも黙って耐えんのが
俺の野球ってこと？
じゃあ
最近は？
何かあった？
特にないんですけど
夜寝てるとき
足がビクッてなるじゃないですか
ああ　なりますね
あれって
自分は　なつめさんに好かれたかっただけなんで
空虚なヤツだなあ
星くん　私…
なんだ　こいつは
何が？
テレビ　見てたんでしょ
見てないと思ってた
片目で見てた
日記忘れてった？今日
いや
ちゃんと閉じていくようになったんだなって
感慨深いものがありましたよ
何それ
あー　しょうもな
どうなん　その展開
なつめさんはちっとも振り向いてくれない
空虚なヤツ
何それ　現文？
いや　個人的なメモなんだけど
叔母さんの悪口語録をね
は？悪口語録？
見たい
そんな悪口言う人なの？叔母さん
なんか　たまに言うやつが強くて
浅薄
知識や考えが浅く薄っぺらなこと
きっつ
邪悪？
ウケる
いつ言うの？邪悪とか
なんかニュース見て言ってた
厚顔
愚劣
卑怯
蒙昧
って何
なんて言ってたっけ
姑息　陰険　悪辣
悪口の玉手箱じゃん
1 個　思い出した
なになに
醜悪
言われたら立ち直れないかも
醜悪とか空虚とか
だよね
ねえー
お父さん
お母さんが髪型にケチつけるんだよ
せっかく切ったのに
だってえ　男の子みたいじゃない？
ねえ　お父さん
だから　お母さんがこの髪型気に入らないの
まあ　朝の好きにすればいいんじゃないか
良識の範囲内で
もういない
もう
昨日　変な夢見ちゃってさ
マジ？どんな夢？
えっと
はよー
森ちゃん　おは… よ？
で　なんだっけ
そう　そのサモエドがさ
サモエド？
見て　あれ
なんか　犬　白い　ふわふわの
ほら　あれあれ
ちょっと分かったかも
かわいいやつだ
そう　かわいいやつ
ああ
何　その浅い返事
朝とは恋バナしないって言ったよね
やだ　してよ　してして
てかもうすぐバレンタインじゃん
ないの？えみりは
誰かにバレンタイン　ないの？
ないよ
今年も朝に友チョコあげる
てか　私もバレンタインやりたーい
槙生さんは？
槙生さんにあげればいいじゃん
絶対興味ないでしょ　あの人
学園ものとかだと
どうしてもそこは避けがたいですよね
年末には考えてなきゃいけませんしねえ
すみません　いつも一方的に頂くばかりで
いえいえ　どうぞ召し上がってください
この時期　チョコ買います？
買いたいけど　人混みが
ですよね
でも　めいが
あげたいけど　あげる相手がいないとか言って
めいっ子ちゃん　いくつでしたっけ？
まもなく高 2
好きなんですよ　その手の話が
めんどくせえったらありゃしない
いい刺激ですねえ
その日は幼なじみにチョコ作るから
えー　付き合ってんの？
いや　それはねえわ
ホワイトデーにケーキ作ってもらえんの
そういう取り引き
いいないいないいな
ちょ… 揺らすな
田汲の分も作ろっか
その代わり　ホワイトデーね
だから　揺らすなて
なんか買ったの？
お茶
「限定」のあおりに釣られて
君　土産にお茶持ってったら喜ぶ？
いや　好みが強いんで
ベーシックなやつなら　まあ
だよな
バカだと思われたくなくて
長年　聞けなかった
よかった　聞けて
会社員て昼間外に出られるの？
もちろん
だって今昼休みだよ
今 3 時だよ
な　可哀相だろ
食う？
いや
ただ　うまそうに食べるなあって
そんなに見られると恥ずかしいんだが
早くあったかくなんないかね
聞いてねえな
こんなふうに
一緒に飯を食える日が来るとは
思わなかった
1 年前は
ね
もう 1 年
まだ 1 年
ねえ
朝ちゃんは？
見てない
チョコの準備するから　月曜はダメ
俺用？
調子乗りすぎ
友達に作るし　余ったらあげる
よっしゃ
めっちゃ喜んでるし
当日楽しみだなあ
楽しみにしてて
お静かに
はーい　ごめんなさ～い
これ　あなたに
笠町くんから
チョコだー
うるっさ
こっちがあなたので
こっちが私の
これは編集さんから　半分こね
そんなに感動した？
大きさ違わない？
ひいきって言ってたよ
槙生ちゃんは？
槙生ちゃん　何あげたの？
あげないよ
先週あげたな　面白い本
それ　バレンタインじゃないじゃん
私に人並みの感情や習慣を求めるのが間違い
それ　開き直りじゃない？
違うね　己を知ってるんだね
世界中で　私だけ恋してないみたい
朝　誰もが必ず恋するわけではないよ
それが不幸なわけでもない
ウッソだあ
ウソじゃない
世の中にはいるの
恋を必要としない人も
それ　私に関係ないじゃん
ありますよ
世界中で自分に関係ないことなんてない
少なくとも
それが恥ずかしいことでも
なんでもないと知ることはできるでしょ
何言ってるか　全然分かんない
考えろ
考えろ　考えろ
なんかさ　槙生ちゃんって
いや　いい
着替えてくる
あんた　ホント考えすぎ
ていうか　繊細すぎ
気取ってるの？
かもね
田汲
約束のブツ
カンちゃん　うれしい
やめろ　大声出すの
ありがとう
忘れんなよ　来月
ねえ　森本さんって今日も？
みたい
進級できんの？
平気だよ　学年トップだもん
あのニュース　見た？
女子だけ入試の点　引かれてたやつ？
頭にくるよね
どんなふうに戻ってくるんだろ
触れづらいよね
考えろ
世界中で自分に関係ないことなんてない
ただいまー
おかえり
朝ちゃん
会いたい　会いたい
はじめまして
もつでーす
醍醐とかと同じ仲間
よろしくね
はーい
ねえ　これとこれどっちがいい？
水色
だよね
なに
サイン会で着る服　決めてあげてるの
サイン会？
すごい
ねー
見せ物よ　見せ物
もう　すぐそう言う
これは？
着てみて
それさあ
下から着るのが正解じゃない？
そんな感じするな
腕　つりそう
朝　上げてくれる？ファスナー
はーい
もう 1 人じゃ着らんないね
朝ちゃん頼みだ
上がった
サンキュー
いいじゃ～ん
いい？
じゃあ　これで行こっかな
サイン会ってさ
大勢の前でしゃべるの？
まあ　挨拶くらいは
それっていいの？
槙生ちゃん　コミュ障なのに
いや　この人　意外とうまいんだよ
私の結婚式のスピーチ　すっごいよかったもん
離婚したけど
離婚に宛てたスピーチのほうが
もっといいこと言える自信がある
聞きた～い　今度聞かせて
だ… 大ファンです
ありがとう　お名前は？
えー　結婚とは
醜悪
なんかさ
いや
なんすか
何～　もしかして思春期の悩み？
お姉さんに聞かせて
出た　若いエキス吸いたい妖怪
いいじゃ～ん
あの
はい
なんか
目立つのって　いいこと？悪いこと？
私　全然目立つキャラじゃないし
背も伸びないし
恋もしてないし
歌詞も書けないし
なのに　そんな私が目立とうとするのって
やっぱりなんか
釣り合ってないっていうか
キャラじゃないっていうか
だから
やっぱ悪いことなんじゃないかなって
キャラ？
どうでもよくなーい？
お前　にべもないな
やだ　ごめんなさい
つい　くだらないことをと思っちゃって
ごめんね
でも　キャラなんてどうっでもいいと思ってえ
それで後悔したから　私は
物分かりのいいキャラ
口答えしないキャラ
他人を優先するキャラ
泣きわめいたりしないキャラ
全部後悔したな
だって　そんなことばっかり考えてるうちに
自分が本当はどうしたいのか
分かんなくなっちゃったんだもん
だから　降りた
朝ちゃん　私はね
あなたが本当にそうしたいときに
そうすべきだと思う
いいじゃん　別に
朝
目立ったせいで誰かに文句を言われたら
ぶっ殺せ
いいの？
ぶっ殺して
よくないよお　見習わないで
あなたがよく言ってるじゃない
作家なんだから　もう少し言葉選べ
八つ裂き？
そういうことじゃなくて
はい　はい　はい
じゃあ　歌います
歌？
なんか分かんないけど　いいぞ
私たちは　自分の矛盾にばかりおおらかで
他人の矛盾を許せずにいる
それに気づいたのは
ずっとずっとあとのことだ
たぶん　誰もがそんなふうで
そしてきっと私は
ずっとずっとそれに苦しみ続けるだろう
でもそれは
たぶんそんなに悪いことじゃない
はい　終わり
すっご～い　ブラボー
なんかさ
槙生ちゃんがいなかったら　私
軽音とかやんなかったかも
てか　やんなかった
それはないでしょう
決めたのはあなたで
どこで　誰といても
本当にやりたければ
あなたはそうしたと思うよ
お父さんとお母さんなら
なんて言ったかな
なんだろうね
考えてみれば？
槙生ちゃんはさ
槙生ちゃんはいつも考えすぎてて
しんどくないの？
あんた　ホント考えすぎ
歌います
かもね
でも　どうせなら
苦しんで生きたいでしょ
何言ってるか　全然分かんない
考えろ
それ　私の
取っといたのに
ごめん　つい
いつか見た風景
呆然といずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演
当然といずれ見える運命
いつも見えていない
過去をつかみ捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今日目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ