落ち着いたの？
いやー　ひとまずね
とりあえず　お疲れさま
いやー　それがさ
ちょっとぐらい愚痴ってもいっか
あら　珍しい
弱音を吐く人になったんだよ　俺は
どうぞ
あの頑強な親父が倒れるとは
そりゃびっくりもしたんだけどさ
それ以上に何がまいったって
すっげえ偉そうにしやがってさ　病院の人たちに
語気が
大丈夫？
それ　聞かれない？
大丈夫だよ　外だから
いや　ああはなりたくないと思ったね
看護師さんにおいとか言っちゃって
倒れてなお嫌なヤツだとは
ホンットあきれた
そっか
まあ　無事な証拠でもあるんだけどさあ
笠町くん
ゆっくりでも　解けるといいね　あなたの呪縛
お互い
君はもうだいぶ解けてると思うが
まあ　よきところを継ぎ
呪縛
じゅば
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と
歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら
きいて
世界がほどける音が
かけてくる
朝がくる
未来で振り向くあなたに
手を振って
漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
えみり　スープは？
食べる　パンはいい
自分で持ってって　高校生なんだから
はーい
パパ　新聞しまって
えみり　お弁当忘れないでね
はーい
槙生さんもお弁当大変だって言ってたわね
なんとこの小島さん
小説家だと　徹夜も多いのかな
実は理系女子でもあるんです
知らない
こんなきれいな人が理系の才女なんですか
この前　遊びに行ったら
昼間からビール飲んでて　ウケた
いやあ　白衣の下のワンピースがまたいいですよね
ママもやりたい
何言ってるんですか
これ　今なら完全にセクハラだな
他にもお写真をお借りしてきましたので
ご覧ください　どうぞ
その言い方がすでにセクハラなんだけど
すてきなお写真
今も昔も
小島さんは理系女子として
SNS で活動を発信…
いつもの通学路
人波
走る子ども
白い息
自動販売機
のココアと
ポスターが笑う
いや　自転車　電車
しゃ… 社会見学
く… 雲
モモンガ
が？
街路樹
じゅ…
呪縛
しりとりになっちゃった
えみ…
エミリー
ちっち
朝も
ちっち？
千世ちっちとは化学が一緒なの
エミリーは来年理系クラスで　ご一緒だからね
ご一緒って
えみり　理系にするの？
なんだかんだね
てか　エミリーって
ああ　英語風
相談してたんだ　理系だから　ちっち
私　医者になるから
うち　両親とも医者だからさ
すごいよね
カエルの子は… みたいで　なんだけどね
じゃあね
さくら　おはよう
おはよう
ねえ　数学いきなり小テストだって
言ってたよ　去年
覚えてねえ
おい 1 年　死ぬ気で走れ
吉村　ペース落ちてんぞ
うっす
死ぬ気で走る　野球部が走る
マジ？
早すぎでしょ
来た来た
ちょっと聞いて
篠崎　今羽柴と付き合ってんだって
ヤッバ
何　そのリアクション
だってどうでもいいし
あんなにえみりに言い寄ってたんだよ
切り替え早くない？
いいよ
別に好きじゃないし
ヤバい　余裕がエグい
うるさい
始めるぞ　席着けー
「同じ心ならん人としめやかに物語して」
「をかしき事も　世のはかなき事も」
「うらなく言ひ慰まんこそ」
「うれしかるべきに」
「さる人あるまじければ」
「つゆ違はざらんと向ひゐたらんは」
「たゞひとりある心地やせん」
みんな　森本にならって復習するように
さっすが
全部授業でやった内容だよ
理系の人
来月は期末テストあるからな
テストは満点
じゃあ　教科書を出して
通常授業を始めるぞ
空は曇天
テスト　どうだった
ヤバい　全然勉強してなかった
俺も
なりたい自分になりたいの
なりたい自分になり…
マジで
今日って何日？
ただいまー
まあいいや
それで　それは何日？
いや　覚えてないですよ
覚えないけど
分かった　本人に聞いてみる　彼女第一で
あのさあ
ただいま
ああうん　おかえり
あのさ　そろそろ…
いや　そっか
何？
あなた　誕生日いつ？
9 月 4 日
ごめん　完全にスルーしてた
なんか槙生ちゃんのもやらないみたいだし
そういうのはスルーするしきたりなのかなって
そんなしきたりはない
てか　私のはいいのよ
大人には飲み食いする口実がいろいろあるんだから
ごめん　今年はやろう
私のも　あなたのも
それから　スルーしちゃった去年の分も
共同生活 1 年お疲れさま会に変えて　何かやろう
はい
それともう 1 つ
これが本題なんだけど
ご両親が亡くなってからも　もうすぐ 1 年になる
もしそれに際して
あなたのやりたいことがあるなら　それも
やりたいこと
なんでもいい
お墓参りとか　お坊さんを呼んでくるとか
そういう多くの人がやるようなことでもいいし
ただ私や誰かと話をするとか
まあ　なんでも
もちろん　何もしたくないというのもあり
考えといて　いつでもいいから
はーい
今日はありがとね　樹乃さん
楽しかった
ガス抜きになったんなら　何より
まあ　大変だねえ　突然のガキンチョは
まあねえ
犬みたいだったな　柴？
それ　前も誰か言ってた
目かな
まあ　彼女が大学に入るか　成人するか
とりあえず　それまでだから
あと数年は頑張るよ
高代さん　それは甘くない？
あたしなんてもういい年だけどさ
母の前では　いつだって結局子どもだよ
だから　あの子も
いや　親でも娘でもないんだけどさ　君らの場合
でも　だとしてもさ
何かあるんじゃないかな
大人になったその先も
きっと　ずっと
悪魔の契約みたいなもんじゃない？
言い方はあれだけど
いつまでとか　ここまでは　なんて
そんなきっぱり終われるもんではないと思うよ
そうか
そうだね
そうだよ
そうだ
樹乃さんに 1 つお願いがあったんだ
何　怖いんだけど
前に見せてくれた　樹乃さんの小さいころの写真
あれ　データで送ってよ
なんで
大好きなの　あれ
お願い
スランプ脱出のために　ね
スランプ関係なくない？
やだ
お願ーい
かわいい
永久保存っと
だとしてもさ
何かあるんじゃないかな
大人になったその先も
きっと　ずっと
お姉ちゃん　お母さんが写真撮るって
また？
早く
またって　1 年ぶりじゃない
お姉ちゃん　早く
だって　槙生ふざけるんだもん
いいじゃない
大人になって見返したときにありがたいと思うわよ
死にたくなかっただろうな
いたいた
田汲田汲田汲田汲
ビッグニュース
なになに
聞いた？
4 月　軽音部で
新入生歓迎の校内ストリートライブやるんだって
どこで
中庭のコンコース
すごいね
ちが… そうじゃない
そのボーカルを　オーディションで決めるんだってさ
だから
俺たちも受けようぜって話
巡ってきたんだよ　チャンスが
いいじゃん　どうせアコギ 1 本だし
新体制の 1 発目
全体を思いっきりシャッフルする感じで
応募条件はなし
でも　歌詞は？
まだオリジナルの歌詞書けてないのに
いらないいらない　既存の曲でいいみたい
得意なやつ　ぶちかまそうぜ　田汲
ね　朝ちゃん
なあ　俺たちもさ　オリジナルで勝負してみねえ？
あんた　それ本気で言ってる？
おお　いつまでもその他大勢でいたくねえんだ　俺は
オリジナルねえ
だ… だったら私　歌詞考える
曲作る才能はないけど
歌詞ならたぶん　なんとか
叔母さんも　小説なんて誰でも書けるって言ってたし
いや　それはウソでしょ
おし　じゃあ俺も考える
出し合えば 1 曲ぐらい
やだ　じゃあ私もやる
置いてかないで
よし　じゃあ宿題な
なんかこれ　流れ変わる気がする
頑張ろう
よし
やるぞ
なんだったんだ　あの時間は
呪縛
模試　ヤバいんだけど
私もー
結局さ　いい大学に入ったところでって話でしょ
ねー　女が勉強できたってさあ
どうせ結婚するし
槙生さんが聞いたらキレそう
いや　無視か
相手にする価値もない　なんて
みりちゃん　ごめーん
書類の提出で引っかかっちゃって
お待たせ
先帰っちゃうとこだった
ごめんて
マジ？厳しくない？
女子校ってそんなもんだよ
親？
いや　友達
前に話した
幼なじみ　親が死んじゃった
可哀相だよね
なんか全然想像できない
なんていうか
家族ごと仲よくしてたし
家に泊まりに行ったりもしてたからさ
私もかなりショックで
ショックだったんだけど
なんかさ
思っちゃったんだ　私
もう絶対友達やめられないじゃんって
ひどいよね
今でもたまに思うし
なんか重くて
でも　やめてないんでしょ　友達
やめてないじゃん　みりちゃん
やめるつもりもないし
たまにすっごいムカつくけど
友達だもん
優しいよ　みりちゃんは
優しいよ
あたしはいいと思う
そういうとこ
好きだよ
もっと言って
厚かましくない？
厚かましいとかある？
えみり　既読遅ーい
塾なんじゃないの？
そうだろうけど
槙生ちゃんはさあ
なんで返事しないの？
「しないときもある」ですよ
するときもある
またそういう
で　なんでしないの？
なんでって
静寂を守りたいときもあるでしょ
セージャク
そう
それってさみしくない？
って　さみしくないんだろうけどさあ
分かってきたじゃない
分かんない　分かんない
静寂って
砂漠みたいじゃない？
人によるでしょ
草原とか
森とか山とか
海かも
呪縛
お疲れさま　どうだった
楽しかった
残念だったわね　負けちゃって
別に私　勝ちたくてやってないもん
そうなの？
お昼　どうしよっか
ねえ　お父さんは？
どうだった　私の歌
朝　痛い
引っ張らないで
なんだか　目立ってたね
何それ
おとなしくしてればいいのに
玉城さん
いるだけで目立つんだから
嫌いな感じ？玉城さんのこと
なんで　違うよ
悪目立ちしないほうがいいのにって話
せっかくいじめられなくなったんだから
いつまた立場が変わるか分かんないし
そっか　そうだよね
吉村　急げ
また先輩がキレんぞ
なあ　俺だけ当たりきつくね
期待のエースだからだろ
なんだ　それ
受けないの？オーディション
うん　受けない
なんで
だって　怖いじゃん　目立つのって
人前で歌うなんて　もう
なぜそんな人間がバンドを？
だから　ベースなの
とにかく　受けない　私は
朝ちゃん　いけると思うんだけどなあ
じゃあ　放課後
このころ
私は探して探して
探し歩いていた
怒るのにも飽きたのだと思う
喉が渇いた
私は
私の孤独に水をやるべきだろうか
そうすれば見つかるだろうか
私の探すべきものが
何これ
こんなことあっていいわけないじゃん
千世？
私も　いくらいい点取っても
女って理由で不合格にされんの？
信じらんない
なんで今まで誰も正してこなかったの？
許せない
絶対に許せない
何あれ　キレてる
森本　怖えー
目が離せなかった
いつか見た風景
呆然といずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演
当然といずれ見える運命
いつも見えていない
過去をつかみ捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今日目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ