相談してたんだ　理系だから　ちっち
私　医者になるから
うち　両親とも医者だからさ
見てない？
医大で不正入試があったってニュース
女子だけ入試の点　引かれてたやつ？
頭にくるよね
誰だって絶望するよ
女子っていうだけで不合格にされたんじゃ
たまんないもん
許せない
絶対に許せない
だからまあ　そんな感じ
折れたっぽい
それから来てないよ　学校
人間ならばそうするのが当然
という理由だけで従うことを
カントは人間の真の自由だと
黄色い線までお下がりください
千世ちゃん　なんか久しぶりだね
すげえ休んじゃった
大丈夫？
大丈夫　大丈夫
いや　全然大丈夫ではないんだけどね
いいの
それ何
これ？
お母さんの日記
大丈夫？
なんかウケる
お互い「大丈夫？大丈夫？」って
大丈夫？私たち
その日記ってさ　何が書いてあるの？
ごめん　別に
なんかあ
主に私が大事だ　みたいな話？
私宛てに書いてんだよね
でも　ちょっと説教されてるみたいな感じがしてきて
飽きてきてる
でも　分かるかも
何言われても　本当だと思えない的な
こんなの　ウソかもしんない
分かんないじゃん
お出口は左側です
私の悩みは
田汲に比べればぜいたくな話だわ
そんなことはないと思う
悩みに大小とか
貴賤はない？
ホントかな
明日さ
私　歌うの　コンコースで
軽音？
すごいじゃん
だから　千世ちゃん　聴きに来て
なんで
なんとなく
なんとなくか
田汲　ひどいこと聞いていい？
田汲はさ
自分の人生　終わったと思った？
思わない
終わってない
生きてるから
強え
千世ちゃん
下がって　もう一度タッチしてください
先行くね
なんで
やだあ
待って　千世ちゃん
千世ちっち
ねえ　聴きに来てね
行けたら行くわ
いや　そこはもっと絶対みたいな感じ出すべき
じゃない？
はよー
はよー　遅刻じゃん
森本さん
おはよう
千世
どもっす
どもじゃねえし
森本
LINE　ありがと
これ　借りっぱなしで悪い
あそこ　デキてるのかな
ううん　全然
いや　違くない？
来てなくてごめんね
昨日さ　この件で署名活動のサイト見つけたんだけど
なんか東郷くん　涙目じゃん
いい人
別に東郷氏がいい人でも
俺の友達にも声かけようと思ってて
世の中変わらないし
まあね
女性だけの問題じゃないと思うから
ただいま
おかえり
新刊？
そう　サイン書けって
すごい
物好きがいるのよ
またそういう
槙生ちゃんさあ
その本って　誰のために書いたの？
何　その顔
そういう質問
インタビューとかでも聞かれるけど
マジで答えがあると思って聞いてんの？
まったく
皆さん　夢を見すぎなのではないでしょうか
何
他人のためになんか書かないよ
というか
みんな　そんなに人のために行動してないでしょ
作家だってなんだって
でも　槙生ちゃんは私を引き取ったじゃん
それって　私のためじゃないの？
そ… それは
それは　別にあなたのため… ではなく
いや
結果的にためになればいいとは思うけど
そういう献身的なものではなく
あくまで私が許せないからしたことであって
なんで必死で言い訳してんの？
お前　言うようになったな
「お前」
これは気持ちをくじくために言うんじゃないけど
誰のために何をしたって
人の心も行動も決して動かせるものではない
ほとんどの行動は実を結ばない
まして　感謝も見返りもない
世界は変わらない
そう思っておくといい
なんか　プロの小説家のくせに
悲観的？
だからこそ説得力があるだろう
まあ　でも
そう分かっていてなおすることが
尊い
のだとも思うよ
さあ
夕飯の準備すっか
また難しいことを
また転職するかもだし？
そうそう
懐かしい
もう 10 年も経つのか
そういえば　朝さあ
晴れた
どうしよう　失敗したら
また言う
自己暗示よ　自己暗示
きっとうまくいくって思ったほうが
脳の仕組み的にもいいわけで
まあでも　それが
おすすめかっていうとそうとも言えないけど
どういうこと
我々みたいな商売には
エゴサする作家としない作家がいますけれども
槙生ちゃん　どっち？
秘密
まあ　なんつうの
書くことと読んでもらうことと
その分　嫌われることは全然別々で
本当はただ　書いてさえいられたらいいはずなのに
欲が出て
そのうえ嫌われたくないなんて
とてもかっこ悪いんだけれど
いちいち傷ついてたら　身がもたないから
自己暗示というか
意識的に鈍麻して
ドンマ
鈍く麻痺すると書いて　鈍麻
そうやって麻痺させるうちに
本当に心が鈍くなって
いいことにも悪いことにも
心があまり動かない
嘆かわしいことに
全く悲しくない
だから　あなたにはそうなってほしくない
というのは私の幻想の押しつけだね
別に子どもだからって
無垢でなくてもいい
日本語でしゃべって
ていうか　槙生ちゃん
私にしゃべるときだけ　言葉難しくない？
お友達としゃべるの　もっと雑じゃん
意識してなかったけど
それはあなたに影響を受けてほしくないのかな
なんてことない 2 人の時間を
私はどれだけ忘れずにいられるだろう
いや　それも押しつけで
見くびってるわけではない
分かんない
説明考えといて
あなた　生意気になってきたよね
いいことだと思うけど
どういうこと
なんてこと　思うはずもなく
考えとく
お願いしまあす
出されたごはんを食べるように
そのときそのときを
訳も分からず味わっていた
このいとおしさを
いつから感じていたのだろう
いってきまあす
公演？
ライブ？
頑張って
どうしたら緊張しない？
考えない
前に考えろって言わなかった？
だから　考えて考えて
最後は考えない
本当に参考にならない
いってきまあす
いってらっしゃい
昨日の配信　見た？
見た見た　ヤバいよな
テステス
マイクテース　マイクテース
何　あれ
軽音部でーす
なんか軽音部がストリートライブやるらしいよ
次の方
やっぱ納得できない
理由教えてよ
そしたら　諦められるから
何それ
言わなきゃダメなの？
えみり　始まるよ
じゃ
私のほうが緊張してきたかも
お母さんかよ
ちゃんと早弁した？
しました
緊張してんの？
大丈夫　練習したじゃん
フォローするしさ
田汲　オーディションんとき　超かっこよかったし
前に出れるキャラになるんでしょ
他に目標は？ある？今回の
目標は…
誰のために何をしたって
人の心も行動も決して動かせるものではない
ほとんどの行動は実を結ばない
あたしはねえ
新入部員　10 人確保
いいですね
おお　来た
かませよ　田汲
朝ちゃん　がんば
頼むよ　部長
おう　任しとけ
撮るよ
さあ　楽に決めようぜ
先輩　かっけえっす
考えて
考えない
朝
なりたいものになりなさい
まあ　朝の好きにすればいいんじゃないか
じゃあ　お母さん　決めてあげる
良識の範囲内で
なんでも自分で決められるようにならないと
お母さんに叱られないようにね
頑張ることに意味があるんだから
なんだか　目立ってたね
残念だったわね　負けちゃって
田汲はさ
自分の人生　終わったと思った？
叔母さんが小説家で
親が死んで超つらくて
でもどうせなら
苦しんで…
音楽的に深みが出てもいいはずなのに
私は…
そう分かっていてなおすることが
なんで全然パッとしないの
だから　あなたにはそうなってほしくない
嫌だ
なりたい自分になりたいの
沖先輩
私の目標は
「落ち込んでる友達に聞いてもらって」
「元気を出してほしい」です
いいね
オーケー
じゃあ　いきますか
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
あのころ
そして聞こえたのは
私にはまだ
絶対に許せないものも
絶望の色や形も
名前を呼んでるあなたの声
ちっとも分からず
しかしそれでも
手探りの言葉と
私は愚かにも
自分の小さな行動が
歩き出した
きっと… きっと世界を変えうると信じていた
ばらばらのリズムで
そう　例えば 10 年後
口ずさめたら
きっとそれだけでも
私は…
きいて
世界がほどける音が
かけてくる
朝がくる
未来で振り向くあなたに
手を振って
漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
世界を…
変えたのだ
すっご
いいじゃん
軽音部でーす
槙生さんに送ろ
叔母さん
そうそう
世界中で　自分に関係ないことなんてない
こんにちは　軽音部でーす
って　つまり　こういうこと？
あと 5 曲やりまーす
よかったら　聞いてってくださーい
次　いくよ
分からない
聴きに行こ
でも　10 年後でいい
誰か　この中の 1 人でも
一瞬でも
世界を変えたい
届け
軽音部でした
放課後と明日もやりまーす
部活見学もお気軽に
田汲
こっち
千世ちゃん
お疲れ
I witness you.
何　それ
かっこいい
するすると大人になっていく
こんなに毎日大変なのに
瞬く間だ
これを 15 年
壊れ物のような時期からやったなんて
姉さんは立派だ
実をいうと
1 年前から
訳あって
犬のようなものと同居することになった
いつか見た風景
長年飼うか迷っていたが
呆然といずれ見える流星
幸か不幸か
ある日　突然舞い込んできた
いつも見ていたい
私も犬も初めてのことばかりで
戸惑っている
犬は時々　仲間の犬を連れてくる
いつか見た終演
当然といずれ見える運命
群れを作らずに暮らしてきた私は
たじろぐばかりだ
いつも見えていない
意思と知性を持つ
発展途上の生き物が
私の縄張りにいる
過去をつかみ捨てて未来
不思議な感じだ
出会いし続けて目を逸らしたい
群れは危険と安全を同時にはらむ
私同様
あの自分よりも時空よりも
あなたも群れに向かないかもしれない
あるいは
適した群れを探すことが人生だ
闇に日が差して手を伸ばしたい
と言う人もいるだろう
あなたはどんな群れにいても
あなたと今話したい
さみしいかもしれない
朝日を見て染まりだす
誰ともいない方が心地良いかもしれない
もう自由に　もう自由に
犬はまだ幼いが
どうだろう
わたしは今日目を覚ました
犬はまだ犬でいうところの 2 歳か 3 歳で
あなたと今話したい
若い犬に影響を与えてしまうことが私は怖い
愛すべき日が染まりだす
しかし　犬　犬というのもなんだか悪い
もう自由に　もう自由に飛ぶ
犬の名を仮にアシタとしよう
最後に「春の朝」という美しい詩を紹介して
今回は終わる
なお　アシタは私が産んだわけではない
ハッピーバースデー　トゥーユー
ハッピーバースデー　ディア
お父さんお母さん
ハッピーバースデー　トゥーユー
なあに撮ってんだよ
美人の横顔
バーカ
おやすみ
また明日
そういえば　朝さあ
コンコースのとこで歌ったよね
あれも 10 年前だっけ？
やだ　恥ずかしい
よく覚えてんね
めっちゃよかったじゃん
あやかたちも感動したーって
まだ動画残ってるよ
これで部員増えたんでしょ
槙生ちゃんも褒めてくれたなあ
槙生さん　元気？
たぶん
なんか会いたくなっちゃった
ねえ　会いに行かない？
会いに行こう
マジで？
いきなり行くの？
だって会いたいんだもん
電話して
出るかなあ
締め切りで死んでるかも
変わんないね
お土産にビール買ってこ
槙生ちゃん
あのさ　今から
いやいや　まだなんにも言ってないじゃん
言ってないじゃん
槙生さん
今から行きまーす
いや　ちょ… おい
じゃあ　あとでね