侵すものをおおかみは厳しく追い払います
あれ
朝　あなた私の部屋に
入るわけないか
ごめん　なんでもない
それは群れの数にも影響
おっかしいな
姉もさ日記を残してたの
日記
悪いなと思いつつ残すべきか判断したくて
ちらっと中を見たんだけど
朝宛てだった
「あなたが20才になったら
あげようと思って書きはじめました」って
姉には二十歳になっても
結局渡さないって選択肢もあったと思う
あと５年も生きてたら
朝は今も母親に会いたがってる
日記の中には母親は生きてるでしょ
今こそ読みたいときかもしれないし
彼女自身が読むときを決めるべきかもしれない
いつ渡してやるべきかね
何それ
勝手に死んだんじゃん
なに日記って
お母さんも槙生ちゃんも私に隠して
ムカつく
「朝　あなたの名前は必ず来る」
「新しくて美しいものという意味を
込めて一生けんめい考えました」
「あなたが誰からも愛される
よう心から願っていますし」
「そのためにきっと何でもしてやろうと思います」
「あなたがどんな人になって何を選ぶのか」
「今は何もわからないしずっと先も
わからないかもしれません」
「でもあなたがあなたを好きでいられる人であれば」
「それで十分だと思います」
それは大きな穴をのぞき込むような作業で
その暗い穴の底には
「本当は母は私を愛していなかったのではないか」
という怪物めいた恐怖が潜んでいたのだった
「朝　お母さんはあなたのことが…」
わかんないじゃんこんなの
うそかもしんない
わかんないじゃん
なんだって書けるもん
ただいま
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら　きいて
世界がほどける音がかけてくる　かけてくる　朝がくる
未来で振り向くあなたに手を振って
漕いで行く　漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
気に入った
お誕生おめでとう朝
ありがとう
大事にしてね
もう行くの
朝　挨拶
いってらっしゃい
てきます
なんだ
そうそう　それがさ
楢さん
ちょっといいですか
はい
欠席なんだけど連絡取れなくて
風邪じゃないんですか
「槙生さん　こんにちは」
「きのうと今日朝が欠席してるの」
「わたしは朝から風邪だってきいてたんですけど」
「学校に連絡がなくて」
「先生がどうしたのかってきいてます」
「電話出て欲しいそうです」
朝
もしもしえみりさん
連絡ありがとう
担任の大垣です
朝の叔母の高代です
すみません　お電話出られず
いえいえ
朝さんは大丈夫ですか
それがその
昨日も今日も普通に家を出ていったので
当然学校にも行ってるものと
そうですか
なるほどわかりました
帰宅はいつもどおりですか
はい
昨日はいつもと同じ時間に
夕方に
もうどうしよう
大丈夫です
これから対応していきましょう
あの　私も朝もびびりだから
今まで学校サボるとかなかったんですね
だからなんか理由があると思うんです
たぶん変なことはしないと思います
私までうそつかれてたのはちょっとショックだけど
そうね　ありがとう
えみりさん
はい
朝の行きそうな所教えてくれるかな
とっ捕まえてくる
高代さん今日も帰宅してくるようなら
それから話し合われても
心配なので
じっと待ってることはできません
もう授業だね
ごめんなさいあとでラインしてください
先生もご心配おかけして申し訳ありません
いえいえ
今度面談ありますしお話ししましょう
はい　お願いします
では失礼します
大丈夫かな槙生さん
楢さんは田汲さんとは幼なじみなのよね
はい
田汲さんの亡くなった
ご両親ってどんな方たちだったのかな
えっと
お母さんはすごいきちんとした人でした
お父さんはわりと空気で
でもわかんないです
本当はどんな人かなんてわかんないよなって
私も最近思うから
楢さんって大人
ごめんこんなことで呼び出して
こんなことじゃないだろ
それに思ったより簡単だったんじゃないか
人に頼るの
手伝ってって言うだけだったろ
全然難しいですけど
高代さんお待たせしました
塔野先生助かります
どこにいるか心当たりは
行きそうな場所は聞いたのでそこを回ろうかと
すみません大ごとにしてしまって
いや　大ごとにしたほうがいいのではないでしょうか
朝さんはいわば後ろ盾をなくした状態です
子どもというのはたびたび大人を試したがりますし
親でなくともこれだけの大人たちが
自分を心配するのだと
ちゃんと見せたほうがいいのではないかと
そうですね
とっちめてやる
君怒ると怖いからほどほどにな
みんなは持ってるのに
私だけ持ってないとかおかしくない
えみりは今年だけで5cmも背が伸びて
千世ちゃんは顔がかわいいのに頭もよくて
飛鳥ちゃんちは超お金持ちで
私だけなんにもない
ずるい
ムカつく
全部お母さんのせいじゃん
全部
お母さんが勝手に死んだからじゃん
受け入れる準備ができ始めたんだろうか
朝両親が亡くなったこと
そうかもな
あの子すごく寝るんだよね
そうやって
傷んだ自分を少しずつ１人で
消化しようとしているのかもしれない
どう行動すればいいかまだわからないのかもな
私は薄情だから
父が死んだときもちっとも悲しくなくて
それは今もなんだけど
嫌いでもなかったのに少しさみしいなと思うくらいで
だから朝にかける言葉が見つからないんだよね
君が薄情？
冗談言え
むしろ激情家だろ
わりに怒りっぽいし
それは
この辺ですか
この近くの駐車場に止めましょう
この先のタピオカ屋？
そう
前にそこで長居したことがあるんだって
あの　学校サボってタピオカ飲みますか
ていうかサボって何するのかね
私もわかりません
２人とも学校サボったことがない
私は早朝勉強会というものに参加したかったので
俺１回だけあるな
高１のとき友達に誘われてラーメン食いに
あるんじゃん
楽しかったよ
当然ばれたけど
先生は軽く叱るくらいで見逃してくれたし
でも家に帰ったらおやじが俺を見て舌打ちして
お父さん　ごめんなさい
血の気が引いてね
それが最初で最後
それお父様に抗議申し上げたいですね
対話すべきところを
舌打ち１つというのは感心しません
そんなたった１回のことで子どもの自尊心を
反省してるにもかかわらず
すみませんご家族のことを
いや　もっと聞きたいっすねおやじの悪口ぜひ
だって家族の悪口ってなかなか
いましたね
タピオカ飲んでるな　学校サボって
あんにゃろ
槙生さん冷静にな
なんだこれ
すっごい弾力　重いな
そうなんだよ
俺も差し入れで食べたことあるんだけどさ
これ昼食代わりにできますね
無理かも完食
なあ　若さって偉大だな　朝さん
すごく心配したよ
うそだ
槙生ちゃんに好かれたいだけでしょ
俺は君も大事な友人だと思ってるし心配もするよ
そう言われるのは悲しいな
お待たせしました　行きましょう
２人で後ろに乗って
ありがと
なんで
なんなのみんな
学校　休みたいなら休みたいって言えばいい
大勢にうそをついたことは感心しない
うそついてるのはそっちのほうじゃん
私が
日記隠してた　お母さんのやつ
槙生ちゃんの部屋の奥に隠してたじゃん
見つけたもん私
朝さん　勝手に槙生の部屋に入ったのか
それは君家族でも…
笠町君
悪いおやじみたいで最悪だ
朝あれは隠していたわけじゃない
あなたにはあれを読む権利がある
てか部屋汚すぎて引くんだけど
人の住む部屋じゃないから
それは今関係ないし
ここで私を傷つけようとしても
なんの解決にもならない
まずは対話をすること
忘れないで
じゃあな　朝さん
話し合えよ
では私もこれで
本当にありがとうございました
笠町君もまた連絡するね
いいよね槙生ちゃんは
大事にしてくれる人がいっぱいいて
みんなあなたを心配して手伝ってくれたの
でも私がいちばんじゃないじゃん
誰かをいちばんに思うというのはすごく大変なことだ
私には想像もつかない
でもあなたのお母さんの日記を見たとき
これはそういう物だと思ったよ
読んだの？
読んでない
ムカつくから
処分すべきかどうか確かめただけ
だからあれは隠していたわけじゃなく
いつ渡すか決めかねていたの
どうぞ
こんなん読んだって
お母さんが本当は何を
考えてたかなんてわかんないじゃん
そうだね
それが引っ掛かってるの
とりあえずお茶入れようか
私が「お母さんはこう思っていたはずだ」と言えば
気が晴れるのかもしれないけど
それはできない
わからない以上決めつけてはいけないから
亡くなった人には弁明する機会もないし
屁理屈
屁理屈では
まあ　私の言うことがすべて正解ではないからね
だから今から言うことは
完全に臆測になってしまうんだけど
あなたのありようを見ていると
あなたは愛されて育ったのだろうなと私は思う
朝
もしそうなら
私の姉も幸福だったんじゃないかと
そうだったらいい
お誕生日おめでとう　朝
私はそう思うよ
嫌いなのに
それとこれとは別
槙生ちゃん大事な人が死んだことある
ない
だけどとても悲しいことはあった
それを誰かと共有するつもりはない
なんで
さみしいじゃんそんなの
さみしくはない
私はね
私にとって自分の感情はとても大事なもので
それを踏み荒らす権利は誰にもない
それに誰も絶対に
私と全く同じように悲しくなることはないから
だから誰ともわかち合わない
全っ然わかんない
わかんないよ
ともかく　少なくとも
誰かに何かを書き残すことは大変なことだから
とても大きな気持ちがなければできることじゃない
何それ槙生ちゃんの小説も
かもね
お茶飲みなさい
買い出し行ってくる
孤独は彼女には寄り添うのに
私にはちっとも優しくなかった
私は絶対に正しい真実を欲しがった
なのに彼女は決してそれを示そうとしなかった
「悲しみは果てのない長いながい浜辺を
歩くようなものだった」
「ずっと先で砂と水と空とが融けあっていて」
「どこで尽きるかもわからないような」
「美しい浜辺だ」
「一歩ごとに足が沈み　砂つぶが指の間に入りこみ」
「寄せる波に足首が濡れる」
「冷たい怒りが足元を濡らすたび」
「はっとして彼がいないことを思い知る」
「俺の竜は死んでしまったもういない」
「これからどうすればいい」
「忘れよう　いや許せない」
「殺してやる　誰を」
「話したい　誰に」
「眠っていたい」
「寄せては返す波ごとに
ルカの心は小舟のように揺れた」
「この浜辺はいつまで続くのだろう」
彼女はなぜ
なぜ誰も亡くしたことがないのに
こんな物を書くのだろう
こんな物を書くのに
なぜ私を真に理解しないのだろう
なぜそれを知っているのに
たとえその場しのぎでも
欲しいうそを決して私にくれないのだろう
なぜ
朝　どうした
お父さんとお母さん
死んじゃった
そうだね
いつか見た風景　呆然と　いずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演　当然と　いずれ見える運命
いつも見えていない
過去を掴み捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ