ほら食べちゃった
ちょっと
泡開けます
開けます
ねえ　グラスこれでいいの
この会も恒例になりましたな
いや　ありがてえ
親戚の集まりがしんどくてさ
同じく
コトコ１杯目早くない
あったまってきたところだぜ
うまそう
ファンです
なんの
かきの
槙生はもうずっと正月逃げてるんでしょ
正月に限らないけど
姉が子ども連れてしょっちゅう集まる
とこになっちゃったし
ていうか　槙生あれは
笠町氏
別れた
うっそ
なんで
あ
なるほどね
うんうん
いや　全然わかんないし
なんか完璧すぎて疲れた
なに　細かく口出ししてくる
全然
でも自分がばかに思えてほとほと疲れた
具体的に
まだ酔ってないので
もう
正月だよ　なんか浮いた話ない
ない
私も
もう恋愛しません
しないってしないの
しない
それは決定事項
最近決めた
ていうかわかった
わかっちゃったの
わかっちゃった
そしたらね　今までのこともあれって
なるほどした？
した
はい
今日から行く気になったようなので
ご心配おかけしました
はい　ゆっくり見守ってやるつもりでいます
本人がどうにかするしかないことなので
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら　きいて
世界がほどける音がかけてくる　かけてくる　朝がくる
未来で振り向くあなたに手を振って
漕いで行く　漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
はい　よろしくお願いします
失礼します
しんっど
世界中がうるさい
こんちは
朝ちゃん
やっと来た
ごめん久しぶり
田汲さん　風邪こじらせたんだって
はい　おかげで10連休
いいな　10連休
チラシ管理
そう
出番のない１年の仕事
学祭んときからなんも変わってねえよな　俺ら
あれ
三森ちゃん
朝が休んでる間に決まったんだよ
２年のバンドに入って公演デビュー
だって普通にうまいもん
いるだけで目立つし
だから俺らもすっげえうまくなるか
オリジナル作って認められるしか
公演に出る道はない
オリジナル
ほら　オリジナルは優先されるルールでしょ
じゃあ合わせてみる
お願いします
かっこいいっすね
ずるい
なあ　俺たちもさ
何か話したいことはありますか
わかんないです
なんでもいいんですよ
普通何を話すんですか
なんでも
正解のないことですから
ずるい
ムカつく
それって私が考えなきゃいけないんですか
なんなのカウンセリングって
なんでも話せって
なんにも思いつかないし
なんにも考えてないからじゃん
うっせえ
カウンセリングか
塾の男子は雑談しに行ってるって言ってたよ
不登校気味らしいんだけど
待って　その男子とは
はい出た　ウッザ
はい　もうやめ
なんでなんで
彼氏は　できた彼氏
ウッザ　朝とはもう恋バナしないから
なんでなんでなんで
ウザいから
「なんでもいいから肉買ってきて」
なんでもって
槙生さん
なんか最近超無気力で
基本死んでんの
「仕事が」とか言って
小説家ってそんなに大変
さあ
でも好きなことしてんだからよくない
たまに昼間からビール飲んでるし
マジで
私も好きな仕事がしたいな
何やるの
わかんない
だってわかんなくない
ね　誰か決めてくれればいいのに
それ好きな仕事じゃなくない
でも自分になんの才能があるのかわかんないし
まあね
朝だって槙生さんみたいな文才あるかもよ
才能発揮しちゃう
しちゃうかも
お出口は右側です
お客様にお願いいたします
車内では携帯電話を
あの
１年生チームで作詞しようってなって
作詞
部活で
曲は
まだない
とりあえず詞だけ
いいの　見て
なんか感想聞かせて
どれどれ
オリジナルの曲を作ると
優先的にライブに出られるルールなんだよね
まあ　今日書き始めたとこだからまだ全然なんだけど
どう
なるほどな
なにそのリアクション
いや　若々しくていいと思う
詞を書くの初めて
動揺してんじゃん
何これ　黒歴史
今まさに黒歴史が作られてんの
いや　そういうものは気にせず
今のうちにたくさん作ったほうがいい
これは真面目な話
否定はしないんじゃん
もういい
コツ　なんかコツ教えて
じゃあ
まず主題が不明瞭なので１つに絞るといい
前半ミクロなことに焦点が当たってる分
盛り上がりで大げさなくらい誇張したら
いいかもしれない
あと全体的に曖昧な表現になってるから　もう少し
そういうんじゃなくて
えっと
言いたいことをしっかり書けばいいんじゃない
言いたいことなんてない
そうか
他は　他のアドバイス
そうだな
死ぬ気で殺す気で書く
死ぬ気で打ち鍛え研いで
命を懸けて殺す
書くとはそういう作業だから
なんで
なんでそうやってわかんない言葉でしゃべるの
違う国の人みたい
そうか
ていうかもう返してそれ
いや　これちょうだい
なんで
元気出るから
語彙が足りないんじゃない
語彙語彙　それだわ　たぶんそれ
私にはこのときの彼女の言葉を
とどめておくことができなかった
誰もがまるで違う国の言葉で話している
私がそう気付いたのはもっとずっとあとだった
朝
全っ然わかんない
叔母さんが小説家で親が死んで超つらくて
音楽的に深みが出てもいいはずなのに
私はなんで全然パッとしないの
ということが
私のいちばんの悩みだった
いいな
私もわかりたい
わかりたいよね
お先です
腹立つわ
まあ
なんか適当に日持ちしそうな物買ってきたから
甘くない
出迎えもしないで
ラインしたら「あと10行」だって
もっと厳しくしたほうが本人のためだと思う
いや　少なくとも俺は経験上言えるけど
厳しくされていいことはないと思うぞ
それに好きな人に甘くするのは当然だろ
槙生さん
ついにあと10行が終わった
お疲れお疲れ
なんかいろいろ買ってきたぞ
なに
ただ焼けばいいかと思って
なあ　誰かと会ってみるのは
会うって
いや　聞き流してくれていいんだけど
同業者の人に会って話でもしてみたら
突破口になったりしないかなって　スランプ
ちょっと
樹乃さん
なに　スランプなの
はーい
かわいそうに
でしょ
お邪魔します
どうも
よくしてもらってんだって
まあ　あなたはそれに感謝する必要はないけどね
決めたのは高代さんだし
何より何より
樹乃さんコーヒー
どら焼き食べよ　どら焼き
そっか
私も２年くらい前まで超スランプだった
コンスタントに本出してたよね
３年間くらいかな
書けるのは書けるんだけどね
味がしなくて
味
私たちってこれは絶対おいしいぞって
必死こいて作るじゃない
で人にもおいしいよって言ってもらえたりしてさ
まあ　人を選ぶ味になっちゃうこともありますけど
でもそうやって作ったものの　味がしないの
何を書いても楽しくない
すごくさみしくて　心細かった
さみしい
すごく
ほんとに昼からビール飲んでる
いいじゃん　仕事が終わったんですよ
ウケる
お邪魔しまーす
ブランドの店員とか
建築も気になる
朝は
ライブハウス
いいじゃん
ねえ　槙生さん
小説家ってやりがいある
全然
うちの母はすごく頭のいい人でさ
私という子どもがいなければ
あるいは彼女がもっと遅く生まれていれば
きっとひとかどの人になっただろうなって思うんだ
だからなんとなく
私が母の人生を潰したみたいな気持ちがあるのよ
なに原罪
いや　それ社会のせいじゃん
そのとおり
俺が就職決まったときにさ
銀行？
おやじはもちろん
お前にはがっかりだっていう感じだったんだけど
「父さん銀行に決めました」　「そうか」
あなたのお父さんってつくづく
だろ
でもそれを聞いた母が耳まで赤くして
「お母さんは立派だと思う」とかなんとか
結婚前は銀行勤めだったんだよ彼女
あの人が怒りをあらわにしたのは
あのときだけかもなって　今ふと思い出した
そっか
やだもう
お母さん最低
「えみりなんてこないだまで
うんち漏らしてたのに」だって
槙生さんのばか
笑ってるけどあなたもそのころは
だだ漏れだったと思うよ
ばか
朝のうんこ漏らし
そうだ　あれおいしかった
お母さんのあれ
弁当レシピ
じゃがいもと梅干し　豚肉で巻いて甘辛く焼いたやつ
久々に食いてえ
掘った穴を埋めるような　むなしい商売よね我々
ていうか朝　文理決めた
まだ
ぶんり
槙生さんプリント読んでる
まだ読んではいない
まだ
国立狙いか
数学ができれば理系なんだけど
文系理系の話
槙生ちゃんはどっちだった
文系に決まっておろうが
おろうが
おろう
就職のために行くか勉強のために行くか　大学
無理せずと言いたいところだが
そうもいかんよな君の仕事は
槙生さんって　いつ小説家になろうって決めたの
気付いたらなってた
反則
真面目に考えよ
ね
私だって真面目ですよ
黙っててください
ねえ　何書いてんの
ちびさん
ちっち
その人身長気にしてんのよ
そうなの
年のこと言ったんだけど
それは悪かったね
これから伸びるもん
いいじゃない
私もだいぶんちびだよ
かわいいじゃんね
やだ
ワイドパンツ似合いたいの
どら焼きちょうだい
はい
ねえ　ちび同士仲よくしようよ
嫌だ　なりたい自分になりたいの
つまんなくても平凡でも
やりたいことならなんとかなるさ
てのは俺の話だけどね
君たちの未来は無限とか言われても
困っちゃうんだよな
なりたい自分か
そりゃ永遠の命題だね
ムカつく
ちょっと失礼な口利きなさんな
朝だっけ
君は今人類の永遠の試練にけんかを売ったぞ
自由でいたい　おなかすいた
なあ食おうぜ　出来は悪くない
うし　なんか作るか
全っ然わかんない
ずるい
ムカつく
全然わかんないよ
明日えみり遊びに来るけど　いい
はい
出かけます
いってらっしゃい
出来た
おやすみ
昨日さ　夜中に目が覚めちゃった
寒い
湯たんぽ使うか
朝練行かなきゃ
そういや　作詞どうなった
その話やめて
いや　ばかにしてなくて
ほんとにやればいいと思ってんの
いってきます
はい
いってらっしゃい
自分が誰で　何を愛して　愛さなくて
どうやって生きていくのか
いつかわかる日が来るのかな
いつか
いつか見た風景　呆然と　いずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演　当然と　いずれ見える運命
いつも見えていない
過去を掴み捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ