相談してたんだ
理系だからちっち
私医者になるから
うち両親とも医者だからさ
見てない
医大で不正入試があったってニュース
女子だけ入試の点引かれてたやつ
頭にくるよね
誰だって絶望するよ
女子っていうだけで不合格に
されたんじゃたまんないもん
許せない
絶対に許せない
だからまあ　そんな感じ
折れたっぽい
それから来てないよ　学校
人間ならばそうするのが
当然という理由だけで従うことを
カントは「人間の真の自由」だと
黄色い線までお下がりください
千世ちゃんなんか久しぶりだね
すげえ休んじゃった
大丈夫
大丈夫大丈夫
いや　全然大丈夫ではないんだけどね
いいの
それ何
これ
お母さんの日記
大丈夫
なんかウケる
お互い「大丈夫大丈夫」って
大丈夫私たち
その日記ってさ　何が書いてあるの
ごめん別に…
なんか主に私が大事だみたいな話
私宛てに書いてんだよね
でもちょっと説教されてるみたいな感じがしてきて
飽きてきてる
でもわかるかも
何言われても本当だと思えない的な
こんなのうそかもしんない
わかんないじゃん
お出口は左側です
私の悩みは田汲に比べればぜいたくな話だわ
そんなことはないと思う
悩みに大小とか
貴賤はない
ほんとかな
明日さ
私歌うの　コンコースで
軽音？
すごいじゃん
だから　千世ちゃん聴きに来て
なんで
なんとなく
なんとなくか
田汲
ひどいこと聞いていい
田汲はさ　自分の人生終わったと思った
思わない
終わってない
生きてるから
強え
千世ちゃん
下がって　もう一度タッチしてください
先行くね
ちょ　なんで
やだ
待って
千世ちゃん
ちよちっち
ねえ　聴きに来てね
行けたら行くわ
いや　そこはもっと絶対みたいな感じ出すべき
じゃない
はよう
遅刻じゃん
森本さん
おはよう
千世
どうもっす
「どうも」じゃねえし
森本
ラインありがと
これ借りっぱなしで悪い
あそこできてるのかな
ううん　全然
来てなくてごめんね
いや　違くない
なんか東郷君涙目じゃん
いい人
別に東郷氏がいい人でも　世の中変わらないし
まあね
ただいま
おかえり
新刊
そう
サイン書けって
すごい
物好きがいるのよ
またそういう
槙生ちゃんさ　その本って誰のために書いたの
なにその顔
そういう質問インタビューとかでも聞かれるけど
マジで答えがあると思って聞いてんの
全く皆さん夢を見過ぎなのではないでしょうか
なに
他人のためになんか書かないよ
というか　みんなそんなに
人のために行動してないでしょ
作家だってなんだって
でも　槙生ちゃんは私を引き取ったじゃん
それって　私のためじゃないの
それは
それは別にあなたのためではなく
いや
結果的にためになればいいとは思うけど
そういう献身的なものではなく
あくまで私が許せないからしたことであって
なんで必死で言い訳してんの
お前　言うようになったな
お前
これは気持ちをくじくために言うんじゃないけど
誰のために何をしたって
人の心も行動も決して動かせるものではない
ほとんどの行動は実を結ばない
まして感謝も見返りもない
世界は変わらない
そう思っておくといい
なんかプロの小説家のくせに
悲観的
だからこそ説得力があるだろう
まあでも
そうわかっていてなおすることが尊い
のだとも思うよ
さあ　夕飯の準備すっか
また難しいことを
また転職するかもだし？
そうそう
懐かしい
もう10年もたつのか
そういえば　朝さ
晴れた
どうしよう失敗したら
また言う
自己暗示よ　自己暗示
きっとうまくいくって思ったほうが
脳の仕組み的にもいいわけで
でもそれがお勧めかっていうとそうとも言えないけど
どういうこと
我々みたいな商売には
エゴサする作家としない作家がいますけれども
槙生ちゃんどっち
秘密
なんつうの
書くことと読んでもらうことと
その分嫌われることは全然別々で
本当はただ書いてさえいられたらいいはずなのに
欲が出て　その上嫌われたくないなんて
とてもかっこ悪いんだけれど
いちいち傷ついてたら身がもたないから
自己暗示というか意識的に鈍麻して
ドンマ
鈍く麻痺すると書いて鈍麻
そうやって麻痺させるうちに
本当に心が鈍くなって
いいことにも悪いことにも　心があまり動かない
嘆かわしいことに全く悲しくない
だからあなたにはそうなってほしくない
というのは私の幻想の押しつけだね
別に子どもだからって　むくでなくてもいい
日本語でしゃべって
ていうか槙生ちゃん
私にしゃべるときだけ言葉難しくない
お友達としゃべるのもっと雑じゃん
意識してなかったけど
それはあなたに影響を受けてほしくないのかな
なんてことない２人の時間を
私はどれだけ忘れずにいられるだろう
いや　それも押しつけで
見くびってるわけではない
わかんない
説明考えといて
あなた生意気になってきたよね
いいことだと思うけど
どういうこと
なんてこと思うはずもなく
考えとく
お願いします
出されたごはんを食べるように
そのときそのときを訳もわからず味わっていた
このいとおしさをいつから感じていたのだろう
いってきまーす
公演
ライブ頑張って
どうしたら緊張しない
考えない
前に考えろって言わなかった
だから考えて考えて　最後は考えない
本当に参考にならない
いってきます
いってらっしゃい
昨日の配信見た
見た見た　やばいよな
テステス
マイクテスマイクテス
何あれ
なんか軽音部がストリートライブやるらしいよ
次の方
やっぱ納得できない
理由教えてよ
そしたら諦められるから
何それ
言わなきゃだめなの
えみり　始まるよ
じゃあ
私のほうが緊張してきたかも
お母さんかよ
ちゃんと早弁した
しました
緊張してんの
大丈夫　練習したじゃん
フォローするしさ
田汲　オーディションんとき超かっこよかったし
前に出れるキャラになるんでしょ
他に目標はある　今回の
目標は
誰のために何をしたって
人の心も行動も決して動かせるものではない
ほとんどの行動は実を結ばない
私はね　新入部員10人確保
いいですね
来た
かませよ　田汲
朝ちゃん　がんば
頼むよ　部長
任しとけ
撮るよ
さあ　楽に決めようぜ
先輩かっけえっす
考えて
考えない
朝
なりたいものになりなさい
朝の好きにすればいいんじゃないか
じゃあお母さん決めてあげる
良識の範囲内で
なんでも自分で決められるようにならないと
お母さんに叱られないようにね
頑張ることに意味があるんだから
なんだか目立ってたね
残念だったわね負けちゃって
田汲はさ自分の人生終わったと思った
叔母さんが小説家で親が死んで超つらくて
でもどうせなら　苦しんで
音楽的に深みが出てもいいはずなのに　私は
そうわかっていてなおすることが
なんで全然パッとしないの
だからあなたにはそうなってほしくない
嫌だ
なりたい自分になりたいの
沖先輩
私の目標は落ち込んでる友達に聴いてもらって
元気を出してほしいです
いいね
OK
じゃあいきますか
「眠りから目覚めたら」
「ひらかれたページの上にひとり」
「見回せど見えない」
「あても　出口も」
あのころ
私にはまだ絶対に許せないものも
うま
絶望の色や形もちっともわからず
しかしそれでも私は愚かにも
自分の小さな行動がきっと
うま
きっと世界を変えうると信じていた
軽音部です
「ばらばらのリズムで」
そう　例えば10年後
「口ずさめたら」
きっとそれだけでも私は…
「きいて」
「世界がほどける音がかけてくる」
「かけてくる　朝がくる」
「未来で振り向くあなたに手を振って」
「漕いで行く　漕いで行く」
「どこへ行こう」
「どこへでも」
世界を
変えたのだ
すっご
いいじゃん
槙生さんに送ろ
叔母さん
そそ
世界中で自分に関係ないことなんてない
軽音部です
ってつまりこういうこと
後5曲やります
よかったら聴いてってください
次いくよ
わからない
聴きに行こう
でも10年後でいい
誰かこの中の１人でも
一瞬でも
世界を変えたい
届け
軽音部でした
放課後と明日もやりまーす
部活見学もお気軽に
田汲
こっち
千世ちゃん
お疲れ
I witness you
何それ
かっこいい
「未来で振り向くあなたに手を振って」
するすると大人になっていく
こんなに毎日大変なのに　瞬く間だ
これを15年
壊れ物のような時期からやったなんて
姉さんは立派だ
「実を言うと　１年前から訳あって」
「犬のようなものと同居することになった」
「長年飼うか迷っていたが」
「幸か不幸か　ある日突然舞い込んできた」
「私も犬も初めてのことばかりで戸惑っている」
「犬は時々仲間の犬を連れてくる」
「群れを作らずに暮らしてきた
私はたじろぐばかりだ」
「意思と知性を持つ発展途上の生き物が
私の縄張りにいる」
「不思議な感じだ」
「群れは危険と安全を同時にはらむ」
「私同様あなたも群れに向かないかもしれない」
「あるいは適した群れを
探すことが人生だという人もいるだろう」
「あなたはどんな群れにいても
さみしいかもしれない」
「誰ともいないほうが心地よいかもしれない」
「犬はまだ幼いが　どうだろう」
「犬はまだ　犬で言うところの２歳か３歳で」
「若い犬に影響を与えてしまうことが私は怖い」
「しかし犬　犬というのもなんだか悪い」
「犬の名を仮にアシタとしよう」
「最後に『春の朝』
という美しい詩を紹介して　今回は終わる」
「なお　アシタは私が産んだわけではない」
「ハッピバースデートゥーユー」
「ハッピバースデー　ディア」
「お父さん　お母さん」
「ハッピバースデートゥーユー」
なーに撮ってんだよ
美人の横顔
ばか
おやすみ
また明日
そういえば　朝さコンコースのとこで歌ったよね
あれも10年前だっけ
やだ恥ずかしい
よく覚えてんね
めっちゃよかったじゃん
あやかたちも感動したって
まだ動画残ってるよ
「未来で振り向くあなたに手を振って」
これで部員増えたんでしょ
槙生ちゃんも褒めてくれたな
槙生さん元気
たぶん
なんか会いたくなっちゃった
ねえ　会いに行かない
会いに行こう
マジで
いきなり行くの
だって会いたいんだもん
電話して
出るかな
締め切りで死んでるかも
変わんないね
お土産にビール買ってこ
うん
槙生ちゃん
あのさ　今から…
いやいや　まだなんにも言ってないじゃん
言ってないじゃん
槙生さん　今から行きまーす
いや　ちょおーい
じゃあ　あとでね