何これ
こんなことあっていいわけないじゃん
千世
信じらんない
なんで今まで誰も正してこなかったの
許せない
絶対に許せない
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら　きいて
世界がほどける音がかけてくる　かけてくる　朝がくる
未来で振り向くあなたに手を振って
漕いで行く　漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
やっぱり来てないの　森本
千世
あいつに返したいんだけど　これ
ラインは
知らない
ここでしか話さんから
本の貸し借りしてんだけど
知らないの先週のこと
ねえ　これかわいくない
おぎちゃん好きそう
もう言い方
いいじゃん
やっば
いけるって
全然いける
マジかよ
ほら
シカトとか　篠崎態度悪くない
知らねえ
結局別れたらしいよ　羽柴と
マジで知らねえ
ひっでえ
千世は医大志望だったから
だからまあ　そんな感じ
折れたっぽい
それから来てないよ　学校
教える　千世のライン
うん
ほらな
ムギャ
あっぶねえ
大丈夫
謝れよ
謝れって言ってんの
てか田汲ムギャっつった
ムギャはねえわムギャは
いいから　謝れっつうの
かわいくねえな
いや　悪い悪い
ちゃんと謝れっつうの
ウゼえ
辞める？なんで
逃げんのか
そんなもんだったのかお前の野球
それってさ
意味なく目付けられて
腹パンされてパシらされて土下座させられて
それでも黙って耐えんのが俺の野球ってこと
じゃあ
最近は
何かあった
特にないんですけど
夜寝てるとき足がビクッてなるじゃないですか
なりますね
あれって…
自分はなつめさんに好かれたかっただけなんで
空虚なやつだな
星君　私
なんだこいつは
何が
テレビ　見てたんでしょ
見てないと思ってた
片目で見てた
日記忘れてった　今日
いや
ちゃんと閉じていくようになったんだなって
感慨深いものがありましたよ
何それ
しょうもな
どうなんその展開
空虚なやつ
なつめさんはちっとも振り向いてくれな…
何それ　現文？
いや　個人的なメモなんだけど
叔母さんの悪口語録をね
悪口語録
見たい
うん
そんな悪口言う人なの　叔母さん
なんかたまに言うやつが強くて
浅薄　知識や考えが浅く薄っぺらなこと
きっつ
「邪悪」
ウケる
いつ言うの邪悪とか
なんかニュース見て言ってた
「厚顔」
「愚劣」
「卑怯」
「蒙昧」って何
なんて言ってたっけ
「姑息」「陰険」「悪辣」
悪口の玉手箱じゃん
１個思い出した
なになに
醜悪
言われたら立ち直れないかも
醜悪とか　空虚とか
だよね
ねえ
お父さん
お母さんが髪形にけちつけるんだよ
せっかく切ったのに
だって　男の子みたいじゃない
ねえ　お父さん
だから　お母さんがこの髪形気に入らないの
朝の好きにすればいいんじゃないか
良識の範囲内で　うん
もういない
もう…
昨日変な夢見ちゃってさ
マジ　どんな夢
えっと…
はよう
森ちゃん　おはよ
でなんだっけ
そう　そのサモエドがさ
サモエド？
見てあれ
ほら
あれあれ
ああ
なにその浅い返事
朝とは恋バナしないって　言ったよね
やだ　してよ
してして
てかもうすぐバレンタインじゃん
ないの　えみりは
誰かにバレンタイン　ない
ないよ
今年も朝に友チョコあげる
イェーイ
てか私もバレンタインやりたい
槙生さんは
槙生さんにあげればいいじゃん
絶対興味ないでしょあの人
学園物とかだとどうしてもそこは避け難いですよね
年末には考えてなきゃいけませんしね
すみません
いつも一方的に頂くばかりで
いえいえ
どうぞ召し上がってください
この時期チョコ買います
買いたいけど人混みが
ですよね
でもめいが
あげたいけどあげる相手がいないとか言って
めいっ子ちゃんいくつでしたっけ
まもなく高２
好きなんですよその手の話が
めんどくせえったらありゃしない
いい刺激ですね
その日は幼なじみにチョコ作るから
つきあってんの
いや　それはねえわ
ホワイトデーにケーキ作ってもらえんの
そういう取引
いいないいないいな
ちょ揺らすな
田汲の分も作ろっか
そのかわりホワイトデーね
わい
だから揺らすなて
なんか買ったの
お茶
限定のあおりに釣られて
君土産にお茶持ってったら喜ぶ
いや　好みが強いんで
ベーシックなやつならまあ…
だよな
ばかだと思われたくなくて長年聞けなかった
よかった　聞けて
会社員って昼間外に出られるの
もちろん
だって今昼休みだよ
今３時だよ
かわいそうだろ
食う
いや　ただうまそうに食べるなって
そんなに見られると恥ずかしいんだが
早くあったかくなんないかね
聞いてねえな
こんなふうに
こんなふうに一緒に飯を食える日が来るとは
思わなかった１年前は
ね
もう１年
まだ１年
ねえねえ
朝ちゃんは
見てない
チョコの準備するから月曜はだめ
俺用
調子乗り過ぎ
友達に作るし余ったらあげる
よっしゃ
めっちゃ喜んでるし
当日楽しみだな
楽しみにしてて
お静かに
はーい　ごめんなさい
これあなたに
笠町君から
チョコだ
うるっさ
こっちがあなたのでこっちが私の
これは編集さんから
半分こね
そんなに感動した
大きさ違わない
ひいきって言ってたよ
槙生ちゃんは
槙生ちゃん何あげたの
あげないよ
先週あげたな　おもしろい本
それバレンタインじゃないじゃん
私に人並みの感情や習慣を求めるのが間違い
それ開き直りじゃない
違うね己　を知ってるんだね
世界中で私だけ恋してないみたい
朝誰もが必ず恋するわけではないよ
それが不幸なわけでもない
うっそだ
うそじゃない
世の中にはいるの
恋を必要としない人も
それ私に関係ないじゃん
ありますよ
世界中で自分に関係ないことなんてない
少なくとも
それが恥ずかしいことでも
なんでもないと知ることはできるでしょ
何言ってるか全然わかんない
考えろ
考えろ考えろ
なんかさ槙生ちゃんって
いや　いい
着替えてくる
あんたほんと考え過ぎ
ていうか繊細すぎ　気取ってるの
かもね
田汲
約束のブツ
カンちゃんうれしい
やめろ大声出すの
ありがとう
忘れんなよ来月
ねえ　森本さんって今日も
みたい
進級できんの
平気だよ学年トップだもん
あのニュース見た
女子だけ入試の点引かれてたやつ
頭にくるよね
どんなふうに戻ってくるんだろ
触れづらいよね
考えろ
世界中で自分に関係ないことなんてない
ただいま
おかえり
朝ちゃん
会いたい会いたい
初めまして
もつです
醍醐とかと同じ仲間
よろしくね
はーい
ねえ　これとこれどっちがいい
水色
だよね
なに
サイン会で着る服決めてあげてるの
サイン会　すごい
ねえ
見せ物よ見せ物
もう　すぐそう言う
これは
着てみて
それさ
下から着るのが正解じゃない
そんな感じするな
腕つりそう
朝上げてくれるファスナー
はーい
もう１人じゃ着らんないね
朝ちゃん頼みだ
上がった
サンキュー
いいじゃん
いい
じゃあこれで行こっかな
サイン会ってさ
うん
大勢の前でしゃべるの
まあ　挨拶くらいは
それっていいの
槙生ちゃんコミュ障なのに
いや　この人意外とうまいんだよ
私の結婚式のスピーチすっごいよかったもん
離婚したけど
離婚に当てたスピーチのほうが
もっといいこと言える自信がある
聞きたい
今度聞かせて
大ファンです
ありがとう　お名前は
結婚とは
醜悪
なんかさ
うん
いや　うん
なんすか
なに　もしかして思春期の悩み
お姉さんに聞かせて
出た　若いエキス吸いたい妖怪
いいじゃん
あの
はい
なんか
目立つのっていいこと悪いこと
私全然目立つキャラじゃないし
背も伸びないし恋もしてないし歌詞も書けないし
なのに　そんな私が目立とうとするのって
やっぱりなんか
釣り合ってないっていうかキャラじゃないっていうか
だからやっぱ悪いことなんじゃないかなって
キャラどうでもよくない
お前にべもないな
やだごめんなさい
ついくだらないことをと思っちゃって
ごめんね
でもキャラなんてどうでもいいと思って
それで後悔したから私は
物わかりのいいキャラ
口答えしないキャラ
人を優先するキャラ
泣きわめいたりしないキャラ
全部後悔したな
だって　そんなことばっかり考えてるうちに
自分が本当はどうしたいのか
わかんなくなっちゃったんだもん
だから降りた
朝ちゃん
私はね
あなたが本当にそうしたいときにそうすべきだと思う
いいじゃん別に
朝　目立ったせいで誰かに文句を言われたら
ぶっ殺せ
いいの
ぶっ殺して
よくないよ見習わないで
あなたがよく言ってるじゃない
作家なんだからもう少し言葉選べ
八つ裂き
そういうことじゃなくて
はいはいはい
じゃあ歌います
歌
なんかわかんないけどいいぞ
「いつか見た風景　呆然と　いずれ見える流星」
「いつも見ていたい」
「過去をつかみ捨てて未来」
「出会いし続けて目を逸らしたい」
私たちは自分の矛盾にばかりおおらかで
「あの自分よりも時空よりも」
他人の矛盾を許せずにいる
それに気付いたのはずっとずっとあとのことだ
「闇に日が差して手を伸ばしたい」
「あなたと今話したい」
たぶん誰もがそんなふうで
「朝日を見て染まりだす」
そしてきっと私は
ずっとずっとそれに苦しみ続けるだろう
「もう自由に　もう自由に」
でもそれは
「わたしは今目を覚ました」
たぶんそんなに悪いことじゃない
「あなたと今話したい」
「愛すべき日が染まりだす」
「もう自由にもう自由に飛ぶ」
はい　終わり
すっごい　ブラボー
なんかさ
槙生ちゃんがいなかったら
私軽音とかやんなかったかも
てか　やんなかった
それはないでしょう決めたのはあなたで
どこで誰といても本当にやりたければ
あなたはそうしたと思うよ
お父さんとお母さんならなんて言ったかな
なんだろうね　考えてみれば
槙生ちゃんはさ
槙生ちゃんはいつも考え過ぎててしんどくないの
あんたほんと考え過ぎ
歌います
かもね
でもどうせなら
苦しんで生きたいでしょ
何言ってるか全然わかんない
考えろ
それ私の
取っといたのに
ごめん　つい
いつか見た風景　呆然と　いずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演　当然と　いずれ見える運命
いつも見えていない
過去を掴み捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ