もう見ないでくださいよ
緊張するから
オーディションだっつの
おもろ
実質遊びだな
はい　あと誰かいる
朝ちゃん
はい　じゃあ田汲さん
槙生ちゃんがいなかったら
私軽音とかやんなかったかも
それはないでしょう決めたのはあなたで
どこで誰といても本当にやりたければ
あなたはそうしたと思うよ
お父さんとお母さんならなんて言ったかな
なんだろうね　考えてみれば
想像してみる
やだ　どうしたのその髪
朝の好きにすればいいんじゃないか
今ならなんて言うだろう
答えは少しもわからない
なんだか目立ってたね
あなた目立つのが好きなの
きちんと目立つって努力の上に成り立つことでしょ
目立つのっていいこと悪いこと
やっぱりなんか
釣り合ってないっていうかキャラじゃないっていうか
キャラどうでもよくない
全部後悔したな
だって　そんなことばっかり考えてるうちに
自分が本当はどうしたいのか
わかんなくなっちゃったんだもん
何もわからない
目立ったせいで誰かに文句を言われたら
ぶっ殺せ
そっちもよくわからない
でもどうせなら
苦しんで生きたいでしょ
何言ってるか全然わかんない
わからないから　とにかく私は
歌いまーす
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら　きいて
世界がほどける音がかけてくる　かけてくる　朝がくる
未来で振り向くあなたに手を振って
漕いで行く　漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
暇
何度も通ったのに
この店目に入ってなかった
いいですね　広くて明るくて
でしょ
静かではないけど混んでても座れるし
ハンバーグ引かれる
いいわよ　お肉ギュッとしてて
ビール
いいわよね昼間っからビール
なんか背徳的で
頼んじゃおう
悪　加担しよ
遺品整理に来たとき　朝とここに寄ればよかったな
大変だった
まあ
どのくらいかかるものなの
１週間
いや　もうちょっとかかったかな
そう
よく考えたらそのときに
楢さんのお宅にご挨拶に伺うこともできたんですね
何も思いつかなかった
いいわよ　そんなの
あのころは私も混乱してたから
槙生さんの顔を見たら
それだけで泣いていたかも
姉に似てるから
お顔だちはね
「は」
亡くなった人が不意に目の前に現れた気がして
何かぐらっとする感じ
あのころだったらちょっと怖かったかなって思う
私も前よりは減ったかなそういう感覚
朝はまだ少し時間がかかると思うけど
どうも
偶然こっちのほうで面談がありまして
そうですか
俺もたまたま人の見舞いに
じゃあ偶然に偶然が重なったと
まあ
よかったですお誘いして
ええ
二度とないことかもしれませんし
決していやいや来ているわけでは
大丈夫ですよ　わかってます
はい　日替わり定食の方
はい
シェアするのが苦手だと
飲み会とか大変そうですね
ええ
今は自由な事務所なのでいいのですが
大学なんかは大変でした　かなり
ああ　大学は
飲み会も多いですしね
「俺の酒が飲めないのか」みたいなのも大嫌いで私
わかります
私も嫌いで　のらりくらりやり過ごしてましたけど
先生　やり過ごすのも苦手そうですよね
そうなんです
でも　やられるたびにいちいち怒っていたら
誰からも誘われなくなりました
結果的によかったのでは
そうなんですよね
当時はそれなりに不服に感じたりもしたんですが
でも私は常にそういうものから無視されるほうで
ラッキーだったなと思います
空気の読めないガリ勉なので
「そういうもの」
男社会の洗礼みたいなものです
２年生になる者は上級生だという自覚を持ち
３年生と新入生をつなぐ橋渡しとして
プレーだけでなく生活指導の面でも手本となるよう
なあ　吉村は
知らね
気合いを入れ直してもらいたい
以上
した
そういえば朝さんのことなんですが
先日の面談で
なりたい自分になるにはどうすればいいのか
というような質問をされまして
なりたい自分
青春だな
それなんて答えたんです
いや　それが
何を言っているのかわからなかったので
「何を言っているのかわかりません」と
ひっでえ
ひどかったですか
いや　おもしろくはありますけど
おもしろい
なりたい自分ね
どう答えるべきだったんでしょうか
なりたい自分
そうか
そんなふうに構えれば　よかったのか
泰然自若となさってますよね
私がですか
全然そんなこと
なさってますよ
そうしてりゃあいいんですけどね
もしそう見えてるんだとしたら
あれかな
さっきおっしゃったあれ
あれから降りたからかもしれません
あれ
男社会の洗礼とでも言うのか
もうその土俵には乗らないと決めたら
急にいろんなことが楽になったんです
より危ないことをしたやつが勝ち
より女の子を物扱いできたやつが勝ち
より楽をしていい目を見たやつが勝ち
本当はプレッシャーで死にそうなのに
冷笑してそこしか知らなくて
そこから落ちたら終わりだと思って
必死にしがみついて
他にいくらでもなっていい自分はあったし
そんなチキンレースで自分の価値を
試す必要なんてなかったのに
男なら泣くんじゃない
そこから降りて逃げて　やっと人間になれたというか
心が持てたというか
君に合わせるよ
私は好きにするんだから
あなたも好きにしなよ
今まで周りに合わせて生きてきたから
だからこうしかなれないっていう人に憧れるんです
自分というものがある人に
それが高代さんですか
高代さんなんですね
まあ
なるほど
また行きましょ昼間ビール
もちろん
朝ちゃんがうちに泊まるの遠慮なさらないでね
私も少しでも力になりたいから
ありがとうございます
でもなんというか
時間はかかると思いますが
一つ一つ確かめながら
あの子なりに見つけていくしかないんだと思います
あの子なりの答えを
よかった
朝ちゃん
あなたがいて本当によかった
なりたい自分
朝さんもずっとずっと追求してったら
そのうち泰然自若とするのかな
それは見てみたいですね
ねえ
楽しみだ
「ひらかれたページの上にひとり」
「見回せど見えない」
「あても　出口も」
うるさい
ううん　うまいなと思って
愛されることに屈託はないのに
長所を褒められるのは据わりが悪い
わかんない
部活で歌う曲？
そう
始業式の次の日
ついにデビューだ
昼休みと放課後にちょっと歌うだけだよ
いいじゃん
ねえ
作詞のことなんだけどさ
なんでこの話題そんな好きなの
人が物作りに手を出そうとしてるとうれしくなる
わかんない
で
どうやったらうまくなるの
いや一応ね
一応まだ諦めてないから
好きな詩を書き写してみるとか
写経みたいに
写経
あなた日記書いてるじゃない
あれを意識的に書いてみるのもいいんじゃない
意識的って
槙生ちゃんさ
前に日記に本当のことを
書かなくてもいいって言ったじゃない
日記１年前
言った？
言ったのか
なんかいいこと聞いたと思ったのに
じゃあよかったじゃないっすか
台なしだよ
それって例えば
部活のストリートライブで失敗するとするじゃん
やめな縁起でもない
例えば
それをさ失敗しなかったみたく書いてもいいってこと
それだと読み返したときに
かえって失敗のことを思い出さない
そうかも
うそを書けってことじゃないんだよなたぶん
ほんとのことを書かなくていいって言ったのか私は
大体そんな感じ
それはつまり
何を書くかより何を書かないかってことなんじゃない
知らんけど
だって覚えてないもん
なんすか
自分を偽るうそじゃなけりゃ
いいんじゃないっすか
変なの
うそってついちゃいけないものなんじゃないの
こちとらうそで飯食ってんだわ
変なの
ライブ失敗したらどうしよう
だから縁起でもないこと言いなさんな
歌練だけだからそんなに遅くならないと思う
はーい
じゃあいってきま…
どした
あのさ
お母さんの日記には真実だけが書いてあると思う
どうした
て聞いても槙生ちゃんは答えないよね
なんでもない
どうせわかんないし
いってきまーす
いってらっしゃい
なんというか
時間はかかると思いますが
一つ一つ確かめながら
あの子なりに見つけていくしかないんだと思います
あの子なりの答えを
なんて
あるのかな答えなんて
朝　上がったよ
朝　どした
槙生ちゃん　見て見て
すごい
どうしたのこれ
部屋にしようと思って
どうやってそろえたの
大体百均
そのランタンは少し高いかな
ちょっと前から少しずつね
壁に棚付けたいんだけど　いい
いいよいいよ
いやすまんね
個室がなくて
別にそれはしかたないし
ていうかすごいな
自由に使ってとは言ったけどまさかこうなるとは
こりゃ御殿だ
この中で寝るの
それも考えたんだけど足伸ばせないし
寝るのは今までどおりここで
そっか
邪魔だった
慣れた
そうか
こうやって少しずつ
あなたはあなたの暮らしを築いていくんだな
また難しいこと言って
そうだ
あれ考えたんだけどさ
誕生日にするっていうのは
お父さんとお母さんの
誕生日
なんか死ん…
死んじゃった日のことはわざわざやだから
ご両親が亡くなってからももうすぐ１年になる
もしそれに際して
あなたのやりたいことがあるならそれも
お父さんとお母さんって誕生日が近くて
いっつも真ん中バースデーだったの
最初に仲よくなったきっかけもそれだったんだって
姉さんは４月10日
お父さんは
４月13日
ほんとに近いね
そうか
どうかな
じゃあ４月11か12
すてきなケーキを買ってきてろうそくも立てて
私たちでお祝いしよう２人の誕生日を
あの　この案は
すごくいいと思う
すごく
ほんと
うん　すごくいい
やった
槙生ちゃん
お風呂入ってきて
ごはん作る
はーい
不思議だ
親でもないのに
私も私の孤独に水をやり続けていれば
夜更けに花咲くものもあるのだろうか
まもなく３番線に電車が参ります
危ないですから
黄色い線までお下がりください
いつか見た風景　呆然と　いずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演　当然と　いずれ見える運命
いつも見えていない
過去を掴み捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ