落ち着いたの
いや　ひとまずね
とりあえずお疲れさま
いや　それがさ
ちょっとぐらい愚痴ってもいっか
あら　珍しい
弱音を吐く人になったんだよ　俺は
どうぞ
あの頑強なおやじが倒れるとは
そりゃびっくりもしたんだけどさ
それ以上に何が参ったって
すっげえ偉そうにしやがってさ　病院の人たちに
語気が　大丈夫
それ聞かれない
大丈夫だよ外だから
いや　ああはなりたくないと思ったね
看護師さんに「おい」とか言っちゃって
倒れてなお嫌なやつだとは　ほんっとあきれた
そっか
まあ　無事な証拠でもあるんだけどさ
笠町君
ゆっくりでも解けるといいね　あなたの呪縛
お互い
君はもうだいぶ解けてると思うが
まあ　よきところを継ぎ
呪縛
呪ば
眠りから目覚めたら
ひらかれたページの上にひとり
見回せど見えない
あても　出口も
そして聞こえたのは
名前を呼んでるあなたの声
手探りの言葉と歩き出した
ばらばらのリズムで
口ずさめたら　きいて
世界がほどける音がかけてくる　かけてくる　朝がくる
未来で振り向くあなたに手を振って
漕いで行く　漕いで行く
どこへ行こう
どこへでも
えみり　スープは
食べる
パンはいい
自分で持ってって　高校生なんだから
はーい
パパ　新聞しまって
えみり　お弁当忘れないでね
はーい
槙生さんもお弁当大変だって言ってたわね
なんとこの小島さん　実は理系女子でもあるんです
小説家だと徹夜も多いのかな
知らない
こんな綺麗な人が理系の才女なんですか
この前遊びに行ったら昼間からビール飲んでてウケた
いや　白衣の下はワンピースっていいですね
ママもやりたい
何言ってるんですか
これ今なら完全にセクハラだな
その言い方がすでにセクハラなんだけど
今も昔も
いつもの通学路
人波
走る子ども
白い息
自動販売機のココア　と…
ポスターが笑う
いや
自転車
電車
しゃ
社会見学
く
雲
モモンガ
がっ
街路樹
じゅじゅじゅ
呪縛
しりとりになっちゃった
えみ…
エミリー
ちっち
朝も
千世ちっちとは化学が一緒なの
エミリーは来年理系クラスでご一緒だからね
ご一緒って
えみり理系にするの
なんだかんだね
てかエミリーって
英語風
相談してたんだ
理系だからちっち
私医者になるから
うち両親とも医者だからさ
すごいよね
かえるの子はみたいでなんだけどね
じゃあね
さくら　おはよう
おはよう
ねえ　数学いきなり小テストだって
言ってたよ去年
覚えてねえ
おい　１年
死ぬ気で走れ
吉村　ペース落ちてんぞ
うっす
死ぬ気で走る　野球部が走る
マジ
早すぎでしょ
来た来た
ちょっと聞いて
篠崎今羽柴とつきあってんだって
やっば
なにそのリアクション
だってどうでもいいし
あんなにえみりに言い寄ってたんだよ
切り替え早くない
いいよ
別に好きじゃないし
やばい
余裕がえぐい
うるさい
始めるぞ　席着け
「同じ心ならん人と　しめやかに物語して」
「おかしき事も　世のはかなき事も」
「うらなく言ひ慰まんこそ　うれしかるべきに」
「さる人あるまじければ」
「つゆ違はざらんと　向ひゐたらんは」
「ただひとりある心地やせん」
みんな森本に倣って復習するように
さすが
全部授業で…
理系の人
来月は期末テストあるからな
テストは満点
じゃあ教科書出して
通常授業始めるぞ
空は曇天
テストどうだった
やばい　全然勉強してなかった
俺も
なりたい自分になりたいの
なりたい自分になり
マジで
今日って何日
ただいま
（おかえり）
まあいいや
それでそれは何日
いや　覚えてないですよ
覚えないけど
わかった
本人に聞いてみる
彼女第一で
あのさ
ただいま
おかえり
あのさそろそろ
いや　そっか
なに
あなた誕生日いつ
９月４日
ごめん　完全にスルーしてた
なんか槙生ちゃんのもやらないみたいだし
そういうのはスルーするしきたりなのかなって
そんなしきたりはない
てか私のはいいのよ
大人には飲み食いする口実がいろいろあるんだから
ごめん　今年はやろう
私のもあなたのも
うん
それからスルーしちゃった去年の分も
共同生活１年お疲れさま会に変えて何かやろう
はい
うん
それともう１つ
これが本題なんだけど
ご両親が亡くなってからももうすぐ１年になる
もしそれに際して
あなたのやりたいことがあるならそれも
やりたいこと
なんでもいい
お墓参りとかお坊さんを呼んでくるとか
そういう多くの人がやるようなことでもいいし
ただ私や誰かと話をするとか　まあなんでも
もちろん何もしたくないというのもあり
考えといて
いつでもいいから
はーい
今日はありがとね樹乃さん
楽しかった
ガス抜きになったんなら何より
まあ　大変だね突然のがきんちょは
まあね
犬みたいだったな
柴
それ前も誰か言ってた
目かな
まあ　彼女が大学に入るか成人するか
とりあえずそれまでだから
あと数年は頑張るよ
高代さんそれは甘くない
私なんてもういい年だけどさ
母の前ではいつだって結局子どもだよ
だからあの子も
いや　親でも娘でもないんだけどさ君らの場合
でもだとしてもさ何かあるんじゃないかな
大人になったその先も　きっとずっと
悪魔の契約みたいなもんじゃない
言い方はあれだけど
いつまでとか　ここまではなんて
そんなきっぱり終われるもんではないと思うよ
そうか
そうだね
そうだよ
そうだ
樹乃さんに１つお願いがあったんだ
なに　怖いんだけど
前に見せてくれた樹乃さんの小さいころの写真
あれデータで送ってよ
なんで
大好きなのあれ
お願い
スランプ脱出のためにね
スランプ関係なくない
やだ
お願い
かわいい
永久保存と
だとしてもさ何かあるんじゃないかな
大人になったその先も　きっとずっと
お姉ちゃん
お母さんが写真撮るって
また
早く
またって１年ぶりじゃない
お姉ちゃん早く
だって槙生ふざけるんだもん
いいじゃない
大人になって見返したときにありがたいと思うわよ
死にたくなかっただろうな
いたいた
田汲田汲田汲田汲
ビッグニュース
なになに
聞いた
４月軽音部で
新入生歓迎の校内ストリートライブやるんだって
どこで
中庭のコンコース
すごいね
違　そうじゃない
そのボーカルをオーディションで決めるんだってさ
だから
俺たちも受けようぜって話
巡ってきたんだよチャンスが
いいじゃん
どうせアコギ１本だし
新体制の１発目全体を
思いっ切りシャッフルする感じで
応募条件はなし
でも歌詞は
まだオリジナルの歌詞書けてないのに
いらないいらない
既存の曲でいいみたい
得意なやつぶちかまそうぜ田汲
ね　朝ちゃん
なあ　俺たちもさ
オリジナルで勝負してみねえ
あんたそれ本気で言ってる
いつまでもその他大勢でいたくねえんだ俺は
オリジナルね
だったら私歌詞考える
曲作る才能はないけど
歌詞ならたぶんなんとか
叔母さんも小説なんて誰でも書けるって言ってたし
いや　それはうそでしょ
おし　じゃあ俺も考える
出し合えば１曲ぐらい
やだ　じゃあ私もやる置いてかないで
よし　じゃあ宿題な
なんかこれ　流れ変わる気がする
頑張ろう
よし
やるぞ
なんだったんだあの時間は
呪縛
お疲れ
模試やばいんだけど
私も
結局さ　いい大学に入ったところでって話でしょ
ね　女が勉強できたってさ
どうせ結婚するし
槙生さんが聞いたらキレそう
いや　無視か
相手にする価値もないなんて
みりちゃん　ごめん
書類の提出で引っかかっちゃって
お待たせ
先帰っちゃうとこだった
ごめんって
マジ　厳しくない
女子校ってそんなもんだよ
親
いや　友達
前に話した幼なじみ
親が死んじゃった
かわいそうだよね
なんか全然想像できない
なんていうか　家族ごと仲よくしてたし
家に泊まりに行ったりもしてたからさ
私もかなりショックで
ショックだったんだけど
なんかさ　思っちゃったんだ私
もう絶対友達やめられないじゃんって
ひどいよね
今でもたまに思うし
なんか重くて
でもやめてないんでしょ友達
やめてないじゃんみりちゃん
やめるつもりもないし
たまにすっごいムカつくけど
友達だもん
優しいよみりちゃんは
優しいよ
私はいいと思う
そういうとこ好きだよ
もっと言って
厚かましくない
厚かましいとかある
えみり既読遅い
塾なんじゃないの
そうだろうけど
槙生ちゃんはさ　なんで返事しないの
しないときもあるですよ
するときもある
またそういう
で　なんでしないの
なんでって
静寂を守りたいときもあるでしょ
静寂
そう
それってさみしくない
ってさみしくないんだろうけどさ
わかってきたじゃない
わかんないわかんない
静寂って砂漠みたいじゃない
人によるでしょ
草原とか森とか山とか海かも
呪縛
「なつかし父母」
お疲れさまどうだった
楽しかった
残念だったわね負けちゃって
別に私勝ちたくてやってないもん
そうなの
お昼どうしよっか
ねえ　お父さんは
どうだった私の歌
朝　痛い　引っ張らないで
なんだか目立ってたね
何それ
おとなしくしてればいいのに
玉城さん
いるだけで目立つんだから
嫌いな感じ玉城さんのこと
なんで違うよ
悪目立ちしないほうがいいのにって話
せっかくいじめられなくなったんだから
いつまた立場が変わるかわかんないし
そっか　そうだよね
吉村急げ
また先輩がキレんぞ
なあ　俺だけ当たりきつくね
期待のエースだからだろ
なんだそれ
受けないのオーディション
受けない
なんで
だって怖いじゃん目立つのって
人前で歌うなんてもううひ
なぜそんな人間がバンドを
だからベースなの
とにかく受けない私は
朝ちゃんいけると思うんだけどな
じゃあ放課後
このころ私は探して探して
探し歩いていた
怒るのにも飽きたのだと思う
喉が渇いた
私は私の孤独に水をやるべきだろうか
そうすれば見つかるだろうか
私の探すべきものが
何これ
こんなことあっていいわけないじゃん
千世
私もいくらいい点取っても
女って理由で不合格にされんの
信じらんない
なんで今まで誰も正してこなかったの
許せない
絶対に許せない
森本怖え
目が離せなかった
いつか見た風景　呆然と　いずれ見える流星
いつも見ていたい
いつか見た終演　当然と　いずれ見える運命
いつも見えていない
過去を掴み捨てて未来
出会いし続けて目を逸らしたい
あの自分よりも時空よりも
闇に日が差して手を伸ばしたい
あなたと今話したい
朝日を見て染まりだす
もう自由に　もう自由に
わたしは今目を覚ました
あなたと今話したい
愛すべき日が染まりだす
もう自由に　もう自由に飛ぶ