（望月の歌声）
（曲が終わる）
（拍手）
（望月）もう～
見ないでくださいよ
緊張するから
（泰子）オーディションだっつの
（先輩部員１）あー おもろ
（先輩部員２）実質 遊びだな
（沖）はい あと誰かいる？
（望月）おっ！
朝(あさ)ちゃん！
（先輩部員１）
はい じゃあ 田汲(たくみ)さん
（朝）
槙生(まきお)ちゃんがいなかったら 私
軽音とかやんなかったかも
（槙生）それはないでしょう
決めたのはあなたで
どこで 誰といても
本当にやりたければ
あなたは そうしたと思うよ
（朝）うーん…
お父さんとお母さんなら
なんて言ったかな
なんだろうね
考えてみれば？
（朝）想像してみる
（実里(みのり)）やだ　どうしたの その髪
（はじめ）まあ 朝の好きにすれば
いいんじゃないか
（朝）今なら なんて言うだろう
答えは 少しも分からない
あー なんだか 目立ってたね
（槙生）あなた
目立つのが好きなの？
きちんと目立つって
努力の上に成り立つことでしょ
目立つのって
いいこと？　悪いこと？
やっぱり なんか…
釣り合ってないっていうか
キャラじゃないっていうか…
（もつ）はえー？　キャラ？
どうでもよくなーい？
あ…
（もつ）全部 後悔したな
だって そんなことばっかり
考えてるうちに
自分が本当はどうしたいのか
分かんなくなっちゃったんだもん
（朝）何も分からない
（槙生）目立ったせいで
誰かに文句を言われたら
ぶっ殺せ
（朝）そっちも よく分からない
（槙生）でも どうせなら
苦しんで生きたいでしょ
何 言ってるか
全然 分かんない！
分からないから とにかく私は…
（朝の深呼吸）
歌いまーす！
♪～
～♪
（朝）え ランチ？
（えみり）みたい　うちのママと
（朝）マ？
だから出かけたのか
（えみり）いがいと仲良い
（朝）アハハッ
じゃこっちに遊びにくる？
（えみり）予定あり
（朝）ＯＫ！
暇…
（槙生）えー
何度も通ったのに
この店
目に入ってなかった
いいですね
広くて 明るくて
（美知子(みちこ)）でしょ？
静かではないけど
混んでても座れるし
（槙生）んん～
ハンバーグ 惹(ひ)かれる
いいわよ
お肉 ぎゅっとしてて
（槙生）ビール…
（美知子）あっ！
いいわよねえ 昼間っからビール
なんか背徳的で
頼んじゃお
わー 悪(あく)　加担しよ
（美知子）フフフフッ
（槙生）遺品整理に来たとき
朝と ここに寄ればよかったな
（美知子）大変だった？
まあ
（美知子）どのくらい
かかるものなの？
１週間… いや
もうちょっとかかったかな
そう…
（槙生）よく考えたら そのときに
楢(なら)さんのお宅に
ご挨拶に伺うこともできたんですね
何も思いつかなかった
いいわよ そんなの
あのころは 私も混乱してたから
槙生さんの顔を見たら
それだけで泣いていたかも
姉に似てるから？
（美知子）フッ…
お顔だちは… ね
（槙生）“は”
（美知子）フフフッ
亡くなった人が
不意に目の前に現れた気がして
何か ぐらっとする感じ
あのころだったら
ちょっと怖かったかなって思う
（槙生）うん
私も 前よりは減ったかな
そういう感覚
朝は
まだ少し時間がかかると思うけど
（笠町(かさまち)のため息）
（塔野(とうの)）あっ
（笠町）ん？
（塔野）どうも
（笠町）ああ…
（塔野）偶然 こっちのほうで
面談がありまして
（笠町）そうですか
俺も たまたま 人の見舞いに
（塔野）じゃあ
偶然に偶然が重なったと
（笠町）まあ
よかったです お誘いして
（塔野）ええ
二度とないことかもしれませんし
あ… 決して
いやいや来ているわけでは
大丈夫ですよ 分かってます
（店員）はい 日替わり定食の方
はい
（笠町）シェアするのが苦手だと
飲み会とか大変そうですね
（塔野）ええ
今は自由な事務所なので
いいのですが
大学なんかは大変でした かなり
あー 大学は…
飲み会も多いですしね
（塔野）“俺の酒が飲めないのか”
みたいなのも大嫌いで 私
分かります
私も嫌いで のらりくらり
やり過ごしてましたけど
先生 やり過ごすのも
苦手そうですよね
そうなんです！
でも やられるたびに
いちいち怒っていたら
誰からも誘われなくなりました
アハハ…
結果的によかったのでは？
（塔野）そうなんですよね
当時は それなりに
不服に感じたりもしたんですが
でも 私は常に
そういうものから無視されるほうで
ラッキーだったなと思います
空気の読めないガリ勉なので
（笠町）“そういうもの”…
男社会の洗礼… みたいなものです
あっ…
（監督）２年生になる者は
上級生だという自覚を持ち
３年生と新入生をつなぐ
橋渡しとして
プレーだけでなく
（部員）なあ 吉村(よしむら)は？
生活指導の面でも
手本となるよう
（服部）知らね
気合いを入れ直して
もらいたい
（監督）以上！
（服部たち）した！
（塔野）そういえば
朝さんのことなんですが
（笠町）ん？
（塔野）先日の面談で
なりたい自分になるには
どうすればいいのか
…というような質問をされまして
（笠町）へえ… なりたい自分
青春だなあ
それ なんて答えたんです？
（塔野）いや それが…
何を言っているのか
分からなかったので
“何を言っているのか
分かりません”と
（笠町）うわっ ひっでえ
（塔野）えっ ひどかったですか？
あっ いや
面白くはありますけど
面白い？
なりたい自分ねえ…
どう答えるべきだったんでしょうか
（笠町）ふむ…
なりたい自分…
（塔野）そうか
（笠町）ん？
そんなふうに
構えればよかったのか
（笠町）え？
泰然自若となさってますよね
（笠町）えっ 私がですか？
全然そんなこと…
（塔野）なさってますよ
（笠町）そうしてりゃあ
いいんですけどね
もし そう見えてるんだとしたら
あれかな
さっきおっしゃった あれ
あれから降りたからかもしれません
“あれ”…
男社会の洗礼
…とでも言うのか
（男子生徒１）
４ ５…
もう その土俵には
乗らないと決めたら
（男子生徒２）
うわっ セーフ！
急に いろんなことが
楽になったんです
（女子生徒１）
先輩だっけ？
急に いろんなことが
楽になったんです
（男子生徒）
おいおい おい
（女子生徒２）
そう ３年の
より危ないことをしたヤツが勝ち
（女子生徒１）
えー いいなあ
より危ないことをしたヤツが勝ち
私も会ってみたい
（男子生徒たちの
笑い声）
より女の子を
もの扱いできたヤツが勝ち
（部員たち）
ハァ ハァ…
より楽をして
いい目を見たヤツが勝ち
本当は プレッシャーで
死にそうなのに 冷笑して
（服部）ハァ ハァ…
（先輩部員）おい！
（服部）わっ！
そこしか知らなくて
（先輩部員）
２周目 行くぞ！
そこから落ちたら終わりだと思って
必死にしがみついて
（服部）ハァ ハァ…
そこから落ちたら終わりだと思って
必死にしがみついて
他に いくらでも
なっていい自分はあったし
そんなチキンレースで
自分の価値を試す必要なんて
なかったのに
（笠町の父）
男なら泣くんじゃない！
そこから降りて 逃げて
やっと人間になれたというか
芯が持てたというか…
君に合わせるよ
私は好きにするんだから
あなたも好きにしなよ
（笠町）今まで
周りに合わせて生きてきたから
だから こうしかなれない
っていう人に憧れるんです
自分というものがある人に
あっ… それが高代(こうだい)さんですか！
え？
高代さんなんですね
あ… ええ まあ…
はあ～ なるほど
（笠町）アハハ…
（美知子）
また行きましょう 昼間ビール
（槙生）ハハッ もちろん
朝ちゃんが うちに泊まるの
遠慮なさらないでね
私も 少しでも力になりたいから
ありがとうございます
でも なんというか…
時間はかかると思いますが
一つ一つ
確かめながら
あの子なりに
見つけていくしか
ないんだと思います
あの子なりの答えを
（美知子）よかった
（槙生）え？
朝ちゃん
あなたがいて 本当によかった
（槙生）フッ…
（笠町）なりたい自分
朝さんも
ずっとずうっと追求してったら
そのうち泰然自若とするのかなあ
あ… それは見てみたいですね
（笠町）ねえ 楽しみだ
（朝）あ…
（スイッチを押す音）
フフ…
（朝）
♪ ひらかれたページの上にひとり
♪ 見回せど見えない
♪ あても 出口も
あっ うるさい？
（槙生）んーん
うまいなあと思って
ハハハッ
愛されることに屈託はないのに
長所を褒められるのは
据わりが悪い？
（朝）分かんない…
（槙生）部活で歌う曲？
（朝）そう 始業式の次の日
（レンジの終了音）
（槙生）ついにデビューだ
（朝）昼休みと放課後に
ちょっと歌うだけだよ
（槙生）いいじゃん
（朝）ねえ
（槙生）ん？
作詞のことなんだけどさ
おっ！
なんで この話題
そんな好きなの？
（槙生）人が もの作りに
手を出そうとしてるとうれしくなる
（朝）分かんない…
（槙生）で？
（朝）どうやったら
うまくなるの？
（槙生）え？
いや 一応ね
一応 まだ諦めてないから
んー…
好きな詩を書き写してみるとか
写経みたいに
（朝）写経…
（槙生）あっ あなた
日記 書いてるじゃない
あれを意識的に書いてみるのも
いいんじゃない？
意識的って？
（槙生）えー…
槙生ちゃんさあ
前に 日記に本当のことを
書かなくてもいいって
言ったじゃない？
（槙生）え？
（朝）日記 １年前
（槙生）言った？
（朝）はあ～？
言ったのか…
なんか いいこと聞いたと
思ったのに！
（槙生）え…
じゃあ よかったじゃないすか
台なしだよ…
えっ それって例えば
部活のストリートライブで
失敗するとするじゃん？
（槙生）やめな 縁起でもない
例えば
それをさ 失敗しなかった…
みたく書いてもいいってこと？
（槙生）ん？　ん～…
それだと 読み返したときに
かえって 失敗のことを
思い出さない？
そうかも
（槙生）ウソを書けってことじゃ
ないんだよな たぶん
えっ 本当のことを
書かなくていいって言ったのか？
私は
大体 そんな感じ
（槙生）それは つまり
何を書くかより
何を書かないかって
ことなんじゃない？
知らんけど
（朝）あ…
（朝のため息）
だって 覚えてないもん
まあ なんすか
自分を偽るウソじゃなけりゃ
いいんじゃないすか
（朝）変なの
ウソって ついちゃいけないもの
なんじゃないの？
ハハッ こちとら
ウソで飯 食ってんだわ
（朝）変なの！
えー ライブ
失敗したらどうしよう…
（槙生）だから
縁起でもないこと言いなさんな
（朝）歌練だけだから
そんなに遅くならないと思う
（槙生）はーい
（朝）じゃあ いってきま…
どした？
（ドアが開く音）
（朝）あのさ…
お母さんの日記には
真実だけが書いてあると思う？
どうした？
（朝：小声で）って聞いても
槙生ちゃんは答えないよね
（槙生）え？
なんでもない
どうせ分かんないし
いってきまーす
いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
（槙生）なんというか…
時間はかかると思いますが
一つ一つ
確かめながら
あの子なりに
見つけていくしか
ないんだと思います
あの子なりの答えを
…なんて
あるのかなあ 答えなんて
（槙生）フゥ…
朝 上がったよ
（物音）
（槙生）ん？
朝 どうした？
（朝）あ…
槙生ちゃん 見て見て
（槙生）ん？
（スイッチを押す音）
わっ…
すごい…
わあ～
どうしたの？　これ
（朝）
部屋にしようと思って
（槙生）どうやって そろえたの？
（朝）大体 百均
そのランタンは 少し高いかな
ちょっと前から 少しずつね
あっ 壁に
棚つけたいんだけど いい？
（槙生）あっ うん
いいよ いいよ
（槙生）いや すまんね
（朝）ん？
（槙生）個室がなくて
（朝）べつに
それは しかたないし
（槙生）ていうか すごいな
自由に使ってとは言ったけど
まさか こうなるとは
こりゃ御殿だ
（朝）フフ～
（槙生）えっ この中で寝るの？
それも考えたんだけど
足 伸ばせないし
寝るのは
今までどおり ここで
（槙生）そうか
（朝）えっ 邪魔だった？
慣れた
（朝）フフフフ…
（槙生）そうか
こうやって少しずつ
あなたは あなたの暮らしを
築いていくんだな
ええ？
また難しいこと言って
（朝）そうだ
（槙生）ん？
（朝）あれ 考えたんだけどさ
誕生日にするっていうのは？
（槙生）ん？
（朝）お父さんとお母さんの
誕生日…
（朝）なんか しん…
死んじゃった日のことは
わざわざ やだから…
（槙生）ご両親が亡くなってからも
もうすぐ１年になる
もし それに際して
あなたのやりたいことがあるなら
それも
（朝）お父さんとお母さんって
誕生日が近くて
いっつも
真ん中バースデーだったの
最初に仲よくなったきっかけも
それだったんだって
へえ…
姉さんは ４月10日…
お父さんは？
（朝）４月13日
ホントに近いね
（朝）うん
そうか…
どうかな？
じゃあ ４月11か12
すてきなケーキを買ってきて
ろうそくも立てて
私たちで お祝いしよう
２人の誕生日を
うん！
あの この案は…
すごくいいと思う
すごく…
ホント？
うん すごくいい
（朝）やったあ
槙生ちゃん？
（槙生）ハァッ…
お風呂 入ってきて
ごはん作る
はーい
（槙生）ハァ…
不思議だ　親でもないのに
（朝）フッ…
私も
私の孤独に
水をやり続けていれば
夜更けに 花咲くものも
あるのだろうか
（鳥のさえずり）
（アナウンス）まもなく
３番線に電車が参ります
（朝）あ…
危ないですから 黄色い線まで
お下がりください
（電車の警笛）
危ないですから 黄色い線まで
お下がりください
（朝）あっ…
♪～
～♪