（森本(もりもと)）何これ！
こんなこと
あっていいわけないじゃん！
（水原）千世(ちよ)？
（森本）信じらんない…
なんで 今まで
誰も正してこなかったの？
許せない…
絶対に許せない！
（槙生(まきお)）ん？
おお…
♪～
～♪
（ドアが開く音）
（東郷(とうごう)）
やっぱり来てないの？　森本
（水原）千世？
あいつに返したいんだけど
これ…
（水原）ＬＩＮＥ(ライン)は？
（東郷）知らない
ここでしか話さんから
本の貸し借りしてんだけど
知らないの？　先週のこと
（東郷）ん？
（おぎ）ねえ
これ かわいくない？
（えみり）ああ
おぎちゃん 好きそう
もう 言い方
-（えみり）ハハハッ…
-（おぎ）いいじゃん
（篠崎(しのざき)）あっ…
（走る足音）
（男子生徒たちの笑い声）
（男子生徒１）えっ ヤバ！
（男子生徒２）
いけるって！　全然いける！
-（男子生徒１）マジかよ
-（男子生徒２）ハハハ…
シカトとか
篠崎 態度 悪くない？
知らねー
結局 別れたらしいよ 羽柴(はしば)と
-（えみり）マジで知らねー
-（おぎ）ひっでえ
（水原）千世は
医大 志望だったから…
だから まあ そんな感じ
折れたっぽい
それから来てないよ 学校
教える？　千世のLINE
え？　あ… うん
（男子生徒たち）
ハハハッ　ほらな！
（ぶつかる音）
（朝(あさ)）むぎゃ！
（男子生徒１）あっぶねー
（神田(かんだ)）大丈夫？
（朝）う… うん…
謝れよ
-（男子生徒１）はあ？
-（神田）謝れって言ってんの
（男子生徒２）てか
田汲(たくみ)“むぎゃ”つった？
“むぎゃ”はねえわ “むぎゃ”は
いいから 謝れっつうの
（男子生徒２）かわいくねえなあ
（男子生徒１）
いやあ 悪(わり)い悪い
（男子生徒たちの笑い声）
ちゃんと謝れっつうの
うぜえ～
（野球部員たちのかけ声）
（服部）は？
辞める？　なんで？
逃げんのか？
そんなもんだったんか
お前の野球
（吉村(よしむら)）それってさ
意味なく 目つけられて
腹パンされて パシらされて
土下座させられて…
それでも黙って耐えんのが
俺の野球ってこと？
ハァ… じゃあ
（メトロノームの音）
（ベースの音）
（ベースの演奏）
（イヤホンから
漏れ聞こえる音楽）
（カウンセラー）
最近は？　何かあった？
（朝）んー…
特にないんですけど
-（カウンセラー）うん
-（朝）あっ
夜 寝てるとき
足がビクッてなるじゃないですか
（カウンセラー）ああ なりますね
（朝）あれって…
（男性）自分は なつめさんに
好かれたかっただけなんで
（槙生）空虚なヤツだなあ
（女性）星(ほし)くん 私…
え？
（槙生）ハァ…
なんだ こいつは
何が？
テレビ… 見てたんでしょ？
見てないと思ってた
（槙生）片目で見てた
あ…
日記 忘れてった？　今日
（朝）あっ いや…
（槙生）ちゃんと
閉じていくようになったんだなって
感慨深いものがありましたよ
何それ
（槙生）あー しょうもな
どうなん その展開
（朝）空虚な… ヤツ…
（もっち）何それ 現文？
（朝）あっ いや
個人的なメモなんだけど
（もっち）うん
（朝）叔母さんの悪口語録をね
（もっち）は？　悪口語録？
-（もっち）えっ 見たい
-（朝）あっ うん
（もっち）そんな悪口
言う人なの？　叔母さん
（朝）なんか
たまに言うやつが強くて
（もっち）“浅薄”
“知識や考えが浅く
薄っぺらなこと”
-（もっち）えー きっつ
-（朝）アハハッ
“邪悪”？　ウケる
いつ言うの？　邪悪とか
なんかニュース見て言ってた
（もっち）えー “厚顔”
-（朝）“愚劣”
-（もっち）“卑怯(ひきょう)”
-（朝）“蒙昧(もうまい)”
-（もっち）って何？
なんて言ってたっけ
“姑息(こそく)”“陰険”“悪辣(あくらつ)”
はあ～
悪口の玉手箱じゃん
-（朝）あっ…
-（もっち）ん？
（電子辞書の操作音）
（朝）１個 思い出した
（もっち）えっ なになに？
醜悪！
言われたら立ち直れないかも
醜悪とか空虚とか
だよね
（朝）ねえー
お父さん
お母さんが
髪型にケチつけるんだよ
せっかく切ったのに
（実里(みのり)）だってえ
男の子みたいじゃない？
ねえ お父さん
（はじめ）え…
だから お母さんが
この髪型 気に入らないの
（はじめ）んー… うん
まあ 朝の好きにすれば
いいんじゃないか
良識の範囲内で　うん
（朝）あっ…
もう いない…
もういない…
もう…
（朝）昨日
変な夢 見ちゃってさ
マジ？　どんな夢？
-（朝）えっと…
-（森(もり)）はよー
あっ 森ちゃん おは… よ？
（男子生徒）
で なんだっけ？
あっ 森ちゃん おは… よ？
（森）あっ そう
そのサモエドがさ
あっ！
（男子生徒）
サモエド？
-（朝）見て あれ！
-（えみり）え？
（森）なんか 犬
白い ふわふわの
ほら あれあれ！
（男子生徒）
ちょっと分かったかも
かわいいやつだ
（えみり）ああ
（森）
そう かわいいやつ
（朝）何 その浅い返事！
（えみり）朝とは
恋バナしないって言ったよね？
（朝）えっ やだ
してよ してして
てか もうすぐバレンタインじゃん
ないの？　えみりは
誰かにバレンタイン　ないの？
（えみり）ないよ
今年も朝に 友チョコあげる
イェーイ
てか 私もバレンタインやりたーい
ハハッ 槙生さんは？
槙生さんにあげればいいじゃん
えー
絶対 興味ないでしょ あの人
（槙生）学園ものとかだと
どうしても そこは
避けがたいですよね
（編集者）年末には
考えてなきゃいけませんしねえ
（槙生）すみません
いつも一方的に頂くばかりで
（編集者）いえいえ
どうぞ召し上がってください
この時期 チョコ買います？
買いたいけど 人混みが…
（編集者）ですよね
あー でも めいが
あげたいけど
あげる相手がいないとか言って
（編集者）アハハッ
めいっ子ちゃん
いくつでしたっけ？
（槙生）まもなく高２
好きなんですよ その手の話が
めんどくせえったらありゃしない
（編集者）アハハハッ
いい刺激ですねえ
あ… その日は
幼なじみに チョコ作るから
えー 付き合ってんの？
（神田）いや それはねえわ
ホワイトデーに
ケーキ作ってもらえんの
そういう取り引き
（朝）いいな いいな いいなー
（神田）ちょっ 揺らすな
田汲の分も作ろっか？
（朝）え！
（神田）その代わり
ホワイトデーね
わーい！
（神田）だから 揺らすなて！
（笠町(かさまち)）なんか 買ったの？
（槙生）お茶
限定のあおりに釣られて
（笠町）えっ 君 土産に
お茶 持ってったら喜ぶ？
（槙生）いや 好みが強いんで
ベーシックなやつなら まあ
（笠町）だよな
バカだと思われたくなくて
長年 聞けなかった
よかった 聞けて
アハハ…
会社員て
昼間 外に出られるの？
（笠町）もちろん
だって今 昼休みだよ？
（槙生）え？　今３時だよ
（笠町）な？　かわいそうだろ
（笠町）ん？
-（笠町）食う？
-（槙生）いや
ただ うまそうに食べるなあって
（笠町）そんなに見られると
恥ずかしいんだが…
早くあったかくなんないかね
（笠町）聞いてねえな
-（笠町）こんなふうに…
-（槙生）ん？
（笠町）こんなふうに
一緒に飯を食える日が来るとは
思わなかった
１年前は
フフフ… ねっ
もう１年
まだ１年…
（イヤホンから
漏れ聞こえる音楽）
（泰子）ねえ
（イヤホンから
漏れ聞こえる音楽）
ねえ！
（望月）おっ… あ？
（泰子）朝ちゃんは？
（望月）ん？　見てない
（泰子のため息）
（女子生徒）チョコの準備
するから月曜はダメ
（男子生徒）えっ 俺用？
（女子生徒）えー 調子 乗りすぎ
友達に作るし
余ったらあげる
（男子生徒）よっしゃ！
（女子生徒）めっちゃ喜んでるし
-（男子生徒）当日 楽しみだなあ
-（女子生徒）楽しみにしてて～
（勢いよく本を閉じる音）
（２人）わっ！
（司書）お静かに
（朝）はーい ごめんなさ～い
（槙生）これ あなたに
笠町くんから
チョコだー！
（槙生）うるっさ…
こっちがあなたので こっちが私の
これは 編集さんから　半分こね
（朝）おっ おっ おお！
（槙生）そんなに感動した？
大きさ違わない？
（槙生）ひいきって言ってたよ
（朝）ふーん
槙生ちゃんは？
槙生ちゃん 何あげたの？
-（槙生）あげないよ
-（朝）は？
（槙生）あっ 先週あげたな
面白い本
（朝）それ
バレンタインじゃないじゃん
私に人並みの感情や習慣を
求めるのが間違い
それ 開き直りじゃない？
（槙生）違うね
己を知ってるんだね
えー
世界中で 私だけ恋してないみたい
（槙生）朝 誰もが必ず
恋するわけではないよ
それが不幸なわけでもない
（朝）ウッソだあ
（槙生）ウソじゃない
世の中には いるの
恋を必要としない人も
それ 私に関係ないじゃん
ありますよ
世界中で
自分に関係ないことなんてない
少なくとも それが
恥ずかしいことでもなんでもないと
知ることはできるでしょ？
何 言ってるか
全然 分かんない
考えろ
はあ？
（槙生）考えろ 考えろ
なんかさ 槙生ちゃんって…
（槙生）ん？
いや いい
着替えてくる
（槙生）ん？
（戸が開く音）
（実里）あんた ホント考えすぎ
ていうか 繊細すぎ
気取ってるの？
かもね…
（神田）田汲　んっ
約束のブツ
カンちゃん うれしい！
-（神田）やめろ 大声 出すの
-（朝）ん？
ありがとう
忘れんなよ 来月
（朝）フフ…
（女子生徒１）
ねえ 森本さんって今日も？
（女子生徒２）みたい
（女子生徒３）
えっ 進級できんの？
（女子生徒１）平気だよ
学年トップだもん
（女子生徒２）
あのニュース 見た？
（女子生徒１）あー 女子だけ
入試の点 引かれてたやつ？
頭にくるよね
（女子生徒３）どんなふうに
戻ってくるんだろ
（女子生徒１）触れづらいよね
考えろ
世界中で
自分に関係ないことなんてない
（ドアが開く音）
（朝）ただいまー
（槙生）おかえり
（もつ）あっ 朝ちゃん？
えー 会いたい 会いたい！
はじめまして もつでーす
（朝）あっ はじめまして
醍醐(だいご)とかと同じ仲間
（もつ）よろしくね
はーい
ねえ これとこれ どっちがいい？
えー… 水色
（もつ）だよね
（槙生）うーん…
何？
サイン会で着る服
決めてあげてるの
（朝）えっ サイン会？　すごい！
ねー
（槙生）見せ物よ 見せ物
（もつ）もう すぐそう言う
これは？
（もつ）あー 着てみて
（槙生）うお…
それさあ
下から着るのが正解じゃない？
（槙生）そんな感じ するな
あー 腕 つりそう
朝 上げてくれる？　ファスナー
（朝）はーい
（もつ）もう
１人じゃ着らんないね
朝ちゃん頼みだ
（ファスナーを
上げる音）
上がった
サンキュー
あっ いいじゃ～ん
いい？
じゃあ これで行こっかな
-（朝）サイン会ってさ
-（槙生）うん
大勢の前でしゃべるの？
あー まあ 挨拶くらいは
えー！　それっていいの？
（槙生）ん？
（朝）槙生ちゃん コミュ障なのに
（もつ）プッ！
（槙生）はあ？
いや この人
意外とうまいんだよ
私の結婚式のスピーチ
すっごいよかったもん
離婚したけど
えっ…
離婚に宛てたスピーチのほうが
もっといいこと言える自信がある
（もつ）えー 聞きた～い
今度 聞かせて
（ファン）だ… 大ファンです！
ありがとう お名前は？
えー 結婚とは…
醜悪！
（朝）ふむ…
なんかさ～
（槙生）うん
（朝）いや えー んー…
なんすか？
（もつ）あっ 何～
もしかして 思春期の悩み？
お姉さんに聞かせて
出た　若いエキス吸いたい妖怪
（もつ）いいじゃ～ん
あの…
はい
なんか…
目立つのって
いいこと？　悪いこと？
え？
（朝）私 全然
目立つキャラじゃないし
背も伸びないし 恋もしてないし
歌詞も書けないし
なのに そんな私が
目立とうとするのって
やっぱり なんか…
釣り合ってないっていうか
キャラじゃないっていうか…
だから やっぱ
悪いことなんじゃないかなって
（もつ）はえー？　キャラ？
どうでもよくなーい？
えっ…
お前 にべもないな…
（もつ）あっ やだ！
ごめんなさい
つい くだらないことをと
思っちゃって
（朝）ええ…
あっ ごめんね
でも キャラなんて
どうっでもいいと思ってえ
それで後悔したから 私は
あ…
（もつ）物分かりのいいキャラ
口答えしないキャラ
他人を優先するキャラ
泣きわめいたりしないキャラ
全部 後悔したな
だって そんなことばっかり
考えてるうちに
自分が本当はどうしたいのか
分かんなくなっちゃったんだもん
だから 降りた
朝ちゃん 私はね
あなたが本当にそうしたいときに
そうすべきだと思う
いいじゃん べつに
（朝）ん…
（槙生）朝
目立ったせいで
誰かに文句を言われたら
ぶっ殺せ
あっ…
いいの？
ぶっ殺して
（もつ）よくないよお
見習わないで
あなたが よく言ってるじゃない
（もつ）作家なんだから
もう少し言葉 選べー
えー？　八つ裂き？
（もつ）そういうことじゃなくて
はい はい はい！
じゃあ 歌います！
えっ 歌
（もつ）おっ なんか
分かんないけど いいぞー！
（息を吸う音）
♪ いつか見た風景
♪ 呆然と　いずれ見える流星
♪ いつも見ていたい
♪ 過去をつかみ捨てて　未来
♪ 出会いし続けて
♪ 目を逸らしたい
（朝）私たちは
自分の矛盾にばかり おおらかで
♪ あの自分よりも
他人の矛盾を許せずにいる
♪ 時空よりも
それに気づいたのは
ずっとずっとあとのことだ
♪ 闇に日が差して
それに気づいたのは
ずっとずっとあとのことだ
♪ 手を伸ばしたい
たぶん 誰もが そんなふうで
♪ あなたと今
はなしたい
そして きっと私は
♪ 朝日を見て
染まりだす
ずっとずっと
それに苦しみ続けるだろう
♪ もう自由に
もう自由に
でも それは…
♪ わたしは今
目を覚ました
たぶん そんなに悪いことじゃない
♪ あなたと今話したい
♪ 愛すべき日が染まりだす
♪ もう自由に
♪ もう自由に　飛ぶ
はい 終わり！
（もつ）すっご～い！　ブラボー！
（ＰＣから聞こえる
拍手）
なんかさ…
（槙生）ん？
槙生ちゃんがいなかったら 私
軽音とかやんなかったかも
てか やんなかった
それはないでしょう
決めたのはあなたで
どこで 誰といても
本当にやりたければ
あなたは そうしたと思うよ
（朝）うーん…
お父さんとお母さんなら
なんて言ったかな
なんだろうね
考えてみれば？
-（朝）槙生ちゃんはさ
-（槙生）ん？
槙生ちゃんは いつも考えすぎてて
しんどくないの？
（実里）あんた ホント考えすぎ
（朝）歌います！
フッ… かもね
でも どうせなら
苦しんで生きたいでしょ
何 言ってるか
全然 分かんない！
（槙生）考えろー
ああっ！
それ 私の！
-（槙生）えっ！
-（朝）もう～
取っといたのに～！
（槙生）あ… ごめん つい…
♪～
～♪