（えみり）相談してたんだ
理系だから ちっち
（森本(もりもと)）私 医者になるから
（朝(あさ)）えー…
（森本）うち
両親とも医者だからさ
（水原）見てない？
医大で
不正入試があったってニュース
（女子生徒１）あー 女子だけ
入試の点 引かれてたやつ？
（女子生徒２）頭にくるよね
（えみり）
誰だって絶望するよ
女子っていうだけで
不合格にされたんじゃ
たまんないもん
（森本）許せない…
絶対に許せない！
（水原）だから まあ そんな感じ
折れたっぽい
それから来てないよ 学校
（教師）人間ならば
そうするのが当然
…という理由だけで
従うことを
カントは
人間の真の自由だと…
（電車の警笛）
（アナウンス）黄色い線まで
お下がりください
（朝）あっ…
（朝）千世(ちよ)ちゃん
なんか久しぶりだね
すげえ休んじゃった
大丈夫？
大丈夫 大丈夫
いや 全然 大丈夫では
ないんだけどね
いいの
それ 何？
あ… これ？
お母さんの日記
えっ… 大丈夫？
ん？
なんかウケる
お互い
“大丈夫？　大丈夫？”って
ハハッ 大丈夫？　私たち
ハハハッ
（森本）その日記ってさ
何が書いてあるの？
（朝）んー…
あっ ごめん べつに…
（朝）なんかあ
主に 私が大事だ… みたいな話？
私宛てに書いてんだよね
へえ…
でも ちょっと説教されてる
みたいな感じがしてきて
飽きてきてる
ハハ…
でも 分かるかも
何 言われても
本当だと思えない的な…
（朝）こんなの！
ウソかもしんない
分かんないじゃん
（アナウンス）お出口は 左側です
（森本）私の悩みは
田汲(たくみ)に比べれば
ぜいたくな話だわ
そんなことは ないと思う
悩みに大小とか…
貴賤(きせん)はない？
ホントかな
（電車のドアが開く音）
（朝）あしたさ
（森本）ん？
私 歌うの コンコースで
（森本）へえ 軽音？
すごいじゃん
だから… 千世ちゃん 聴きに来て
（森本）なんで？
なんとなく…
（改札のタッチ音）
（森本）なんとなく… か
あ…
（森本）田汲
ひどいこと聞いていい？
田汲はさ 自分の人生
終わったと思った？
（朝）思わない
終わってない！
生きてるから！
強(つえ)え…
千世ちゃん
（改札のアラーム音）
（朝）あっ！
（アナウンス）
下がって—
もう一度
タッチしてください
（森本）先 行くね
えっ ちょ… なんで？
やだあ！
待って 千世ちゃん！
千世ちっち！
（朝）ねえ 聴きに来てね
（森本）あー 行けたら行くわ
いや そこは もっと
絶対みたいな感じ 出すべき
じゃない？
（森本）ハハハッ
はよー
（森(もり)）はよー 遅刻じゃん
（朝）うん
あっ 森本さん
おはよう
（森）おはよう
（水原）あっ 千世！
（森本）どもっす
（水原）どもじゃねえし
（立ち上がる音）
（東郷(とうごう)）森本
（森本）LINE(ライン) ありがと
（東郷）これ 借りっぱなしで悪い
（女子生徒１）
あそこ デキてるのかな？
（森本）
ううん 全然
（女子生徒２）いや 違くない？
来てなくてごめんね
（東郷）
昨日さ この件で
（女子生徒３）なんか
東郷くん 涙目じゃん
署名活動のサイト
見つけたんだけど
（女子生徒１）いい人～
署名活動のサイト
見つけたんだけど
（女子生徒２）べつに
東郷氏がいい人でも
俺の友達にも
声かけようと思ってて
世の中 変わらないし
（女子生徒３）まあね～
女性だけの問題じゃ
ないと思うから
（ドアの解錠音）
（ドアの開閉音）
（朝）ただいま～
（槙生(まきお)）おかえり
（書く音）
（朝）新刊？
（槙生）そう　サイン書けって
へえー すごい
（槙生）物好きがいるのよ
またそういう…
槙生ちゃんさあ
その本って 誰のために書いたの？
ん？
何 その顔…
（槙生）そういう質問
インタビューとかでも聞かれるけど
マジで答えがあると思って
聞いてんの？
（朝）は？
まったく 皆さん
夢を見すぎなのではないでしょうか
えっ 何？
（槙生）他人のためになんか
書かないよ
というか みんな そんなに
人のために行動してないでしょ
作家だって なんだって
でも 槙生ちゃんは
私を引き取ったじゃん
それって 私のためじゃないの？
（槙生）そっ それは…
それは べつに
あなたのため… ではなく
あっ いや！　結果的に
ためになればいいとは思うけど
そういう献身的なものではなく
あくまで 私が許せないから
したことであって
なんで 必死で言い訳してんの？
お前… 言うようになったな
（朝）フフッ “お前”
これは 気持ちをくじくために
言うんじゃないけど
（朝）ん？
誰のために何をしたって
人の心も行動も
決して動かせるものではない
ほとんどの行動は 実を結ばない
まして 感謝も見返りもない
世界は変わらない
そう思っておくといい
なんか プロの小説家のくせに
悲観的？
（槙生）ハハッ
だからこそ 説得力があるだろう？
まあ でも そう分かっていて
なお することが…
尊い
…のだとも思うよ
（朝）んー…
（槙生）さあ 夕飯の準備すっか
また難しいことを…
（えみり）また転職するかもだし？
（朝）そうそう
（えみり）あー 懐かしい
もう10年も経つのか
あっ そういえば 朝さあ
（朝）あ…
（鳥のさえずり）
晴れた…
（朝）あー
どうしよう 失敗したら
（槙生）また言う
自己暗示よ 自己暗示
きっとうまくいくって
思ったほうが
脳の仕組み的にもいいわけで
まあ でも
それがおすすめかっていうと
そうとも言えないけど
どういうこと？
（槙生）ん～…
我々みたいな商売には
エゴサする作家と
しない作家がいますけれども
えっ 槙生ちゃん どっち？
（槙生）秘密
えー
（槙生）まあ なんつうの
書くことと 読んでもらうことと
その分 嫌われることは
全然 別々で
本当は ただ 書いてさえいられたら
いいはずなのに
欲が出て そのうえ
嫌われたくないなんて…
とてもかっこ悪いんだけれど
いちいち傷ついてたら
身がもたないから
自己暗示というか
意識的に鈍麻(どんま)して
ドンマ
（槙生）
鈍く麻痺(まひ)すると書いて 鈍麻
そうやって麻痺させるうちに
本当に心が鈍くなって
いいことにも 悪いことにも
心が あまり動かない
嘆かわしいことに
全く悲しくない
（槙生）だから あなたには
そうなってほしくない
…というのは
私の幻想の押しつけだね
べつに 子どもだからって
無垢(むく)でなくてもいい
日本語でしゃべって
（槙生）ハハッ…
ていうか 槙生ちゃん
私にしゃべるときだけ
言葉 難しくない？
お友達としゃべるの
もっと雑じゃん
あー… 意識してなかったけど
それは あなたに影響を
受けてほしくない… のかな？
（朝）なんてことない２人の時間を
私は どれだけ
忘れずにいられるだろう
（槙生）う～ん…
いや それも押しつけで
んー… 見くびってるわけではない
（朝）はあ？　分かんない
説明 考えといて
あなた 生意気になってきたよね
いいことだと思うけど
えー どういうこと？
なんてこと 思うはずもなく
（槙生）んー… 考えとく
（朝）お願いしま～す
出されたごはんを食べるように
そのときそのときを
訳も分からず味わっていた
このいとおしさを
いつから感じていたのだろう
（ドアの解錠音）
（朝）いってきま～す
（槙生）公演？　ライブ？
頑張って
どうしたら緊張しない？
（槙生）考えない
（朝）は？
前に 考えろって言わなかった？
だから 考えて 考えて
最後は考えない
ハァー 本当に参考にならない…
いってきま～す
いってらっしゃい
ハァ…
（チャイム）
（男子生徒１）昨日の配信 見た？
（男子生徒２）
見た見た　ヤバいよな
（望月）あー あー
（男子生徒たち）ん？
（望月）テステス
マイクテース マイクテース
（男子生徒２）何？　あれ
（男子生徒１）
あー なんか軽音部が
（部員）
軽音部でーす
ストリートライブ やるらしいよ
（男子生徒２）へえ～
（購買部のおばちゃん）次の方
（篠崎(しのざき)）やっぱ納得できない
理由 教えてよ
そしたら 諦められるから
（えみり）何 それ
言わなきゃダメなの？
（あやか）えみり 始まるよ
（えみり）じゃ
（篠崎）あ…
私のほうが緊張してきたかも
（おぎ）お母さんかよ
（沖(おき)）ちゃんと早弁した？
しました…
（沖）えー 緊張してんの？
（朝）ううう…
（沖）大丈夫 練習したじゃん
フォローするしさ
田汲 オーディションんとき
超かっこよかったし
前に出れるキャラになるんでしょ
他に目標は？
ある？　今回の
目標は…
（槙生）誰のために何をしたって
人の心も行動も
決して動かせるものではない
ほとんどの行動は 実を結ばない
（沖）あたしはねえ
新入部員 10人確保
いいですね
（望月）おお 来た
かませよ 田汲！
（泰子）朝ちゃん がんば
ヘヘヘ…
（先輩部員）頼むよ 部長
（沖）おう 任しとけ
撮るよ
（朝）えー…
（沖）さあ 楽に決めようぜ
先輩 かっけえっす！
（朝）考えて 考えて 考えて
考えない
（実里(みのり)）朝
なりたいものに なりなさい
（はじめ）まあ 朝の好きにすれば
いいんじゃないか
（実里）じゃあ
お母さん 決めてあげる
（はじめ）良識の範囲内で　うん
（実里）なんでも自分で
決められるようにならないと
（はじめ）お母さんに
叱られないようにね
（実里）頑張ることに
意味があるんだから
（はじめ）あー
なんだか 目立ってたね
（実里）
残念だったわね 負けちゃって
（森本）田汲はさ
（朝）ん？
自分の人生 終わったと思った？
叔母さんが小説家で
親が死んで 超つらくて
でも どうせなら 苦しんで…
音楽的に
深みが出てもいいはずなのに
私は…
そう分かっていて
なお することが…
なんで 全然パッとしないの！
だから あなたには
そうなってほしくない
嫌だ！
なりたい自分になりたいの！
沖先輩
（沖）ん？
私の目標は
“落ち込んでる友達に
聞いてもらって”
“元気を出してほしい” です
いいね　オーケー
じゃあ いきますか
♪「ソナーレ」
♪ 眠りから目覚めたら
♪ ひらかれたページの上にひとり
♪ 見回せど見えない
♪ あても 出口も
（朝）あのころ
私には まだ
絶対に許せないものも
♪ そして聞こえたのは
絶望の色や形も
ちっとも分からず
♪ 名前を呼んでる
あなたの声
しかし それでも
♪ 手探りの言葉と
私は愚かにも
自分の小さな行動が
♪ 歩き出した
きっと… きっと
世界を変えうると信じていた
♪ ばらばらのリズムで
そう 例えば10年後
♪ 口ずさめたら きいて
きっと それだけでも 私は…
♪ 世界がほどける音がかけてくる
♪ かけてくる 朝がくる
♪ 未来で振り向くあなたに
手を振って
♪ 漕いで行く 漕いで行く
♪ どこへ行こう？
♪ どこへでも。
（朝）世界を
世界を
変えたのだ
～♪
（拍手と歓声）
すっご…
（指笛の音）
（女子生徒）へー いいじゃん
（先輩部員）
軽音部でーす
槙生さんに送ろ
（あやか）叔母さん？
（えみり）そうそう
（槙生）世界中で
自分に関係ないことなんてない
（沖）こんにちは
軽音部でーす
あと５曲やりまーす
（朝）って つまり こういうこと？
（沖）よかったら
聞いてってくださーい
次 いくよ
（朝）分からない
聴きに行こ
♪～
（朝）でも 10年後でいい
誰か この中の１人でも
一瞬でも…
（森本）世界を 変えたい…
（朝）届け
届け
届け！
（拍手）
（沖）軽音部でした
放課後と あしたもやりまーす
部活見学も お気軽に～
（森本）田汲
（朝）んっ
（森本）こっち
（朝）あっ 千世ちゃん
（森本）お疲れ
I witness you.
（朝）何 それ…
かっこいい！
（スマホから流れる朝の歌声）
（槙生）するすると
大人になっていく
こんなに毎日 大変なのに
瞬く間だ
これを15年
壊れ物のような時期から
やったなんて…
姉さんは 立派だ
（鳥のさえずり）
（槙生）実をいうと
１年前から 訳あって
犬のようなものと
同居することになった
♪～
長年 飼うか迷っていたが
幸か不幸か
ある日 突然
舞い込んできた
私も犬も
初めてのことばかりで
戸惑っている
犬は時々 仲間の犬を連れてくる
群れを作らずに暮らしてきた私は
たじろぐばかりだ
意思と知性を持つ
発展途上の生き物が
私の縄張りにいる
不思議な感じだ
群れは 危険と
安全を同時にはらむ
私同様 あなたも
群れに
向かないかもしれない
あるいは 適した群れを
探すことが人生だ
…と言う人もいるだろう
あなたは
どんな群れにいても
さみしいかもしれない
誰ともいない方が
心地良いかもしれない
犬は まだ幼いが
どうだろう
犬は まだ
犬でいうところの
２歳か３歳で
若い犬に 影響を
与えてしまうことが
私は怖い
しかし
犬 犬というのも
なんだか悪い
犬の名を仮に
アシタとしよう
～♪
最後に
“春の朝(あした)”という—
美しい詩を紹介して
今回は終わる
なお アシタは
私が
産んだわけではない
（朝）ああ…
（朝）
♪ ハッピーバースデー トゥーユー
♪ ハッピーバースデー ディア
♪ お父さん お母さん
♪ ハッピーバースデー トゥーユー
フゥ…
（タイピングの音）
（シャッター音）
（槙生）なあに撮ってんだよ
（朝）美人の横顔
（槙生）フッハハ バーカ
おやすみ
（朝）おやすみ またあした
（槙生）またあした
（えみり）あっ そういえば 朝さあ
コンコースのとこで歌ったよね
あれも10年前だっけ？
（朝）えっ やだ 恥ずかしい
よく覚えてんね
めっちゃよかったじゃん
あやかたちも 感動したーって
あっ まだ動画 残ってるよ
（朝）ええ？
（スマホから流れる
朝の歌声）
ひい～！　ヒヒッ
（スマホから流れる
朝の歌声）
（えみり）これで
部員 増えたんでしょ？
（朝）エッヘヘヘ…
槙生ちゃんも
褒めてくれたなあ
あっ 槙生さん 元気？
（朝）たぶん？
あー なんか
会いたくなっちゃった
ねえ 会いに行かない？
会いに行こう
（朝）マジで？
えー いきなり行くの？
だって 会いたいんだもん
電話して
（朝）えっ 出るかなあ
締め切りで死んでるかも
（えみり）ハハハッ 変わんないね
（電話の呼び出し音）
あっ お土産に
ビール 買ってこ
（電話の呼び出し音）
（朝）うん
あっ 槙生ちゃん？
あのさ 今から…
ん？　いやいや
まだ なんにも言ってないじゃん
（朝）言ってないじゃん
（えみり）フフッ
槙生さん 今から行きまーす
（朝）
いや ちょっ… おーい
（朝）じゃあ あとでね