（槙生(まきお)）さよなら
さよなら
（槙生）ウソみたいだ
こんなにも悲しくないことが
（朝(あさ)の寝息）
（槙生）ハァ…
（日記を開く音）
（槙生）“朝”
“あなたが２０才(はたち)になったときに
あげようと決めて”
“この日記を書きはじめました”
“あなたの名前は
必ず来る…”
（実里(みのり)）“新しくて
美しいものという—”
“意味を込めて”
“一生けんめい考えました”
（槙生）ハァー…
（槙生の深呼吸）
（槙生）姉さん
あなたは いつから どうして
私のことが憎くなったのだろう
そして 私は
あなたへの憎しみなくしても
物書きに なりえただろうか
♪～
～♪
-（朝）あっ
-（槙生）ん？
（朝）
おはよう おそよう
（槙生）ん？　サボり？
（朝）は？
（槙生）学校…
（朝）夏休み 今日から
（セミの鳴き声）
ああ…
（朝）どっか行く？
（槙生）え… いや 仕事が…
槙生ちゃんってさ
いつが休みなの？
（槙生）休みは ない
えー
あっ でも
毎日 家にいるから
いつも休みみたいなもんか
ゴミっぽいのと
あと なんか書類？　まとめといた
はい　どこ行くの？
（朝）軽音部の練習
なんかさあ すぐに
“初心者が”って言う先輩がいてさ
（槙生）何 それ
（朝:先輩のマネで）初心者かよ
（槙生）マネ？
（朝）マネ
これから覚えるんだっつうの
（朝）あっ それ いい！
それ 言おう
これから覚えるんだっつうの
フフフッ
じゃあ いってきます
はい
（ドアが閉まる音）
（槙生）そうか…
９月まで 毎日いるのか
いや 私が言いだしたことだ
（タイピングの音）
（槙生）んん～…
あっ
お昼
（スマホが落ちる音）
（朝）ただいまー
あ…
何 これ！
（槙生）おかえり
（朝）おかえりじゃないよ！
出てったとき 普通だったよね？
え？
あー… ホントだ
（朝）はあ？
えーと… 30分後に片づける
いや 今やんなよ
あー 今は…
（朝）てかさ 前から思ってたけど
なんで
こんなことになっちゃうの？
言ったことも
めちゃくちゃ忘れるし
なんで？
なんで そんなこともできないの？
（槙生）ハァッ…
なんで こんなことも
できないんだろう…
（笠町(かさまち)）まあ
そう落ち込みなさんな
（編集者）大丈夫ですよ
作家さん
そういう人 多いですから
まあ 苦手な方は
税務とかで困っちゃいますけどね
（槙生）はい 困ってます…
えっ それ 必修だったんですか？
すいません あの
システムが よく分かってなくて…
（醍醐(だいご)）槙生 槙生！
（槙生）ん？
（醍醐）今 聞いてた？　私の話
（槙生）あー…
聞いてなかったっすね
（醍醐）てめえ…
（槙生）あー させん…
（京子(きょうこ)）槙生 宿題は？
（笠町）槙生さん？
-（醍醐）槙生
-（実里）槙生！
ちょ… ちょっと待って
待って…
そんな傷つくこと？
私 言ってるの
普通のことだよね？
私が何に傷つくかは
私が決めることだ
あなたが決めることじゃない！
私は あなたの言う“普通”が
できなくて 困っている
ハァ…
私は 頭の中が いつも忙しくて
物が すぐ見えなくなって
ウソが極端に苦手で
１人でいるのが心地いい
そういうふうに なぜか生まれた
あなたが 寂しがり屋に
生まれたように
それは 選ぶことも
とがめることもできない
あなたが 私の息苦しさを
理解できないように
私も あなたのさみしさを
理解できない
（タイピングの音）
（ドアチャイム）
（キーの連打音）
（槙生の舌打ち）
はい
（えみり）あっ… すみません
朝と約束してて
今日って 土曜日？
（えみり）はい
ねえねえ 土曜日
えみりが来てもいい？
（槙生）んー
もう土曜日か…
あっ どうぞ
（えみり）ん？　いい匂い
（槙生）ああ…
むしゃくしゃしたんで
ケーキ 焼いてて
（えみり）むしゃくしゃして？
（槙生）ん？　ていうか 朝は？
今 コンビニって…
知らなかったんですか？
（槙生）
言われたような気もしますが
定かではないです
（物音）
（槙生）これが 普通のやつ
フレーバーティーが２種
黒豆茶 緑茶
玄米茶は… 期限切れ
あと 牛乳
好きなの どうぞ
いらないって選択肢もありです
私が選ぶんですか？
ええ
あの子 どこのコンビニまで
行ってんだろ
（匂いを嗅ぐ音）
（えみり）んっ！
（槙生）フッ… それね
オッケー
（槙生）ん？
あの なんで結婚しないんですか？
（槙生）え？
（えみり）してないですよね？
ええ まあ…
“なんで”とは？
（えみり）なんか… 親が
えみりも いずれ結婚するんだから
とか言うんですけど
うーん…
（槙生）自分がしてないから
言うわけじゃないですけど
してたら普通 してないと変
ということはないですよ
もちろん したくないと思うことも
（えみり）
したくないわけじゃないけど…
あっ じゃあ
好きな人はいますか？
（槙生）おふっ…
好きな人 いますか？
分かんない
えー！
（槙生）あ… いや その…
友達と呼ぶ人なら
（笠町）友達でいい
恋人でいて嫌われるより
友達に戻って
嫌われないでいたいんだ
俺を 遠くに置かないでくれ
（ドアの開閉音）
（朝）ただいま
えみり ごめーん
（えみり）朝！
今ね 槙生さんと恋バナしてた
（朝）えっ ウソ！　笠町くん？
（えみり）えっ 笠町くんて？
（槙生）“くん”て…
個人的なことですから 秘密です
（朝･えみり）えー！
-（朝）えみりには話したのに？
-（槙生）おっ ケーキ 焼けた
（レンジの終了音）
（朝）ケーキ 食べたい
（槙生）少し冷めたらね
触れるくらいの熱さになったら
型から出して
あっ でも
冷めてたほうが おいしいけど
（朝）はーい
（えみり）えー いい匂い
我慢できる？　これ
（槙生のため息）
（朝）無理かも～
（朝とえみりの笑い声）
（朝）槙生ちゃんの
どのくらい残す？
（笠町）すいません 遅れて…
（谷）お坊ちゃんだけどさ
仲よくしてやって
なんだよ いいだろ べつに
-（谷）ビールでいいか？
-（笠町）ああ
（谷）んっ とりあえず
適当に頼んどくなー
あっ はじめまして 笠町です
（槙生）高代(こうだい)です
（笠町）どうも
（槙生）いやいや…
どういう感情だ これは
（携帯電話の着信音）
（槙生）わっ！
（槙生）わっ あっ わあ！
（大きな物音）
（朝）ん？
（塔野(とうの)）あの
だ… 大丈夫でしたか？
（槙生）大丈夫… です
失礼しました
何か？
（塔野）あっ いえ
大したことではないのですが
ちょっと ご提案というか
ご相談がありまして
（朝）ねえ 冷めたみたい
食べる
（朝）どんくらい食べれる？
（えみり）え～
どんくらい食べよー
（塔野）違う国… ですか
ええ
あっ いや
そのへんは また今度
（塔野）あっ すいません
お仕事中に
では また
ご連絡 差し上げますので
（槙生）はい 失礼します
メールのほうがありがたいって
言ったつもりなんだけどな…
ん？
えっ あっ ウッソ！
（大きな物音）
わあーっ！
ウソウソ ウソウソ ウソウソ…
（タップ音）
ハァッ！
フッ…
（戸が開く音）
（朝）大丈夫？
何回か おっきい声してたけど
（槙生）大丈夫
塔野さん 弁護士の
今度 朝と面談したいから
連絡するって
（朝）はーい
刺しゅう？
（えみり）はい
私 手芸部 入ったんですよ
へえー 楽しそう
（えみり）楽しいです
楽しいっていうか なんか 無心？
入り込んじゃって わりとヤバい
いろいろ忘れちゃう感じ
（朝）ヤバいじゃん
刺しゅうは ヤバいよ
時間 とけるし
（朝）わっ もうこんな時間
かくまってくれる友人…
（えみり）
刺しゅう ヤバいんだって
（朝）マジだ
（えみりと朝の笑い声）
（えみり･朝）ん？
（槙生）お好きかどうか…
全然 的外れか分からないけど
映画ですか？
（槙生）あなたが
誰を好きになっても ならなくても
それは罪ではないという話
あなたを かくまってくれるかも
しれないから
私を？
（朝）また難しい言葉 使ってえ
私にも おすすめして
（槙生）んー？
「マッドマックス
怒りのデス･ロード」
（朝）何 それ 怖いやつ？
（笠町）そういや結局
弁当は どうなったの？
（槙生）３日のローテーション
何かのきんぴら 何かの甘辛炒め
何かの肉焼き
（笠町）いいじゃん
しかも 夏休みなら
作らなくていいもんな
弁当 作るのと
毎日いられるのと
どっちが よりしんどいよ
っていうね…
孤独を愛するねえ
（槙生）愛してるとも
（店員）あい
香草揚げとネギサラダ
（笠町）おお…
（店員）あい
香草揚げとネギサラダ
（槙生）うまそう！
（店員）うまいよ
（槙生）あっ どうも
あー こりゃ もうビールだわ
（笠町）辛っ
あー でも あと引く　うまっ
（槙生）明るいうちから飲むのって
いいよね
うん
君も 仕事 置いてきたんだろ？
（槙生）いやあ それが
全然 進まなくて…
ん？
（笠町）ん？
（槙生）笠町くんてさ
筋トレしてる？
筋トレ？
（槙生）
わりと頑張ってるでしょ ずっと
いや 頑張るっていうか
好きなんだよ 体 動かすの
ていうか 聞いてくれよ
（槙生）いやいや そんなバカな…
（笠町）単に
運動 好きだから
（槙生）いやいや そんなバカな…
ジムに行くだろ
でさ 食べたい味
食べたいから
こんなに エロかったか？
弁当 作るわけ
そしたら
“なーんか 笠町さんって”
“本当に意識 高いですよねー”
とかって
なんか 悪意あんだろ！
ハハハッ　意識 高い
（店員）あい 焼きギョーザ
あなた 昔から
そういうので そしられ…
ではないな
やゆされること 多かったよね
（笠町）お坊ちゃんとかな
頑丈そうだから
いじってもいいと思われるんだよ
きっと
お坊ちゃんだけどさ
仲よくしてやって
（笠町）そりゃ なんだって
指 差されりゃ
欠点のように感じるだろ
懐かし
（笠町）でも 君が
その手のからかいに
全く乗らなかったのが
ありがたかったんだよな
そうだっけ？
まあ お坊ちゃん 好きだしな
は？
（槙生）ん？
（笠町）そりゃ 初耳だな…
（槙生）んん？
好きな人 いますか？
（槙生）いやいや いや…
（笠町）あ… お坊ちゃんといえば
あの若い弁護士さんは
どうなんだよ
え？
（笠町）彼も
お坊ちゃんっぽかったろ
（塔野）個別に面談させて
いただけたらと思いまして
気に障られたら
あれかなと思ったのですが
なんか 勉強くんって感じ
（笠町）勉強くん…
雑な あだ名だな
（塔野）あの 高代さんの著作を
いくつか拝読したのですが
フィクション 全く見ないんだって
（笠町）へ？
（槙生）それは
どうもありがとうございます
（塔野）正直なところ 私
小説は読まないので
理解は できなかったんですが
これは やはり
中学生くらいの年代を
対象にして
いらっしゃるんでしょうか
あっ えと…
お読みにならないんですか？　小説
（塔野）はい 全く
全く
（塔野）映画も漫画も
そういったものは 全般的に
（槙生）ああ…
物語を必要としない方なんですね
すみません
（槙生）いえ
いらっしゃいますから
必要でない方も
必要ですか？　物語は
なぜ？
（槙生）物語は 私にとっては
かくまってくれる友人でした
特に 子どものころ
かくまう…
初めての 違う国に
連れていってくれるような…
（塔野）違う国… ですか
ええ　あっ いや
そのへんは また今度
（笠町）ふうん
まあ じゃあ
君の好みではないな
（槙生）え？
うん まあ…
あっ ニラと餅のやつ 頼んでいい？
（笠町）どれ？　ああ いいねえ
なあ どれだっけ 白菜の…
ああ これだ
（槙生）落ち着け
ダメだろ こんなの
こんな…
-（槙生１）大事にせねば
-（槙生）えっ…
（槙生２）友達だろ？
（槙生３）あー ムラムラする
（槙生）出てくんなって！
この人は 私が
一方的に失望させて 傷つけた
（笠町）あっ
ビールください ２つ
この人は 私が
一方的に失望させて 傷つけた
（店員）あい
この人は 私が
一方的に失望させて 傷つけた
（笠町）
あと 料理も えー…
ニラと餅の炒め物と
白菜の…
それを どの面 下げて…
笠町くんには 分かんない！
ギョーザ 食っちゃっていい？
あっ うん
この人に 二度 恋をする資格が
私には…
（笠町）
そこの公園まで歩こうぜ
腹ごなしに
（槙生）
意識 高いですね～
（笠町）おい 泣くぞ
君は？
運動してる？
（槙生）あ～んまり
てか 全然ですねえ
（笠町）じゃあ また時々
散歩に連れ出してやるよ
（槙生）今 考えたら
あのころ 私
足腰 強かったわ
（笠町）だろ？
１人で歩いてるとさ
なんか考え事ばっかりしちゃって
たまに人と歩くと
しゃべるから いいよね
（笠町）たまに… な？
（槙生）そう よくお分かりで
（笠町）いやあ 理解するのに
時間を要しましたよ
（槙生）コーヒー
買ってくればよかった
（笠町）あー この辺には
なさそうだな コーヒー
（車の走行音）
（槙生）だっ…
（笠町）ごめん 嫌だったか
（槙生）あっ い… 嫌じゃない
ていうか
めちゃくちゃしたい…
えっ？
えっ あっ あ… そうなの？
あー そりゃ どうも
（槙生）あー
もう なんか分からん
（笠町）なんだ どした？
何が分からん
（槙生）あなたを大事に思うことと
友人であることに
これは なんか泥を塗る気がして
また いろいろ考えすぎてるな
（槙生）考えないで行動したら
絶対 後悔する
（笠町）考えなくていいよ
（槙生）え…
（笠町）友達の距離感で
干渉はしない
でも 体は求め合う
ピンチのときには 頼り合う
どうだ？
それ あまりにも
私が ずるくない？
ずるくないよ
むしろ ずるいのは俺だ
俺は君を
俺に頼らせたいんだ
弱い君を望んでる
とかじゃなくてさ
（槙生）なんで こんなことも
できないんだろう…
私には
人に助けてもらう価値がない
そう思ってしまう
（笠町）な…
なんで そんな悲しいこと
言うんだよ
（槙生）え？
あっ ご… ごめんごめん
ごめんごめん…
うわー また同じ轍(てつ)を
難しい
難しいよ…
ただ大切にするというだけのことが
こんなにも難しい…
あなたさ いい匂いするよね
出会ったころから思ってたけど
ハァッ…
他の男は
そんな匂い しないだろ
違う？
（槙生）違わないよ
♪～
～♪