（朝(あさ)）♪ 眠りから目覚めたら
♪ ひらかれたページの上にひとり
♪ 見回せど見えない
♪ あても 出口も
♪ そして聞こえたのは
（シャッター音）
♪ 名前を呼んでるあなたの声
♪ 手探りの言葉と
♪ 歩き出した
（タイピングの音）
♪ ばらばらのリズムで
あっ…
♪ 口ずさめたら きいて
♪ 世界がほどける音がかけてくる
（槙生(まきお)）朝
朝！
あっ… ごめん
うるさかった？
（槙生）
ジャスティン･ビーバー 歌って
（朝）はあ？
歌えないし
（槙生）歌ってよお
あ…
ベイ…
（朝）えー 今日は
鳥カツと ごま和(あ)え
…は あしたのお弁当だ
今日は 白和え
（レンジの終了音）
…と 野菜
うまそう
チン 鳴ったよ
槙生ちゃん レンジのこと
チンって言うよね
（槙生）黙らっしゃい
ハァ…
（スマホの着信音）
（朝）んっ…
電話 鳴ってる
（槙生）知ってる
（朝）出なよ 大人なんだから
（槙生）うるさいな
はい 高代(こうだい)でございます
ああ はい
はい お世話になっております
（槙生）あなたと暮らし始めてから
私 健康
（朝）えー 雇って
（槙生）自立しろ
（朝）掃除も対応しますけど
（槙生）いいの これはこれで
十分 十分
（朝）寝ていい？
（槙生）ベッド 使っていいよ
（朝）ここでいい
（リモコンの操作音）
（朝）明るくてもいいよ
（タイピングの音）
（槙生）んー
（朝）キーボードの音
たまに 止まり
たまに 殺すような連打
紙をめくる音
（槙生のため息）
深い ため息
開けたままのカーテン
その向こうの夜の明るさ
本の山の隙間に埋もれて
私は１人…
（シャッター音）
（槙生）なあに撮ってんだよ
（朝）美人の横顔
（槙生）フッハハ バーカ
（朝）私は１人—
違う国の女王の
玉座の片隅で眠る
私の好きな夜
♪～
～♪
（鳥のさえずり）
（槙生）あっ…
（ラジオの音声）
今日も 全国的に快晴
空気の乾燥に ご注意ください
次のニュースです
昨夜 中央道
大月(おおつき)パーキングエリアに—
停車中の乗用車が
トラックに追突される事故が
発生しました
警察によりますと
車内にいた田汲(たくみ)はじめさんと
高代実里(みのり)さんが
病院に搬送されましたが 死亡
田汲さんの長女は
車外にいたため…
-（実里）槙生
-（槙生）ハァッ！
（実里）何か言うことはないの？
あんたがダメだから
言ってやってんの
姉として
んっ…
（急ブレーキ音）
（アナウンス）
急停止します
（急ブレーキ音）
ご注意ください
アテンション プリーズ…
（車掌）お客様に お知らせします
ただ今 緊急停止を知らせる無線を
受信したため
急停車いたしました
安全確認を行っております
発車まで…
（槙生の母）ああ 槙生
悪いわね 朝早く
確認は？
（槙生の母）確認？
（槙生）だから 遺体の…
そんな怖いこと…
今も “解剖するんです”
なんて言われて
断れないって言うのよ？
（朝）んっ んん…
ホント こんな
殺風景なとこで待たせて…
槙生ちゃん？
えっ…
（槙生の母）ああ
そうそう 槙生おばちゃん
ママの妹　覚えてないか
小さいころに
会ったっきりだもんね
じゃあ 私 手続きしてくるから
（槙生）え？
しばらく あなたのとこ
寄せてやって
（槙生）えっ ホテル 取るよ
うち 布団もないし
薄情なこと言うんじゃないの
１人じゃ あんまりでしょ？
じゃあ よろしくね
えっ ちょっ…
槙生です
（朝）ん？
あっ えーと…
あっ　田汲 朝です
朝　よし
-（槙生）何か食べるか
-（朝）え？
何か 食べるか
それでいい？
いい
（朝の寝息）
（槙生）どうぞ
（朝）んがっ…
いただきまーす…
（槙生）うん
ハァ…
（紙を丸める音）
足りなかったら言って
（朝）え？
（槙生）食べたいだけ
食べていいから
（朝）あっ ふぁい
（槙生）もう１杯 飲む？
（朝）あ… ありがふぉう
（槙生）まだ時間あるから
寝てもいいよ
（店員）いらっしゃいませ
（槙生）悲しい？
（朝）ハァッ…
ん？
あ…
（槙生）分からない？
べつに 変じゃない
あっ…
（槙生）悲しくなるときが来たら
そのとき 悲しめばいい
（朝）
槙生ちゃんは 悲しい？
嘆かわしいことに
全く悲しくない
姉が嫌いだったから
あなたを気の毒だと思う分
それが悲しい
（朝）フゥ…
（槙生）日記…
日記をつけると いいかもしれない
この先
誰が何を あなたに言い
誰が何を あなたに言わなかったか
今 あなたが何を感じ
何を感じていないのか
それを 日記に書けばいい
たとえ 二度と開かなくても
いつか それが
あなたの灯台になる
（朝）日記なんて
朝顔の記録しかやったことがない
そう言ったら
“朝顔の観察日記なんか”
“大人になってからやったほうが
楽しいに決まっている”
…と 彼女は答えた
日記…
昨日
お父さんとお母さんの乗った車が…
ハァッ…
（参列者）でも 実里ちゃんの
実子じゃないんでしょ？
（朝）誰が私に何を言って
（参列者）いや 血は
つながってるらしいって
（参列者）
らしいって何？
（参列者）姉妹そろって
好きな生き方してるね
誰が私に何を言わなかったか
（参列者）
結局 向こうは
どなたも
いらしてないの？
その意味を
私は すぐに悟った
（参列者）
ええ 家族も親戚も
その意味を
私は すぐに悟った
（槙生の母）私だって
年金暮らしなんだから
（参列者）京子(きょうこ)さんが
それを言っちゃあダメでしょ
（参列者）ホント
気の毒だとは思うけど
ヒューストンからマグロに
乾燥注意報なのよね
（参列者）
ホント オーブンシステム
パキポディウムでしょ
（参列者）
（朝）特技“音だけ聞いて
言葉を聞かない”を発動
パキポ
（朝）特技“音だけ聞いて
言葉を聞かない”を発動
（参列者）四万十(しまんと)の
フラフープかしら
（参列者）それ しめ縄？
（参列者）それ わしの作った皿だ
（参列者）いやいや
せっけんでしょ
でも これじゃ 書けないな日記に
（参列者）それって
赤道のビーサン？
でも これじゃ 書けないな日記に
（参列者）やっぱり
師走はさあ…
（槙生）朝
（参列者）それか 猫
あるいは 犬
もしくは…
朝
（参列者）ハッピー？
（朝）水が…
ハッピーより
ポッピーじゃない？
-（槙生）朝！
-（朝）ハァッ！
（鳥のさえずり）
（水音）
（朝）ん？
あっ…
あ…
ん？　わっ ああっ！
（倒れる音）
（ドアが開く音）
あっ…
おはよ
なんか食べるか
-（朝）え…
-（槙生）なんか食べるか
なんで２回…
なんか手伝う
（槙生）あっ うん
（朝）あ…
えーっと…
洗う？
あっ はい
はい
（槙生）２枚 ２枚…
（朝）あの 他に…
（槙生）あっ えーと じゃあ
冷蔵庫にキャベツ 千切りに
（朝）はい
（槙生）えー ３～４枚
（レンジの終了音）
（朝）ん…
（朝）あ…
（槙生）どうぞ
はい…
（朝）んっ…
（朝）いただきます
んっ！
-（槙生）フフッ…
-（朝）ん？
（槙生）フフ…
待って
だから ウインナーは
別で食べてたの？
言ってくれればいいじゃん
（槙生）あっ… ごめん
（朝）あの まさかだけど
人見知り？
（槙生）んっ！
え？
違う！　いや 違わない
その き… 昨日は
完全に 勢いで
あんなことを言ってしまって…
はあ？　じゃあ 私…
（槙生）いや！
それは語弊で 大語弊で
見過ごせなかったのは 本心で
でも 自分が別の生き物と
長時間 同じ空間に
いられないんだということを
ころーっと忘れて…
はああ？
（槙生）いや 悪いとは思ってる！
でも その…
“はああ？”っていうの やめて
傷つく
え？
（槙生）ん？
いや 大人でも
傷つくんだなって
ごめんなさい
姉さんは そういう顔を
見せなかったかもしれないけど
（朝）槙生ちゃんは
なんで嫌いなの？
お母さんのこと
（槙生）わざわざ人の悪口を
聞くもんじゃない
言っておかないと
フェアじゃないと思っただけ
（朝）変な人…
ん？
（槙生）日記？
ホントに つけるんだ
（朝）えっ つけるといいって
あー うん
じゃあ 書きかけのとこ
破って使って
ども
変な人…
今日から 変な人と暮らし始めた
それは…
（朝）砂漠
見渡すかぎりの 乾いた砂
何もない
ここには 何も…
ん？
あ… 夕飯？
買い物 行くなら手伝う
-（槙生）日記は…
-（朝）ん？
（槙生）書きたくないことは
書かなくていい
今 書きたいことを書けばいい
本当のことを書く必要もない
日記なのに？
日記なのに
べつに 誰にも怒られないし
苦しいことを
わざわざ書くことはない
なんか…
なんか書こうと思ったんだけど
お父さんも お母さんも
もう いない
なんか
ぽつーん ぽかーんとしちゃって
砂漠の真ん中に
放り出された感じで
ぞわあっとする
（槙生）朝
（朝）水が欲しい
（朝）せめて たらいに張った—
水があれば
-（槙生）朝！
-（朝）ハァッ！
（参列者）何よ 大きな声で
あっ ああ…
（参列者）そうよね 悲しいわよね
かわいそうに
（朝）た… たらいって
漢字で どう書くんだっけ？
（参列者たちのざわめき）
私は あなたの母親が
心底 嫌いだった
死んでなお
憎む気持ちが消えないことに
うんざりしている
だから 残念だけど
あなたのことも
通りすがりの子どもに思う程度にも
思い入れることができない
でも あなたは 15歳の子どもは
こんな醜悪な場に
ふさわしくはない！
あなたは もっと美しいものを
受けるに値する
あなたの寝床は そこ
部屋は いつも散らかっているし
私は 大体 不機嫌だ
あなたを愛せるかどうかも
分からない
だけど 私は
決して あなたを踏みにじらない
（朝）この日 この人は…
（槙生）それでよければ
あしたも あさっても
ずっと うちに帰ってきなさい！
たらい回しは なしだ！
（朝）群れをはぐれた
狼(おおかみ)のような目で
私の天涯孤独の運命を退けた
（槙生）それから！
たらいは
臼に水を入れて
下に皿を敷くと書く！
（朝）たらいの字も 知っていた
（朝の泣き声）
（参列者）ちょっと 槙生さん
（朝）帰る…
一緒に帰る
（槙生）行こう
乾いた寿司(すし)は 食べるに値しない
本当の寿司というものを食べるぞ
（朝）誰もいない
何も見つからない
どこまでも広がる広大な砂漠
大人にも
こんな砂漠があるのだろうか
私は どこかに
たどり着けるのだろうか
（朝）ぽつん
私は１人
ぽつん
私は…
（槙生）分かるよ
それはきっと 孤独だね
孤独？
ここは 見知らぬ砂漠の土地
私は そこで
たった１人で玉座に座る—
違う国の 孤独な女王に
出会ったのだ
♪～
～♪