（朝(あさ)）あ…
うわ…
（朝）なんか ムワッとする
（槙生(まきお)）人がいないと
空気がこもるからね
少しの間 窓 開けておこう
（朝）うん
（槙生）じゃあ 分担するか
（朝）ん
服のたぐいは 私が
生活用品は あなた
書類は持ち寄って あとで整理
（朝）はーい
気に入ってるお皿
持ってってもいい？
（槙生）もちろん
うちに入りきらないなら
トランクルームでも借りればいいし
よく選んで
無理に捨てなくてもいいから
（朝）ハハッ
そんな いっぱいじゃないよ
（槙生）では 始めますか
（朝）はーい
やるか
♪～
～♪
うおっ…
（食器を整理する音）
（槙生）えっ… ウソ！
（朝）ん？
どうしたの？
いや これ…
（朝）ああ お母さんのだ
私も１回 着てみたことあるよ
えー…
（朝）槙生ちゃんの制服 ないの？
卒業式の翌日に捨てた
えー！　さすが
思い出に
固執するタイプだったのか…
記憶の中のあの人と食い違う
（実里(みのり)）あんた 何 その服
無理
（槙生）着なかったはずだ 昔なら
ハァ…
フゥ…
来るはずだった来週
取り込まれるはずだった
小さなタオル
水をもらえるはずだった植物たち
返却するはずだった本
他人に触れられるはずがなかった
下着 メガネ…
ある日 突然 世界から
こつ然と存在が消える か…
あっ…
えー！
お母さんのとか似合わないよ
いいから ほら
（朝）えー…
んん…
ほら 袖も長すぎるし
直してもいいし
まだ背が
伸びるかもしれないでしょ
襟は外せるし ファーじゃなくて
ビーズ刺しゅうの付け襟なんか
いいかも
大人っぽすぎない？
すてきだよ
すぐ もっと似合うようになる
形見の１つくらい
持っておいてもいいでしょ
（実里）固執してるじゃない
あんたも
違うよ 私は
（朝）すぐに終わると思ってた
（槙生）いやあ
１週間は覚悟してるけど
えっ 仕事 大丈夫なの？
担当さんに 事情は話してる
それ 持ってくの？
（朝）あ… うん
（槙生）うちに赤い食器なんて
ないから いいかもね
朝のだって すぐ分かる
（朝）うん
あっ 冷蔵庫にさ…
これ 好きなんだ
持って帰っていい？
（槙生）ピクルスか
うちの母も
よく作ってた
（朝）おばあちゃん？
うん
（朝）だからかあ
お母さんも よく作るよ
（槙生）へえー
あれ…
私 現在形で話してる
お母さんのこと
変なの…
過去分詞って もう習った？
えっ？
あ… あーん あいはぶ…
（槙生）じゃあ
現在完了進行形は？
（朝）んー よく分かんない
今 ここに
読んでいる本がある
読んでいる途中の本ね
これは“I'm reading.”ではなく
過去の私から 今
そして 少し未来の私へつながる
この線の上にあるから
“I have been reading.”
“今 読んでいる”となる
だから あなたは…
“You have been
thinking of them.”
続いてる
それを 強引に断ち切る必要はない
槙生ちゃんは
お母さんの話をするとき
いつも過去形だね
過去完了形
槙生ちゃんはさ
私が お母さんの話
するのは嫌じゃないの？
前も言ったけど
あなたの感情は
あなただけのもので
私が それを責める権利はない
絶対に
まあ 人道に
もとらないかぎりはね
ジンドー… にも… とらない？
酢漬けだから
まだ大丈夫でしょう
細かく刻んで
お刺身 のっけて ちらし寿司(ずし)とか
えー うまそう！
（あくび）
少し寝てていいよ
え？
判断力 鈍って
大事なもの 捨てちゃったら
なんだし
（朝）んー？
大丈夫
自分の部屋 片づけてくる
（ドアが開く音）
（槙生）さよなら
さよなら
（朝の寝息）
（槙生）
一つ一つ 存在が消えていく
ウソみたいだ
こんなにも悲しくないことが
（槙生）本当に１人でいいの？
（朝）うん いってきます
（シャッター音）
（朝）あっ…
何～？
まあ 一応 記念に
（朝）ふーん
（槙生）夜 何が食べたい？
ピザ！
もう少し ちゃんと
撮ってやればよかったかな…
-（えみり）あっ…
-（朝）ん？
（えみり）朝…
えみり？
どしたの？
（えみり）朝 私…
（男性教師）田汲(たくみ)さん
ちょっと職員室に来なさい
（朝）ん？
はい
（えみり）朝　私ね 私…
（男性教師）
楢(なら)さん あとにしなさい
今じゃなきゃダメなの！
（生徒たちのざわめき）
お母さんに話したの
そしたら お母さんが
勝手に先生に電話してて
連絡網で回っちゃった
朝のうちのこと…
ごめん 朝
ごめん…
（男性教師）
何度か電話したんだけどね
（朝）ずっと家にいなかったので
今は 親戚のおうち？
-（男性教師）先生に 連絡先…
-（朝）必要ありますか？
（男性教師）え？
（朝）あとは
卒業式だけだったのに…
みんなに知らせる必要なんて
ありましたか？
（男性教師）
でも 知らせておかないと
君が不用意な発言で
傷つく可能性が…
（朝）そんなの望んでない！
（女性教師）田汲さん
ちょっと落ち着きなさい
職員室ですよ
（朝）卒業式だけだったのに…
（女性教師）太田(おおた)先生は
あなたのことを考えて…
卒業式だけだったのに！
みんな もう 私を私じゃなくて
親が死んだ子としか思わない！
“普通”で
卒業式に出たかったのに！
（男性教師）田汲さん！
待ちなさい 話はまだ…
（朝）んっ！
（女性教師）直していきなさい！
つらいからって
八つ当たりは違うわよ！
（えみり）あっ…
朝…
ごめん…
最悪
え…
-（朝）大っ嫌い
-（えみり）あっ…
（男性教師）田汲さん 卒業式は！
（えみり）朝…
（朝）私の
（槙生）あなたの
私の気持ちは
（槙生）あなたの感情は
あなただけのもので
（朝）私だけのもので
誰にも…
誰にも責める権利はない
（ドアノブを引く音）
（朝）あ…
ここじゃ なかった…
（アナウンス）改札口
下りエスカレーターです
（アナウンス）中野(なかの) 中野
（朝）違う
ここじゃない…
（タイピングの音）
ハァー
遅くない？
（スマホの着信音）
どうやって帰るんだっけ…
（スマホの通知音）
（朝）しつこい！
あ…
（スマホの通知音）
えっ…
（槙生）あっ…
（朝）あ…
（槙生）何かあったの
なんでもない
（スマホの通知音）
（槙生）朝　悪いけど
私の家に あなたが
１人になれる場所はない
そして 私は
あなたの感情に関係なく
あなたを気遣う責任がある
だから 帰ったら足湯をしよう
え？
（槙生）体が冷えると
ろくな考えにならない
（朝）は？
（スマホの通知音）
（槙生）
さっきから ずっと鳴ってる
例の友達じゃないの？
（スマホの通知音）
既読つけないと
反則なんじゃないの？　君らは
うるさいな 仕事してれば！
（槙生）ハァー めんどくさいな
め…
（槙生）私だって
仕事したいよ まったく…
何それ！　お母さんは
そんなの絶対 言わなかった！
（槙生）あー
そら よござんした
あ…
あのねえ
私とあなたのケンカじゃないんだよ
べつに いいじゃん
卒業式 出なかったくらい
槙生ちゃんだって
出なかったんじゃないの
卒業式なんて
意味ないとか言って
アウトローだし
アウトローって…
いや 出たよ 卒業式は
出たよな？
ああ うん 出た出た
ん？　出たか？
あんまり覚えてないけど
たぶん出た
覚えてないんじゃん
その程度だったってことでしょ？
（槙生）だから 中学でしょ？
醍醐(だいご)たちと
焼き肉 食べて帰ったのは
覚えてるんだよなあ
10人くらいで
（朝）奈々(なな)ちゃんて
中学のときから一緒なの？
奈々ちゃんて…
いつの間に
そこまで仲よくなってんだ
中高一貫だったからね
醍醐とは…
かれこれ23年の付き合い？
（朝）なが
そういや
ケンカしたことないな あいつと
（朝）え… １回も？
（槙生）ケンカっていうのは
基本的に社交的な人間が
するものでしょ
（朝）そう？
あいつも ああ見えて
外向きではないからね 本来
えー！
（槙生）
使いこなしてんだよ 自分を
あいつなりに
卒業式は べつにいいよ
形式的なものだし
あなたが後悔しなければ
全然しない
（槙生）そう
でも 友達は…
学生時代の友達が
一生ものとは言わない
大人になってからのほうが
気の合う友達もできた
でも 醍醐みたいな
なんていうか…
（醍醐たちの話し声）
お互いを10代のころから
知っている人間がいてくれることは
時々 すごく必要だった
私には
（えみり）朝！
（槙生）替えがきかない…
っていうと 聞こえが悪いか
まあ なんだ
こんなヤツは他にいない… とかね
私の気持ちは
私のものだって言ったじゃん
そ… 尊重されていい… でしょ？
そうだけど
それがルールとは言ってないし
人の言うことを
うのみにしないで
えっ！　む… 矛盾？
矛盾 矛盾！
だから あなたが何を見て
何を思おうと自由だけど
それを外で…
ああ めんどくさ
まためんどくさいって言った！
いいもん べつに
高校で いっぱい友達できるもん
人見知りしないし
あっ そう
まあ なんでもいい
あなたが決めることだ
卒業証書のこととかあるから
一応 学校には
私から連絡しておく
ああ… １日分しゃべった
あっ…
靴下みたい
（タイピングの音）
（スマホの通知音）
（槙生）ブハッ
（槙生）朝 見せたいものがある
（朝）えー？
（槙生）卒業式の日にね 高校の
醍醐が手紙をくれたんだよね
手紙っていっても
ノートの切れ端だけど
今もやる？
ハート形に折ったりして
（朝）うん やるよ
えっ なんて書いてあったの？
“６年間”
“きみがいなかったら
私は息ができなかった”
そう書いてあった
向こうは
忘れてるかもしれないけど
槙生ちゃんは どう思った？
その手紙をもらって
（槙生）
生きていていいんだと思ったよ
大げさじゃなくね
よし 注文完了
30分ぐらいだって
（スマホの通知音）
（えみり）私ってさあ
（朝）ん？
（えみり）
なんか 朝といるときだけ
ホントの私っぽいんだよね
フフッ
フッ…
（呼び出し音）
（えみり）朝！
あっ… ううっ…
朝 ごめん…
（朝）えみり
（えみりの泣き声）
嫌いとか… ごめん ウソ
全然ウソ…
今度 お父さんとお母さんの話
させて
私 えみりにしか話せない…
うん…
うん ありがと…
（槙生）これも
固執というのだろうか
めんどくさ
♪～
～♪