（槙生(まきお)）あっ ヤバッ
夕飯 決めた？
（朝(あさ)）あー
レトルトでいいかなあって
（槙生）あー… それよりは
肉とタマネギと
ピーマン あるから…
ダメだ 遅れる
レシピ ラインする！
（朝）いってらっしゃい…
（ドアの開閉音）
（槙生）コトコ 髪
（コトコ）バッサリいっちゃった
（もつ）あれ？　箸 落とした？
-（醍醐(だいご)）えっ 早くね？
-（店員）お通しでーす
（コトコ）あっ こぼれ… ないわ
何それ
（醍醐）もつ あんた
悪魔みたいなヒール 履いてんね
（もつ）えー 悪口？
（コトコ）ほら
もう そろったよ
（醍醐）じゃあ
皆さん 毎日 お疲れさまです
（一同）かんぱーい
（もつ）えっ
醍醐は もう会ったの？
会った 会った
かわいかった～ 15歳
（もつ）ひえ～
来週から高校
それで疲れてるんだ
ていうか
常に人がいるという時点で だいぶ
立場的には何？　義母？
おお 義母
（槙生）いや 未成年後見人？
よく分かってない
養子ってわけじゃないんだ
そこまでの責任というか
つながりは…
今日は どうしてんの？
今は…
ごはん 食べてる
（醍醐）フフフッ
-（コトコ）やー かわいい
-（もつ）ねー
（槙生）かわいいし いい子だし
幼いところもあるけど
あの人の子なのかと思うと
体が竦(すく)む
（もつ）それは
愛せないってこと？
（実里(みのり)）槙生
あんたがダメだから
言ってやってんの
（槙生）あの子には関係ないし
公正に接してやるべきだとは思う
♪～
～♪
-（醍醐）こっわ
-（槙生）焼き打ちじゃん
（もつ）
焼かないよ 恨むだけ
（コトコ）十分 怖い
（醍醐と槙生の笑い声）
でも 15のときを思い出すとさ
よく大人になれたなあって
思わない？
（醍醐）結婚も離婚も
経験なさって～
（もつ）そう！
想像できる？　そんな自分
（コトコ）そうだ こないだやった
致命的なミスの話 聞いて
-（醍醐）またかよ
-（もつ）聞かせて
それがねえ
マジでやらかしちゃって
（一同）かんぱーい
（笠町(かさまち)）どうも
笠町信吾(しんご)と申します
あっ…
これは… 大人！
（笠町）はい　これ お土産
え？
わっ 肉？
えー 紙に包んであるやつだ
（笠町）すき焼き用
２人で食べてよ
（槙生）ええ？
食べてけばいいのに
（笠町）夜までいるわけには
ん？
あっ
とりあえず なんか飲む？
（笠町）うん
（槙生）
コーヒーでいい？
（朝）仲よしだ
（笠町）手伝うよ
というか この雰囲気…
あっ これ…
（槙生）その店
おいしいよね
間違いない 恋人
（冷蔵庫の扉を
開ける音）
（槙生）あれ？
牛乳がない！
（朝）あっ ごめん
１リットルが１日で…
若さだなあ
（槙生）いい 買ってくる
（朝･笠町）えっ
（槙生）口が
コーヒー牛乳の口になってんの
欲しいものあったら 連絡して
（ドアが開く音）
変な人でしょ？
はい
-（朝）あの
-（笠町）ん？
槙生ちゃんの彼氏ですか？
なるほど
槙生さんとは
だいぶタイプが違うようだな…
違うよ　今は
（朝）今は…
（笠町）それ以前も以後も
友達ではある
でも 分からん
今日と あしたじゃ
気持ちも変わるよ
じゃあ なんで別れたんですか？
（ガス台の火を
つける音）
（笠町）あっちちち！
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫
あっちい…
（槙生）分かんないよ
笠町くんには 分かんない！
俺が悪かったんだ
傲慢(ごうまん)で…
いや　もう やめやめ
大人は 君らが思うより
ずっと繊細なんです
ちなみに 今日は
君に あいさつしがてら
彼女の様子を探りに来た
秘密だよ
（朝）大人…
（笠町）そっか
高校は 原則 弁当かあ
大変だな
（槙生）んん…
アイス 食べすぎた？
そっちではない
毎日 購買で買うのも
バカにならないし
俺も今 時々
弁当 作ってんだよ 自分で
タッパーに
米と肉とブロッコリーを
放り込むだけの—
原始的な弁当だけど
（槙生）おお…
いや それでも偉いよ
私 タッパーは ちょっと…
まあ そうだよな
何 入れてけばいいんだっけ
弁当って
うちの親が作る弁当は
茶色オンリーだったなあ
うまかったけど
茶色い弁当は
ちゃんとしてるんだってさ
うちも プチトマトは
邪道扱いだった
プライドがあったんだろうね
自分の作品に
確かに
弁当日記まで つけてたし
きっと 完璧なものを
与えていたんだろうけど
育てるってことと 愛情ってやつが
別のところにあったんだろうな
うちの親の場合
まあ 何が言いたいかっていうと
あんまり気負いなさんなってことだ
ありがと
参考にする
（朝）槙生ちゃん
弁当箱 持ってる？
んーん 買わなきゃ
“槙生ちゃん”かあ 新鮮だな
ちゃん付けされること
他でないだろ？
-（槙生）まあね
-（朝）そうなの？
お母さんは
いつも そう呼んでたよ
-（槙生）え？
-（朝）槙生ちゃんは—
小説家なんだよって
よく言ってた
（実里）恥ずかしくないの？
妄想の世界なんかに浸って
小説なんて
あんた もう少し
現実と向き合えば？
何よ
何か言うことはないの？
（笠町）槙生さん？
-（槙生）ハァッ…
-（笠町）大丈夫？
俺 そろそろ
うん
じゃあ また来るよ
って いいのか
そんなこと言って
もちろん はい！
私の家なんですが…
（朝）ねえ 笠町くん
ＬＩＮＥ(ライン) 交換したい
（槙生のため息）
（笠町）ん？　いいよ
（朝）よし
-（朝）いってきまー…
-（槙生）ねえ
前にも言ったけど
開いてると読んでしまうから
閉じて 日記は
（朝）だから いいよ　読んで
意味が分からない
（朝）じゃ いってきまーす
（槙生）ねえ
ホントにいいんだね？
私 行かなくて
大丈夫
（えみり）朝！
えみり！
-（えみり）きゃー
-（朝）おはよう！　フフフッ
（美知子）朝ちゃん
また３年間 よろしくね
あっ はい
それと 卒業式のときは
ごめんなさい
そうだよ
もっと謝ってよ お母さん
ちゃんと ご挨拶させて
いただきたいのだけど
叔母さんは？
-（朝）来ないです
-（美知子）え？
おいでにならないの？　入学式
（朝）はい
あの 朝ちゃん
言いにくいことがあったら
おばさん 代わりに言ってあげる
え？
だって こんなときに１人なんて
変だと思う
でも 親じゃないし…
（美知子）あっ…
ほら 行こ　朝
（朝）うん
（えみり）あしたから
どこで待ち合わせる？
（朝）えーっと…
（えみり）見て
あの子 超かわいい
話しかける？
（朝）えー！
えみり 気合い入りすぎだよ
化粧してるし
当然じゃん
高校デビューだよ
校則 クソだったじゃん 中学
クソとか
（えみり）あっ　私 あっちだ
じゃあね 朝
うん
高校デビューか…
（吉村(よしむら)）田汲(たくみ)！
（朝）あっ 吉村
（吉村）うっす
これ 卒業式の記念品
なんか 楢(なら)もテンパってたから
俺が預かってたんだ
ありがと
卒業式ばっくれるとか
すげえな お前
そう？
まあ なんだ
同じ中学だし 頑張れ
俺も頑張る
何それ
（服部）あっ！
桜第一(さくらだいいち)の吉村？
おお！　地区大会の
入んの？　野球部
もちろん！
（ハイタッチの音）
（吉村）よっしゃ
３年間 よろしく！
（吉村･服部）おお！
（曽根(そね)）あっ…
あっ よろしくね
（曽根）あっ あ…
よろ… よろしく 曽根です
田汲 朝で～す
（神田(かんだ)）曽根さんって
曽根 何？
（曽根）えっ あ… 飛鳥(あすか)
曽根飛鳥… です
朝ちゃんと飛鳥ちゃんね
私 神田ゆみ　カンって呼んで
えー すご～い！
自分で描いたんですか？
（朝）
人生２枚目の名刺
（神田）当たり前じゃん
（東郷(とうごう)）ごめん 狭いよね
（朝）んーん よろしくね
東郷優斗(ゆうと)でーす
（朝）柔道部？　何センチ？
（東郷）サッカー　186
（司会）続いて
新入生による所信表明
（えみりたちの話し声）
入学者総代 森本(もりもと)千世(ちよ)さん
（森本）はい
（拍手）
（篤彦）そりゃ
親だって 張り切るでしょ
だって 総代っすよ？
すごくないですか
（森本）“ですか”って…
やめて すごくないです
いいから
黙って見ててほしいよねえ
うちも 親が張り切ってて…
（曽根の両親）飛鳥～
（曽根の母）フフフフ…
（連写音）
（曽根）すごく恥ずかしい…
どこも そんな感じか
あー うちは親が来てなくて
ていうか 事故で死んじゃって
叔母さんと暮らしてるんだけど
小説家で忙しいからさー
なんか 映画みたい
…とか言っちゃダメか
（朝）んーん
でも これから
お弁当とかが大変でさ
すごい 自立してるね
（篤彦）ヤベえな
それに比べたら 俺なんか 猿だ
（神田）猿って
（曽根）自分で お弁当なら
早起き 大変そう
（朝）あれ？
（曽根）自分で お弁当なら
早起き 大変そう
（東郷）俺 毎朝 親に起こされる
（森本）小学生じゃん
（森本たちの笑い声）
（朝）ぽつーん
入学式で注目されたくて
失敗した…
（槙生）特別な日でしょ
手 洗ってきて
ん？
私ね 今日 入学式でね…
（ペットボトルを開ける音）
へえー
それだけ？
（槙生）ねえ 冷めちゃう
先 食べていい？
（朝）手 洗ってくる
私の予想では…
（ペットボトルを
開ける音）
え？　やめなよ 恥ずかしい
（ペットボトルを
開ける音）
そう
まあ しかたがないんじゃない？
（ペットボトルを
開ける音）
気にするな
次に気をつければいい
（朝）だったのに 全部 違った
（実里）朝
それじゃ恥ずかしいわよ
まあ それは しかたがないわね
いいの 次から気をつけなさい
（槙生）あなた
目立つのが好きなの？
えっ…
（槙生）だって さっき…
分かんない
でも そう思うときもある
（槙生）いいじゃん べつに
えっ いいの？
きちんと目立つって
努力の上に成り立つことでしょ
スポーツ選手とか俳優とか
歌手とか
それだけ努力してるってことだから
意外…
そういうの 嫌いだと思ってた
（槙生）ハハッ　何 言ってんの
私 小説家だよ？
自分の妄想 書き連ねて
世間に垂れ流してんだよ？
言ってらんないですよ そんなこと
でも 私のことを話したって
あなたが目立ったことには
ならない
私とあなたは 別の人間だから
うん…
-（槙生）歌を歌えば？
-（朝）え？
（槙生）軽音部とか
よく鼻歌 歌ってるじゃん
バンドは
お母さん 嫌いだったし…
へえー
また“へえー”って
ちゃんと言ってよ
いや だって…
いいんだけどさ あなたの人生だし
でも もういないじゃん お母さん
あ…
なんで？
なんで槙生ちゃんは
お母さんのことが嫌いなの？
あなたには 話さない
（立ち上がる音）
子どもだから　悪気がないから
だから 何を聞いてもいいとは
思わない
この話は
あなたとは しない
ごめんなさい！
ごめんなさい
（槙生）怒ってはいない
仕事します
うん
（戸が閉まる音）
お邪魔してまーす
はじめまして えみりです
あっ…
卒業式に やり合った…
高代(こうだい)槙生です
やり合ってない
友達を連れてくるのは
かまわないけど 事前に言って
（朝）ラインしたけど
（槙生）事前というのは
直前のことではないぞ
（朝）ごめんなさ～い
じゃあ まあ ごゆっくり
ウケる
“よろしく”とか言わないんだ
（朝）え？
うちのお母さんなら
絶対 言うもん
（美知子のマネで）こんにちは～
えみりをよろしくね～
…とか
似てる
田汲家はねえ
（実里のマネで）
朝と仲よくしてね～
（えみり）アハハッ 似てる
（朝）でしょ～
ヤバいな…
でさ 学年主任っているじゃん
見た？
ネクタイ短いよね あの人
（えみり）はあ？
アハハッ 笑うんだけど
（朝とえみりの笑い声）
（えみり）あっ あの槙生さんって
好きなお菓子ってあります？
なんか お母さんが
偵察してこいって
偵察って バラしたら
ダメなんじゃないの？
えー
（槙生）お土産は…
遠慮とかではなく
ないほうがありがたいです
めんどくさいので
めんどくさい？
槙生ちゃん 変わってるからあ
（えみり）えー
でも それじゃあ
お母さん 納得しない
（槙生）言葉は悪いけど
そのまんまです
いいです
そのまま伝えてください
本当に そういうお付き合いが
苦手だから
仕事します
（朝）はーい
（えみり）小説家か
なんか すごいね
（槙生）ハァー…
（朝）でも 仕事のこと
みんなに言っちゃダメって
（槙生のため息）
（えみり）えー 変わってんね
（朝）ねー
（えみり）あっ そうだ Ｃ組に…
（槙生）ハァー…
（タイピングの音）
（ノック）
（戸が開く音）
-（えみり）あの
-（槙生）は？
-（槙生）あっ…
-（えみり）ごめんなさい 邪魔して
なんですか？
（えみり）帰ります
どうも
（えみり）寝ちゃったんで 朝
急に なんか爆睡
（朝の寝息）
（槙生）そう…
（えみり）また来ます
心配なんで
失礼します
（ドアの開閉音）
（朝）んっ…
えみり？
（スマホの通知音）
（タイピングの音）
（朝）槙生ちゃん
（槙生）ん？
あっ えと… ごはんは？
テーブルの上
槙生ちゃんは？
（槙生）あとで
（朝）いただきます
（槙生）でも
もういないじゃん お母さん
ハァー めんどくさいな
（テレビの音声）
高円寺(こうえんじ)のグルメ訪問…
（槙生）あなたを愛せるかどうかも
分からない
姉が嫌いだったから
あなたには 話さない
（朝）うう…
（朝の泣き声）
（槙生）ん？
ん？
私は いつも あなたを
おもんぱかってやることはできない
あなたのさみしさや焦りを
理解してやることもできない
お母さんのことが嫌いだから
（槙生）違う
私は 人といると
とても疲れるから
１人でないと 仕事もできない
それで さみしくないの？
あなたが 私の息苦しさを
理解できないように
私も あなたのさみしさを
理解できない
それは あなたと私が
別の人間だからだ
んっ… えっ 何… わっ
ないがしろにされたと感じたなら
悪かった
だから 歩み寄ろう
分からないのに？
（槙生）分からないから
（朝）１人で ごはんは 嫌だ…
（槙生）分かった
もしも 私が時間を忘れていたら
声をかけて
話したいことがあったら
そのときに話して
槙生ちゃんは それでいいの？
親でもないのに
愛してないのに
私は あなたが健やかで
悲しくなく生きてくれればいいと
願っている
それは あなたのことを
好ましく感じているからだ
どちらかと言えば
（朝）さみしい…
（槙生）私には
あなたの根本的なさみしさを
どうすることもできない
嫌だ！　さみしい！
さみしいよ…
そう…
（朝）彼女は 私のさみしさを
受け入れてくれたが
理解はしなかった
オアシスの水は
喉(のど)を潤すことができても
私の体と溶け合うことはない
溶け合うことはないのだ
誰も 誰とも
（朝の寝息）
（槙生）これまで
全く関わってこなかったしね
それが 突然
他人が関与していいものかって…
うるさいな…
ありがとう
また お肉 買ってきて
笠町くん
さみしいってさ
どんなときに感じる？
♪～
～♪