マル　どこ行っちゃったの？
（犬の鳴き声）
マル
これは投稿者の飼い犬が
脱走してしまい
その犬を捜索している時の様子を
収めた動画である
ある日の夜
飼い犬と散歩をしていた際に
誤ってリードを離してしまった
そして飼い犬が山の奥に
脱走してしまったのだという
当時　３年前のことなんですけど
自分が飼ってた犬が　えっと柴犬で
「マル」っていう名前の犬が
いたんですけれども
夜　散歩をさせていたらですね
何か追っかけるみたいな感じで
急に引っ張られて
リードを持ってたんですけど
それがパッと外れてしまって
ずっと捜してたんですけれども
なかなか見つからなくて
で　そしたら
あちこちで犬の鳴き声がして
だからマルが
そっちの方に行ったから
その　おうちの犬が
吠えてるんじゃないかなと思って
歩いていったら犬の声が
神社の上の方からするんですよ
鳥居の先に階段があって
で　その階段を上った先が
神社になってる風なんですね
でも見当たらなくて
あちこち捜すんですけど
何か見えたわけじゃ
ないんですけど
「あっ　もう何かいる！」
っていう感じがしてしまって
逃げて　その場を
走って逃げて帰りました
撮ってたスマホの動画を確認して
マルの姿がないかなと思って
チェックしてたんですけど
そしたら神社の
その映像のところで
ちょっとこの世のものじゃ
ないようなものが映っていて…
投稿者が感じた気配の正体は
一体　何なのか？
マル　どこ行っちゃったの？
（犬の鳴き声）
マル
マル！
どこ行ったの？
マル？
マル
どこ？
マル！マル！
どこ　マル？
（犬の鳴き声）
いる？マルちゃん
マル
マ…　マル？
いない
えっ？
マルちゃん
お分かりいただけただろうか？
後日　動画を確認した投稿者は
神社に複数の
不気味な人の顔や姿が
映り込んでいたことに
気づいたのだという
マ…　マル？
いない
えっ？
マ…　マル？
いない
えっ？
マル？
いない
明るくなってからすぐに
マルを捜しに行かなきゃと思って
ずっと歩いて捜していって
で　最終的に神社に行ったら
そこにマルが倒れていて
もう　そこで冷たくなってて…
特に傷とか血が出てるとか
そういうことはなくて
病気もなかったですし
その直前までは　ほんとに元気で
楽しそうに散歩してたんです
投稿者の住む村は　かつて
天明の大飢饉に見舞われたことで
知られている
農作物が一切育たず水源も枯れ
多くの村人たちは
食料を求めて　さまよい
そして命を落とした
特に神社周辺は多くの村人が
最期を迎えた場所であり
村の古老たちから
「近づいてはいけない」と
言い伝えられていたという
もしかすると大飢饉で
亡くなった人々の怨念に触れ
投稿者の愛犬は
命を落としてしまったのか
あるいは投稿者を守るために
身代わりになった
とでもいうのだろうか？
これは投稿者の女性が
大学の卒業記念に
友人とベトナムに行った時の
映像であるという
彼女らは現地のバイクタクシーを
利用してホテルに移動中
悪夢の出来事に
遭遇してしまったというのだが…
分かんないけど
めっちゃ揺れるからさ
うるさいし　ちょっと怖い
そうね　そう　信号とか
ねえ　ここでさ　ここでさ
物を落としたらさ　どう思う？
パスポートとかだったら
帰れなくない？
お分かりいただけただろうか？
投稿者がバイクに乗車中
激しい衝突音と共に映像が乱れる
その直前　手を伸ばし近づく
血にまみれたストリート
チルドレンのような影が
映り込んでいる
ねえ　ここでさ　ここでさ
物を落としたらさ　どう思う？
パスポートとかだったら
帰れなくない？
投稿者によると
この時　背後から車に追突され
地面に投げ出されたのだという
頭部を強打して
意識を失った投稿者は
病院に緊急搬送され
一命を取り留めたものの
軽い顔面マヒが残ってしまった
まさかここに映る
醜怪な亡霊の姿が
投稿者をあの世へ
引きずり込もうとした
とでもいうのだろうか？
てか　お前らもヤバいからな
何がですか？
だって呪いぶちまけてんの
お前らじゃん
世界中に公表して
それでお金も取ってんでしょ？
気持ち悪っ
「ほんとにあった！呪いのビデオ」
製作委員会は
今回　本ビデオシリーズ自体の
継続可否について
再考せざるを得ない事態に
直面した
そのきっかけとなったのは
中学生の田中さんから
送られてきた投稿映像であった
その投稿していただいた
映像について
ちょっとお話を伺いできればなと
思うんですが
あの　小さなことでも大丈夫なので
動画を撮ったのは
学校の帰り道で
１人で帰っていたんですけど
誰かに見られてるような
感じがして
遠くで変な影を見て
怖くてスマホで撮ったんです
でも実際に見たら誰もいなくて
怖くなってお母さんに
迎えに来てもらいました
家にいるのに
まだ誰かに見られているような
お母さんとか一緒にいないと
すごい怖くて
だからそのせいで
学校にも行けなくなって
すごくしんどいです
それでは田中さんが
下校中に撮影したという
問題の映像をご覧いただこう
あっ
え？
えっ？
お分かりいただけただろうか？
人気のない真っ暗な田舎道
投稿者は
何者かの気配を感じたらしく
スマートフォンを使って
背後を確認している
すると少し離れた場所から
投稿者の方を見つめる
不気味な人の姿を捉えるのだが…
その人影は
いつの間にか消えてしまう
あっ
え？
えっ？
あっ
え？
投稿者の前に突然　現れ
すぐに消えてしまった不気味な顔
この人物は　なぜ投稿者の前に
姿を現したのだろうか？
我々の調査では
投稿映像が撮影された場所での
不審者目撃情報や
死亡事故といった報告は
確認できなかった
そうなるとこの人影は
この世のものではない何か
とでもいうのだろうか？
いつ頃からその嫌な気配を
感じるようになったんですか？
塾で同じクラスの子から
送られてきた
チェーンラインを
受け取ってからだと思います
チェーンラインっていうのは？
あの　不幸の手紙みたいなものです
あー
何か　もらったラインを…
同じ内容を誰かにあげないと
あの　不幸になるっていう
何か　そういう内容でした
チェーンラインには
動画も一緒に送られてきて
動画の映像は
よく分かんなかったんですけど
気持ち悪い感じの映像でした
こういうのは　何かあの　精神的な
ものかなと思うんですけど
娘にも「気にしなくていいよ」って
言ったは言ったんですけど
実際　娘が撮影した映像を見たら
私も心配になっちゃって
投稿者がチェーンラインを
受け取ったことが原因で
奇妙な体験をしてしまった
とでもいうのだろうか？
木勢さん
チェーンラインって知ってる？
チェーンラインは
知らないんですけど
何か　バトンみたいなのは
ありました
「これを回してください」
みたいなのはあったんですけど
友情が壊れる…　系？
僕らでいうとこの
まあ　チェーンメールですよ
まあ　ラインなかったんで
何か　どっちかっていうと
「これ回さないとパケット代が
上乗せされて請求されるよ」とか
怖いですね　それも　今だとやっぱ
すぐ分かりますもんね
別に大丈夫みたいな
確かに
今回のことで気になることは
映像も一緒に付いてるっていう
動画回すのは
あんまりなかったですね
じゃあ　ちょっとやっぱ珍しいよね
何か変わってるんですね
何かそこが気になんだよな
田中さんが受け取った
チェーンラインには
「４人に同じメッセージを
送信すると幸せになる」
「送信しないと
何が起こるか分からない」
というメッセージ
そして不気味な動画が
添えられていた
でも私は友達としか
やり取りしてないし
そもそもチェーンラインを
送りたくないし
無責任に友達にも送りたくなくて
それでお母さんに相談したんです
そういうメールとかは　まあ
ウソばっかりだからっていうので
「気にしなくていい」って
言ったんですけど　ちょっと
気にしてるようだったんで
「心配だったら」
「お母さんにだけ送りな」って
言って　私が受け取ったんですね
なので私も一応動画は見ました
私は特にその　怪奇現象とかは
感じてないですね
私が思ったのは
●●さんは　お母さんにだけ
送ったんですよね？
お母さんだけに
送ったっていうことは
４人に送らないといけないけど
１人にしか送ってないから
３人足りてないっていうので
条件満たしてないから
何か起こったのかなみたいな
あー　確かに
条件か
その条件でいくと
動画も　ただ見るだけだと
私たち何も
起こらなかったじゃないですか
ラインで送ってもらわないと
ならないのかなっていう
えっ　じゃあ俺らが
ちょうど３人残りいるから
そのラインを送ってもらえれば
呪いが解消されるかも
しれへんってことやな
かもしれない
まあ　やるしかないっていうか
あの　や…　うん
それ　送ってもらったら
もしかしたらその
まあ　呪い的な…　なっちゃう
可能性もあるってことですよね
それが呪いなのかさえ
まだ分からないからね
気持ちの問題なのかな
っていうところも　まだあるし
そうですね
何か思い当たるところとか
何かあんの？
何か体質的にそういうの
感じやすいっていうか　何か…
確かに
まあ　もしかしたら気持ちの
問題かもしれないんですけど
もしかしたら霊感ある人だけ
なのかもしれないし
まあ　確かに
強制はしないけど
それで解決することも
あるかもしれない　なあ？
まあ　そうですね
進めて…　進めてないので
可哀想じゃん　中学生の女の子
そうですね　不登校ですもんね　今
やっぱりそこは
ちゃんと大人が守ってあげないと
はい
うん
あれからどうですかね？
まだ怪奇現象を感じてるみたいで
学校には行けそうにないので
休ませてます
●●さんはチェーンラインを
受け取ったんですか？
私も同じ子から
チェーンラインを受け取りました
でも私はイタズラだと思ったので
転送はしていません
●●さんみたいに
心霊現象というか
変なこと
起こったりしませんでした？
いや　私はそういう心霊現象とか
不幸なことは起こっていません
動画を見ていません
あっ　送られてきた動画見てない？
はい　動画見てません
私は同じ塾の子に
「●●ちゃん苦しんでるよ」って
言って怒りました
その子にはラインで
謝ってもらいました
まあ　今　その●●さんが　すごく今
まあ　苦しんでる状態っていうのが
あくまで僕らの　スタッフの中での
見解なんですけど
もしかするとそのラインを
４人全員に回してなかったり
あとはその　回ってきた
一緒についてきた動画を
それも見てしまった
っていうところで
ちょっとやっぱり精神的に
一番ちょっと大きく
響いてるのかなっていう風には
思っていて
なので試しにですけど　その…
まあ　もうライン　お母様には
送られてるってことなので
その　残り３人分
今日スタッフ３人いるので
ラインを回してもらって
まあ　それで少しでも
まあ　気持ち…　精神的に
楽になればなっていう風には
思うんですけど
あ…　えっ　でも
私が送ったことによって
スタッフさんが
私と同じ目に遭うのは…
ああ　それは大丈夫です
安心してください
大丈夫です　大丈夫です
じゃあ今　ＱＲ出すので
はい
これ　ちょっと読み取ってもらって
いいですか？はい
木勢さんも…
はい　じゃあこれで　はい
ありがとうございます
じゃあ僕のもお願いします
はい
あっ　届きました
来ました
はい　藤本も…
チェーンラインの条件である４人に
送信することができた田中さん
ありがとうございます
これで
彼女の周辺に起こる怪奇現象は
収まっていくのだろうか？
このラインはどういうルートで
送られてきたのか？
我々は田中さんの友人
櫻井さん同行の元
ラインの送り主に
会ってみることにした
えっと　●●さんに
チェーンライン送ったのは誰？
私です　えっとそれで
塾の中で広めたのが●●君
いや　あの　兄貴に
送りつけられたんですよ
あっ　お兄さんに？
はい
で　仲のいい友達に送っちゃって
そっから広まったんだと思います
塾の中でも
ラインを受け取ってしまって
指がドアに挟まって
ケガをしたって出てきて
でもそれって
ほんとに呪いが原因？
分かんないっすね
それは分からないんですけど
呪われたくないから
みんな送りつけ合ってて
でも「幸せになる」って
書いてあったので
幸せになってない？
動画見てどうでした？
すっごい何か気持ち悪くて
思い出したくないですね　うん
友達にライン送った後は
すぐにその動画を消して
ああ　もう消しちゃったんだ？
はい
チェーンラインは
塾の生徒間で送り合われ
やがて他の学校にも
広がっていったという
そして彼女たちが語る
呪いのビデオのような映像も
やはり何かしらの影響を
及ぼしている
とでもいうのだろうか？
それでは問題とされる
チェーンラインに添付された動画を
ご覧いただこう
（お経を唱える声）
この動画は誰が何の目的で
撮影したものなのだろうか？
えっ　すげえケンカしてるんだけど
フフフフ…
これは投稿者の男性が
撮影した動画だという
夜の人気のない路地裏にて
ホームレスと思しき男性２人が
段ボールの奪い合いを
している様子を遠くから撮影した
というのだが…
フフフ…
ああ　ヤバいヤバいヤバい
まだやってる
ヤバっ
あっ
フフ…　取られてる
フフフ…
お分かりいただけただろうか？
２人が奪い合う段ボールから
突然　地面に倒れ込む
人のような影が現れる
その後　１人の男性が
何かの気配に気づいたかのように
段ボールから手を離すと
人のような影は消えてしまう
フフフ…
ああ　ヤバいヤバいヤバい
まだやってる
ヤバっ
あっ
フフ…　取られてる
まだやってる
ヤバっ
もしかすると　かつて
その段ボールを
寝床としていたホームレスの霊が
今もなお　その場所に
とどまっている
とでもいうのだろうか？
今もどこかで　この段ボールは
別のホームレスの寝床と
なっているのかもしれない
（拍手）
２０２３年７月２８日より
劇場公開された
「ほんとにあった！
呪いのビデオ１００」
この映画の舞台挨拶が
各地で行われていた中
とある会場の記録映像に
不可思議なものが確認できると
映画関係者から報告を受けた
それでは報告を受けた
問題の箇所をご覧いただこう
その　初見で見た時に
一番　こう　印象に残ってる
怖いなと思った映像って
ありますか？
あの　パート２のやつです
あのー　いまだにです
うん　あのー
目…　目に気をつけてください
っていう映像なんですけどね
で　あー　目…　あの後に
多分ね　何かでね　切ったんですよ
手術とかにならない程度のね
あのー　「痛い」っつって
１日ぐらいやってたら
っていうので　で…
僕　パート２見た後から
いまだになんですよ
最近はね　あのー　寝る前に必ず
軟膏を付けて　あのー
乾燥しないようにして寝てます
あっ　そうなんですね
２４年間ってことですか？
２４年間です
だから…　だけどね　年にね
年に３回ぐらいなんだよな
で…　軟膏必ず付け始めたのを
やっとおととしぐらいからなんで
そっからは　ないんだよ
で　だんだん　ほんと確実に
ふさがってきてますねって
なるんだけど
なかなか　ふさがりきれない
っていうケガですね
それはほんと　２
２のあの映像見た時から
うん　最初は
結びつかなかったけど
いつからこれになってんだろと
思ったら　多分
どうも　あれじゃないか…
どうも　あれじゃないかっていう…
お分かりいただけただろうか？
登壇中のメンバーがいる
上手側の舞台袖に
ご注目いただきたい
だから…　だけどね　年にね
年に３回ぐらいなんだよな
で…　軟膏必ず付け始めたのを
やっとおととしぐらいからなんで
そっからは　ないんだよ
で　だんだん　ほんと確実に
ふさがってきてますねって
なるんだけど
なかなか　ふさがりきれない
っていうケガですね
それはほんと　２
２のあの映像見た時から
そっからは　ないんだよ
で　だんだん　ほんと確実に
ふさがってきてますねって
なるんだけど
なかなか　ふさがりきれない
っていうケガですね
舞台袖から浮かび上がる
白い顔のようなもの
その顔はじっとこちらを
見つめているようにも
見えないだろうか？
この現象は「ほんとにあった！
呪いのビデオ１００」で公開された
疱瘡神を
呼び起こすとされる映像と
何らかの関連があるのだろうか？
また　この日
スタッフの１人である男鹿悠太が
体調不良で一時的に連絡が
取れなくなるというトラブルも
発生していた
大丈夫でしょ？
体調不良で…
体調不良？
やっぱりやせないとダメなんだよ
これらの出来事は
舞台挨拶の映像に映る白い顔と
関係しているとでも
いうのだろうか？
皆さんも「ほんとにあった！
呪いのビデオ１００」の
該当映像をご視聴する際は
くれぐれもご注意いただきたい
これは投稿者の男性が
２３年前に撮影した
中学校の修学旅行での様子を
収めた映像であるという
この映像にいるはずのないものが
映り込んでいた
というのだが…
お分かりいただけただろうか？
車内で　とある男子生徒が座る
すぐ横の窓ガラスに
奇妙な人影が
映り込んでいるように見える
投稿者によると
この映像が撮られる数ヵ月前に
クラスメートの男子生徒が
心臓発作で亡くなったという
原因は不明であり　朝　起こしに
行った母親が発見した時には
すでに亡くなっていた
というのだが…
さらに　その男子生徒は
とある男子グループから
顔にタバコの火を
押しつけられるなどの
壮絶ないじめを受けていた
心臓発作は
そのストレスが原因ではないかと
噂されていたという
まさかこれは
亡くなった男子生徒が
この世への未練から　修学旅行に
一緒に参加している姿である
とでもいうのだろうか？
投稿者の元に届いた
チェーンライン
このラインを送った最初の人間が
誰なのか
動画の意味するものは何なのか
この２つがポイントだと
考えた我々は
調査を進めていくことにした
何か　何回か
わら人形が出てましたよね
映ってました
何か　わら人形って結構
呪うためのものっていう
イメージがあるから
誰かを呪うための
動画なのかなって
あー
男の人の　何か
ブツブツしゃべる声みたいな
呪文みたいな
お経みたいな声が
ちょっと聞こえてきたので
それも何かちょっと…
私は見てたら　ちょっと不安になる
この動画作った人の中で
のっとった儀式的なものを
収めてる動画？
意図…　意図は分からないですね
まっ　一番はやっぱり　その
この動画を撮った人が
誰なのかっていうか
撮った人に取材できればね
いいけど
そうですね
まっ　それはそうですね　確かに
チェーンラインの…
まっ　その　一番の発信元？
発信元ね
最初の一番の元凶というか
我々はチェーンラインの
最初の発信者の特定を急いだ
しかし関与していた人数は
非常に多く
時間のかかる調査となった
えっと　あの　元々は
えー　「４人同時に
メッセージを送信しないと」
「呪われる」っていう内容の
文章でした
えー　他にも「実際に
このラインをウソだと思って」
「途中でやめた人が
交通事故に遭ってしまって」
「今　意識不明の
重体です」っていうのも
一緒に書いてありました　で…
自分は　その
「呪われる」っていう文章を
ちょっと　送ることに
抵抗があったので
「幸せになる」とか「何が起こるか
分からない」みたいなことを
文章に変えて送ったって感じです
私が聞いているのは
「謎の体調不良で苦しんだ」
「ラップ現象が起こった」
「誰かが部屋を歩く音が
するようになった」
「誰かが後ろから
ついてくる感覚がした」
…ということです
それってほんとに
チェーンラインが原因なんですかね？
まあ　定かではないですけども
もしそうだとしたら
チェーンラインが
本物ってことになりますね
まっ　可能性として　まあ
呪いってまだ決めつけるのは
早いかなと思っていて
そうですね
まあ　でもやっぱりね
何か　その　投稿者と
何か体験談が似てるってのは
ちょっと気になるよね
そうですね
もしもし
もしもし　お疲れさまです
木勢です
お疲れさまです　大丈夫ですか？
あんま体調が
まだあまりよくならなくて
病院も行ったんですけど
そこからあまり回復してなくて
あれから体調の方は
どうですかね？
そうですね　あのー
だいぶ顔色もよくなってきて
あのー　お友達ともやり取り
できるようになってきたんで
はい　そこはちょっと安心してます
ちょっと体調不良
ずっと長引いてて
やっぱお祓い行かないと
ダメだと思うんです
お祓い？
はい
あと　あのせいだとしたら
お祓い行かないと
治らないと思って
失礼します
はい　失礼します
木勢さん　ヤバいかも
ヤバそうですね
まっ　でも人手足りないな
ちょっと探すしかないからね
そうですね
木勢が体調不良で欠員となる
人手を増やすため
新たなスタッフを追加
すいません　お久しぶりです
あっ　お久しぶりです
お久しぶりです
よろしくお願いします
お願いします
美濃良偲　２２歳
これまでは調査活動には直接
加わらない演出協力メンバーだったが
今回の事態を受け　演出補として
参加してもらうことになった
はい
あっ　いいですか？大丈夫ですか？
あー　ありがとうございます　はい
さっそくですけど　その
まっ　チェーンライン？
まあ　送ってた犯人が
分かってらっしゃるって
ことだったんですけど
あの　●●っていう友達が
●●って　同級生なんですけど
アルバムとか持ってきたんで
えっ　ウソ？
めっちゃ懐かしくない？
ヤバいよね
２組　２組
●●
あー　ありがとうございます
送ってたのは●●っていう
●●？
同じクラスですか？
そう
このショートカットの？
そうです　そうです
最初　だから●●が
送ってきたんだと思って
●●のこと責めてたっていうか
まあ　ちょっと問いただしたりとか
したんですけど
そしたらよくよく聞いたら　何か
●●に命令されてやったみたいな
はあはあ
これ　これです
あー　この方ですね
そう　この子が●●です
●●ってマジでやりかねないよね
だよね
ほんっとに…　そういう感じで
あっ　そんな感じだったんですか？
その　じゃあ
●●さんが犯人というか
だけど実際にその
送ってた　まあ　実行犯というか
っていうのが　この●●さんだ…
そうです　そうです
いやだから　もう　命令とか
したんじゃないかなって
思いますよね
何かね
●●さんっていうのは
どういう方だったんですかね？
どういう？うちらも言うて
あんましゃべったことない
そうなんですか？
ねっ
いや　ないね
ないね
一定の子にすごい強気に
しゃべってる時は
結構見たことある
あった　イメージある
別にじゃあ　誰かと一緒に
群れで歩いてるみたいなの
見たことないですね
ない
結構　完全に孤立してる
状態だったってことですか？
そっちに近いと思いますね
じゃあ実際には　こう
指示だけ出してやらせて
うん
言えるような子にしか言わない
言わないね
いや　ほんっと無理だった
やめてよ
いや　でも　めっちゃ嫌いで
何か　敵対視されてた…　何か
な…　いや　何もしてないのに
勝手に恨まれてるっていうか…
●●さんっていうのは
まあ　どういう方だったんですか？
超静かでした
席隣だったら
しゃべるかなみたいな
ちなみにその●●さんの
連絡先とか…
いやー　持ってる？
持ってない
ああ　でも●●さんは
連絡つけるかもしんないっす
今　かけます？もしもし？
あっ　久しぶり
チェーンライン送ってきたじゃん
で　あれのことについて
聞きたいって来てるんよ
えっ　大丈夫だよね？
えっ　今
時間　大丈夫っつってたじゃん
大丈夫
あっ　いいですか？すいません
すいません　もしもし　ちょっと
まあ　単刀直入になるんですけど
はい
その●●さんが
その　チェーンラインを
送ることになった
経緯を教えていただいて
よろしいですか？
●●さんに
お願い事があるって言われて
私経由でチェーンラインを
送ってほしいっていうことを
言われて
それの指示に従ったんですけど
断ったらもしかしたら
怒られるかもしれないって思って
断れなくて指示に従いました
●●さんは
なんでそのチェーンライン
送ろうと思ったんですかね？
いや　怖くて聞けなかったです
うちらのこと嫌ってたから
それの
嫌がらせなんじゃないっすか？
分かんないけどね
えっ　今さ
●●の連絡先って持ってんの？
持ってはいる
え？
えっ　それさ　●●連絡取れない？
取れるけど…　嫌だな
えっ　いいじゃん
怖いじゃん
いやいやいや…
何かさ　いや　うちらも結構
迷惑してたし
なんでそうだったか知りたいから
ちょっと　それ　●●に連絡取って
いや　ちょっと…
いや　いけるいける　大丈夫大丈夫
オッケー？今すぐ連絡してね
いや　無理だよ
私が切ったら今すぐ連絡すんだよ
いけるいける…　オッケーオッケー
じゃあね　バイバイ
えっ　切ったの？
何かあったら連絡来ると思うんで
うん　こっちは大丈夫
分かりました
ありがとうございます
後日　スタッフは
チェーンラインを送るよう
安達さんに指示されたという
佐々木さんに会うことにした
ああ　すいません　まだ
緊張されてると思うんですけど
あの　２人から連絡があって
すぐに連絡
取ってくれたんですか？
取りました
あっ　えーっと
ちなみに●●さんは
どんな感じで？
●●さんはすぐに返信が来て
「いいよ」って　楽しみな感じで
ああ　じゃあ今日は
喜んで来てくれるんですか？
今　何されてるのかって
聞いてますか？
あんまり知らないんですけど
パパ活とかライブ配信
で　投げ…　投げ銭とかを…
…で　お金稼いでるっていうのは
聞きました
学生時代と違って
すごく見た目が
変わった様子でした
なん…　なんでチェーンラインを
送るってことになったんですか？
何か連絡が来て
「久しぶりに会おう」って
向こうから言われて
そのチェーンラインを
クラスの人に
送ってほしいっていうのを
お願いされました
ちょっと　あの
どこで待ち合わせしてるのか
一緒についていっていいですか？
分かりました
えっ　この辺ですか？会おうって…
そこの…
じゃあ　ちょっ…　ちょっと僕
この辺で待ってていいですか？
あっ　分かりました
よし　行きます
すいません　すいません
すいません　●●さんですよね？
は？何？
すいません　ちょっと
●●さんが…　すいません
気持ち悪い　何？
あの　チェーンラインについて
ちょっとお聞きしたい…
知らないんだけど
すいません　こんな形で
あの　ちょっとそれで今日
呼ばせていただいたんですけど
何？
あっ　すいません　えっと　ちょっと
お話だけお聞きしたいんですが
ヤダ
あの　呪いの動画については
ご存じですよね？
知らない
すいません　呪いの動画って
あれは
どこで入手されたものですか？
知らない
●●さんの拡散された
その呪いの動画で
呪いを受けたっていう人が
いるんですよ
そ…　えっと　その呪いの動画で
の…　呪いを受けたっていう方が
動画を送っていただいて
すいません
それでちょっと詳しいお話を
●●さんに
お聞きできないかなと思って
いいけど　でも…
大丈夫ですか？
ちょっと　ここじゃヤダ
あの　場所を用意します
じゃあ　すいません
ちょっと詳しいお話をお聞き…
お伺いしても大丈夫ですか？
早くしよう　じゃあ
メロンソーダと
レモネードスカッシュと
アイスコーヒーの
ブラックになります
ごゆっくりどうぞ
ありがとうございます
じゃ　すいません　ちょっと
わざわざ　あの　お時間を
作っていただいて
ほんと申し訳ないんですけれども
えっと　チェーンライン
あれって　その　どういう目的で
送られたのかなっていうのを
ちょっとお聞きしたくて
どうですかね？
言いたくないでーす
えー　ああ　じゃあちょっと
話変えますね
動画があったと思うんですよ
あの　呪いのビデオみたいな
あれって誰が
撮られたものなんですかね？
●●さんですか？
知らない
てか　言う気　失せちゃった
えー…
えっと　一応　その…
今　そのチェ…
てか誰から聞いたの？
絶対　●●じゃないよね？
えっと　●●さんっていう方と
●●さんっていう方からです
クッソ！
マジで！
クソが！ふざけんなよ！
クソ！クソ！
もう話聞くの
無理じゃないですか　今日
やめませんか？
いや　それは無理よ
いや　だって何言ってるか
分かんないじゃないですか
映像のこと
ちゃんと聞けてないやん
まあ　そう…　そうですけど
聞いておかんと　あかんやろ
帰る！
いや　ごめんなさい　ちょっと…
何なの　マジで　もう！
もう少しだけ
あの　もう聞かないんで
その　どうしてかっていうのは
とりあえず　あの　ビデオの話だけ
ちょっとお聞きしたくて
えっと　あの　つまりその
ビデオの　まあ　出どころというか
何か知り合いの人が持ってきたの
知り合いの方？
そう
知り合いっていうのは
この　具体的に言うと？
どうでもよくない？
その人だね
そうですね
出会い系で出会った人が
持ってきたの
出会い系？
それ　スマホで動画撮っただけ
あっ　じゃあ…
もういい？
その人の持ち物だったって…
そう
えっ　連絡先とかって
お持ちですか？
もしその人と連絡が取れたら
あの　その方と我々が…
（舌打ち）
今　我々に
教えていただける感じですか？
はい　●●に送った
あっ　すいません
ありがとうございます　すいません
回して
僕の方に転送していただいて
いいですか？
あっ　はい　連絡先　頂きました
てかお前　ブロックしたから
もう連絡しないでね
人のことだまして
こんな奴らに私のこと…
昔から嫌だったんだよね　何か
「自分は悪くないですよ」
みたいな顔してさ
だって悪くないもん
悪いだろ
あれです　これは僕らが悪い
うるせえな　オヤジ
てかさ
ほんとに呪われた人とかいんの？
えっ　いる…
えっ　ウソ？
ウソじゃないですよ
その　元々　動画撮った人が
一番　悪いんじゃないの？
えっ　なんで私が？
じゃ　お前が話したから
悪いんじゃん
この時間返せよ　マジで
いや　だから●●　悪くないですよ
僕らがお願いして…
えっ　何？
じゃあ私が悪いっていうの？
いや　違いますよ
あー　そうなんだ
へえ
ちょっといいですか？
あの　あなた　さっきから
「自分は悪くない」って
言ってますけど
悪くないけど
いや
完璧にあなたが悪いですよ
なんで？
現にだから困ってる人いるって
言ってるじゃないですか
知らないよ
知らないじゃ終わらないんですよ
現に今　あなた
罪には…
私　困ってます　今　困ってます
あなた　じゃあ困ってるんだったら
あなたと同じように
困ってる人いっぱいいるんですよ
知らない
えっ　言ってること理解してます？
現に今　困ってる人が
いっぱいいるから
こうやって動いてるんですよ
で　それを「自分は関係ない
被害者だ」って
関係ないもん　だって
関係あるでしょ
ほんとに関係ないんだもん
あなたが始めたことでしょ
ねえ　あなたが始めたから
こうやって
困ってる人が出てきてるんです
私も今　困ってますけど
あなたたちに
拉致監禁みたいなことされてさ
監禁してませんよ
してるよ
じゃあ帰って…
帰らせてください　いいんですか？
じゃあ帰ります　さよなら
帰るなら帰ってください
帰りますか？
どけよ　マジ
どうぞ気をつけて帰ってください
てか　お前らもヤバいからな
何がですか？
だって呪いぶちまけてんの
お前らじゃん
世界中に公表して
それでお金も取ってんでしょ？
普通にヤバくない？気持ち悪っ
お気づきになられただろうか？
安達さんへの取材中
スタッフのカメラに
不可解なものが
映り込んでいたのだが…
それでは問題の箇所を
ご覧いただこう
えっと　一応　その…
今　そのチェ…
てか誰から聞いたの？
絶対　●●じゃないよね？
えっと　●●さんっていう方と
●●さんっていう方からです
クッソ！
マジで！
クソが！ふざけんなよ！
クソ！クソ！
お分かりいただけただろうか？
テーブルに安達さんの姿が
反射している
そこに人の顔のようなものが
浮かび上がってくるのだが…
えっと　●●さんっていう方と
●●さんっていう方からです
クッソ！
マジで！
クソが！ふざけんなよ！
クソ！クソ！
えっと　●●さんっていう方と
●●さんっていう方からです
クッソ！
マジで！
クソが！ふざけんなよ！
クソ！クソ！
クッソ！
マジで！
クソが！ふざけんなよ！
これは呪いのビデオの影響で
安達さん自身にも
何かが取り憑いてしまっている
とでもいうのだろうか？
田中さんの投稿から発覚した
チェーンラインと
それに添付されていた
不気味な映像
調査をする中で複数の人間が
怪奇現象に見舞われていたという
報告を確認できた
さらに悪意を持ってラインを
拡散させた
安達さんの周辺に映り込んでいた
奇妙な顔のようなもの
これらの現象は全て
そのラインに添付されていた
呪いのビデオが
原因なのだろうか？
その後　田中さんに起こっていた
怪奇現象は収まり
無事　学校へ復帰できたのだという
その一方で　木勢の体調不良は
いまだ改善の見込みは
ないままであった
我々は引き続き
映像の出どころを探るべく
問題のビデオテープを所持していると
される人物の元へと
向かうことにした
拡散された映像の正体
それは過去に当製作委員会へ
何度も投稿されていた
謎のビデオテープであった
投稿者との衝突に難航する中
かつてのスタッフ
菊池との共同調査が実現
呪いのビデオを巡る
不可解な怪奇現象
そして予期せぬ恐怖が
我々を襲うのであった
（叩く音）
次回
「ほんとにあった！
呪いのビデオ１０７」
これはシリーズ存続の危機
とでもいうのだろうか？