人がこんなふうに泣いてるの
初めて見た
私が余計なことしたからだよね
予備が体育館にあるみたいだから
取ってきてくれない？
二人きりにしようなんてしなければ…
こんなとき
なんて声かけたらいいんだろう
「もっといい人いるよ」って　私が言われたら
「じゃあ　連れてきてよ」って思うし
「つらいよね」なんて
「あんたに私の気持ち分かるの？」って思ってしまいそう
それに私には
失恋の気持ちは分からない
言葉が出てこない…
ティッシュの整列？
バーベキューで汚れるかなって　大量に持ってたの
マネージャーだし
よかったら使って
ありがとう
思いっきり泣いていいよ
うん…
本当に好きだったんだね
こんなに思われてるって　いのたは分かってるのかな
私に告白してくれた人の中にも
こんなふうに好きになってくれた人もいたんだろうか
いや　いないか
つらいことだと思うけど
こんなに誰かを好きになれるなんて
羨ましい…
もう　捨てようか
かじかんだ手の中　ころがしている気持ち
くじけるな！
踊るように願う
「まだまだ間に合うから」
はだしの心で駆けてゆく
伝えられなかった　もう少しこのままがよかったとか
バカのふり疲れたからやめてしまおうかな
たぶん実らない恋かもね
じつに情けない愛だよな
もう　嘘にしてしまうには大きすぎて
また好きだと気づいて　傷ついて
しかたない恋かもな
しかし　わるくない恋なのだ
あなたの生き方や夢を追いかけていたい
見ていたい
帰りのバスは　17 時なので
それまで試合をするから
荷造りは先に済ませておくように
かわいい柄だな
これ　妹の
俺…
先　体育館行ってるわ
練習　30 分後だぞ
サーブ練したくて
そう
間違ってない
はっきりさせないほうが　つらいんだ
私はいいって言ってるじゃん！
イン
最終日でも　動きは鈍ってなさそうだな
これしきのことでへばってたら　勝てないので
いいね
じゃあ…
ひと試合　願おうか
ラブオール　プレー
お願いします
匡　西田起こしてきてくんね？
はい
私　余計なことした…
まさか　あそこで　ああなるなんて
どうかした？
笠原君には関係ないです
口出しメガネは　口出さないでください
もしかしてさ…
大喜と蝶野さんのこと？
知ってるの？
やっぱり　そうだったんだ
昨日から様子おかしいと　思ってたけど
そっか
大喜返事したんだ
8‐4
クソッ
この道とも　これでおさらばか
ラスト練習　頑張ろう
私には理解できないよ
そもそも　いのたに好きな人がいるっていうのは初耳だったけど
それでも
あんなに懸命に　好きになってくれる子なんて
そう　いないでしょ
全く興味がないなら　分かるけど
友達として仲良くしてたのに
なんでダメなの？
それは… 俺も思うけど
これ言ったら　蝶野さんは怒るだろうけど
友達でいたときのほうが
仲良さそうに見えたよ
大喜も追う性分で
追われるのは　慣れてなさそうだったし
友達として大切なのと
恋愛として大切なのは
やっぱり　違うもんなんでしょ
仕方ないよ
そんな軽い言葉で…
しか言えないでしょ
どこまで行っても　俺たちは外野で
大喜の決めたことだ
ストレート
いや…
クロス
13‐6
全然　点取らせてくれない
最近　試合してくれないと思ったら
また強くなってる
追い付きたい
負けたくない
針生先輩が強くなるなら
俺だって　もっとうまくなるはず
もっと
もっと！
アウト
ゲームセット
ありがとうございました～
もう 1 ゲーム！
言うと思った
終わり　終わり
一応　合宿最終日で疲れてんだよ　こっちは
勝ち逃げだ…
俺さ　正直…
お前と試合するの　怖かったんだよね
針生先輩が
ダセえよな
兵藤さんには　結局勝てずじまいで
勝手に引退しやがったから
練習試合とはいえ　1 年の遊佐君にも負けて
そのうえ　大喜にまで負けたら
さすがの俺も　自信　なくしそうだったから
まっ　俺が勝つんだけど
試合してよかった
いつまでも逃げてるほうが　情けねえしな
負けるのが怖いとか
やっすいプライドが　ズタズタになるのとか
そういうの　全部受け止めて
噛みしめて
血肉にして　這い進む
それが強さだって　俺は思ってるから
みんな　強いですね
何言ってんだ
お前もだろ
千夏先輩
大喜君
おかえりなさい
千夏先輩もですよね
ただいま
おかえりなさい
変なの
千夏先輩
次の休み　2 人でどこか出かけませんか？
どこに？
えっ
ど… どこ行こう？
遊園地とか　露骨すぎるよな
水族館は前　行ったし
あと何が… ああ　買い物？
最近　欲しい物…
ジャージ！ジャージ　買いに行きたくて
合宿でボロボロになっちゃって　買い替えようと
どうでしょう？
なんだよ　ジャージって
色気　なさすぎだろ
いいよ
ホントですか？
その代わり　私も行きたいカフェがあるんだけど
行ってもいい？
はい　もちろん
やった
次の土曜日でいいかな？午前練だったよね
はい
じゃあ　次の土曜日
デートだ！
ジャージ買いにだけど
水族館　海以来のお出かけだ
しかも　千夏先輩も　結構　乗り気な感じだった
これは頑張りどころだぞ
漢見せろ　俺！
告白だって　するチャンスだ
ひなっち　遊び行こ！
えっ！
今から？
3 泊 4 日も　禁欲生活だったんだもん
パ～っと遊ばないと
でも　荷物が…
ロッカーに預けちゃえばいいよ
つらいときは　考える時間　減らすのが一番でしょ
なんか　顔　違くない？
それを楽しむものでしょ
あっ　ひなっち　赤リップ似合うじゃん
実際は塗ったことない
じゃあ　今度買いにいこ
うん
ホッケー　次　ホッケーやろ
私　やったことないよ
えっ　人生の 2 割は損してるよ
2 割か…
ちなみにハーゲンの新作は　5 割超えるよ
どうしよう　私　7 割損してる
2 割　回収してこう！
いくよ！
まっ　こんなもんよ
楽しませる気　ないよね
ウィナー！
やってた？
いけいけ～！
よかった
少し　元気出たみたいで
今日は　とことん楽しんでもらおう
あれ　菖蒲じゃね？
何　知り合い？かわいいじゃん
元カノ
もったいねえ　なんで別れたんだよ
え～　いや　それがさ
基本　わがままっていうか
店員への態度とか　いちいちうるさくて
M サイズと L サイズ　はっきり伝えろ　とか
もっとラフな感じで　つきあえると思ったのに
不器用だけど　いい人そうと思ったんだけどな
思ったのと違ったというか
私の見る目がなかったな
行こう
俺以外とも　長続きしてないんだよな
お姉さんは　イケメンの彼氏がいるんだし
ちょっとは見習って　思いやりとかそういうものを…
あんた！
ってことにしないと　自分を保てないんですよね
はあ？
本気で言ってるなら
あなた　見る目　ないですよ
自分はまともで　振るほうがおかしくて
相手が間違えてるって思えば
自分のことも　好きって思ってた時間も
傷つかなくて済むから
次　私の前に現れたら　裏アカ流出させるから！
やめろ！
ごめんね
ううん　ひなっちは悪くない
何も悪くない
あら　失礼～
マネージャー　今　わざと…
これ　倉庫まで運んでくださる？
はい…
あの… 合宿後から　何か怒ってます？
俺　何かしたなら…
別に何も
あるだろ
ただ
蝶野さん　泣いてたよ
分かってる
分かってる？
多分　猪股君の思ってる　100 倍は傷ついてるよ
それでも平気な振りをして…
それでも
今の状態で俺のほうから　雛に声かけることはできないよ
思ってることは伝えたつもりだし
あとは　雛がどうするのか
俺は待つしかできない
親友に戻ろうなんて　図々しいことも言えないし
いのたなりに　大切には思ってるんじゃん
なのに… なんだ
やっぱり私には ひなっちみたいな子を振るなんて
理解できないんだけど
いのたの好きな人って　そんなに魅力的なの？
お～い　練習　始めるってよ
はい
なんだよ　その質問
「うん」って言ったら
雛が　そうじゃないみたいだ
何？
いや　別に
どうせ　また　余計なことして　って思ってるんでしょ
はい　図星の顔
確かに私は外野だけど
あんな姿　見ちゃったから
見て「どうして」って思ったから
思ったことは　はっきり言わせていただくんで
それが私なので
よろしく！
相手がどうとか知らんわ
どう捉えるかは　その人に任せた
確かに　マネージャーのおかげで
蝶野さんが救われた部分はあるだろうし
1 人くらい　そういう人がいても
なんか　上からなんだよな
初めて言われた
何　それ？
うさみみちゃん　文化祭で作ったやつ
視界を暗くすることで　集中力が増加する仕組みになっている
じゃあ　雛　後回しにしてもらうね
体育館　爆破したい
振られたからって　部活は休みたくないけど
大喜と千夏先輩と　同じ空間にいるのは
息苦しいよ
匡　俺のスマホ知らない？
さっき　椅子に置いてたろ
ああ　あったあった　サンキュー
おい　大喜　これから飯食いに…
ごめん　用事ある
お疲れさまでした！
なんだ　大喜のヤツ　あんなに急いで
デートじゃね？
何！
まっ　冗談だけどな
だよな
あいつに限って　そんな裏切り…
えっ　マジ？
いや　本人から　直接聞いたわけじゃないんで
じゃあ　相手って…
多分
いつまで　うだうだやってんだと　思ってたけど
突っ走ってるほうが　あいつらしいな
花壇の前　花壇の…
あの子　かわいくね？
何　見てたんですか？
え～っと…
今日　雲の流れが速いなって
火照った頬をさますような
夕方の風はやさしい
並んで君と歩いた今日が一生物になる
何の気なしに優しい
ってちゃんとわかってるのに
ああ　跳ね上がる集中力
たった一言で熱い
ほんの小さな兆し
夢見てしまう
なんでこんなに嬉しいの
なんでこんなにかなしいの
今も隣で眺めてる
遠い横顔焼きつけた　ああ
今日はまだ届かない
近くにいるのに