♪～
(小鳥遊) 少し休もっか
(ﾕﾘｶ) 小鳥遊君
(小鳥遊) ん～？
(小鳥遊) ん？
(ﾕﾘｶ) 私のこと 好き？
(小鳥遊) うん
(小鳥遊) ユ… ユリカちゃん？
ユリカちゃん…
これ な… 何ですか？
何で無言なんですか？
ん？
え？
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(小鳥遊) え…
(ﾕﾘｶ) 落とせたら10万円って何？
(小鳥遊) え？
ウワッ
(ﾕﾘｶ) 今日中に私のこと落とせた人が
賞金10万円って→
みんなで勝負してたんでしょ？
(小鳥遊) え？ 何で知ってんの？
(ﾕﾘｶ) あんたらが盛り上がってるって
友達が教えてくれたの
(小鳥遊) ハァ… マジか
(ﾕﾘｶ) 今日の飲み会も
そのつもりで参加したんだ？
私を誘ったのは お金のため？
(小鳥遊) いや あの ユリカちゃんのことは
前からいいなって思ってて
(ﾕﾘｶ) で？
確実に落とせるって思ったから→
私のこと誘ったんだ？
(小鳥遊) それは あの… うわさを聞いて
(ﾕﾘｶ) うわさ？
今日中に落とせたら
10万円もらえるんだ？
(小鳥遊) ホントすいませんでした！
(ﾕﾘｶ) いいよ
(小鳥遊) え？
(ﾕﾘｶ) 口裏 合わせてあげても
(小鳥遊) あ…
(ﾕﾘｶ) ただし５万円で
(小鳥遊) へ？
(ﾕﾘｶ) 安いもんでしょ 残り５万円
ただで もらえるんだから
(小鳥遊) もしかして
ホテルについてきてくれたのは→
お金のため？
(ﾕﾘｶ) 嫌ならいいよ
(小鳥遊) あっ い… 今すぐ払うよ
ちょうどバイト代入ったとこだし
(ﾕﾘｶ) そう？ じゃあ
(小鳥遊) ５万円で契約成立ってことで
あっ ちょっと あっ あの…
(ﾕﾘｶ) 11万 お金持ちなんだ
(小鳥遊) バイト代 下ろしてきちゃって
(ﾕﾘｶ) ありがとう 残り６万円どうする？
(小鳥遊) え？
(ﾕﾘｶ) いくらで買う？
(ﾕﾘｶ) それとも はだしで帰る？
(小鳥遊) 待って 待って！
5000円で買います
(ﾕﾘｶ) 安すぎない？
プレミア物なんでしょう？
(小鳥遊) えっ 何で知ってんの？
(ﾕﾘｶ) 伊藤君に自慢してるの見てたから
あっ 伊藤君にあげる？
(小鳥遊) １万円で いかがでしょう
(ﾕﾘｶ) よしとしましょう
(ﾕﾘｶ) いくらで買う？
2000円
(小鳥遊) ウワッ！
(ﾕﾘｶ) いいの？
どっちも 小鳥遊君が好きな
バンドのグッズでしょ？
クリープハイプ
(小鳥遊) え… ご存じで？
(ﾕﾘｶ) 私も好きで よく聴くんだよね
(小鳥遊) そうなんだ
いや 俺もクリープの大ファンで→
最新ｱﾙﾊﾞﾑも 特装版と初回限定版の
２枚とも買っちゃって
えっ どの曲 好き？
(ﾕﾘｶ) あんたのクリープ愛って
そんなもん？
(小鳥遊) こちらを お納めください
(小鳥遊) あっ そうか…
(小鳥遊) それはマジで5000円
別に大したもの入ってないし
(ﾕﾘｶ) うそつき
大事なものなんじゃないの？
前の彼女に
作ってもらったんでしょ？
(小鳥遊) 何で知ってんだよ また伊藤？
(ﾕﾘｶ) 浮気されて振られたって
聞いたけど まだ好きなんだ？
捨ててあげよっか
(小鳥遊) ちょ… 返せよ
(ﾕﾘｶ) ふ～ん
やっぱり まだ引きずってるんだ
(小鳥遊) お前に関係ないだろ
ほら 払えばいいんだろ
(ﾕﾘｶ) まけてあげる ただでいいよ
(手錠を外す音)
(ﾕﾘｶ) 何？
(小鳥遊) 写真 さっき撮ってたでしょ
消してよ 今すぐ
(ﾕﾘｶ) いくら払う？
(小鳥遊) は？
(ﾕﾘｶ) お金
(小鳥遊) 何だよ それ 結局 金かよ！
(ﾕﾘｶ) じゃあ 拡散しよ～
(小鳥遊) ふざけんなよ 恥さらしじゃん
(ﾕﾘｶ) 私もそうだよ
口裏合わせるために あんたと
寝たことにされるんだもん
安すぎるよ
ただ 好きって言ってくれたら
こんなふうには ならなかったのに
(小鳥遊) え？
(ﾕﾘｶ) まっ もともと誰とでも寝るって
うわさされてるし→
今更 何て言われようと
どうってことないけどね
(小鳥遊) そのうわさって 本当なの？
(ﾕﾘｶ) 本当だと思ったから
私のこと誘ったんでしょ？
(小鳥遊) ごめん
(ﾕﾘｶ) 前につきあってた人が流した
デマだよ
振られた仕返しが
したかったんじゃない？
(ﾕﾘｶ) 仕返しってバカみたいだよね
ごめんね
(小鳥遊) え？
(ﾕﾘｶ) ただでいいよ
大丈夫 約束は守ってあげる
(小鳥遊) えっ でも…
(ﾕﾘｶ) もういいよ
(小鳥遊) よくないよ
(ﾕﾘｶ) いいんだ
私 男見る目ないから
📱(着信音)
(小鳥遊) 伊藤 何？
📱(伊藤) 何って どうだったんだよ
(小鳥遊) え？
📱(伊藤) だから 落とせたのかって
(ﾕﾘｶ) 小鳥遊君 またね～
📱(伊藤) 何だよ
ユリカちゃんと一緒にいんの？
📱てことは 10万円ゲット？
一人勝ちかよ～
(小鳥遊) あの女 ガード堅すぎでさ
もうギブアップ
ゲームになんねえよ
📱(伊藤) は？ 振られたの？
待って 何で？
📱おい 何でだよ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(小鳥遊) 何でって…
あの子 みんなが思ってるような
子じゃないよ
📱(伊藤) そうじゃなくて さっき
他の女の子から聞いたんだけど→
今日の飲み会 ユリカちゃんに
頼まれて 開いたらしいよ
📱お前と仲良くなりたいからって
(小鳥遊) は？
📱(伊藤) 小鳥遊 駄目だったって
📱(女性たちの笑い声)
📱(伊藤) つまんねえの
(小鳥遊) ハァ ハァ…
(小鳥遊) え？
(ﾕﾘｶ) ハハ…
(小鳥遊) ハァ… よかった
帰っちゃったかと思った
(ﾕﾘｶ) だって 終電ないんだもん
(小鳥遊) 中で話さない？
クリープの好きな曲とか
まだ聞いてないし
(ﾕﾘｶ) ただ… で？
(小鳥遊) ただ …で
(ﾕﾘｶ) じゃあ… 少し休もうか
(小鳥遊) え？
(ﾕﾘｶ) 早くしてよ ほら
(小鳥遊) あ… うん
♪～
(鍵が閉まる音)
(ﾕﾘｶ) ＼ホントは終電あった
(小鳥遊) ＼そうなの？
(ﾕﾘｶ) ＼うん
♪～
(ｱﾝﾅ)
えっ どこの部屋？ どこの部屋？
(ﾂﾖｼ) 201 ロイヤルスイートです
(ｱﾝﾅ) え～ すご！ 予約してくれたの？
(ﾂﾖｼ) うん
(ｱﾝﾅ) うそでしょ？
(ﾉｯｸ)
＼(ﾂﾖｼ) は～い
(解除音)
(ﾄﾞｱがきしむ音)
(蹴る音)
(ﾂﾖｼ) あっ…
(よう子) アッ…
(ｱﾝﾅ) ちょっと 何すんのよ！
(よう子) 人の男に
手ぇ出してんじゃないよ！
(ｱﾝﾅ) 人の男だ？
うちら つきあってんだけど
(よう子) 私は婚約してんだよ！
(ｱﾝﾅ) 婚約？
(よう子) ツヨシ君？
(ｱﾝﾅ) ツヨシ？
(ﾂﾖｼ)
別れることに… しましょうか
(ﾂﾖｼ) ごめんなさい！
(よう子) ん？ ど… どっちに言ってる？
>> ハッ フフフフ…
ハハハハ…
これで 勘弁してください
フフフフ…
(よう子) は？
(ｱﾝﾅ) 意味 分かんない
(ｱﾝﾅ) これ
手切れ金ってこと… ですかね？
しかも２人分？ ウケる～
(よう子) フフフ…
(２人の笑い声)
(泣き声)
(ｱﾝﾅ) ５万って…
あの これ どうぞ
じゃあ お疲れさまでした
(よう子) ちょっと待って
(よう子) 私のほうが多くない？ 何でよ
(ｱﾝﾅ) いや だって…
そっちのほうが つらそうだし
(よう子) 何言ってるの
２人とも浮気されてたんだから…
平等じゃなきゃ駄目よ
(うどんをすする音)
(ｱﾝﾅ) 割り切れなくない？
ばかにすんなって思いません？
(よう子) 何？ 要る？
(ｱﾝﾅ) あっ じゃあ これどうぞ
(ｱﾝﾅ) 何で あなたみたいな人と
婚約してた人が 私なんかと…
そう思ってますよね？
(よう子) 別に
(ｱﾝﾅ) 私だったら
絶対あなたと結婚しますもん
浮気現場に乗り込むほど
好きだった自信ないし
(よう子) 何で そんなこと言うの？
(ｱﾝﾅ) ん？
(よう子) 私は 今日あなたに会って
死ぬほど悔しいんだよ
(よう子) 自信なんてない
ただツヨシ君が好きになった人が
どういう人で→
どうして負けたのか
興味が湧いただけ
(ｱﾝﾅ) いや 勝ってないですよ どっこも
(よう子) どこが好きだったの？
(ｱﾝﾅ) え？
(よう子) 言いなさいよ
(ｱﾝﾅ) 声…？
(よう子) そんないい声？
(ｱﾝﾅ) 万人受けは しないかもだけど
ちょうどいいっていうか→
私のこと呼ぶときの声が
何かよくて
(よう子) 何て呼ばれてたの？
(ｱﾝﾅ) 普通に 下の名前だけど
アンナって
(よう子) アンナ
(よう子) ん？ ああ…
よう子
(ｱﾝﾅ) よう子さん いい声っすね
(よう子) えっ 何？ 声フェチ？
誰でもいいんだ
(ｱﾝﾅ) よう子さんは？
どこが好きだったの？
(よう子) 全部
(ｱﾝﾅ) きっつ～
(よう子) は？
(ｱﾝﾅ) そうなんだよねえ 好きになると
全部 許せちゃうんだよねえ
(よう子) えっ もしかして
より戻したいの？
(ｱﾝﾅ) まさか～
(よう子) そう
(ｱﾝﾅ) そっちは？
(よう子) え？
(ｱﾝﾅ) うそ… 戻したいの？
(ｱﾝﾅ) 返しましょうか？
(よう子) あ… 要らない
これも あげる
(ｱﾝﾅ) は？
(よう子) 手切れ金なんでしょ
あなたが受け取って
(ｱﾝﾅ) やだ 何それ
だったら要らない！
(よう子) 何でよ 受け取りなさいよ
(ｱﾝﾅ) いや だって→
傷ついた者同士 平等だって
言うから うどん食べたのに→
これじゃ私が
全然 傷ついてないみたいじゃん！
(よう子) 何よ 結局 好きなんじゃん！
(ｱﾝﾅ) 好きじゃないわけないじゃん！
割り切れるわけないでしょ！
(よう子) ごめん
(ｱﾝﾅ) 違う 違うの…
謝ってほしいわけじゃなくて→
ただ 悔しいだけなの
私 今日 誕生日で
(よう子) うそ
(ｱﾝﾅ) うそじゃないよ ホントだよ
(よう子) 私 あした誕生日
(ｱﾝﾅ) うそ
(よう子) さそり座？
(ｱﾝﾅ) 平成10年
(よう子) 昭和62年
(ｱﾝﾅ) 昭和!? え？
(よう子) 悪いかよ！
30なんて あっという間だからね
(ｱﾝﾅ) ええ… そうなの？
(よう子) ハハハ 10… 10… もう…
ハハハハ…
(２人の笑い声)
(よう子) ばかばかしいね
(ｱﾝﾅ) だね
♪～
(ｱﾝﾅ) よう子さん
(よう子) ん？
(ｱﾝﾅ) もしかしてさ
手切れ金じゃなくて…
これで おいしいものでも
食べてくださいっていう→
ツヨシの優しさ…
だったりしないかな？
(よう子) 優しさ？
ハァ… 足りないよ
(ｱﾝﾅ) じゃあ いっそ
割り勘にしません？
(よう子) ツヨシ！
小せえ男だとは思ってたけどさ
店員には
やたらと態度でかいくせに→
酔っ払うと すぐ泣くし
(ｱﾝﾅ) そうそう！
(よう子) 交換日記は？
(ｱﾝﾅ) やらされた！
でも ﾉｰﾄ無くしたことにしたけど
(よう子) うまい！
私 ２冊目 渡されるまで
やめようって言えなかった
(ｱﾝﾅ) え～ ハハハッ
ホントさ まめなんだか
さみしがり屋なんだか→
分かんないよね
(ｱﾝﾅ) ん？
(よう子) ううん
まあ 私なんかのこと→
そんなふうに
好きになってくれるなんて→
うそつけよって思ってたしね
(ｱﾝﾅ) バカだねえ うちら
そんな男にほれちゃって
(よう子) 一緒にすんな コラ
(ｱﾝﾅ) ハハハッ
よう子さんってさ 口悪いよね
(よう子) いつもは猫かぶってんの クソが！
(２人の笑い声)
(あくび)
(ｱﾝﾅ) 好きだわ～
よう子さん？
(ｱﾝﾅ) おやすみ
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｱﾝﾅ) もしもし
📱(ﾂﾖｼ) 誕生日おめでとう
📱(ﾂﾖｼ) 言いそびれてたから
📱(ﾂﾖｼ) ごめん
もう一度 やり直せないかな
(ｱﾝﾅ) よう子さんは？ どうするの？
📱(ﾂﾖｼ) え？
(ｱﾝﾅ) あの人…
私より ツヨシのこと好きだと思う
📱(ﾂﾖｼ) うん でも
あんなに重たい女 もう嫌だよ
📱俺が本当に愛してるのは
お前だけだよ
(ｱﾝﾅ) 分かった
さよなら
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(よう子) もしもし ツヨシ君？
📱(ﾂﾖｼ) 誕生日おめでとう
(よう子) ありがとう
📱(ﾂﾖｼ) ごめん
もう一度 やり直せないかな
(よう子) アンナちゃんは？
📱(ﾂﾖｼ)
あんなに軽い女 もう嫌だよ
📱俺が本当に愛してるのは
お前だけだよ
(よう子) アンナちゃんは ツヨシ君のこと
一度も悪く言わなかったよ
(よう子) アンナ
(よう子) んん…！
ん！
(ｱﾝﾅ) よう子！
(よう子) あ～ ハハハハッ…
(ｱﾝﾅ) あ～！
(よう子) うんにゃ～！
(２人の笑い声)
(ｱﾝﾅ) んん～
(よう子) おお～
(男) おいで 子猫ちゃ～ん
(女) は？ てめえは親猫か
(男) プレイはプレイじゃないか
(女) キモい 謝罪しろ
(男) さあ～ 子猫ちゃん！
(女) おい やめろっつったよな
人間は
同じ過ちを繰り返してしまう→
愚かな生き物なんだ
(明美) あなたは生きていて
何が いちばん気持ちいい？
(はる夫) 飯の勝利か
セックスの勝利か
(明美) 人間って 気持ちいいことを
探し求める旅人みたいなものよね
なるほどな
幸せって こういうことだよな
(絵を描く音)
(靴を磨く音)
(川辺) もう辞めます
敦子さん 僕 辞めます
(敦子) どうしたの 今日は
今日 掃除してたら
結婚指輪が落ちてたんです
よくあるわよ
不倫したときに外して
忘れちゃうのよ
でも ごみ箱に
捨てられてたんですよ
あら 珍しいわね
間違えて捨てちゃったのかしら
あっ プロポーズして
振られたとか
(高) 女
不倫された女が→
男の指輪をそっと捨てた
(ﾌﾞﾗｼが落ちる音)
これも ラブホテルの だいご味ね
ハハハハ…