♪～
(ひろし) どういうこと？
何これ 意味分かんねえ
は？ どういう あれ…？
どういう計算なの？
何で？
(ﾐｻ) 大丈夫？
(ひろし) うん 大丈夫！ 大丈夫！
ちょっと待って！
(ﾐｻ) うん
(ひろし) は？
(ﾐｻ) もういいんじゃない？
(ひろし) いやっ だって おかしいよ
これ… あれ？ は？
(ﾐｻ) 中 おしゃれだよ～ 来て
(ひろし) うん ちょっと待って！
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(ひろし) あれ？ あ～ おかしいわ これ
完全に壊れてる
(ﾐｻ) あ～ そうなの？
(ひろし) うん だって 表に
4000円って書いてあったのにさ→
8000円したの おかしいっしょ？
(ﾐｻ) こういうものなんじゃないの？
(ひろし) 違う 違う 違う 大丈夫 大丈夫
ミサさ ちょっと休んでてよ
(ﾐｻ) あっ うん
(ひろし) うん
え～っと…
あれ？
電話番号どこに書いてんだろ？
(ﾐｻ) あっ これじゃない？
フロント９番って書いてる
(ひろし) ９番？
(ﾐｻ) うん ９番って…
(ひろし) ９？ そんな短い番号ある？
(ﾐｻ) うん でも フロントは９番って
(ひろし) ホントか？
(ﾐｻ) うん
(ひろし) 変なの
>> ☏(呼び出し音)
(ひろし) あっ かかった
あっ もしもし 古川です
あっ
今 部屋に入ったんですけど
あの 入り口の
精算機？ みたいなやつが→
ちょっと壊れてて で～ あの…
表に4000円って書いてあったんで
入ったんですけど→
入ったら何か8000円になってて
で 一応 払ったんですけど…
これ おかしいですよね？
はい！
はい
はい…
(ひろし) あっ なるほど
分かりました
(ﾐｻ) どうだった？
(ひろし) 何か…
宿泊は
また何か値段 違うらしい
休憩？ で 何か３時間だったら
4000円らしいんだけど…
よく分かんねえ
(ﾐｻ) ああ そうなんだ
(ひろし) 分かりづらいわ！
だったら ちゃんと書いとけよ！
詐欺じゃん！
(ﾐｻ) でも…
いいじゃん 泊まれるんだし
(ひろし) そうだけどさ
(ﾐｻ) あっ 見て おしゃれだよ？
何か光ってる かわいい
(ひろし) まあまあまあ…
確かにね 部屋は広いし
ハァ… あっ なるほどね
あっ こういう感じね へえ
(ﾐｻ) ひろ君 自転車 持ってきて
大丈夫なの？
(ひろし) ああ 大丈夫大丈夫 こういうとこ
危ねえやつしかいねえから
(ﾐｻ) ああ～ そうなんだ
(ひろし) 泥棒めっちゃいるからね
危ねえよ
(ﾐｻ) へえ～
(ひろし) あっ！
(ﾐｻ) んっ？
(ひろし) えっ？ 映画 見れんだ！ ここ
(ﾐｻ) えっ すごい どこもそうなの？
(ひろし) いや 珍しい あんまない
こういうサービスあんの うん
へえ～ ｢バック･トゥ･ザ･ルート｣
とかも あんだ
(ﾐｻ) ひろ君…
(ひろし) ん？
(ﾐｻ) ありがとね
(ひろし) 何が？
(ﾐｻ) 今日 お泊まりしてくれて
急に お願いしたのに
(ひろし) ああ 別に全然いいよ
(ﾐｻ) もう つきあって１か月だし
私 前から→
こういう所 行きたいって
ずっと思ってて
(ひろし) あっ そうなんだ
全然 別に いつでも言って 普通に
(ﾐｻ) うん
(ひろし) 全然
(ﾐｻ) ひろ君 やっぱカッコイイね
(ひろし) そう？ ありがと
(ﾐｻ) うん
>> ☏(着信音)
(ひろし) 誰だろ？
(ﾐｻ) う～ん…
>> ☏(着信音)
(ひろし) はい もしもし 古川です
はい！ はい
はい…
分かりました
(ﾐｻ) どうしたの？
(ひろし) 自転車 持ってきたの→
バレてんだけど！ 下に止めろって
(ﾐｻ) え？
そうなの？
(ひろし) は？ ちょっと待って？ え？
監視カメラ付いてんの？
(ﾐｻ) へ？ 廊下とかかな？
(ひろし) マジか！ 怖っ はっ？
(ﾐｻ) 止めに行く？
(ひろし) いいよ もう ほっとこ
下に止めたら とられるもん
(ﾐｻ) ああ そっか
(ひろし) 冷蔵庫あんじゃん
(ﾐｻ) ん？
(ひろし) 何か 飲もうっと
喉 渇いた？
(ﾐｻ) うん
(ひろし) 何も入ってないじゃん
(ﾐｻ) えっ？
(ひろし) うそ～ ミスってんじゃん
うそだろ～ 入れ忘れてんじゃん
(ﾐｻ) もともと 空なんじゃないの？
(ひろし) いやいやいや… ホテルだよ？
8000円もしたんだからさ
ネカフェでもさ→
ドリンクバー付いてくんのに
(ﾐｻ) あ～ 確かに
(ひろし) あ～ 俺 電話するわ
ちょっと これ
(ﾐｻ) えっ いいよ 私 お茶 持ってる
(ひろし) 大丈夫 大丈夫
こういうのはね
言ってあげたほうがいいから うん
(ﾐｻ) ああ… そっか
>> ☏(呼び出し音)
(ひろし) あっ もしもし 古川です
あの さっき→
電話した者なんですけど
あの… あの ミスってますよ？
あの
冷蔵庫に何も入ってなくて…
はい
はい？
(ひろし) はい…
あっ なるほど
へえ～ あっ そうですか
分かりました え？
あっ それは すいません
(ﾐｻ) どうだった？
(ひろし) 何か…
そういうのじゃないっぽい
(ﾐｻ) 持ち込み用とかなのかな？
(ひろし) 何だそれ…
よく分かんないよ もう…
えっ 何？ 逆に怖いわ
何 何か 何か変 ここ
(ﾐｻ) えっ そうなの？
(ひろし) 自転車のことも また言われたし
(ﾐｻ) 大丈夫？
(ひろし) もういいよ ほっとこ
どうする？ 映画でも見る？
(ﾐｻ) うっ… うん
>> ☏(着信音)
(ひろし) きっつ～ うそだろ
(ﾐｻ) まただ 自転車かな？
(ひろし) しつこっ！ ウワ…
(ﾐｻ) 私 出よっか？
(ひろし) 出て 頼むわ
もう俺 めんどい
(ﾐｻ) あっ うん
>> ☏(着信音)
(ﾐｻ) もしもし はい
はい
あっ ちょっと待ってください
ひろ君
｢自転車 下に｣って どうする？
(ひろし) 嫌だって言って
(ﾐｻ) すみません あの ひろ君が
｢嫌だ｣って言ってます
はい あっ…
ルールだからって
(ひろし) いや だから それ→
白浪さんから買ったやつで
高いやつだからって言って
(ﾐｻ) すみません あの 自転車
白浪さんから買ったやつで→
高いやつみたいなんです
関係ないって
(ひろし) ３万8000円
(ﾐｻ) ３万8000円したらしいです
｢知らない｣って
(ひろし) もう…
(ﾐｻ) ひろ君！
(ひろし) いい いい… もうほっとこ
(ﾐｻ) 怒られるよ
(ひろし) いい… 盗まれるもん ホントに
(ﾐｻ) ああ… そんな危ないんだ
>> ☏(着信音)
(ﾐｻ) いいの？ いいの？
(ひろし) いい いい いい…
いや～ きっついな～
アアッ…
ハァッ おっ…
結構ふかふかなタイプだ これ
ほら
(ﾐｻ) あっ うん
あっ ホントだ ふかふか
(ひろし) 気持ちいいよ
(ﾐｻ) あっ うん
あっ ホントだ
(ﾐｻ) これから
たくさん いろんなとこ行きたいね
(ひろし) ああ
いいね 行こっか
(ﾐｻ) うん
(ひろし) う～ん
(ひろし) ウッ…
♪～
(ひろし) ちょっと明るいな まぶしい
暗くするか
(ﾐｻ) あっ 電気こっちだよ
(ひろし) あっ そうじゃん
へえ
あっ こういう感じねえ
へえ～ 青… 青？
へえ～
(ﾐｻ) エヘヘッ
(ひろし) おっ これいいじゃん
(ﾐｻ) おっ いい
(ﾁｬｲﾑ)
(ひろし) 誰かな？
(ﾐｻ) フロントの人かな？
(ひろし) ここまで来る？
何よ… は？
(ｽﾀｯﾌ) あ～ すいません
自転車 下に止めてもらっても→
よろしいでしょうか？
(ひろし) あっ いや 下に止めたら
盗まれるかもしれないんで
>> 大丈夫です 防犯カメラあるんで
(ひろし) あっ いや それでも嫌ですね
大事な物なんで
(ﾐｻ) すいません ひろ君
(ひろし) あっ いや ちょっと… 待って
嫌です
>> 下に止めてください ルールなんで
(ひろし) だから 下に止めたら
盗まれるかもしんないって→
言ってんじゃん
何で分かんないの？
バカじゃないの？
>> 今 バカって言いました？
(ひろし) 言ったけど？
(壁をたたく音)
(ｽﾀｯﾌ) てめえだろ バカ
(ひろし) 何 何… 何よ？ 落ち着けって
(ｽﾀｯﾌ) おい バカ
自転車を下に止めろよ
お前な さっきの電話だけどな…
宿泊と休憩の違いぐらい
分かってから来いよ！ バーカ
(ひろし) は？
>> 冷蔵庫！ 持ち込み用なんだ
当たり前だろ
(ひろし) は？
>> ラブホ 初めてか？
(ひろし) は？ 意味分かんねえし
>> お前 ラブホ 初めてか？
(ひろし) 初めてじゃねえし！
>> 今すぐ自転車 下に下ろせ
(ひろし) 嫌だ…
(ひろし) 嫌だ
>> 今すぐ自転車 下に下ろせ
(ひろし) 嫌だ！
(ﾐｻ) アッ…
(ひろし) アアーッ…
ヤバっ！ やったわ…
やるか？
>> おう やるか
(ひろし) おう やろうか
おう やろうぜ やろうぜ
>> 廊下 出ろよ
(ひろし) やろうぜ やってやるぜ
>> おい やろうぜ
(ﾐｻ) ちょ… もうやめようよ
ひろ君 待って やめよう やめよう
下ろそう 下に
ちょっと ひろ君 ちょっと…
(ひろし) おい 俺 めっちゃケンカ強いぞ！
(ｽﾀｯﾌ) ああ 分かったよ
(ひろし) なあ… おい！
(ｽﾀｯﾌ) 何してんだよ 来いよ ほら
(ひろし) ちょっと待ってて
おい！ 俺 空手めっちゃ やってて
おい なあ
俺 空手めっちゃ強いからな
おい 空手やってたんだぞ！
(ﾐｻ) ねえ やめよう…
(ひろし) お前 ちょっと…
空手やるか！
(ﾄﾞｱが閉まる音)
＼(殴る音)
(ひろし) ＼(うめき声)
(ﾐｻ) だっ… 大丈夫？
ひろ君
(ひろし) 大丈夫…
(ﾐｻ) えっ…
(ひろし) ハァ… ハァ…
ちょっと下 行ってくるわ
ハァッ ハァッ…
(ﾐｻ) ちょっと…
(ｽﾀｯﾌ) え？
(ﾐｻ) ここまでしなくて
いいんじゃないですか？
>> え？
(ﾐｻ) ひろ君は→
こういうとこ来たことがないから
怖いだけなんです！
何回も電話したのは 私の前で
カッコつけたかっただけで→
悪気があったわけじゃないんです
自転車は高いやつだから
とられるのが怖かっただけで…
暴力しなくて
いいんじゃないですか？
(ｽﾀｯﾌ) あっ そうっすか
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾐｻ) ひろ君…
(ﾐｻ) 一緒に行こう
(ひろし) うん
♪～
(どん輔) 師匠 昔から新作は
ここで稽古されるんですか？
(晩乃輔) ああ…
(どん輔) へえ すげえなあ
５年ぶりの新作かあ
次は どんな話なんですか？
(晩乃輔) まあ… 人情噺だ
(どん輔) えっ 人情噺？ そりゃ楽しみです
私 師匠の人情噺
ホント大好きで
ホント日本一だと思ってます
おお～
こんな所で
稽古されるんですねえ
師匠は やっぱり
何をするにしても粋ですねえ
(晩乃輔) どん輔 荷物 ここ置いといてくれ
(どん輔) はい
(どん輔) ふ～ん ふ～ん…
何だ これ？ えっ…
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(振動音)
(どん輔) ちょっ ちょっ…
痛て… 何？
すいません
あ～…
確かに ここだと集中できそうだ
私も今度
稽古するとき来ようかな
でも そりゃ早いか！
(晩乃輔) どん輔 もう帰っていいぞ
(どん輔) あっ… はいっ 分かりました
(どん輔) そっか そっか
５年ぶりの新作か～
どんな話なんだろうな～
(どん輔) あ～ ちょっとだけでも聞けたら
うれしいけど…
そんなの駄目だよな～ うん
駄目だ 駄目だ 帰ろう
(どん輔) あ～ でも 聞きたいなあ～
そんな先に ちょっと聞くなんか…
(晩乃輔) 早く行け！
(どん輔) はいっ すいません
では お先に失礼いたします
(ﾏｻｵ) 高野さんは？
もう家帰った？
(ﾑﾂﾐ) いや… 今日 試合終わったら
ﾊﾟﾁﾝｺして帰るって言ってたから→
大丈夫
(ﾏｻｵ) ふ～ん そっか
じゃあ あれ？
ゆっくりできる？
でも 息子 帰ってくるから
８時には帰んないと…
何？
偉いね フフッ
(ﾑﾂﾐ) フフッ 当たり前じゃない
じゃあ 私
シャワー浴びてくるね
いやいや いいよ
シャワー浴びなくて
駄目だって 汗かいてんのに
(ﾏｻｵ) いや いいじゃん 大丈夫だよ
臭い… アハハッ
(ﾏｻｵ) 臭くてもいいよ
(ﾑﾂﾐ) やだ ちょっと やだ
えっ 何で？ アハハッ
(ﾏｻｵ) じゃあ 臭いか… 臭い…
(ﾁｬｲﾑ)
(どん輔) すいません
私 柳風亭どん輔と申します
あの…
大変 失礼なのは承知なのですが→
どうしても
お願い事がございまして
(ﾑﾂﾐ) どう？ 聞こえる？
(どん輔) いや 聞こえないです
まだ始めてないのかなあ
>> ねえ こっちから聞いてみたら？
(どん輔) はい
(嗅ぐ音)
(ﾑﾂﾐ) どうかな？
(どん輔) ん～…
>> なあ もう無理なんじゃないの？
壁 分厚そうだし
(どん輔) う～ん
やっぱり そうですかねえ
>> まだ 分かんないわよ
どっか薄い所
あるかもしれないじゃん
(ﾏｻｵ) なあ
直接 聞かせてもらえないの？
(どん輔) ええ 師匠は
一人で集中したいタイプでして→
私がいると気が散りますので
>> じゃあさ もう違うときに
聞かせてもらえばいいじゃん
(どん輔) それじゃあ 多分…
聞けるのは 他の弟子と
同じタイミングになるんです
私 それが嫌で…
誰よりも早く→
師匠の新作を聞きたいんです
(ﾑﾂﾐ) 本当に
お師匠さんが好きなのねえ
(どん輔) ええ もう大好きです
ふだんは ぶっきらぼうで
怖い人ですけど→
師匠の落語は すばらしいんです
私 師匠の人情噺が好きで好きで…
>> 師匠も うれしいだろうな
そこまで思ってもらえると
ねっ… 私たち 家族からも
そんな愛されてないもんね
うん
(どん輔) 私 家族がいないんで…
師匠しか
家族と言える人がいませんので
(ﾑﾂﾐ) そうなんだ
よし 分かった
私…
師匠に直接 言いに行ってあげる
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾑﾂﾐ) ああっ… どうも
(晩乃輔) どうぞ
外 暑かったですか？
>> まあ そうですね
(晩乃輔) ああ…
どうぞ
(晩乃輔) クーラーつけますか？
>> ああっ いえ 大丈夫です
(晩乃輔) ああっ そうですか
(晩乃輔) 意外と優しそうな方なんですね
>> え？
あの えっと…
晩乃輔師匠ですよね？
(晩乃輔) えっ？ あっ いや… 違います
まあ
よく似てると言われるんですが
山下と申します
>> え？ 山下さん？
(晩乃輔) はい
>> でも 隣に どん輔さんって方が
いらっしゃってるんですけど
(晩乃輔) どん輔！
おい どこだ！ どん輔！
(どん輔) 師匠！ すいません 師匠！
(晩乃輔) どういうことだ どん輔
帰れと言っただろ！
(どん輔) すいません！ ホント どうしても
師匠の新作が聞きたくて…
(晩乃輔) だからといって お前 盗み聞き
なんかしやがって… バカ野郎！
(どん輔) すいません！ ホントすいません！
(晩乃輔) 破門だ！
(どん輔) え？
(晩乃輔) 破門だ！ お前みたいな→
言うこと聞かねえ 弟子
要らねえんだよ！
(どん輔) すいません 勘弁してください！
(晩乃輔) 駄目だ！
(どん輔) 師匠！ すいません
(晩乃輔) 何だよ お前は…
(どん輔) 師匠 師匠！
>> ちょっ… ちょっと
そ… そこまで言わなくてもいい…
いいじゃないですか
(晩乃輔) 何ですか？ あなたは？
>> どっ… どん輔君も→
悪… 悪気があったわけじゃない
じゃないですか！
(晩乃輔) 関係ない人は
黙っておいてもらえませんか
>> この… この子は
あなたのことが好きで→
こういうことしてるんでしょ？
それを破門だなんて
あんた 師匠として おかしいぞ！
(晩乃輔) おかしくない
俺は こんな弟子 要らねえんだよ
>> なあ この人は 間違ってる！
こんな人の落語が
本当に いいのか？
俺には そう思えないね
(晩乃輔) あ？
お前さん もういっぺん言ってみろ
>> あんたみたいな人の落語が
いいとは思えないって→
言ったんだよ…
(晩乃輔) 何だと？ おい どん輔…
お前 向こうの部屋行ってろ おい
(どん輔) え？
(晩乃輔) いいから
あっちの部屋行けってんだよ おい
行けってんだよ コラ！
(どん輔) はい！
(晩乃輔) あんたねえ…
うちらの世界のこと
何も知らねえのに→
簡単に口挟んじゃいけねえよ
>> いや 私はねえ 素人ですけど…
落語の世界は
何にも し… 知りませんけど
弟子の気持ちも 分かって
あげないような師匠がねえ…
本当に にっ… 人情噺なんか
できるんですか？
(晩乃輔) 何だと？ ヘッ…
見たこともねえくせに
>> いや どん輔君は→
あなたの人情噺が
日本一だって 言ってましたけど…
ほっ… 本当ですか？
(晩乃輔) 当たり前だ！
>> じゃあ！ じゃあ…
見せてみなさいよ！
どん輔君も いないから
思い切って できるでしょ？
あっ それとも何ですか？
私たち 素人にも→
見せられないような…
恥ずかしいんですか？
(晩乃輔) 何だと？
てめえ
もういっぺん言ってみろ！
>> 本当に いい落語ができるのか
見せてみろって言ってんですよ！
(晩乃輔) よ～し！
(晩乃輔) そこまで言うなら 見てみろ
(晩乃輔) フゥ…
(秒針の音)
(たたく音)
(晩乃輔) ｢開けてくれよ！ 開けてくれよ！｣
｢おう 何だい
こんな時間に 騒々しいね おい｣
｢おい 誰だい？｣
｢おい… 金坊じゃねえか｣
｢おとっつぁんが
帰ってこねえんだよ｣
(ﾁｬｲﾑ)
(晩乃輔) ｢何があったか
おじちゃんに話してみろ｣
｢おとっつぁん どこ行くんだよ
おとっつぁん ちょっと待って｣
｢何だよ お前は…
離しやがれ この野郎！｣
｢おとっつぁん… おとっつぁん｣
｢離せって言ってんだ お前は！｣
｢おとっつぁん｣
｢離しやがれ コラ！｣
｢ついてくんな バカ野郎！｣
｢おとっつぁん おとっつぁん！｣
｢金坊 金坊は どこ行ったんだ？｣
(どん輔) だだだ… 誰ですか？
何ですか？ 何ですか？
(晩乃輔) ｢金坊は
もう ここにはいないよ｣
(晩乃輔) ｢だから
どこ行ったって聞いてんだ？｣
(どん輔) だっ… 誰ですか？ あなた
(晩乃輔) ｢金坊は もう
お前さんとこには戻らないよ｣
｢金坊…｣
(どん輔) ウウッ…
(晩乃輔) ｢金坊…｣
｢金坊 すまねえな｣
｢勘弁してくれ｣
｢金坊…｣
(うめき声)
(すすり泣き)
(晩乃輔) ｢ウッ…｣
(たたく音)
(どん輔) あっ… それは駄目だ
駄目だ 駄目だ 駄目だ
あっ あっ あっ…
お… 終わり？ 終わり？
あれ？ あっ 終わった 終わった…
(すすり泣き)
(拍手)
(千佳) ｱﾝﾓﾗﾙﾁｬﾝｽの 千佳で～す
(殺し屋k) 同業の方？
(千佳)
早く終わらせて帰りたいんだけど
(殺し屋k) とりあえず 僕が
今日やるんで帰ってくれません？
(千佳) それ言ったら 私だって…
(殺し屋k) もう埒明かないんで→
じゃんけんで決めましょう
(千佳) てめえ…
触んじゃねえよ ぶっ殺すぞ！
(美玖) 思ってたのと違う！
別にいいんだけどさ
この人 歩きながら
食べる人なんだ～って
(利久) それで言うなら
そのイカそうめんみたいなの
え？ 逆襲したいの？
(利久)
そっちが言ってきたからだよ
(美玖) 使ってなかった切り札
使わしてもらうわ
(靴を磨く音)
(絵を描く音)
(川辺) もう辞めます
敦子さん 僕 辞めます
(敦子) どうしたの？ 今度は
どうもこうもないですよ
敦子さんは
ムカつく客とか いないんすか？
そりゃいるけど…
じゃあ 何で辞めないんですか？
同じくらい
愛おしい お客さんもいるからよ
え？
クリスマスと元旦に
必ず１人でやって来る→
おじいちゃんとかね
ああ…
もう少し 頑張ってみる？
はい
(敦子) フフッ
(絵を描く音)
(靴を磨く音)