♪～
(義雄) 懐かしいな
(聡子) あの… ホントに
ここに来たんですか？ あなたと
(義雄) そうだよ
俺たちは恋人同士だったんだよ
(聡子) でも 私とあなた
かなり年 離れてますよね
(義雄) 愛に年は関係ないじゃない
(聡子) いや でも あの…
すいません あの…
すごく言いづらいんですけど→
正直 全然好みじゃないんです
あなたの お顔が
(義雄) ハハハ… ひどいなあ
お前は 顔で男を選ぶような
女じゃなかったでしょ
(聡子) じゃ どこに ほれたんですか？
(義雄) 全身だよ 全身
俺の全てが好きだって
よく言ってくれてたよ
(聡子) そんなこと…
(義雄) 落ち着け 聡子
お前は事故に遭って
記憶を失ったんだ
混乱するのも無理はない
記憶が戻って それでも
俺のことが嫌だったら それでいい
潔く身を引くよ
(聡子) ホントですか？
え… 別れてくれます？
(義雄) うん… もちろん
でも まずは
記憶を取り戻さないと
(聡子) これは？
(義雄) あの日の出来事を
書き起こしたんだ
(聡子) 読めない…
(義雄) 記憶を取り戻すために→
あの夜をもう一度 再現しよう
(聡子) 分かりました
よろしくお願いします
>> ＼(雷鳴)
(荒い息)
大丈夫か！ 聡子～！
(聡子) うん ひどい雨だったね
(義雄) 訳の分からぬまま
こんな所に来ちまったな
(聡子) でも 私は別にいいよ
義雄さんと ずっと
やり… たかったから
(義雄) そうか じゃ 風呂に行こうか
(聡子) いや やっぱ 違うと思います
やっぱり おかしいと思います
展開 早すぎません？
私 こんなこと言います？
(義雄) 言ってたよ
(聡子) いや 仮に あなたのことが
好きだったとしても→
こんなこと言わないと思うんです
言うとしても…
例えば 一緒にいたいとか
(義雄) ああ～ そういえば
そういうふうに言ってたかも…
(聡子) ですよね
(義雄) でも意味は一緒だから
(聡子) 全然 違います
やるなら ちゃんと再現を…
(聡子) えっ？
(義雄) どうした？ 聡子
(聡子) いや 今… フラッシュバック的な
(義雄) やっぱ効果ある？
(聡子) ですね ですね すいませんでした
このまま再現を続けましょう
肌を触れ合わずに
(義雄) 調子いいな お前は
(義雄) あの日 ホテルが
ちょうど10周年で→
キャンドル何とかっていうのが
無料で付いてきた
ロマンチックだったな
(聡子) はあ そうですか
(義雄) 俺たちは情熱が高まり
思わず踊ってしまったんだ
>> ♪(ﾗｼﾞｶｾの音楽)
♪～
(聡子) えっ？
(聡子) あっ これは…
(義雄) やっぱり体は覚えてるんだ
(聡子) えっ…
私 ダンサーだったんですか？
(義雄) 何言ってんだよ
お前は郵便局の事務員だよ
でも 休日は俺の劇団の女優さん
(聡子) 女優？
(義雄) このダンスは
前に 舞台で一緒に踊ったんだよ
(聡子) えっ…
義雄さんも 俳優なんですか？
(義雄) そうだよ
ふだんは農業やってるけど
子供のときは→
越後のディカプリオって
呼ばれてたんだよ
芸歴20年 フフフフ…
稽古のあと
よく こうやって飲んだよ
お前は 酔うと熱くなって
俺によく駄目出ししてて…
(聡子) それは すみませんでした
(義雄) ハー…
(聡子) 私 どういう女優だったんですか？
(義雄) お前は… そうだなあ
最初は
東京で頑張ってたんだけど→
なかなか売れなくて
田舎に戻ってきたんだよ
でも やっぱり芝居が好きで→
趣味でもやりたいって
俺たちの劇団に入ってくれたんだ
うれしかったなあ
東京の女優さんが
田舎の小さな劇団に入ってくれて
それ以来
うちの自慢の看板女優だよ
(聡子) そうだったんですか
(義雄) あれ？ あんまり うれしくない？
(聡子) いや そう言ってもらえるのは
うれしいんですけど…
でも 私 夢破れたんですよね
(義雄) う～ん まあ…
でも 聡子は幸せそうだったよ
こんな田舎でも
みんなで芝居作って→
お客に見てもらえる
俺たちの芝居で
客が笑ったり 泣いたりして…
その姿を見れるから
私は幸せだって いつも笑ってた
不思議だな～
その顔見てると
こっちまで うれしくなっちゃって
聡子が笑うと
客も 団員も みんなが笑う
お前は そういう女優だったんだ
(聡子) ありがとうございます
そんなこと言ってもらえるの
初めてです
(義雄) 記憶ないでしょ
(聡子) フフ… 確かに
あっ でも 覚えてないけど→
人生で初めて言われた気がします
多分
(義雄) おっ？
んっ… んっ？ ハハハ…
(義雄/聡子の笑い声)
せ～の！
(義雄) ありがとう 聡子
(聡子) 何で お礼 言うんですか？
(義雄) 何でもいいでしょ
言いたい気分なんだから
(義雄) 何か思い出せた？
(聡子) いえ
(聡子) キスだけ してみましょうか
(義雄) いいの？
(聡子) 私は 女優なんですよね
芝居と思えばキスくらい…
(義雄) そうか
じゃあ
(聡子) あっ… 歯磨きします
というか してください
血が出るぐらい 丁寧に
(義雄) 何か
同せいしてるカップルみたいだね
(聡子) 初々しさはゼロですけどね
(義雄) じゃあ いくよ
(聡子) はい
(聡子) やっぱ無理！
(義雄) ひどいよ 聡子
何する…
(義雄) 思い出したの？
(聡子) うそ… ですよね
(義雄) 何が？
(聡子) あの日 義雄さんとは寝ていない
(義雄) そう
あのとき俺は…
タンゴで激しく頭をぶつけて
救急車で運ばれたんだ
せっかく
お前と ここに来たのに→
あの日は
俺にとって最悪の夜だった
だから今日…
俺たちの始まりの日を
やり直したかったんだ
(聡子) 何で そこまで？
(義雄) お前と別れるためだよ
お前が事故に遭った日→
俺たちは 別れ話を
(聡子) そうだ 私 東京に戻って
もう一回 女優 目指そうとして…
(義雄) 当然だよね
お前は若いし 才能もあるから
なのに俺は 反対しちゃって…
そのあとケンカになって→
別れた その夜…
お前は事故に遭ったんだ
(義雄) 後悔したよ
何で あのとき お前の背中を
押してやれなかったんだって
でも もう大丈夫
今日 俺は ここで
最高の思い出が作れたから
(義雄) 聡子…
東京 行っても 元気で頑張れ
お前なら 絶対に大丈夫
(聡子) 義雄さん 待ってください
まだ ちゃんと
お礼が言えてません
(聡子) ありがとうございます
記憶を取り戻してくれて
あと…
私 東京で一回
芝居が嫌いになりました
でも 義雄さんたちと
また芝居をして→
また楽しいって
思えるようになりました
(聡子) だから私 頑張ります
義雄さんも頑張ってください
(義雄) うん 俺も…
(義雄) 東京で頑張るよ
(聡子) えっ？
えっ？ よ… 義雄さん
東京 来るんですか？
(義雄) そうだよ お前と一緒に
本格デビュー目指すよ
(聡子) いやいやいや 今のは
見送るとか そういう流れかなって
(義雄) あっ 畑 売っ払ってくるわ
じゃ また 東京で
ハハハハ…
(聡子) 義雄さん
畑は売っ払わないほうがいい
義雄…
♪～
(ﾚﾝ) 《俺の名前は矢吹レン》
《職業は
言わなくても分かるよね》
《都会の真ん中で
最も孤独な仕事さ》
《大切な お客様のため
今日も俺は休まず働いている》
《午前の部と午後の部が終わり
これから 夜の部が始まる》
📱(受信音)
(ﾚﾝ) 《何だよ せっかく
ｽｹｼﾞｭｰﾙどおりに進めたのに》
《でも しょうがない
灯子は俺の一番の太客》
《何たって
東大出身のエリートだからね》
《大手企業で働きながら
ホストの研究をしている→
変わった女なんだ》
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾚﾝ) あれ？
(ﾚﾝ) ミコ！
あっ えっ えっ あっ…
えっ 何でここに？
(ﾐｺ) 何でって 約束したじゃん
(ﾚﾝ) あっ いや してないような気が…
(ﾚﾝ) 《ヤバい 間違えた》
《昨日 灯子に送るはずのLINEを
こいつにも送ってたんだ》
《しかも
よりによって こいつは→
自分をドラキュラだと思ってる
ヤバい女》
《これは まずいぞ》
《ホスト始めて以来 最大の危機》
《恐怖の ダブルブッキングだ》
(ﾐｺ) 会いたかった
(ﾚﾝ) お… 俺もだよ
(ﾐｺ) どうする？ お風呂に入る？
それとも…
棺おけに入る？
(ﾚﾝ) 《ウウッ しゃれになんねえ》
お風呂かな
(ﾐｺ) フフッ
(ﾚﾝ) 入れてくるよ
(ﾐｺ) うん フフフ…
📱(受信音)
(ﾚﾝ) 《どうする？
もうすぐ灯子がやって来る》
《それまでに
ドラキュラを退散させないと》
そうだ
大変だ ミコ
お風呂場に十字架が
(ﾐｺ) ハッ…！
(ﾚﾝ) 今すぐ部屋を替えよう
行こう！
こっち こっち こっち！
(ﾚﾝ) ここなら大丈夫
(ﾐｺ) ありがとう 十字架ない？
(ﾚﾝ) ないよ
(ﾐｺ) ニンニクもない？
(ﾚﾝ) もう ラーメン屋じゃないんだから
ないよ
📱(受信音)
(ﾚﾝ) あっ
おっと ちょっと忘れ物しちゃった
先にお風呂入ってて
アッ！ ウワッ いった…
ちょっとミコ…
(ﾐｺ) 早く 帰ってきてね
(ﾚﾝ) え？
(ﾐｺ) じゃないと…
私 死ぬから
(ﾚﾝ) 分かった
📱(受信音)
(ﾚﾝ) すぐ帰るから
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾚﾝ) あっ 灯子様 お待たせしました
(灯子) 静かに
(ﾚﾝ) あっ はい
(灯子) 息しないで
(ﾚﾝ) えっ？
(灯子) あっ 桐野です お疲れさまです
資料 確認しました
ええ 内容はいいですが→
目標となる数値の信頼性および
実現性には疑問を感じます
ええ では 算出の基準を
こちらで提示してみましょうか
承知しました 失礼します
(ﾚﾝ) アッ！ ハァ ハァ…
(灯子) どこ行ってたの？
コンビニね でも何も買ってない
外で たばこ吸って
客にLINE返してたってとこかしら
(ﾚﾝ) あっ さ… さすが灯子様
(灯子) 非もないのに うそをつく
面白くもないのに笑う
あんたたちの その軽薄さ…
(灯子) 最高
(灯子) さあ 始めましょ
♪～
📱(呼び出し音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(灯子) 何で勃ってねえんだよ！
(殴る音)
(ﾚﾝ) ウワッ ウッ…
ちょっ
今日は ちょっと あの 調子が…
(灯子) 何？ 私じゃ勃たないってこと？
(ﾚﾝ) いや そんな めっそうもない
あの… 興奮してます
興奮してます
痛たたた… あ痛っ！
(灯子) 勃たないホストは ただの豚！
(ﾚﾝ) アッ アアッ！ ウワッ いった…
(灯子) 仕事 片づけるから
勃つまで帰ってこないで
(ﾚﾝ) ちょちょ… 灯子様！
アッ ウッ…
>> ＼(ｻｲﾚﾝ)
(ﾐｺ) 〔私 死ぬから〕
(ﾚﾝ) ミコ
(ﾚﾝ) あっ！ あっ…
(高) あっ！ ちょ… お客様!?
(ﾚﾝ) はい
>> 何してますか？
(ﾚﾝ) すいません あの こういう…
こういうプレイ中なんです
ミコ！ あっ！
♪～
(ﾚﾝ) あっ！
あっ ミコ よかっ…
(感電する音)
(ﾚﾝ) ウオオオッ…
(ﾚﾝ) ハッ… あっ
何だよ これ
(ﾚﾝ) ちょっと待って！
(灯子) うわっ 最悪
あいつ どこ行った？
(ﾐｺ) もう会えないと思ってた
だから 私…
絶対 離れないから
(ﾚﾝ) ＯＫ 分かった
最後に一つだけ
(灯子) すいません 連れが
全裸で出ていったんですけど→
見てませんか？
>> えっ？
あっ さっき いましたよ
何かヤバそうなのが
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾚﾝ) ハハハハ…
(ﾐｺ) ウフフ…
(あえぎ声)
♪～
(ﾚﾝ) あっ 灯子様！ あっ いや…
(ﾐｺ) キャー！
(灯子) お前 勃たないんじゃなかったの？
(ﾚﾝ) 違います あの 俺
今 殺されかけてたんです…
アアッ！ いって！
アッ ウッ… ちょっと待って
アッ！ アアッ…
灯子様…
(かみつく音)
(ﾚﾝ) アアー！
(ﾐｺ) ルスヴン卿？
ハッ ああっ…
(ﾐｺ) ハッ…
(殴る音)
(かみつく音)
(ﾐｺ) ルスヴン卿ではないですか！
(灯子) えっ？
(ﾐｺ) 私 カーミラです！
ずっと あなたに会いたかった
(灯子) な… 何？ この子
(ﾚﾝ) あっ いや…
彼女は そう ドラキュラ！
ドラキュラなんです 彼女…
(感電する音)
(ﾚﾝ) アアッ！ ウウ…
(ﾐｺ) 気安く話すな！
この方はバンパイアの始祖だぞ！
(灯子) 違うけど
(ﾚﾝ) ウッ…
(ﾐｺ) もう こんなやつ どうでもいいわ
ハァ ハァ…
(灯子) 気が合うね 飲みにでも行く？
(ﾐｺ) はい！
(灯子) その歯 どうやって付けたの？
(ﾐｺ) うわ～っ！
(ﾚﾝ) 《俺の名前は矢吹レン》
《職業は ホスト》
《都会の真ん中で
最も孤独な仕事さ》
(ﾄｵﾙ) 今日の弁論 お見事でした
ショウタ先生
(ｼｮｳﾀ)
あの裁判例は決め手になった
かわいいな
(ﾄｵﾙ) いや 無理です
ゲイだからってストレートより
不便 強いられるのとか
(ｼｮｳﾀ) 我々の広報活動が
弱いんじゃないか？
そもそも 日本の性教育が
間違ってるんですよ
性教育してよ～
(ﾓﾓｺ) 何でラブホテルなの？
(ｹﾝｼﾛｳ) そもそも俺たち不倫同士
(ﾓﾓｺ) 私 火遊びじゃなかったかも
(ｹﾝｼﾛｳ)
モモコは俺にとって永遠に女の子 (ﾓﾓｺ) バカ
あ～あ 最後の夜がラブホテルか
(川辺が麺をすする音)
(敦子) 川辺君 どうしたの？
(川辺) えっ？
最近
辞めたいって言わないじゃない
ああ いや… 思ってますよ 毎日
(敦子) えっ？
でも 今日 電話があったんです
｢トイレ ありませんか？｣って
部屋にありますよって答えたら→
｢大きいほうだから
恋人の前でできない｣って
セックスはしてるくせに
裸は見てても
トイレは恥ずかしいのよ
ああ… 辞めたいけど→
そういうのが
何か 最近 ちょっと面白いなって
フフフ… あなたも もう一人前ね
(ﾎﾞﾌﾞ) フッ
(絵を描く音)
(靴を磨く音)