♪～
(篤) きれいだ ほこり一つない
(ｼｬｯﾀｰ音)
(篤) 《天井の高さは予想以上》
《しかも これは
ロイヤルウッディじゃないか》
《ラブホテルに似つかわしくない
高級ブランド》
《やっぱり ここにしてよかった》
96点！
あっ…
《いけない 今日は違う》
《今日の僕は
カメラマンじゃない》
《今日は…》
>> ＼(物音)
(篤) 《今日は 純粋なカップルとして
ここに来たんだ》
(葵) こんな所 初めて来た
(篤) 僕も 撮影では来たことあるけど
プライベートでは初めてで…
(葵) あっ お風呂も広いよ
(篤) あっ じゃ… 僕も入ってくる
あっ 葵さん！
(篤) き… 君は 映画の話になると
急に じょう舌になる
あとは あの…
うれしいとき 下を向く癖がある
もっと恥ずかしいときは
髪の毛を触る
あと 何よりも
アップルパイが好きで…
あっ…
何言ってんだ 僕は
その つ… つまり…
(葵) つまり？
(篤) つまり君は
さ… 最高の女性だって言いたくて
♪～
(葵) 早く 出てきて
(篤) あっ は… はい
《ヤバい かわいすぎる！》
《何だ 今のキスは
こんなに幸せでいいのか？》
《僕は あした
死ぬんじゃないか？》
100点！
(葵) 《０点ね》
《薄っぺらい 頼りない
何の魅力もない男》
《でも あいつの父親は
日本でも有数のＩＴ企業の社長》
《吸い取れるだけ
吸い取らないと》
《そのために…》
(篤) 《絶対に ﾗﾌﾞﾎﾃﾙ専門のｶﾒﾗﾏﾝだと
知られちゃいけない》
《それがバレたら
キモい男だと思われてしまう》
(葵) 《八王子の狂犬と言われた過去を
封印しなければならない》
《あのころは毎晩
違う男とラブホに泊まっていた》
《その片りんを
感じさせてはいけない》
(篤) 《今日は初めての…》
(葵) 《今日は初めての…》
(２人) 《今日は初めての…》
(２人) 《ラブホテル》
(篤) 初めてだから よく分かんないね
(葵) 本当！
あっ ねえ ラブホテルって
ベッドが回るんでしょ？
(篤) えっ…
(葵) どうやるのかな？
(篤) いや さすがに このベッドは
回んないんじゃないかな
あっ そもそも 回転ベッドが
はやったのは60年代の話で→
風営法の観点から
現代のラブホは…
(葵) 《何こいつ 超詳しいじゃん》
(篤) 《ヤバい
思わず反応してしまった》
っていう記事を
ネットで見たことがあるんだけど
(葵) あっ アハハハ…
(篤) でも 分かんないよね
ボタンがあるのかも
(葵) あっ うん
(篤) 《ポ… ポイヤルウッディ？》
(葵) どうしたの？
(篤) ちょ… ちょっと ごめん
《これも…》
《こ… これも
ロイヤルウッディじゃない》
《全部偽物 最悪だ
葵さんとの大事な日に…》
(葵) 篤君 どうしたの？ 大丈夫？
(篤) 葵さん ごめん！ ラブホ替えよう
(葵) えっ 何で？
(篤) えっ… もっといいとこあるから！
(葵) フフッ… ラブホなんて
やれりゃ どこでも一緒だろ
(篤) え？
(葵) え？ ハッ…
篤君と一緒なら
どこでもいいって意味ね
(篤) いや でも今
｢やれりゃ どこでも｣って…
(葵) いや 聞き間違いだよ
何か喉渇いた 何か飲む？
(篤) えっ…
《い… いけない
ここの冷蔵庫は…》
《お… 大人のおもちゃが
入ってて…》
《初めての葵さんには
刺激が強すぎる》
♪～
(葵) はい
(篤) ハァ…
(葵) えっ えっ？
篤君？ 大丈夫？
(篤) ウウ… ハァ 大丈夫
ちょっと ごめん
ちょ… トイレ行ってくる
おお…
《何やってるんだ 僕は》
《今日は せっかく
葵さんと この場所に来たのに》
(葵) 《何してんの 私は》
《せっかく積み上げてきた
純情キャラが 崩壊しかけている》
ああ…
(水たばこを吸う音)
(葵) ん？
(篤) 《駄目だ
ラブホのことは忘れよう》
《初めてじゃなくていい》
《大事なのは
彼女と一緒にいることだ》
葵さん さっきは ごめん
葵さん どうしたの？
(葵) ああ 篤 悪い
私さ 実は視力２.０なんだよね
(篤) えっ？
(葵) あと アップルパイ 好き
っていうのも うそで→
実は スルメが大好きなんだよね
(篤) ちょ… どうしたの？ 急に
(葵) これ どうなってんだよ！
(篤) え？
(葵) あんたの会社 潰れてんじゃん！
(篤) 何で知ってんの？
家のこと話してないのに
(葵) 調べたんだよ！
私は その…
あんたと
結婚しようと思ってたからさ
(篤) えっ… えっ 結婚!?
(葵) 舞い上がってんじゃねえぞ バカ
慰謝料払えよ てめえ！
(篤) えっ… だけど これ→
戦略的にやったことだから
戦略的に
(葵) えっ？
(篤) ハハッ
新しい会社を作るから
今の会社は売却するって
だから 経営的には
全然 問題ないから
(頬をたたく音)
(葵) 私 勘違い ごめん
ホントに ごめん
私 実は ちょっと元ヤン入ってて
(篤) うん 知ってる
(葵) えっ？
(篤) 実は 僕も葵さんのこと
少し調べてて
(葵) は？
(篤) 補導歴14回
暴行 窃盗 脅迫を繰り返し→
八王子のレディースグループ
ブラックエイトに所属
当時のあだ名は 八王子の狂犬
(葵) いや…
そこまで知ってて
何で つきあった？
(篤) 何でって…
す… 好きだから
今の…
あ…
今の 葵さんのことが好きだから
過去は関係ない
(葵) 何言ってんの？ 私は…
(篤) 僕も隠してることあるから
あの…
実は 僕 ラブホテル専門の
カメラマンなんだよね
(篤) 最初は モデルさんの撮影で
来たんだけど→
この不思議な空間に引かれて→
そこから 一人で
ラブホを回るようになって
あ… ごめん 気持ち悪いよね
(葵) うん
(篤) でも いつか ここに→
ホントに好きな人と
一緒に来れたら→
どんなに すてきだろうって
いつも想像してたんだよね
今日 それが かなった
ありがとう
(葵) 私なんかで いいの？
(篤) うん
僕も 葵さんと結婚したいって
思ってたから
(篤) 今日 君と ここに来れて よかった
♪～
(電気を消す音)
(篤) やっぱり 初めてじゃないでしょ
(葵) うん 元ヤン時代に よく来てた
(篤) フフッ きっと相手は
僕とは全然違うタイプなんだよね
(葵) そんなことないよ 篤君みたいに
真面目な人も何人かいたよ
(篤) ハハッ
(葵) あっ ユウタにガクでしょ
あと ショウヘイ ミナト アサヒ
(篤) えっ ちょ… ちょっと待って
(葵) え～と タケル ソウマ…
ん？
(篤) 何人と つきあってたの？
(葵) つきあってないよ
全員ワンナイトだから
(電気をつける音)
(葵) どうしたの？ えっ…
えっ な… 何で…
(篤) 帰る！
(葵) えっ 何で？
過去は関係ないって…
(篤) 人数 多すぎ！ ラブホ来過ぎ！
♪～
(腕時計のｱﾗｰﾑ音)
(桐人) ヤバい
<どうして
こんなことになった？>
<あの日 僕は
大きなプロジェクトを抱え→
ストレスがたまっていた>
♪～
(腕時計のｱﾗｰﾑ音)
(桐人) ヤバい
(桐人) 何だ？ これ
(ひまり) おはよう キスケ
(桐人) キスケ？ いや 僕は桐人ですが
それより これ 何ですか？
(ひまり) えっ 忘れたの？
｢運命の２人をつなごう｣
とか言って→
昨日は盛り上がったじゃない！
(桐人) か… 鍵は？
もう会社に行かなきゃいけなくて
(ひまり) 会社？
(桐人) はい もう遅刻しそうで
(ひまり) えっ ええ？ ちょっと待って
えっ じゃあ私どうすんの？
(桐人) は… はい？
(ひまり) えっ あなた 昨日
私にプロポーズしたじゃない
(桐人) えっ… プロポーズ？
いや そんなはずは…
(ひまり) 私は家出をして
今 住む家がないので→
今日から
キスケの家で暮らす約束よ
フフフフッ
(桐人) あの… すいません
昨日かなり酔ってて→
何か… その
言ったかもしれませんけど→
多分 間違いっていう…
(ひまり) ええっ！
じゃあ私を弄んだんですか!?
(桐人) いや 弄んだっていうか…
(ひまり) イヤーッ！
やっぱり東京は怖い！
これは もう
夜の街で拉致されて→
無理やりホテルに連れ込まれたと
訴えるしかないわ！
(桐人) いや これは違う
いや… それは違うでしょ！
確か あなたのほうから
あなたのほうから…
(ひまり) そっちから
私を拉致したんでしょ！
(桐人) 分かりました じゃあ
せめて今日のホテル代 払います
いや ３日分くらい払います
(ひまり) それなら せめて
５日分は欲しいところですね
あっ あと食事代を含めて…
ウワーッ！
何すんのよ！
(桐人) すいません でも あそこに鍵が…
(飲み込む音)
ああ…
(桐人) 何やってんの!?
(ひまり) 飲んじゃった
(桐人) なぜ？ なぜ飲んだ!?
(ひまり) キスケ 落ち着いて
実は私 幼少期からの特技で→
飲んだものを自由に
吐き出すことができるんです
可憐な少女にしては
少々 下品な特技ですが
(桐人) じゃあ戻してください
お願いします
もうホントに時間が…
(ひまり) ところで さっきのお話
ホテル代は
５日分で よろしくて？
(桐人) 分かりました！ もう何でも
(ひまり) 私 シェラトンしか泊まらない
主義なんですが
(桐人) この場所が もう既に
シェラトンではありません
(ひまり) どっちなんですか？
(桐人) 大丈夫です！
(ひまり) じゃあ…
(ひまり) ウッ…
(ひまり) ウッ ウウ…
ハハッ…
(せき)
ごめんなさい ちょっとブランクが
(せきこみ)
あれ？ あれ？
オエッ…
(桐人) 微熱なんですけどね
一応 念のため→
今日は
自宅から参加させてください
はい すいません 失礼しま～す
はい
(桐人) ハァ…
(ひまり) あの…
ホントに ごめんね
こんなこと初めてっていうか…
(桐人) 黙っててください
<どうして
こんなことになった？>
(桐人) これで静かにしていてください
(ひまり) はいはい
私はエロビデオを見てますよ
(桐人) あっ よろしくお願いします
オンラインで
今日は申し訳ございません
え～ 先日お送りいたしました
プレゼン資料ですが→
前回 議題に上がった→
ＳＮＳを活用した
かど町商店街の活性化について→
プランを まとめました
え～っと…
📺(女性のあえぎ声)
(桐人) すいません
え～ あ～ え～っと！
え～っと！ え～っと！ え～…
📺(女性のあえぎ声)
(桐人) 申し訳ございません
今日 欠席します！
(ひまり) ハハッ いや～…
どんなに気を付けてても
トラブルって起きちゃうよね
フフッ…
(ひまり) キスケ 大丈夫？
(桐人) 大丈夫なわけないだろ！
ハァ ハァ…
ああ 最悪だ 終わりだ
クライアントの前で
ＡＶを流すなんて 前代未聞だよ
(ひまり) ホテルは
シェラトンじゃなくても…
(桐人) お前のせいだよ！ 何なんだよ
(ひまり) 何 その言い方！
大体 大事な会議の前日に
泥酔してる時点で→
問題だと思うんですけど！
(桐人) 一杯だけ飲んだら
帰るつもりだったんだよ
(ひまり) ラブホに来てるじゃない
(桐人) そうだよ お前のせいで！
(ひまり) 自業自得です！
(鎖をたたく音)
♪～
(ひまり) キスケ
キスケ
桐人！
(桐人) 何だよ
(ひまり) 私も もう嫌になりました
一刻も早く これを外して
あなたと別れたい
(桐人) 俺もだよ
(ひまり) だからこそ！
協力しましょう
(桐人) よし
(ひまり) じゃあ やりましょう
(２人) せ～の…
♪～
(ひまり) ハァ… ウウッ！
(桐人) やっぱ駄目か～
ハァ ハァ…
(ひまり) アア…
>> ☏(着信音)
(ひまり) ハァ… もしもし
あの… 延長お願いします
この分だと
夜まで かかりそうなんで
彼の体力が無限なんで アハハハ
ああ～ えっ？
(桐人) あっ
そういえば フロントでペンチとか
借りられるんじゃない？
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(ひまり) お互い 最悪の一日でしたね
(桐人) うん もう二度と会いたくない
(ひまり) 私もです
じゃあ
(桐人) 一日… だけなら→
泊まってもいいけど
(ひまり) 何言ってるんですか
これから あなたより
従順なカモを見つけに行くので
(桐人) ハハッ そうですか
(ひまり) あっ でも…
手に こんな物を着けていては
落とせる男も落ちないか
(桐人) あっ うちに行けば
工具もあるけど…
(ひまり) じゃあ一日だけ お邪魔します
(桐人) フフッ
(ひまり) ちなみに これ→
別々にしてるのも
おかしいので→
いっそ くっつけますか？
(桐人) ええ…？
(桐人) <この日から ずっと
彼女は僕の家に居座っている>
(健二) この偽台本を使って
毒入り水を飲ませ→
風子を殺し 俺も死ぬ
(風子) あなたの芝居から
本気の愛を全然感じないんだけど
(健二) 俺は お前を…
(風子) 棒読みだよね
お前を失いたく…
まさか俺の演技力のなさで
心中できないなんて…
(満男) 俺にかかれば→
消せない汚れなど ない！
(ひよ子) キモっ
バイトリーダーのくせに
何がプロフェッショナルだよ
(満男) 一つ一つに
汚れた理由がある
それを想像して
感じ取るんだ
(絵を描く音)
(靴を磨く音)
(川辺) もう辞めます
(川辺) 敦子さん 僕 辞めます
(敦子) え～ どうしたの？ 急に
今日 部屋に入ったら→
コンドームの風船が
10個も落ちてたんです
足りないって言うから
持ってったのに
僕は もう…
川辺君
あなた
最後に風船遊びしたの いつ？
そんなの… 大昔ですよ
ラブホテルは 大人が子供に
返る場所でもあるのよ
あっ…
もう少し頑張ってみる？
あっ… はい
(絵を描く音)
(靴を磨く音)