♪～
(ﾄｵﾙ) うわっ
うわ うわ うわ…
(ｼｮｳﾀ) 何だ トオル
ラブホテル 初めてか？
(ﾄｵﾙ) 初めてです
よいしょ
テイ！ ハハハ…
ふわふわ
(ｼｮｳﾀ) フフフッ
トウッ！
(２人の笑い声)
(ﾄｵﾙ) オリャッ！
(ｼｮｳﾀ) おっ いって…
(２人の笑い声)
(ﾄｵﾙ) 今日の弁論 お見事でした
ショウタ先生
(ｼｮｳﾀ) ん？
(ﾄｵﾙ) 一つ一つ…
(ｼｮｳﾀ) 一つ一つ…
(ﾄｵﾙ) 言葉を重ねていく度に
法廷の空気が変わっていくのが→
もう マジでカッコ良かった
(ｼｮｳﾀ) そうか？
(ﾄｵﾙ) はい
もう もう もう…
抱きつきたかった ショウタ先生
(ｼｮｳﾀ) トオルの
アシストがあったおかげだよ
あの裁判例は決め手になった
これで また
パラリーガルたちの中で→
トオルが頭一つ ぬきんでたな
指導担当として誇らしいよ
(ﾄｵﾙ) フフッ
あっ コンドーム
え～…
(ﾄｵﾙ) コンドーム… だけ？
(ｼｮｳﾀ) かわいいなあ もう！
かわいい お前 フフフ…
(ﾄｵﾙ) 重いって
あっ そういえば
何で男同士だと料金高めなの？
さっき余分に払ったよね
(ｼｮｳﾀ) ん？
こういうやり方のラブホテルも
まだ残ってんだろ
そういうもんだよ
(ﾄｵﾙ) そういうもんって？
ちょっと待って 待って 待って…
(ｼｮｳﾀ) え？
(ﾄｵﾙ) ｢え？｣じゃなくて いや 無理です
ゲイだからってストレートより
不便 強いられんのとか
(ｼｮｳﾀ) 確かにな
料金が高いのは 憲法上
どう説明すれば いいんだろう
女同士だと
ﾚﾃﾞｨｰｽﾊﾟｯｸっていうのが あったよな
(ﾄｵﾙ) レディースパック？
レズビアンに優しいパックが
あるなら→
ゲイ用のパックがあっても
よくないですか？
ジェントルマンパック
(ｼｮｳﾀ) あ… ゲイよりレズビアンが→
優遇されてるって
ことじゃなくて→
ストレートの女子会狙いでしょ
どうせ
(ﾄｵﾙ) ほら やっぱり
マイノリティー
無視じゃないですか
(ｼｮｳﾀ) そんな… 大げさな話？
(ﾄｵﾙ) いや
僕 そういう世代じゃないんで
(ｼｮｳﾀ) は？ ｢世代｣って何だよ
(ﾄｵﾙ) 先生みたいに ゲイであることを
ひた隠しに隠して→
弁護士になった世代じゃないし
(ｼｮｳﾀ) いや 隠してないよ
俺は特に 公表してないってだけで
(ﾄｵﾙ) 僕は 普通にゲイの男の子として→
親からも友達からも愛されて
育ってきたんで→
マジで無理なんですよ
(ｼｮｳﾀ) はいはい
ラブホテルのダイバーシティ化
今度 ゆっくり話そうね
(ﾄｵﾙ) 人権派の弁護士のくせに
先生 そういうこと言うんですね
幻滅しました
(ﾄｵﾙ) 僕たちに絶対必要な
あれと あれがないし…
あっ ちょっと待ってくださいよ
♪～
(ﾄｵﾙ) 先生 やっぱり シャワーも
(ｼｮｳﾀ) シャワーが どうした
(ﾄｵﾙ) ヘッドが外しにくい
(ｼｮｳﾀ) まあ そこはさ さすがに…
(ﾄｵﾙ) 全然 分かってないっすわ
このホテル
チッ 全然 分かってない
(ｼｮｳﾀ) なるほど
それを言うなら そもそも→
我々の広報活動が
弱いんじゃないか？
(ﾄｵﾙ) いや それを言うなら→
そもそも 日本の性教育が
間違ってるんですよ
(ｼｮｳﾀ) 性教育 俺は受けた記憶すらない
(ﾄｵﾙ) フッ…
(ｼｮｳﾀ) 何だ おっさん扱いしてんのか
(ﾄｵﾙ) フフッ…
すねてるの？ 先生 かわいいよ
(ｼｮｳﾀ) じゃあ 性教育してよ～
トオル先生！
(ﾄｵﾙ) ショウタ君！
よ～し
落ちこぼれるなよ ショウタ君
(ｼｮｳﾀ) いや～ん いやん 先生…
先生 駄目 駄目！ 先生…
(ﾄｵﾙ) 駄目 拒否権
(ｼｮｳﾀ) え？ え？
(ﾄｵﾙ) 僕の世代では
セックスの授業はあったけど→
それもストレートの
セックスの話だけだし→
しかも保健的見地だけで→
拒否する権利については
おざなりなんですよ
(ｼｮｳﾀ) それは あれだな
そもそも人権教育が
できていないってことで→
性教育以前の問題だよな
そもそも制服ってアウトだよな
憲法13条 21条に
反するんじゃないかな
(ﾄｵﾙ) あっ 先生 学ランでした？
(ｼｮｳﾀ) 田舎だからね うん 学ラン
(ﾄｵﾙ) 見た～い 見た過ぎ
(ｼｮｳﾀ) えっ？ 悪いけど 俺 似合ってたよ
(ﾄｵﾙ) ほら～
(ｼｮｳﾀ) まあ でも
全然 着たくなかったけどね
都会のブレザーに憧れてたなあ
(ﾄｵﾙ) 僕の学校は性別関係なく→
着たいもの着て よかったですよ
(ｼｮｳﾀ) マジか
えっ じゃあ 何着て行ってたの？
(ﾄｵﾙ) う～ん いろいろ
(ｼｮｳﾀ) 何だよ いろいろって えっ 何？
(ﾄｵﾙ) いろいろ
(ｼｮｳﾀ) な… 何だよ？ えっ 髪は？ 髪
(ﾄｵﾙ) 髪？
あっ 僕 小さいとき
親にパーマかけられてて→
いっつも
くりんくりんだったんですよ
(ｼｮｳﾀ) 見せろよ その写真
(ﾄｵﾙ) えっ？
あるかな？
(ｼｮｳﾀ) あるだろ
(ﾄｵﾙ) あっ これです
(ｼｮｳﾀ) かわいい！ かわいすぎ
えっ？ お前…
えっ ちょちょちょ…
やって やって
(ﾄｵﾙ) いやいや いや やめ…
(ｼｮｳﾀ) おっ ちょっ… 待てよ
(ﾄｵﾙ) いやいや やんない やんない
(ｼｮｳﾀ) やってよ
(ﾄｵﾙ) もう やんない やんない
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｼｮｳﾀ) おい 何で直すんだよ
やって ほら ほら
(ﾄｵﾙ) やんないから もう
(ｼｮｳﾀ) はい はい
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｼｮｳﾀ) ありがとうございます
いいね ヘヘッ
ハハッ
よし その調子だ
その調子だ トオル
(ﾄｵﾙ) 撮るなって…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾄｵﾙ) フー！ フフフ…
あっ ちょっ いいって…
フフフッ
何？ この写真
(ｼｮｳﾀ) ハハハ…
(ﾄｵﾙ) おかしいね
ラブホテル 楽しい
(ｼｮｳﾀ) ハハハハ…
あっ トオル 知ってる？
(ﾄｵﾙ) えっ？
(ｼｮｳﾀ) ラブホテルって 風営法で
ちゃんと定義があるんだよ
(ﾄｵﾙ) へえ～
(せきばらい)
え～とね…
(ｼｮｳﾀ) え～…
(ﾄｵﾙ) ハァ… 駄目じゃ～ん
(ｼｮｳﾀ) 駄目だ～
そっか～
何の問題意識も持たずに
使ってきたけど→
何だよ ｢専ら異性を同伴する
客の宿泊の用｣って
チッ… クソッ！
(ﾄｵﾙ) ほら ラブホテルの
ダイバーシティ化 図る前に→
我々 法律家が問題意識
持たなきゃ駄目なんですよ
(ｼｮｳﾀ) そうだな…
よし！
(ﾄｵﾙ) 施行令３条３項 何じゃ こりゃ？
僕らが座ってる この椅子って→
｢長椅子その他の設備で→
専ら異性を同伴する客の
休憩の用に供するもの｣なんだって
(ｼｮｳﾀ) いちいち 異性 異性 うるせえな
(ﾄｵﾙ) カッコイイ
(ｼｮｳﾀ) 俺はトオルが好きなだけ
トオルが男の子で
ホントによかったと思ってる
(ﾄｵﾙ) ショウタ先生
(ｼｮｳﾀ) 何だよ こんな古い施行令
俺が片っ端から
変えてってやるよ！
(ﾄｵﾙ) その調子だよ！
(ｼｮｳﾀ) これか～！
(ｼｮｳﾀ) ハッ！ バッキャローが！
アアッ！
(ﾄｵﾙ) ハハハ…
アア…
(ｼｮｳﾀ) アアーッ！
トオル！
ハハハハ…
♪～
(ﾄｵﾙ) よし
(ｼｮｳﾀ) よし 行くか
(ﾄｵﾙ) 楽しかったですね
(ｼｮｳﾀ) うん
♪～
(ﾓﾓｺ) 何でラブホテルなの？
(ｹﾝｼﾛｳ) ｢何で｣って→
愛し合うホテルだから
ラブホテルなんじゃないの？
(ﾓﾓｺ) そういうことじゃなくて
ウェスティン どうしたの？
(ｹﾝｼﾛｳ) たまには いいじゃない
やること一緒なんだから
あっ 光ってる ここだ
あ～ 何か懐かしいなあ
〔うわっ… はいはい はいはい〕
(ﾓﾓｺ) 〔あ～あ ラブホテルか〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔え？ えっ
じゃあ どこでやればいいの？〕
〔おっ〕
(ﾓﾓｺ) 〔ん～…〕
〔んん…〕
すごい なじんでる
よく くつろげるね こんなとこで
(ｹﾝｼﾛｳ) ん？ うん
(ﾓﾓｺ) ああ 私も
山本君にメールしなくちゃ
あしたの撮影 私も立ち会うよって
ＡＰだけだと監督がね
(ｹﾝｼﾛｳ) よっ 社長
(ﾓﾓｺ) バカ
(ｹﾝｼﾛｳ) 社長 うちのも使ってやってよ
(ﾓﾓｺ) おたくの事務所 俳優いた？
(ｹﾝｼﾛｳ) 元棒高跳び選手
芝居もね 始めさせてんの
📱(受信音)
(ﾓﾓｺ) 怖っ
(ｹﾝｼﾛｳ) ん？
(ﾓﾓｺ) 娘 今週末 帰ってくるってさ
夫の誕生日だから
(ｹﾝｼﾛｳ) みーちゃん
働いてんの 沖縄だっけ？
(ﾓﾓｺ) そう 私の誕生日には
帰ってこないくせに
(ｹﾝｼﾛｳ) あなたが そういうこと
望まない人だからでしょ
(ﾓﾓｺ) ケンシロウ 私のことなら
何でも知ってるんだね
(ｹﾝｼﾛｳ) そりゃ そうでしょ
(ﾓﾓｺ) じゃ 何でラブホテル？
(ｹﾝｼﾛｳ) 節約
(ﾓﾓｺ) だから 私も出すって
言ってんじゃん
(ｹﾝｼﾛｳ) 嫌だよ
女の子に火遊び代 出させるの
(２人の笑い声)
(ﾓﾓｺ) 女の子？
(ｹﾝｼﾛｳ) そう
モモコは
俺にとって永遠に女の子
(ﾓﾓｺ) 女の子 他にもいない？
(ｹﾝｼﾛｳ) ん？
(ﾓﾓｺ) 車
(ｹﾝｼﾛｳ) 何？
(ﾓﾓｺ) シート さっき乗ったとき→
奥さんの角度と違った
(ｹﾝｼﾛｳ) さすが
会社の若い子 乗せただけ
(ﾓﾓｺ) 浮気
(ｹﾝｼﾛｳ) 浮気？
いや だって…
そもそも 俺たち不倫同士
でしょ？
(ｹﾝｼﾛｳ) えっ 駄目だった？
(ﾓﾓｺ) ごめん ケンシロウ
私 火遊びじゃなかったかも
(ﾓﾓｺ) 〔フフッ…〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔何だよ？〕
(ﾓﾓｺ) 〔緊張してる〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔えっ？
いや お前も緊張してるぞ〕
(ﾓﾓｺ) 〔ん？〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔その いつもより…〕
〔唇が硬い〕
(ﾓﾓｺ) 〔いや しょうがないじゃん〕
〔セックスは初めてなんだもん〕
〔あんただって そうでしょ？〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔えっ…〕
(ﾓﾓｺ) 〔あ～あ
最初の夜がラブホテルか〕
〔私 愚かな女になりそうです
マル〕
(あえぎ声)
(ﾓﾓｺ) ハァ ハァ ハァ…
(泣き声)
(ﾓﾓｺ) ハァ…
(ﾓﾓｺ) あ～あ 最後の夜がラブホテルか
♪～
(ﾓﾓｺ) 〔あ～あ
最初の夜がラブホテルか〕
〔私 愚かな女になりそうです
マル〕
〔フフッ〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔えっ 薬師丸ひろ子？〕
(ﾓﾓｺ) 〔うん フフッ〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔何だよ
一人でビデオ見ちゃったのか？〕
(ﾓﾓｺ) 〔うん〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔ハァ…〕
〔ラブホテルで 一緒に
鑑賞会するって約束じゃん〕
(ﾓﾓｺ) 〔大丈夫 持ってきたから
もう一回 後で一緒に見よう〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔ああ…〕
(ﾓﾓｺ) 〔ほら〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔なあ 面白かったろ？ な？〕
(ﾓﾓｺ) 〔うん〕
〔こんな面白い映画
教えてもらわなかったら→
知らないまま
死んじゃうところだった〕
〔危ない 危ない〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔うれしいな〕
(ﾓﾓｺ) 〔ん？〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔俺が好きな映画を
モモコも好きになってくれて〕
(ﾓﾓｺ) 〔ケンシロウのおかげ〕
(２人の笑い声)
(ﾓﾓｺ) 〔ねえ…〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔何？ 何？〕
(ﾓﾓｺ) 〔何か くすぐったい フフフ…〕
〔ありがとう〕
〔じゃあ はい 万歳 うん〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔えっ 俺？〕
〔自分で… 自分で…〕
(ﾓﾓｺ) 〔万歳 ねっ 分かった はい〕
〔はい 万歳して
はい はい はい〕
〔い～… よいしょ～ フフフッ〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔もういいって 自分で脱ぐから〕
(ﾓﾓｺ) 〔いいじゃん〕
(ﾄﾞｱが開く音)
(別の男) 〔おい 大丈夫？〕
〔おい お水 要る？〕
(ﾓﾓｺ) 〔痛い 痛い…〕
〔当たり前だよ〕
(別の男) 〔ああ そうだよね〕
(ﾓﾓｺ) 〔私はね
最高の恋愛をしてきたんだよう〕
>> 〔はいはい また元カレの話？〕
(別の男) 〔モモちゃん〕
(ﾓﾓｺ) 〔んっ？〕
>> 〔結婚しよっか〕
(ﾓﾓｺ) 〔ん～…〕
ウウ…
〔ウウ…〕
(別の男) 〔んっ？〕
(泣き声)
(別の男) 〔おいおい…〕
〔どうした どうした どうした〕
(ﾓﾓｺ) 〔バカッ！〕
(別の男) 〔バカだ～〕
(ﾓﾓｺ) 〔バカだよ もう〕
ウウ… 恥ずい 恥ずい！
恥ずかしい ウアッ…
やめて やめて 恥ずかしい
やだ やだ…
やだ やめて…
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾓﾓｺ) 〔今夜 みーちゃん よろしくね
私 朝まで撮影だから〕
(ﾓﾓｺの夫)〔じゃあ急がないと
お義母さん４時には帰っちゃうでしょ〕
(ﾓﾓｺ) 〔そうだね〕
(ﾓﾓｺの夫) 〔うん 今日は…〕
〔ママのおっぱいは パパのもの〕
(ﾓﾓｺ) 〔バカ〕
(ﾓﾓｺの夫) 〔えっ？〕
(ｷｽの音)
(ﾓﾓｺ) 〔はい〕
(ﾓﾓｺの夫) 〔はいはい〕
(ﾓﾓｺ) 〔はい 行くよ〕
(ﾓﾓｺの夫) 〔はい 待って 待って〕
〔はいはい 入る 入る〕
(ﾓﾓｺ) 〔夫がね
私 もう 女じゃないんだって〕
〔みーちゃんの
お母さんなんだって〕
〔みーちゃんのお母さん…〕
〔｢それだけ？｣って
聞いてみたらね→
｢他に要る？｣だってさ〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔嫌だな〕
〔俺にとって
モモコは永遠に女の子だよ〕
(ﾓﾓｺ) 〔ケンシロウ〕
〔恋愛？〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔それ以外ある？〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔あとね 取引先の社長〕
〔フフフフ…〕
(ﾓﾓｺ) 〔もうラブホテル 嫌だからね〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔承知しました 社長〕
〔あ～ ほら
灰皿 落ちた もう ハハハ…〕
(ﾓﾓｺ) 〔ダダダダダ…〕
〔ハハハハ…〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔うわ～…〕
♪～
(ﾓﾓｺ) 〔見ろ！〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔あ？〕
(ﾓﾓｺ) 〔ダダダダダ…〕
(ｹﾝｼﾛｳ) 〔アアッ ウッ ウッ〕
(２人の笑い声)
(ﾓﾓｺ) あ～あ ラブホテルか
♪～
(敦子) 私… 辞めます
(川辺のせきこみ)
敦子さん
どうしたんですか？ 急に
(敦子) そろそろ年だしね
ずっと考えてたの
でも…
川辺君も一人前になったし
ボブ 高ちゃんも ありがとう
嫌ですよ せっかく…
川辺君 ラブホテルの
一番の魅力は何だと思う？
え？
それは ひ み つ
自分で見つけてね フフフ…
さよなら ラブホテル