♪～
(男) ウアッ ハァ…
おいで 子猫ちゃ～ん
(女) 何それ
(男) え？
(女) 何？ 子猫ちゃんって
(男) えっ だって子猫ちゃんでしょ？
とにかく かわいくて繊細で
守ってあげたくなる存在
それが子猫ちゃん
(女) それ いつも やってるの？
(男) 当たり前でしょ
子猫ちゃんは鉄板です
子猫ちゃんだらけで
困っちゃってま～す
(女) キモいんですけど
(男) もし キモいって思われても→
この整ったイケメンフェースで
カバーできちゃいます
(女) キモいですよね？
(男) うん
けど カバーできちゃいますよね？
(男) さあ おいで 子猫ちゃん
(女) 子猫ちゃん呼ばわり
やめてもらっていいかな
相手のこと見下してるよね
(男) まさか 見下してなんかないよ
(女) 見下してんだろ
何 猫に例えてんだよ
子猫ちゃん？
は？ てめえは親猫か
何 マウント取ろうとしてんだよ
(男) だって そんなこと言われても…
そういうプレイの一つなんだから
しょうがないじゃないか
(女) プレイとか言うんじゃねえよ
キモいな
(男) プレイはプレイじゃないか
(女) キモい
(男) カバーできちゃいますけど
(女) 不快に思われた見ている皆さんに
謝罪しろ
(男) 何でよ
何で謝らなくちゃいけないんだよ
(女) うるせえ 謝罪しろ
(男) 嫌だ
(女) 謝罪しろ
(男) 見下すつもりは ありませんでした
ただ 子猫ちゃん呼ばわり
することによって→
何ていいますか…
お互いが興奮状態に
なれるかなと思いまして…
え～…
すみません うまく説明できずで…
(女) 説明できないことを言うな
自分の言動に責任を持て
(男) 不快に思われた皆様
誠に申し訳ございませんでした
(男) ウアッ ハァ…
おいで 子猫ちゃん
ほら おいでよ おいで おいで
(女) おい やめろっつったよな
(男) 人間は
同じ過ちを繰り返してしまう→
愚かな生き物なんだ
だから しょうがないと思う
(男) ウッ…
(女) 人間は 学習能力のある→
高潔な生き物なんだよ
(女) ホント キモいわ
(男) ちょっと待って
謝罪して
(女) は？
(男) 不快に思われた見ている皆様に
謝罪して
(女) は？
何で謝んなきゃいけねえんだよ
(男) キモいなんて汚い言葉
ドラマで使っていいわけないよね
教育上 絶対に良くないと思う
謝罪して
(女) 確かに失言でした
人間 誰でも生きていれば→
キモいな～ こいつマジで
キモいな～と思うことは→
あると思います
ですが キモいと思った相手に
キモいと伝えるのは→
思いやりのある行動では
ありませんでした
大変 失礼いたしました
(男) ハッ おいで 子猫ちゃん
はいはい ほらほら
ここだよ 子猫ちゃん ほら
(舌を鳴らす音)
ほら おいで 子猫ちゃん
はいはい ここ ここ ほら
ここだよ 空いてるよ ほらほら
どうしたの？ ほら おいで
子猫ちゃん ほらほら
(舌を鳴らす音)
はいはい…
カモン カモン
どうしたの 子猫ちゃん ンン
(女) 他人の立場に立って考え→
他人の気持ちを大事にして
行動すること
それって 皆さんは
大切なことだと思いませんか？
(男) さあ～ 子猫ちゃん！
キモいのかな？ どうなのかな？
キモいなんて言われたら
人間は傷ついちゃうんだぞ
それでも いいのか！
何とか言ってみろ！
(女) ニャー！
(女) 笑えねえんだよ クソ野郎
(男) クソ野郎…
そんな ひどいこと
言われちゃったら→
人間は傷ついちゃうんだぞ
そうは思わないかい？
子猫ちゃん
♪～
(明美) 私 初めてなの
(はる夫) えっ ホントに？
(明美) あっ 違うの
セックスは
ばんばん しまくってるんだけど→
ラブホテルが初めてで
今までホテル代の金
もったいないから→
自宅でのセックスしか
してこなかったの
(はる夫) なるほどな
(明美) あなたは？ セックス
(はる夫) 俺は 素人は初めてなんだよな
風俗での本番は２回ほど
最後にセックスしたのは
20年くらい前になるかな
それ以降は金もったいないから
家で しこりまくってるだけだな
(明美) なるほどね
(はる夫) 人肌恋しい夜も
しこって酒飲んで寝ちゃえば→
０円で済むんだよな
(明美) なるほどね 経済的
(明美) ０.03 そこに８つ入ってる
(はる夫) 用意が いいな
(明美) ｺﾝﾄﾞｰﾑは絶対にﾊｰﾄﾞｹｰｽに
入れなくてはいけない
財布の中に入れてるやつは
地獄に落ちればいいと思ってる
(はる夫) なるほどな
(明美) コンドーム あなたは？
(はる夫) 悪い 持ってきてないな
(明美) もし ３回戦目に突入した場合→
私のハードケースが なかったら
どうするつもりだったの？
(はる夫) そうなったら
コンビニに買いに行くんだろうな
(明美) 本当に そうする？
(明美) 欲望に任せて後先考えず
生で やろうとするやつは→
地獄の中の地獄に
落ちればいいと思ってる
(はる夫) 地獄の中の地獄…
(はる夫) 文学的表現だな
(明美) 冷静に考えたら
セックスって ものすごい行為よね
(はる夫) ああ 信じられないくらい→
気持ち良くて
きったねえ濃厚接触だよな
(明美) そうよね
人間って 気持ちいいことを
探し求める旅人みたいなものよね
(はる夫) 旅人っていう表現は
マジで意味分かんないけど…
まあ ドーパミンって最高だよな
(明美) 質問 あなたは生きていて
何が いちばん気持ちいい？
(はる夫) ん～ 何だろうな
まあ めちゃくちゃ寝れたときは
気持ちいいよな
あとは…
うまい飯 食ってるときとかは→
やっぱ気持ちいいよな
(明美) なるほどね
うまい飯って例えば？
(はる夫) ん～ いっぱいあるけど…
結局 カツカレーになるよな
ハンバーグも オムライスも
すしもステーキも最高だけど→
結局 一番は
カツカレーになっちゃうよな
(明美) 分かる 結局 一番はカツカレー
(はる夫) 何か腹減ってきたな
(明美) 確かに 腹は減ってきた
(はる夫) 今 セックスと飯食うの
どっちが勝ってる？
(明美) ６対４
(はる夫) セックスの勝利か
(明美) ごめん 間違えた
飯６のセックス４
(はる夫) 飯の勝利か
(明美) セックスして飯食って
寝るより→
飯食ってセックスして
寝るほうが→
流れとして うん
何か いいかなって
(はる夫) なるほどな 確かにな
そのほうが 粋だな
(はる夫) クッソうめえなあ
(明美) うっま～
(はる夫) ネットの… 評判どおりだな
マジ ビビるな
(明美) うん こんな うまいのは初めて
マジ ビビった
(はる夫) けど これ…
カロリーどれくらいかな？
結構すごそうだよな 心配
(明美) カツカレーなんだから
ある程度は いくっしょ
まあ 今日ぐらいは気にしないで
チートデー チートデー
(はる夫) なるほどな
(はる夫) 幸せって こういうことだよな
(明美) そうね
(はる夫) こんな うまい物 食えたら もう
セックスとか どうでもよくなるな
(明美) それは うそじゃね？
(はる夫) ごめん 今のは うそだな
飯食って腹いっぱいになっても→
ちょっと落ち着いたら
セックスは したくなるんだろうな
(明美) うん なるよね そんなもんよね
(はる夫) けど やっぱり…
君みたいな 魅力的で
すてきな人だからこそ…
セックス… したくなるんだろうな
(明美) 私も あなたに対して
そう思ってる
(はる夫) 食べ終わったら 抱き締めるから
(明美) 抱き締められたくない
私が あなたを抱き締める
(はる夫) 早食いは良くないな
(明美) うん 早食いは体に良くない
絶対に良くない
(はる夫) 烏龍茶 要る？
(明美) あっ うん もらう
(はる夫) 俺たちが 出会えた奇跡に
(明美) そして 快楽成分ドーパミンに
(明美/はる夫) 乾杯
(明美) あれ？
ちょっと待って
いいこと思いついた
(はる夫) ん？
(明美) あのね
今日のファーストセックスは→
ノーマルセックスに
終わると思うの
多分 お互い最初だから
気遣いながら様子を見て→
シンプル正常位に終わると思うの
(はる夫) なるほどな
確かに そうなるだろうな
(明美) そこで思いついたの
(はる夫) というと？
(明美) 次回は
カレーぶっかけ合いセックス
…てのは どう？
(はる夫) なるほどな
２つの意味で ぺろぺろできる
飯とセックスの融合
これは… 大発明
楽しみだな セカンドセックス
(はる夫) クッソうめえなあ 何だ これ！
最高だぜ！
(明美) うっま～！
最高で～す！
(杏子) えっ 待って 何…
(ﾘﾝ) パパ 外 いる
(治) 僕だけ 見えてるの？
誰 あの人！
生活費 何回も ここで会った
(杏子) きしょい ホントきしょい
もう離婚
(治) これは浮気じゃなくて
確認なんだよ
ちゃんとセックスできるって
(ﾘﾝ) 何で日本人 優しくない
(ﾃﾂ) 定年後の楽しみ？
ラブホ女子会ならぬ ラブホ男子会
(ﾔｽ) 俺らも老けたなあ
(ﾃﾂ) もうすぐ50年ですよ 高校から
(ﾔｽ) 恋人が死んだ
俺には あいつが生きがいだった
それで死ぬんですか？
(絵を描く音)
(靴を磨く音)
(川辺) 生きるって何ですか？
(敦子) どうしたの 急に
今日は いつもと違うじゃない
毎日ラブホテルで働いてると→
ふと そんなこと思って
敦子さん 生きるって何ですか？
生きるとは 営み
それって どういう…
営みとは…
☏(着信音)
(高) はい
２階のトイレ 水が あふれてます
行くわよ！
あっ これが 営み…