♪～
>> ＼(ﾉｯｸ)
(杏子) 何？ 治？
(杏子) 聞こえてるって！
>> ＼(ﾉｯｸ)
(杏子) えっ？ 鍵 持ってたでしょ？
分かった はいはいはい
何 何… はいはいはい…
ワッ！
えっ 何？
えっ 何？ えっ？
(ﾘﾝの中国語)
(杏子) いやいや だから 分からない…
あの… あっ えっ…
分かるように言って
(ﾘﾝ) パパ 怖い 痛い
(杏子) パパ？ えっ 何… 何？
どういうこと？
(ﾘﾝ) パパ 外 いる 助けて…
(杏子) 外？
(ﾘﾝ) 外…
(杏子) ハァ… ハァ…
(杏子) アアッ！
(ﾘﾝ) 静かにして
(杏子) ハァッ…
ハァッ… ハァッ…
(杏子) 警察呼ぼう 警察
(ﾘﾝ) 駄目…
警察 駄目！
(杏子) いやいや 分かるけど…
こういうのは 泣き寝入りしちゃ
絶対に駄目だから！
(ﾘﾝ) 駄目！ 捕まる 怖い
(杏子) え？ 捕まる？
えっ ポリス？
えっ… 何で？
(ﾘﾝ) バッグ 部屋 在留カードない 困る
(杏子) あっ… だったら
なおさら警察行こう
(ﾘﾝ) 駄目！ カード買った！ 私 捕まる
(杏子) えっ それ… 大丈夫なやつ？
(ﾘﾝ) 駄目 捕まる 駄目…
(杏子) いや ごめんけど
私 悪いことには関われないよ
(ﾘﾝ) でも 生きる お金必要 パパ必要
外国人 仕事 お金くれない
生きれない 我慢 みんな我慢！
(杏子) あっ いやいやいや
そうなんだろうけど…
>> ＼(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾘﾝ) ハァ… ハァ…
(杏子) ハァッ…
>> ＼(ﾄﾞｱが閉まる音)
(治) ハァ… 買ってきたよ
(杏子) アッ！ ハァッ…
いやっ あのさあ…
アハッ いやいや あのちょっと…
(ﾘﾝ) ＼キャー
(治) えっ 何か聞こえなかった？
(杏子) うん
ちょっと聞いてほしいんだけど…
(治) ウワッ！ えっ？
(ﾘﾝ) あっ…
(治) 僕だけ 見えてるの？
(杏子) いやいや…
私にも見えてるから
(治) えっ… 誰 あの人！
(杏子) んんっ たっ 多分…
男に暴力 振るわれてて
さっき逃げてきたんだよね
だけど…
あの 部屋にバッグ置いてきたから
取り戻したいんだって
(治) えっ…
それなら警察呼べばいいじゃん
(ﾘﾝ) 駄目 警察！
(杏子) 分かった分かった分かった…
でも 警察行ったら捕まるんだって
多分
在留カードが… 偽物？ っぽい
(ﾘﾝ) 生活費
(杏子) ん？
(治) ハァッ…
(ﾘﾝ) 生活費 何回もここで会った
(杏子) えっ？ ごめん… よく分かんない
(治) あっ いやいや 別に
大したことじゃないんだけど…
(杏子) 大したことじゃないのに
何回もラブホで会うんだ？
(杏子) 最悪！
(治) あの これは…
冷静に聞いてほしいんだけど
(杏子) 私は 冷静だけど…
焦ってるのは そっちでしょ？
(治) これは ちゃんと聞いてほしい！
(治) あの リンちゃんはね…
もともとの仕事先で
不当な扱いを受けて…
それでもね
国に置いてきた家族のために→
何とかしなきゃいけないと
思って→
しかたなく
必死にパパ活してるんだよ
(杏子) ふ～ん リンちゃん 大変だね
詳しいね！
(治) だからね… そもそも
これは人助けなんだよ そう！
これは募金と一緒
世界中には 恵まれない子供たち
戦争で 家族を失った人たちが→
今も こう… たくさんいるんだよ
(杏子) まあね
(治) いや 日本はまだ平和だけどね…
世界は
問題で満ちあふれてるんだよ
(杏子) いや でも！
お金払って見返り求めてんなら→
そもそも募金じゃないよね？
(治) 分かった！
じゃあ これは ふるさと納税だ
その地域を応援したいから
お金を払って返礼品をもらう
結局ね… 僕は困ってる人を
助けてあげたいんだよ 分かる？
しかも 杏子には迷惑かけてない
これは全部
自分の小遣いでやってる
生活だって
何の不自由もさせてない
(杏子) 不自由させてるじゃん！
治が
海外赴任から戻ってきてから…
私たち
ずっとセックスレスだったじゃん
(治) でも 今日 こうやって
場所を変えたら できたじゃん！
正直 興奮したよ
ほら あの
手錠 掛けて するのとかさ…
新たな自分を発見したというか…
ハァ… ハァ…
杏子は どうだった？
(杏子) いやいやいや… またそうやって
丸め込もうとしてんでしょ！
(治) 違う…
(杏子) ええ つまり いや…
あっ あっ… あなたの考えでは？
え？ 浮気が世界を救うってこと？
(治) いや これは浮気じゃなくて
確認なんだよ
僕だって怖かったよ
杏子と できなくなるなんて…
でも… 彼女のおかげで
再確認できたんだよ
これで
ちゃんとセックスできるって
ねっ… だから これは
みんなにとって いいことなんだよ
杏子だって うれしいし
リンちゃんも→
国に残された家族だって うれしい
ねっ そうでしょ？
(中国語)
(杏子) えっ 何？
何て言ったの？ この子
(治) いや リンちゃんがね…
｢この前の お金で
家族の食費を賄えました｣
｢ありがとうございます｣って
(ﾘﾝ) 違う！ ありがとう 違う！
この人 ディスカウント！
安くしてくる！
(杏子) おい！
全然 違うこと言ってるけど？
(治) いや 僕だって
完璧に話せるわけじゃないからさ
そもそも言語はﾆｭｱﾝｽだからさ
(杏子) はあ？
(ﾘﾝ) 私 苦しいお金 生活無理
(杏子) あのさ… 値切るとか最低でしょ
外食したときに 手持ちがないから
割引しろって言ってるのと→
同じだからね！
(治) いや 僕キャッシュレス主義じゃん
だから 現金持ってなかったんだよ
(杏子) いやでも 手元にお金がないって→
分かったうえで
彼女と したってことでしょ？
あれでしょ？ 外国人の女性が
日本で生きてくためには→
しかたがないから 値切っても
いいやとか思ったんでしょ！
(治) それはさ 杏子が
思ってることなんじゃないの？
ホント 女って
勝手に決めつけてくる節あるよな
(杏子) あのさ
女性のこと ばかにすんのも→
いいかげんにしてくんない？
(ﾘﾝ) 私 悲しい！
何で日本人 優しくない？
(治) 僕は どう考えたって優しいよ！
だって
暴力なんか絶対 振るわないし
(杏子) いやいや 暴力 振るうやつなんて
論外だから！
でも 彼女は
あんたのせいで嫌な思いをした！
それが事実なんじゃないの？
(治) いや そうは言っても…
(杏子) ああ もういい！ きしょい！
ホントきしょい あきれた
もう離婚！ 恥ずかしいわ！
こんな しょうもない男と
結婚してたなんて…
(治) ごめん 浮気してたのは謝る
ごめん…
これだけは信じてほしい！
心は浮気してない！
僕には 杏子しかいないんだ
(杏子) いやいや もう既に１人いるし
他に何人いるんですか？
(杏子) ハァーッ
(治) ウッ…
(ﾘﾝ) ハァッ…
ハァッ…
アッ！ アッ…
(治) あの… じゃあ
どうしたら許してもらえますか？
(杏子) 誰も許すなんて言ってないけど
(治) はい！ じゃあ提案があります！
彼女の荷物を奪い返してきます
それで 何とか許してください
お願いします！
あの… 部屋は どこですか？
(ﾘﾝ) あっ あっ… 隣
(治) はい 行ってまいります
ハァッ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(杏子) ごめんなさい
うちの夫のせいで
嫌な思いをさせて
(ﾘﾝ) 私も ごめんなさい
(杏子) えっ 何で謝るの？
あなたは 何も悪くない！
悪いのは 夫と…
こんな社会だから
(治) ハァ…
あの… ホントに ごめん
ちょっと無理だわ ああいうタイプ
(杏子) は？ 何？
(治) いや あの男がさ…
昔のパワハラ上司に そっくりで
顔 見た瞬間に→
過去のトラウマが ブワーって
フラッシュバックして…
うそだと思ってる？
えっ これ見てよ 鳥肌ねえ…
鳥肌！ あの うそついたら
こんな なら… ならないから…
(ﾘﾝ) バッグない バッグない
(治) はい！ 提案です
新しいバッグを買うというのは
いかがでしょうか？
お金は こっちで出すので！
(ﾘﾝ) 駄目 在留カードない 駄目！
(治) 偽造カードなら
また作ればいいじゃん ねっ！
ちなみに いくらで作れるの？
(ﾘﾝ) ３万
(治) あの… すいません
今 現金の手持ちがなくて…
あの 大変 言いにくいんですけど
お金貸していただけませんか？
それか
来月のお小遣いから３万円→
前借りするというほうが
分かりやすいですかね？
はい お願いします
(杏子) じゃあ ここに座って
(治) え？
はい！ 座ります
(杏子) リンちゃん 足 縛って
(ﾘﾝ) ん？
足 縛る？
(杏子) 足 留める！
(ﾘﾝ) 足 留める…？
(治) 待って あの…
これ ３人で するとか
そういうのだったりします？
(杏子) フフフッ
(ﾘﾝ) フフフッ…
(治) むしろ ありがとうございます
(杏子) さっき 私がされたから
今度はしてみたいなあと思って
(治) はい…
もう… 好きにしてください
(ﾘﾝ) 着けるよ
(治) はい
♪～
(杏子) 行くよ
(ﾘﾝ) えっ？
(杏子) 取り戻しに行こう 私たちで！
(ﾘﾝ) え？
あっ あっ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(治) え？
ちょっとこれ 放置プレイですか？
ちょっ…
(杏子) どっち？ どこ？
(ﾘﾝ) あっち
(杏子) あっち…
ここ？
(ﾘﾝ) ここ
(杏子) ここいて ちょっとここいて…
(ﾘﾝ) え？ え？
(ﾁｬｲﾑ)
(杏子) えっ ちょっと待って
えっ ちょっと待って えっ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(杏子) ウワーッ！
(男性の叫び声)
＼(騒ぎ声)
(治) 杏子！ 大丈夫？
やっぱり警察呼ぼう 一回！
ねえ！ 戻ってきて… ウワッ
>> ＼(騒ぎ声)
(治) 痛っ… っつ…
杏子！
(騒ぎ声)
(杏子) クソじじい！
ハァ… ハァ…
(せきこみ)
(治) おかえり 杏子 大丈夫だった？
(杏子) ハァッ…
(治) 無理だ 助けて…
(杏子) ハァ… ハァ…
(治) ちょっ ちょっと…
(ﾘﾝ) アッ…
(ﾘﾝ) ハァ… ハァ…
ハァッ… ハァッ…
ハァッ…
バイバイ 生活費
(ﾄﾞｱの開閉音)
(治) ちょっ… 杏子？
♪～
>> ＼(ﾉｯｸ)
(ﾔｽ) ンンッ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾔｽ) おう
(ﾃﾂ) もうびっくりしましたよ 先輩
いきなり こんなとこに呼び出して
(ﾔｽ) 悪いな
ラブホテルなんかに呼んじゃって
(ﾃﾂ) アハハッ…
あっ
もしかして これがそうですか？
定年後の楽しみ？ フフフッ…
ラブホ女子会ならぬ ラブホ男子会
(ﾔｽ) へえ…
今 そんなのが はやってんだ？
(ﾃﾂ) らしいですよ
僕も
表の看板で初めて知りました
いや～ 自分たちの時代じゃ
考えられないっすよね
こんな気軽に同性同士でも→
ラブホテルに入れる時代が
来るなんて…
(ﾔｽ) まあ時代は変わるもんだからな
(ﾃﾂ) アハハッ
あっ 僕と先輩…
どう思われてるんですかね？
60過ぎた男２人が
ラブホテルにいるなんて
(ﾔｽ) フッ…
誰も興味ないだろ そんなこと
フー…
(ﾃﾂ) フゥ…
あっ
とりあえず お酒でも飲みますか？
ラブホ男子会ということで
フフッ
ウッ…
(ﾔｽ) テツ
(ﾃﾂ) はい？
(ﾔｽ) 俺 死のうと思うんだよ
(ﾃﾂ) も～う 冗談やめてくださいよ
今は 人生100年時代ですよ
先輩
まだ35年もあるじゃないですか！
(ﾔｽ) フゥ…
(ﾃﾂ) ハァ…
(ﾔｽ) そんなに
長生きする意味あんのかね？
(ﾃﾂ) 65で死んだら もったいないですよ
だって やっと 年金
もらえるようになったんですよ？
元取りましょうよ！
僕は 死ぬなんて言わないな～
人生 年金もらってからですよ
(ﾔｽ) 俺らも老けたなあ
(ﾃﾂ) フフッ
そりゃ 俺も先輩も年取りますよ
だって もうすぐ50年ですよ
高校から フフフッ…
あっ…
📺(女性のあえぎ声)
(ﾃﾂ) あっ… すいません
これじゃないですよね？
あれ…？ チッ
📺(女性/男性のあえぎ声)
📺(女性のあえぎ声)
📺(男性)
両国関係は更に悪化し→
いつ
この戦争が終わりを迎えるのか→
解決の めどは全く立っておらず→
その戦火は
他国にも広がっております
📺市民が集まる
地下シェルターで…
(ﾃﾂ) ハァ…
世界には
生きたくても生きれない人が→
たくさん いるんですよ 先輩
せっかく こんな
平和な国に生まれたんですから…
📺(男性) 多くの市民が
この地下シェルターで生活…
(ﾘﾓｺﾝが落ちる音)
(ﾔｽ) 死んだんだよ この戦争で…
(ﾃﾂ) え？ 何の話ですか？
(ﾔｽ) 恋人が死んだ
(ﾃﾂ) えっ？ いや どっ どっ…
どういう… ことですか？
(ﾔｽ) この戦争に巻き込まれて
赴任先で死んだんだよ！
(ﾃﾂ) ええっ？ あの…
すいません それって
前に言ってた人のことですか？
(ﾔｽ) そう
(ﾃﾂ) ええっ…
そんなこと ありえるんですか？
(ﾔｽ) ありえるだろ！
戦争が起きてんだから！
(ﾃﾂ) そうですよね
何も考えず
簡単に言ってしまって…
(ﾔｽ) フゥ… 昔…
あいつと
初めて来たのが この部屋だった
(ﾔｽ) それから 必ず一年に一度…
(ﾔｽ) それが 今日だった
(ﾃﾂ) 先輩…
(ﾔｽ) あいつと一緒に行ってれば…
(ﾔｽ) 一緒に死ねたのかな？
(ﾃﾂ) それで死ぬんですか？
(ﾔｽ) うん
(ﾃﾂ) じゃあ
何で 僕 呼んだんですか？
(泣き声)
どっ… どうしていいか
もう分かんなくなって…
(ﾃﾂ) いや…
そんなの
僕だって分かんないですよ！
(ﾔｽ) すまん でも…
こんなこと話せるの
テツだけだから…
(ﾃﾂ) だったら 一人で 勝手に
死ねばよかったじゃないですか！
(ﾔｽ) そうだな
(ﾃﾂ) 本気で思ってます？
(ﾔｽ) うん
俺には あいつが生きがいだった
(ﾃﾂ) じゃあ 今ここで…
恋人のために
死ぬべきだっつったら…
先輩 死ぬんですか？
(ﾔｽ) 死ぬかもな
(ﾃﾂ) でも 僕は
死ねなんて絶対 言いませんよ！
(ﾔｽ) ありがとう テツ でも…
(ﾃﾂ) でも？
でも 何ですか？
それでも死ぬんですか？ 先輩
(ﾔｽ) やっと 死にがいが出来たから
>> ＼(ｻｲﾚﾝ)
📱(ｻｲﾚﾝ)
(ﾃﾂ) えっ？
(ｻｲﾚﾝ)
📺(ざわめき)
(ﾃﾂ) 先輩…
今は とにかく逃げましょう！
(ﾔｽ) やっぱり
ここで死ぬ運命だったんだ
(ﾃﾂ) 何言ってんですか？
そんなの後から→
いくらでも聞きますから！
とにかく今は逃げましょう！
(ﾔｽ) 俺はいいから お前は逃げろ！
(ﾃﾂ) 先輩！
(ﾔｽ) 俺は やっと死ねる口実が出来て
安心してるんだよ！
(ｻｲﾚﾝ)
(ﾃﾂ) 彼を殺した戦争を…
先輩は肯定するんですか！
(ﾔｽ) そんなわけないだろ！
(ﾃﾂ) じゃあ
先輩は 本当に死ぬんですね？
(ﾔｽ) うん
(ﾃﾂ) 分かりました
なら 僕も ここで死にます
先輩と一緒に
(ﾔｽ) 何言ってんだよ！
お前は逃げて生きろ！
(ﾃﾂ) 僕は…
もう生きる意味がありません！
(ﾔｽ) おい テツ…
(ﾃﾂ) 離してください！
先輩…
彼が 生きがいだって
言いましたよね？
(ﾔｽ) ああ
(ﾃﾂ) 僕の生きがいは…
先輩ですから
(ﾔｽ) 分かった 分かったから…
いいから逃げろ！
(ﾃﾂ) 僕は 高校の頃から…
先輩が好きでした
(ﾔｽ) うん そうだな
お前は 俺の親友だ！
(ﾃﾂ) 分かってない！
分かってないですよ 先輩は
長かったですよ この50年…
先輩に出会って…
僕は ず～っと幸せでした
(泣き声)
(ﾔｽ) ごめんな テツ
いいんです
死ぬ前に ちゃ～んと言えました
(泣き声)
先輩…
>> ＼(爆発音)
(ﾃﾂ) ウッ…
(ﾔｽ) ありがとう
さようなら 愛しき隣人
(爆発音)
(ひろし) あれ
電話番号 どこに書いてあんだろ？
(ﾐｻ) これじゃない？
フロント９番って書いてる
宿泊は 値段違うらしい
分かりづらいわ！
(ﾐｻ) ありがとね
お泊まりしてくれて
(ひろし) あ～ 別に全然いいよ
(ﾐｻ) ひろ君 やっぱカッコイイね
(ひろし) ありがと
(どん輔) こんな所で
稽古されるんですね～
(晩乃輔) 早く行け！
(ﾁｬｲﾑ)
どうしても
お願い事がございまして…
誰よりも早く
師匠の新作を聞きたいんです
(晩乃輔) お前 盗み聞きなんか
しやがって バカ野郎！
(ﾏｻｵ) あなたのことが好きで
こういうことしてるんでしょ！
師匠として おかしいぞ！
(晩乃輔) もういっぺん言ってみろ
(絵を描く音)
(川辺) もう…
(ﾎﾞﾌﾞ) 辞めます！
え？
I can’t do this anymore
(敦子) ボブ どうしたの？
I was working
every day and night, you know？
あの～ 敦子さん 僕も…
(高) 辞めたきゃ さっさと辞めろ
Only for myself！ How would…
(敦子) う～ん ドンマイ
ドンマイ ドンマイ ドンマイ…
(ﾎﾞﾌﾞ) The people who working…
This is problem
(敦子) Oh… No problem
What do you think？
OK Good job！
(絵を描く音)