♪～
(月弥) 俺たちは立場が違う
一緒になれないよ
(風子) 愛してれば関係ない
>> え？
(風子) たとえ一緒に死んだとしても
📺(月弥) 行こうか
📺うん
(健二)
何が｢愛してれば関係ない｣だよ
ふざけやがって
>> ＼(ﾉｯｸ)
(健二) はい
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
(健二) はい！ はい！
はいはい はい！
(風子) さっさと開けてよ
(健二) すみません
(風子) ていうか 何でラブホテルなんかに
呼びつけるわけ？
バレたらどうすんの！
(健二) いや 風子の撮影現場に近かったし
それに予約取れたのが
ここしかなくて… ごめんなさい
(風子) ごめんなさいじゃなくってさ
もういいや さっさと始めて
私 忙しいんだから
(健二) はい
(健二) これ 一応 印刷してきました
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(風子) もしもし 鈴木さん
お疲れさまです
はい はい
あっ 今 全然大丈夫です
(健二) <彼女の名前は坂本風子
つきあい始めて もう10年になる>
(風子) 主演？ またゴールデンの？
(健二) <現在放送中のﾄﾞﾗﾏで主演を射止め
一躍ﾄｯﾌﾟ女優に仲間入りした>
<けれども その活躍が
俺の人生を狂わせた>
(健二) <無名の頃の風子は 何度も俺を→
せりふ合わせに
つきあわせたうえに→
売れたら結婚して
一緒になろうとも約束した>
<貧乏役者の俺は
その言葉を信じて→
工場で がむしゃらに働き
この指輪を買った>
(健二)
<有名になった途端
俺を見下しやがって>
(健二) お待たせしました
(風子) あんたはさ→
このホン読んで どう思うの
(健二) え？
(風子) 自分が受けるｵｰﾃﾞｨｼｮﾝでしょ？
読んで どう思った？
(健二) 愛する人と心中できるって
すばらしいことだなと思いました
(風子) そう
(健二) <今日は俺が書いた
この偽台本を使って→
せりふを合わせる>
<そして
芝居中に この毒入り水を飲ませ→
風子を殺し 俺も死ぬ>
(健二) 本当にいいのか？
(風子) あなたが望むなら 私はかまわない
(健二) 俺は お前を
失いたくなかっただけなんだ
だから ずっと一緒にいてくれ
(風子) もう… 私は どこへも行かない
この毒の入った水を飲めば
ずっと あなたと一緒
(健二) そうだな
♪～
(風子) 何か あんたの芝居って
うそ臭いんだよね
(健二) え？
(風子) この男はさ→
この女を失いたくなくって
心中を選んだんでしょ？
(健二) うん
(風子) それなのに→
あなたの芝居から 本気の愛を
全然感じないんだけど
(健二) そうかなあ… 俺は
真剣にやったつもりなんだけど
(風子) つもりって何？
つもりって何よ
もっと真剣にやってよ
こっち 真剣にやってんだから
もっと本気で来てよ！
(健二) はい
(風子) もう一回
俺は お前を
失いたくなかっただけなんだ
だから ずっと一緒にいてくれ
(風子) それじゃあ 棒読みだよね
すごく棒読みだよ もう一回
(健二) 俺は お前を失いたくなかった…
(風子) ちょっと待って ちょっと待って！
それ カッコつけてるだけじゃん
今 カッコつけたよね？
もっと愛を頂戴
(健二) 俺は お前を失いたくなかった…
(風子) ちょっと待って ちょっと待って
違うんだよな～
今の どういう気持ちだったの？
全然 伝わんないんだけど
私のこと 愛してるんだよね？
(健二) 俺は お前を
失いたくなかった…
(風子) だから違うって！ 違うって
(健二) 《つらい… つらすぎる》
《まさか俺の演技力のなさで
心中できないなんて…》
はい ２時間延長で
はい よろしくお願いします
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(健二) あの… 電話
(風子) うん
(健二) いいんですか？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(風子) ハァ…
もう疲れた
あ～ 行きたくない
撮影 行きたくないよ
(健二) えっ 風子 どうした？
(風子) 私 全然 言えてないの せりふ
(健二) いや でも すごい はやってるし
(風子) そういうことじゃなくって
本心から言えてないの
何か うそっぽいの 私の言葉
(風子) ず～っと自分を
だましだまし やってたけど…
もう限界
健二の演技に
いろいろ言っちゃったけどさ
ホントはできてないの 私が
｢愛してれば関係ない｣って
せりふが はやってるけどさ
一度だって本心から言えたこと
ないんだもん
(健二) 風子…
(風子) 健二だけだよ
(風子) こんなこと言えるの
(風子) んん～ んっ
何か疲れちゃった
(健二) あっ それ…！
(風子) ん？
んっ…
あっ… あっ
(健二) おい
おい 風子！ 風子！
(健二) 俺 風子のこと誤解してたよ
風子が
あんな苦しみ抱えてるなんて
♪～
(健二) 俺は… お前を
失いたくなかっただけなんだ
だから… ずっと一緒にいてくれ
(健二) うっ… んっ…
んっ んっ…
(健二) ん？
(風子) 今の言葉すっごい良かった
(健二) え？
(風子) これ プロポーズってことで
いいんだよね？
(健二) え？
(風子) 私のこと 好きってことで
いいんだよね？
(健二) えっ？
(風子) 劇薬は すり替えた
本物は こっち
だまして ごめんね
健二の本当の気持ち
知りたかっただけなの
(健二) えっ…
全部分かってたってこと？
(風子) だって 台本の中身 心中だし
それに 劇薬って書いてある小瓶→
冷蔵庫に入れてたら
バレるでしょ？ 普通
(健二) 分かってて 何で？
(風子) この恩は いつか絶対返すから
…って ずっと言ってたじゃん 私
(健二) でも 俺 風子のこと
殺そうとしたんだよ？
(健二) やっぱ俺じゃ
風子と釣り合わないな…
(風子) 健二が死ぬなら 私も死ぬ
(健二) どうして？
(風子) 愛してれば関係ない
たとえ 一緒に死んだとしても
(風子) 言えた
(風子) 初めて言えたよ 健二
私の本心から言えた
言えた！ 言えたよね？
ね？ ね？
アーハハハ…
言えた！
(風子) 久々に しよっか
(健二) うん
♪～
(ｵｰﾅｰ) 310 どこだっけな…
あっ ここです
(満男) はい
>> よいしょ
ちょっと気を付けてください
(満男) はい 失礼します
>> うわあ… この部屋だよ
うわっ… 長い間 使ってなくてね
じゃ よろしくね
(満男) はい お任せください
>> よろしく
(ひよ子) はい
(満男) よし… よしっ
♪～
(満男) ビューティフォー
(ひよ子) この男 一体何者？
(満男) アイム ア パーフェクト マン
(ひよ子) キモっ！ はあ…
《３年間の引きこもり生活を
終わらせるため→
やっとのことで
清掃のｱﾙﾊﾞｲﾄを始めたものの→
あんな男の下で
働くことになるとは》
(満男) おい ひよっこ
ちゃんと集中しろ
(ひよ子) はい すみません
(ひよ子) 《ひよっこじゃねえよ…》
《私の名前は ひよ子だっつうの
はあ～ 辞めたい》
(満男) 俺は この道30年の
プロフェッショナルだ
今まで消せなかった汚れなどない
何せ 洗浄剤は
全て俺のオリジナルだからな
汚れ一つ一つに対して
イエス イエス
それに合う薬品を調合する
俺にかかれば
こんな汚れ 朝飯前だ
(ひよ子) 《何が プロフェッショナルだよ
ただのバイトリーダーのくせに》
《私が いちばん嫌いなタイプ…》
(ひよ子) あっ
♪～
(ひよ子) 《あれ？
もしかして… 動揺してる？》
《そうだ
こいつに いたずらしてやろう》
♪～
(満男) 何やってんだ ひよっこ
ちゃんと集中しろ
…ったく 最近の若いやつは
ろくに仕事もできねえよ
(ひよ子) ウザっ… すいませんでした
(満男) やみくもにやっても 駄目だ
汚れの気持ちになって消さないと
汚れは消えてはくれない
一つ一つに汚れた理由がある
それを想像して 感じ取るんだ
(ひよ子) はあ…
(満男) ちょっと見てろ
(満男) 想像するんだ
(ひよ子) おお～！
(満男) どうだ これがプロの技だ
俺にかかれば
消せない汚れなど ない！
ひよっこのお前が
この技を習得するには→
あと10年はかかるだろう
まあ 俺が仕込んでやるさ
(ひよ子) ハハハ…
《何言ってんだよ たかが
汚れの一つ落としたくらいで》
《それに10年も こんなバイト
続けるわけないっつうの》
《絶対 あした辞めてやる》
(ひよ子) こんなとこに落書き
｢幸せな日々が
ずっと続きますように 満男 恵子｣
あれ…
この満男って もしかして…
(ひよ子) この書き方…
マジか…
(ひよ子) 吉田さん あの…
(満男) あ？ 何だ？
(ひよ子) もしかして このラブホテル
以前 来たことってあります？
(満男) そんなわけねえだろ 初めてだ
(ひよ子) ですよね…
(満男) くだらねえこと言ってねえで
さっさと仕事しろ
(ひよ子) はい すみません
(満男) 〔俺にかかれば
消せない汚れなど ない！〕
(満男) おい 痛えな 何すんだよ
(ひよ子) これ 見てください
(満男) これは…
(ひよ子) これ 吉田さんが
書いたんじゃないですか？
(満男) そんなわけないだろ
さっさと消せ
(ひよ子) 私に この汚れ 消せません
吉田さんが消してください
吉田さんに
消せない汚れはないんですよね
(満男) 当たり前だろ ちょっと貸せ
(ひよ子) どうぞ
(ひよ子) え？
え？ 何してるんすか
(満男) 恵子…
(ひよ子) 吉田さん？
(満男) 俺は昔
このホテルに来たことがある
最初は気が付かなかったよ
何せ 30年以上も
前のことだからな
でも お前が
照明のスイッチを押したとき→
気が付いた
照明に照らされたお前が
一瞬 恵子に見えたんだ
恵子は 俺の人生で たった一人の
婚約者だ
結婚式の前日 恵子は何も言わずに
俺の元から去っていった
それ以来 俺は人生の全てを
この仕事に ささげてきた
今思えば→
恵子は 俺の無神経な性格に
嫌気が差したんだろうな…
(満男) 懐かしいなあ
(満男) 恵子
(満男) まさか この俺が 自分の落書きを
消すことができないなんて…
笑えるよな
♪～
(ひよ子) 頑張れ満男 あんたなら消せる
消せない汚れは ないんでしょ？
自分で汚したんなら
自分で きれいにしないと！
(満男) そうだよな ひよっこ
(ひよ子) 頑張れ 満男
頑張れ 満男
頑張れ 満男！ 頑張れ 満男！
頑張れ 満男！
(満男) ウオーッ！
(ひよ子) 頑張れ 満男！ 頑張れ 満男！
(ひよ子) 頑張れ 満男～っ！
行け… 行け～っ！
(満男) ウオーッ！
(ひよ子) 頑張れ 満男！ 行け！ 行け～！
ウオーッ！
(ひよ子) 頑張れ 満男！
(満男) ウオーッ！
(ひよ子) 頑張れ！ 頑張れ！
(ひよ子) 頑張れ～！
(満男) アアーッ！
(満男) ＼おい ひよっこ 次行くぞ
(ひよ子) は～い
(ﾕﾘｶ) 私のこと 好き？
(小鳥遊) うん
これ 何ですか？
(ﾕﾘｶ) 私のこと落とせた人が→
賞金10万円って
みんなで勝負してたんでしょ
いいよ 口裏合わせてあげても
ただし ５万円で
(小鳥遊) 結局 金かよ
(ﾕﾘｶ) 私 男見る目ないから
(よう子) 人の男に
手ぇ出してんじゃないよ
(ｱﾝﾅ) うちら つきあってんだけど
(よう子) 私は婚約してんだよ
(ﾂﾖｼ) 別れることにしましょうか
(よう子) どっちに言ってる？
(ｱﾝﾅ) 手切れ金…
しかも ５万って…
ちょっと待って
私のほうが多くない？
(絵を描く音)
(靴を磨く音)
(川辺) もう辞めます
敦子さん 僕 辞めます
(敦子) どうしたの また
今日 女優さんを見たんです
あんな人が
こんな場所に来るなんて…
見つかったら
スキャンダルじゃないですか
川辺君 有名人も一般人も同じよ
ここは誰もが自由になれる場所
もう少し 頑張ってみる？
はい
(絵を描く音)
(靴を磨く音)