♪♪君が今 僕を支えて
♪♪僕が今 君を支える
♪♪だから 迷いながらも
♪♪共に生きていこうよ
♪♪未来へと
♪♪～
♪♪仲間と戯れ
それなりで居ても
♪♪もの足りなさを感じてしまう
♪♪冷めた目で見られて
♪♪乾いた時代の風に
吹かれている
♪♪不安な心と勇気が
♪♪背中合わせになっている
♪♪だけど 今なら 夢を
♪♪この手で叶えてみせるよ
♪♪～
♪♪傷ついて 壊れそうな日も
♪♪涙して 困らせる日もあるけれど
♪♪僕達は それを超えていくんだ
♪♪誰より
♪♪上を目指して
♪♪～
（進藤ヒカル）《佐為》
《佐為 夢に出てきてくれたんだ
お前》
《佐為》
《行くな！ 何か言えよ！
消えるな！》
《佐為！》
♪♪～
《佐為？》
（ヒカルの父）ヒカルは打ってるのか？
（ヒカルの母）
えっ？ 何か言いました？
（ヒカルの父）ヒカルは また これか
ええ 帰ってくるなり
「腹 へった～ ラーメン！」
それを あっという間に平らげて
もう あとは 閉じこもりっきり
ウフフ 最近は あの子
ず～っと ああですから
《佐為
最近 俺 調子いいんだぜ》
《本因坊戦も勝ち進んでる》
《早く高段者と戦いたい》
《このまま
勝って 勝って 勝ちまくって—
いつか… いつか お前に…》
（ヒカルの母）≪ヒカル≫
あっ
ヒカル 棋院から電話よ
≪今 行くよ≫
[TEL]もしもし
（古瀬村）あっ 進藤君？
日本棋院出版部の古瀬村です
ちょっと
聞きたいことがあるんだけど
はい はい…
えっ 北斗杯？
日中韓Jr．団体戦？
（伊角）
日本 中国 韓国のJr．団体戦？
うん 面白そうだろ？
北斗杯っていうんだって
18歳以下で 1チーム3名らしい
（和谷）知ってるぜ
選手を決める予選は4月だってさ
俺も参加できるかな？
今年の合格者は…
（和谷）伊角さん
今 進藤が言ったろ？—
18歳以下って
えっ あぁ…—
はぁ… Jr．かぁ
今年の合格者で 伊角さんと
門脇さんはダメだけど—
本田さんは18歳だよな
そうだ 秀英 覚えてる？
秀英？ あぁ いつか
碁会所で会った韓国の子
出版部の人が言ってたんだけど
あいつもプロになってるんだ
北斗杯にも
出てくるかもしれないって
韓国の10代は すごいぞ
16歳の高 永夏は
すでに トップだし—
中国だって そうだ
いや 日本だって
塔矢アキラがいるけど
俺だっているさ
俺だって いつまでも
塔矢の背中を見てる気はねえ！
（塔矢アキラ）
これが 今週の君の1局？
ああ 本因坊戦 1次予選の決勝だ
ひどい碁だな 負けてるじゃないか
何 言ってんだよ！
逆転してるだろ
1目半 俺の勝ちだ
逆転できたのは
相手の打ち方が甘かったせいだ
まさか 自分が
うまく打ったからだなんて—
思ってるんじゃないだろうな？
むっ
（男性たち）あぁ…
お前な 言い方がムカつくんだよ！
本当のことを言ってるだけだろ
何!?
この局面 僕なら逆転させやしない
えっ
僕だったら—
君が中央を囲う前に 消しにいく
中央に地がつかないと
黒が勝つのは まず無理だ
どうだ？ 逆転できまい
待てよ 俺なら こう変化するぜ
これで お前の筋書きどおりには
いかねえぞ
だが それだと
ここに 隙が できやしないか？
中央が ガラガラになったら—
逆転どころか
地合いの差は大きくなるばかりだ
んなことねえよ ここにコスんで
白地を荒らせば悪くねえ
どこが悪くないんだ！
こんな形で戦えるものか！
俺なら戦えるぜ！
ここのコスミで十分だ！
日ごとに
激しくなっていかないか？
ケンカ
なぁ
譲らないな
譲らねえよ
うっ…
フン
偉そうにしてるのも 今のうちだぜ
いつか公式戦で お前に勝ってやる
ん？ 待てよ？
北斗杯の予選がある
知ってるだろ？ 団体戦の
そこで お前と勝負できるかも
あぁ…
その北斗杯 僕は予選に出ない
もう 選手に決定している
えっ？
何だ それ
何で お前だけ出ない？
ずるいぞ！
（北島）おいおい
他の棋戦だって 実績のある人は
シードになったりしてるだろ？
若先生はリーグ入りしてるんだ
文句なしだ
（男性）そうそう 進藤君は
初段なんだぜ 分かってる？
リーグ入りしてるヤツと
ただの初段の差か
あっ 進藤？
だけど 力の差じゃねえ
お… おい！ うぬぼれるのも
ほどほどにしとけよ！
4月にあるっていう その予選は
必ず通ってやる
それまで ここには来ねえよ
4か月後だ
そのとき 俺は お前と同じ
日本チームの1人になってる
（相川）室長 わが社主催の
この北斗杯ですけど—
上場記念の
大事な企画なんでしょう？—
囲碁って地味だし みんな
興味 持ってくれるかしら？
（戸刈）だから 団体戦にしたんだよ
日本 対 中国
あるいは韓国となら—
一般の人も
少しは注目するだろう？
（相川）なるほど！ そうですよね
国 対 国って オリンピックも
そうですけど 燃えますもんね
私も 日本を応援しますよ
塔矢アキラ君を
（戸刈）ほう 棋士の名を
君が知ってるとは 意外だな
昨日 警備員のおじさんたちが
話してたんです
塔矢アキラは やってくれるぞって
でも 塔矢君の他に 中国や韓国に
勝てそうな子は いないんですって
もう1人 いるよ
あっ…
ホントですか？ それなら日本も
といっても 周りが
期待しているというだけで—
その子のプロでの実績は ゼロだ
ゼロ？
えっ どういう子なんです？
関西棋院で プロになった子だ
まだ プロとして
スタートを切っていない
へぇ～ 関西ですか
室長 お詳しいんですね
関西棋院の人が
この間 電話で言ってたんだ
相当 打てる子だとね
（カメラマン）はい お2人
その辺で お願いします
（シャッター音）
う… うわっ！
（桑原）どうした？
硬くなっておるようじゃのう
（古瀬村）新初段戦の
トップバッターだからって—
緊張しないで 伊角君
（桑原）カメラが苦手か？
今どきの若いもんには珍しいのう
まぁ しかし
多少 緊張したところで—
君にかかれば
わしなんぞ ひとひねりじゃろう
何しろ プロ試験を全勝で合格した
才能あふれる棋士じゃからのう
そ… そ… そんな！
《うわ～ 桑原先生
もうプレッシャー かけてるよ》
細いように見えて
いい体しとるのう
何かスポーツでも やっておるのか
い… いえ
《伊角さんの新初段戦は
桑原先生が相手か》
《楽しみだな》
（門脇）お～い 進藤君
ん？
（門脇）進藤ヒカル初段だろ？
あっ 門脇さん
へぇ～ 俺の名前を
知ってるなんて うれしいねぇ—
そうか 『週刊碁』で見たのか
はい
プロ試験合格者の顔写真
見たときは驚きました
俺が院生のとき
一度だけ打った あの人がって
フッ 覚えていてくれたか
光栄だねぇ—
ホントは 俺
君と同じ年に プロ試験を—
受けるつもりでいたんだぜ
えっ？
（門脇の声）あのときは
その肩慣らしのつもりで—
君に声を掛けて
1局 打ってもらったんだ—
ところが
院生の君に コテンパン—
自分の甘さに気付いて
1年 延ばしたんだぜ—
今のままじゃ ダメだってね
合格する自信はあっても—
君のような棋士を
相手にしていく自信はない
もっと 上を目指さなきゃ
高い目標を持つんだってね—
自信家の俺に そう思わせたほど
あのときの君は強かった
アハハ
《あのとき 打ったのは
俺じゃない》
《あのとき 打ってたのは 佐為》
（門脇）ところが そんな君が—
プロ試験で 3敗も喫した
あっ
そして 塔矢行洋との新初段戦は
無残な負け—
その上 プロになったら
不戦敗の連続
なぁ おい
どうなってんだ？
何 やってんだ？ 進藤
遅ぇな 伊角さんの新初段戦は
見に来るって言ってたのに
（本田）門脇さんも まだだな
（越智）本田さんってさ
プロ試験 6敗でしょ？—
よく そんな成績で合格できたね
（本田）伊角さんが全勝で—
門脇さんは
その伊角さんに1敗しただけ—
今年は この2人が
白星 全部 持ってっちゃって—
あとは
悲惨な食い合いだったんだよ
（和谷）来ねえなぁ
あっ
なぁ 北斗杯って
塔矢は もう 代表決定だってな
実績考慮なら 僕だって
選ばれても おかしくないのに
というか18歳以下じゃ
実績 少なくて 差別化は無理だろ
だよな 今年からプロの本田さんも
対象だっていうし
今年からプロっていえば—
関西棋院に
有望なのがいるらしいってさ
関西棋院に？
そうか
関西棋院からも出てくるんだ
（和谷）あっ 伊角さんが打った
始まった
去年の進藤とは すげぇ違いだ
あいつ 初手に
20分かけやがったからな
あっ どうしたのかな 進藤のヤツ
門脇さんも来ねえし
まさか 2人で
遊んでるわけじゃあるまいしな
知り合いじゃないんだから
あっ 知り合い？
「知り合いじゃない」って
言ったんだよ
そうか 進藤だ！
本田さん？
進藤のことだ あのとき
門脇さんが つぶやいていたのは
《大島 福井 本田》
（本田）《ん？ うん？》
《あいつが 去年
負けたのは この3人》
《やっぱり信じられん》
大島 福井 本田
1年前のプロ試験で
進藤が負けた相手か
よく覚えてるね
俺も本田さんも そのときは
進藤と最後まで争ったからさ—
あっ じゃあ
あれも進藤のことか？
和谷も何か知ってるのか？
（越智）
何だよ みんな 進藤 進藤って
門脇さんが プロ試験の受験を—
1年 延ばしたっていう うわさを
ネットで見たことがあるんだよ
その理由が
子供に負けたことらしいんだ
（本田の声）その子供が進藤？
♪♪～
フッ
君が プロ試験で3敗したのは—
子供だから 実力に
波が出たのかとも考えたが—
君の強さは
そんなレベルじゃなかったもんな
うっ…
あの1局で 俺は
ひと回りほども年の離れた君に—
尊敬と憧れを抱いたんだぜ
笑うか？
ううん
だが 今は あれは—
夢か幻だったような気さえ
するんだ
君に抱いた真っすぐな期待を
俺は どうすりゃいいんだろうな？
今の君に
持ってもいいんだろうか？ なぁ
おっと 足を止めさせて悪かった
行こうか—
伊角の新初段戦
とっくに始まってるぜ
門脇さん
うん？
俺と打ってみます？
今から
ちょっと打たせてもらうね
（受付）はい
ん？ どうした？ 進藤君
大変な1局だな
なぜ？
1年半前の自分と比べられるから
俺は 以前の俺と
ぜひ 比べてほしいね
間違いなく
君との差は詰めてるつもりだ
聞いて驚くなよ
俺のプロ試験の成績は…
うん 伊角さんに負けてる
伊角！
いや そりゃ 伊角には負けたが
うん たった1敗だったね
あの1敗で 伊角に
かぶとを脱いだわけじゃないぜ
あいつにリベンジするのが
プロになった楽しみの1つだ—
そして もう1つ
楽しみだったのは 君との対局さ—
随分 早く 望みがかなった
（ヒカル：門脇）お願いします
♪♪～
《星 星 星と 3連星で きたか》
《さて どうする？》
《早めに絡んでみるか？
1年半前のように》—
《あのときは もてあそばれたが
今の俺は そうはさせん》
《いや もてあそばれたいのかも
しれない》
《誰にも負けたくないと思う
一方で—
自分など
遠く及ばない力に憧れるのは—
そいつが歩いていく先を
見たいからだ》
《自分をはるかに超えていく
その先を》
《俺のパンチは効いてるのか？》
《かわされてるのか？》
《効いてるよな？》
《あのときとは
碁から受ける感じが違う》
《あっ！ くっ…》
《ここからか!? 俺が打った
好形のハネに食い付かれた！》
（桑原）名は 何と言ったかのう？
（立会人：記録係）あっ
あぁ… 伊角君です 伊角慎一郎
伊角のう… 覚えてやるか—
しばらく
新人が だらしなかったが—
塔矢のこせがれが出てきて以来—
ぽつぽつと面白そうなのが
現れ始めたのう
《ふむ…》—
《囲碁界に 居座り続けてきた
かいがあった》—
《特に あやつの真価は
まだ問うておらんしのう》
ん!?
う～ん…
くっ…
♪♪～
（門脇）《ダメだ やられる！》
（門脇）負けました
ありがとうございました
（門脇）俺の この手は
好形だったのに—
ツケから うまく打たれて
シビレたぜ
そのツケは
瞬間 ひらめいたんです
終盤
結構 細かいなとは思ったけど
だが 君の判断
対処は冷静だったよ
《うん われながら 上出来さ》
（門脇）ありがとう 打ててよかった
ん？
君のような棋士がいると思うと—
プロの道を選んだかいがある
あっ アハハ あっ…
あっ 伊角さんの対局 忘れてた！
門脇さんも見に来たんでしょ？
まだ やってるよな
ん？
門脇さん？
あっ えっ あぁ… 伊角の対局か
行くよ 行くよ
門脇さん さっき 俺と打てて
よかったって言ってたけど—
本当は どう思ったの？
あっ
あっ ほ… 本当さ 君は強い
さっきの俺の言葉は 本音だ
他には？ それだけじゃないよね
（生唾をのみ込む音）
いや まぁ その 何だ…—
以前の君のほうが
それでも やっぱり—
強かったような とは
いや すまん！ 気にしないでくれ
ううん 俺も そう思う！
♪♪～
は～あ
「俺も そう思う」？
前の自分のほうが強かったって
笑って言ってちゃダメだろ おい—
あいつ ホントに
すごいヤツなのかどうか—
また分からなくなってきた
（和谷）アハハ…—
ん？ 進藤
和谷
あれ？ 終わったの？
伊角さんは どうなった？
（本田）伊角さんの6目半勝ちだ
今から検討
6目半勝ち？ やった！
（和谷）お前 何してたんだよ
遅かったな
来るとき 門脇さんと会ってさ
今まで2階で1局 打ってたんだ
（越智：和谷：本田）えっ？
お… おい！
（門脇）あっ 終局したのか
（本田）門脇さん
どうなった？
伊角さんが勝ちました 6目半で
あの… 門脇さん
（門脇）ん？
進藤と知り合いなんですか？
知り合い？ うん まぁ
知り合いっていうか—
前に一度 打ったことがあるんだ
（和谷）えっ？
（門脇）1年半くらい前
院生だった彼を俺が呼び止めて—
そのときは 彼に
あっさり やられてしまったよ
（和谷：本田）さっき話してた子供は
やっぱり 進藤だ
でも 今日
彼と打ってみたんだが—
どうも 前のときのほうが
強かった気がするんだよな
（越智：和谷：本田）えっ？
（門脇）その上—
「俺も そう思う！」って
笑ってるし—
分からん あいつが
あ～ 俺も よく分かんねえ
混乱してきた
だから 言ったろ
進藤を気にしたら損だって
だな！ 自分だ 自分！
＜北斗杯に向けて動いているのは
俺たちだけじゃなかった＞
＜俺は このとき まだ—
関西棋院の選手候補のことを
知らなかった＞
（チャイム）
本田です
失礼します
（船村）おう 来たか
関西棋院の吉川8段だ
久しぶりに 家に寄ってくれてな
（吉川）こんにちは
こんにちは
（船村）敏則 この子は関西棋院で
プロになった 社 清春君—
年は お前より3つ下だ
先生んとこに日本棋院の
プロ試験に合格した—
君がいることを思い出してな
ついでに連れてきたんや
こいつ 強いで 一遍 打ってみ？
はい
《あぁ そういえば
越智が言ってた》—
《関西棋院に
有望なヤツがいるとかって》—
《こいつが そうか》—
《北斗杯予選の前哨戦か
負けたくないな》
（吉川）ほな 教えていただきます
（船村）いや お願いします
（棋士たち）お願いします
（本田：社）お願いします
♪♪～
ん？
（社）あれ いってみるか
《あれ？》
（本田）おっ！
♪♪～
（本田）《しょ… 初手天元!?》
（本田）うっ
《いいだろう どんな1局だって
受けてやる！》
♪♪～
（船村）社君は 大したもんだ
敏則が ふがいなくて 申し訳ない
（吉川）いや
今回は清春が勝ちましたが—
本田君も これからですわ—
どうも 遅うまで お邪魔さんです
初手天元は プロの手合でも—
全く打たれないってわけじゃ
ないが
そう しかし
難しい碁になるんだよな—
普通は まず4スミに打つ
スミが 地を作りやすいからだ—
でも 盤の中心 天元は
地とは無縁—
ただ 盤 全体をにらんでいる—
この石が働けば勝ち
役立たずに終われば負け—
相手は
この石を働かせないように打つ—
考え方は シンプルなんだ
（棋士）だが 打ち方が難しい—
関西のあの子の初手天元は—
しかし 見事に働いたな
本田の完敗だ
15歳だっけ？ 参るぜ
（棋士）北斗杯の予選に
出てくるって言ってたな
そういえば
予選日程の通知が来たって？
敏則？
あっ はい
（棋士）
北斗杯予選の日程 どうなった？
東京枠4人 中部 関西で4人—
計8人で 4月にやりますが—
東京は 4人に絞る
1次予選があります
それは 来週に
来週か 最近 入段してきてる連中
みんな強いからな
（棋士）頑張んないとな お前も
《そうなんだ 越智たちと比べても
俺は いまひとつなんだ》
（船村）敏則
あっ…
敏則
あっ… はい
（ブザー）
（船村）《1つ 言っておく》
《プロの道は長い》—
《長い上に ゴールもない》—
《一生 勉強なんだ》—
《分かるな？ 敏則》
《そうだ
俺はプロの碁打ちなんだ》—
《プロの道は長い
長い上にゴールもない》—
《一生 勉強なんだ》
あっ…
《初手天元か おもしれぇところに
打ってきたな 本田さん》
《よ～し！》
♪♪～
《どうだ？ これなら簡単に
黒は連絡できないぜ》
《天元に打った手を
緩着にしてやる》
《そのためには
ここは 目いっぱい戦う》
《一生 身を置く世界》
《本田さん そんな手じゃ—
俺には 物足りねえぜ！》
（山田）負けました
フン…
ありません
はぁ…
うっ… くっ…
負けました！
《北斗杯の1次予選が終わった》
《次は2か月後だ
絶対 選手になってやる》
《塔矢 そのとき 俺は—
お前と同じ日本チームの一員だ》
♪♪～
（ヒカルの祖父）≪ヒカル～≫
今 行くよ！
じゃあな
（ヒカルの祖父）ヒカル 何しとる？—
1局 打つぞ
うん
（ヒカルの祖父）
また 蔵をのぞいてたのか—
ここへ来ると
必ず のぞきに行くなぁ—
お前 あの碁盤 欲しけりゃ やるぞ
何だよ
前はダメだって言ってたのに？
いや プロになったお前が
言うなら 別さ—
欲しいか？
ううん
俺には じいちゃんが
買ってくれたのがあるし—
あの碁盤は あそこに置いといて
（ヒカルの祖父）分かった さぁ 打つぞ
（ヒカルの祖父）ほれ 握れ
じいちゃん 俺がプロだって—
ホント 分かってんのか？
置石 置けよ
（ヒカルの祖父）バカタレ！
孫に 置石なんか置けるか—
おっ わしが黒だな
そうそう
お前 今週 9段との対局だな
え～ あ～ これだ これ
本因坊戦 2次予選 2回戦—
森下茂男9段 対 進藤ヒカル初段
俺 毎週 その森下先生がやってる
研究会で勉強してんだぜ
もう2年になる
院生のころから
いろいろ 教わってきた
ほう そんな人が相手なのか—
あぁ それは また 大変な1局だな
お前にとって
大変だけど 上に行くには
誰が相手でも勝たないとね
お願いします
そうだな 頑張れよ お願いします
よし まずは じいちゃんに
50目差をつけて勝つぞ！
（ヒカルの祖父）ご… 5!?
お前 わしの心臓 止める気か！
（エレベーターの到着音）
（冴木）おはようございます
あっ
♪♪～
おはようございます
（森下）おはよう
♪♪～
（緒方）まぁ いつかは この日が
来ると 分かっていたことだが—
いざ 来てみると—
早かったような 遅かったような
♪♪～
《知り尽くした相手だが》
おはようございます 緒方さん
（緒方）おはよう
《プロ棋戦では 初対局！》
（ブザー）
（森下）
《こいつは 今 勢いがある》
《たたくには
力を ためにためねえと》
♪♪～
《いい判断だ しかも 早い》
《研究会で 数回 打ったが—
こいつの才能には底が見えん》
《しかし こいつは 研究会で
俺と打ったことがあるだけで—
勝負の場での俺を知らん》
《流れは 俺だ
このまま 手厚く いこう》
《先生が 下方を消しにくれば—
俺は上辺に その代償を得て
押し切ってやる》
《緒方さんが
お父さんの弟子になったのは—
僕が生まれる前》
《お父さんを除けば 緒方さんに
一番たくさん打ってもらった》
《やれる この1局》
《手応えはいい 自信はある》
《他ならぬ 緒方さんと
研究会で打って ついた自信だ》
（森下）うん？
《うっ い… いけない！》
《ここを ハミ出されては》
《こらえろ… ここで くさったら
碁が崩れて終わりだ》
♪♪～
《何だか いつもと違う》
《空気が痛い》
♪♪～
（生唾をのみ込む音）
《指が なかなか離れない
石から》
《クソ～ ビビっちゃダメだ！》
《のまれちゃダメだ！》
《えっ アタリに手抜き!?》
《あっ し… しまった
中央が先だったか》
あっ…
くっ！
《えっ こんなハネ出しが？》
♪♪～
《何とかして
主導権を取り戻さないと》
《まずい 模様を荒らされては
終わりだ！》
♪♪～
あぁ…
ありません
うっ…
うぅ！
負けました
他の部屋で 検討をやろう
塔矢君 大健闘でしたが
身近な大先輩が相手で—
少し やりにくかったのでは？
僕は…
（古瀬村）のまれちゃうのは
しょうがないですよね
（古瀬村）敗因は
やっぱり そのへんなのかなぁ？
（緒方）のまれてなどいないよ 彼は
えっ
俺に 気おされてもいないし—
勝とうとムキになったり
力んだりもしていない—
いつもどおり
冷静に力を出し切っていた
相手が誰でも関係なく
堂々と渡り合ってるわけですか
15歳で それって すごいや！
（緒方）別に 褒めてるわけじゃない
（古瀬村：記者）えっ？
（緒方）そういった
マイナスファクターがないからこそ—
この勝負は
実力の差だと言っているんだ
緒方先生…
（緒方）俺に
勝てる気でいたんだろうが—
この勝負で はっきり分かったろう
あっ あぁ…
お前は 俺より下だ！
（芹澤）《緒方先生…》
《この余裕のなさは どうだ？》—
《「お前は 俺より下だ」
と言わずにいられなかった》—
《それほどに
塔矢君は追い詰めていたんだ—
緒方十段・碁聖を》
（森下）週に1回の研究会で
2年間 お前を見てきたが—
成長したな
あぁ…
（森下）なぁ
成長したと思ってた
今の俺は
研究会で先生と打つときだって—
気後れなんかしてやしない
そう思ってた
でも 勝負の場での先生を
超えられなかった
俺に足りないものが まだ ある
「勝負の場での」か？
棋士の怖さは 勝負の場で
向き合わねえと見えんからな
だが その扇子—
お前も カッコつけで
持ち始めたわけじゃなかろう
お前の なにがしかの
決意の表れなんだろ？—
食らいついてくるしかねえな
♪♪～
♪～
（あかり）あっ いた いた
（久美子）金子さ～ん！
（金子）ん？
（あかり）金子さん 三谷君は？
あいつなら さっさと
帰っちゃったわよ… 何？
囲碁部のみんなで
写真を撮ろうと思って
（久美子）進藤君も いないね
いいよ いいよ ヒカルは！
1年生で 辞めちゃったんだもん
あっ ノリちゃん！
シャッター押してくれない？
いいよ！—
はい チーズ
（シャッター音）
ありがとう
≪あかり！≫
（あかり）ん？—
ヒカル！ 何？
俺の母さんと お前の母さんが
あっちで話し込んじゃってさ～
早く帰って 飯 食いたいのに 俺
私たちが幼稚園のときからの
付き合いだもの
いろいろ 話が弾むんだよ
進藤君 入れて 写真 撮る？
ちょっと貸して
（シャッター音）
（久美子たち）あっ
お前 高校 どこ行くの？
公立の試験 まだだよ
ふ～ん
まだ 受験 終わってないんだ
でも 私 どこの高校 行っても
囲碁部に入るつもり
囲碁部があればいいけどな
なければ つくるよ！
あっ…
筒井さんがやったように
小池君が頑張ってるように—
私もやってみる
まっ 頑張れよ
そのときは ヒカル—
1回くらい
教えに来てくれないかな…—
あっ ダメかな？ っていうか
プロって お金いるんだ！
金なんか いいよ
行ってやる 行ってやる
ホント!?
ああ！
手合日以外なら いつでもいいぜ
＜そして
北斗杯の2次予選が始まった＞
和谷 おはよう！
（和谷）進藤
いよいよだな 北斗杯
（和谷）ああ いよいよだ
関西棋院から2人—
中部総本部から1人
関西総本部から1人
俺と 和谷と 越智と 稲垣さん—
東京の4人は
バラバラに振り分けられたね
まっ 俺とお前は当たらないんだ
昼飯は 何の気兼ねもなく
一緒に食えるぜ
（エレベーターの到着音）
ハハハっ
《俺と進藤は当たらない》
《正直 ありがたい》—
《森下先生の研究会や
俺のアパートの研究会で—
こいつの読みの深さに
ついていけないときがある》
《いつも近くにいるせいで—
いや応なしに
力の差を感じさせられるんだ》
（渡辺）では ルールの確認をします
（渡辺）
持ち時間は 1人 1時間半—
持ち時間を使い切ったら
秒読みは1分—
コミは5目半—
2回戦は 午後3時から
ここで始めます—
1回戦に勝った4人は—
それまでに
昼食を済ませてきてください
それでは 始めてください
（社）お願いします
（稲垣）お願いします
お願いします
（柴田）お願いします
♪♪～
（稲垣）《えっ 下ツケ？》—
《意外なところに打ってきた》
《やれるのか？ それで》
♪♪～
《持ち時間をどう使おうと
勝手だが—
この一手に もう20分かけてる》
♪♪～
《長考したにしては
平凡な手を打ってきたな》
♪♪～
ありません
ありがとうございました
《うっ… 完全に読み負けた！》
《つい この前まで
院生だったヤツに！》
あっ…
《次の俺の相手は
この2人の どちらかやな》
ん？
うぅ…
ふぅ
うん？ あっ—
《中央を
ぶった切っていったんか!?》
《白が ここまで攻められるとは》
《その上 ノゾキから
一気に眼形を奪うなんて！》
あっ…
《こいつ… 強い！》
さぁ 次は2回戦だ！
これに勝てば
北斗杯日本チームの代表選手だな
（和谷）ああ
俺の2回戦の相手は越智だ
少ない人数でやってんだから—
仲間同士でも
どこかで ぶつかるよ
（和谷）越智は 確かに強いけど—
院生のころから あいつとの相性は
悪くないんだ 俺
そうだったね
勝ちたいぜ
俺の相手は やっぱり 社が来たな
本田さんが言ってた 例の？
ああ 初手天元のヤツだ
本田さんの話で 相当 強い
というのは分かってたからな
打ってみたいと思ってたんだ
楽しみだぜ
《社か…》
《俺は
社とも進藤とも対戦がない》
《ツイてる》—
《2人で つぶし合いでも何でも
やってくれ》
（津坂）あぁ～ 悔しいなぁ！
いつもの調子が出ぇへんかった—
社！ 俺は1回戦で負けて
しもうたが お前は頼むで～—
関西棋院2人とも負けてもうたら
格好つかへん！
次の相手の進藤って
どんなヤツや？—
対戦 見とったんやろ？
（社）どんなヤツも
こんなヤツもない—
関西棋院がどうとか
そんなもん 俺 知らんけど—
日本チームの代表になろ思うたら
相手が誰でも負けられへん
それだけや
（渡辺）では 席に着いてください—
向こうに 和谷君と越智君
こっちに 進藤君と社君
この対局の勝者2名が—
1か月後の北斗杯日本チームの
選手となります
では 始めてください
《社が先番だ》
《打ってこねえかな—
初手天元》
（本田）
《先生の家で対局したんだけど—
あいつが そのとき 初手天元を
打ってきて 俺は完敗》
《悔しくて 俺 プロの初手天元の
棋譜を集めて 勉強してさ—
今日 先番だったから
進藤相手に打ってみたんだけど—
また完敗だ》
《あの碁はワクワクしたぜ
本田さん》
（進藤：社）お願いします
♪♪～
《初手天元
打ってこねえかな 俺にも》
《打ってこいよ おい》
♪♪～
《えぇ？》
《5の5!?》
♪♪～
（渡辺）《初手5の5だと？》
《よほど 自分の力に自信がないと
打てない手だ》
《あぁ～ 社らしいけど
何も こんなときにやらんでも》
《初手5の5
決して打たれない手じゃないが—
たぶん 初手天元よりも もっと
打たれる頻度は低いだろう》
♪♪～
《やってくれるぜ》
なっ…
《に… 2手目 天元！》
♪♪～
（生唾をのみ込む音）
《いや 悪ぅない》
《俺の打った5の5は
乱戦狙いの手》—
《それやったら
盤面全部にシチョウ有利な—
天元打ちは ありや》
（稲垣）《2手目 天元》
（柴田）《驚いた…》
《2手目 天元か》
（津坂）《こんなヤツがおるんか
社の上をいくようなヤツが》
（進藤ヒカル）《えっ！》
《な… 何やて!?》—
《さ… 3手目に また 5の5!?》
（柴田）《な… 何やってんだ
この2人は》
《この野郎～》
《そっちが その気なら
やったろうやないか！》
《ドヒャ～言うて
ひっくり返りたいわ！》
《社 勝つ自信あるんやろな？》
♪♪～
《互いに 星
それから カカって そして…》
《天元の働きを邪魔したる！》
《そうはさせるか！》
《そうはさせへん！》
♪♪～
《あっ…》
《あぁ…》
《黒のカケ いい手だ》
《うおっ 切ってきた！》
うっ…
《さぁ どうくる？》
くっ…
（越智）うぅ…
（和谷）
《俺が苦心して築いた形勢》
《どうくる？ 越智！》
（秋山）《両ガカリに回った》
《これは 越智君 つらいなぁ》
うぅ…
あっ
（秋山）《白地は大きいけど
ほぼ1か所だけ》—
《和谷君 ノッてるなぁ》—
《序盤は 越智君の攻めが
ツボに はまって見えたけど》—
《うん？ あれ？
隣 誰も見てへんの？》
《みんな
別室にでも行ったんかなぁ？》
《な… な… 何や!? これ》—
《あそこのスミも ここのスミも
手順が分からへん》—
《しかも 天元で切り違えてるし》
《何やってんのや？》
あ…
♪♪～
あ… あぁ…
（渡辺）どう？
いや～ すごい空中戦ですよ
相手の薄みを突いていけば
ただ受けたりせず 切り返して
（稲垣）うわ！ 大混乱だな
あっちも こっちも 薄いのに
よう打てるな こんな恐ろしい碁
白の この手は いい手ですよね
ああ 自分の石の連絡をしながら—
相手の石の切断と
上辺の打ち込みを見た—
両にらみの ええ手や
（渡辺）いや 社君も負けてない—
正直 ここまで打てる子とは
思っていなかった
惜しいな…
どちらかは落ちるのか—
この2人なら 韓国 中国相手でも
面白くなるかもしれないのに
（渡辺の声）進藤 社 この2人に—
塔矢アキラが加われば
（倉田）塔矢！
（塔矢アキラ）あっ
倉田さん
（倉田）お前も見に来たのか？
北斗杯の代表 決める予選
倉田さんも？
俺 団長だもん
お前ら 日本チームの
倉田さんが？
（倉田）おう！—
中韓相手と聞いて 黙ってられるか
行くぞ！
《あと2人のメンバーのうち
1人は—
進藤 君だろうな》
（エレベーターの到着音）
はぁ はぁ…
ん？
（秋山）ここや！ ここに打った！
≪おぉ～≫
おっ！
≪なるほどな≫
（渡辺）シボられて 守られてか
（稲垣）すげぇ
（倉田）何だ？
（津坂）シビレるやろ この一手は
（稲垣）あぁ… しかし この
進藤－社戦は見応えあったな
あっ
（柴田）今の一手で
勝負は ついたんでしょうが—
でも 惜しいですね
（稲垣）うん—
もったいないな こいつ…
これだけ打てるのに
あっ… くっ！
おっ？
はぁ はぁ…
《まさか！》
《進藤！》
うぅ…
うっ…
♪♪～
《あぁ…》
《勝っているのは白 進藤だ》
《だが…—
何て碁だ 手順が見えない》
《一体 どんな碁だったんだ？》
♪♪～
《あっ 塔矢！》
あっ…
《進藤の対局しか
気にならないのか》
《相変わらずだな》
うっ…
《和谷の好局だったのは
認めるけど—
ここの石が死んでは
勝負にならないね》
うっ…
くっ…
うぅ…—
ありません
ありがとうございました
《塔矢
これで お前と肩を並べて—
北斗杯の代表選手だ》
和谷と僕 どっちが 選手に
ふさわしいか 答えが出たな—
やっぱり 僕だよ
あ…
《ク… クソ～！》
《もういい 終わったんだ
さっさと帰ろう》—
《あっ… 越智？》
あ… あぁ…
あっ！—
《何だ!? この碁》
えっ？ 初手 5の5！
2手目 天元!?
で 3手目に 社が また 5の5や
（和谷：越智）えっ!?
いや～ すごい1局だよ
（渡辺）こうなって
黒のカケが いい手だが—
そこから 単独で
白が出切ったから また すごい
ツケギリされた後の
進藤の立ち回りが見事だ
白のノゾキで 黒はシビレてる
だが 社も黙っちゃいない
うっ
えっ そっちに狙いが？
（渡辺の声）そう 上辺の
はっきりしない死活に—
手を入れずに
こっちを取ってしまう勝負に出た
（渡辺の声）まぁ それは
進藤君に シノがれてしまったがね
白にオキを打たれて
碁は ほとんど終わったが—
2人とも
抜きんでた力を持っている
あっ… 越智君 代表選手は君だ
おめでとう
（越智）対局を見てくる
越智っていう あいつが
選手決定？
ええ
越智の対局は どうだったの？
レベルは高いですよ でも この
進藤－社戦に比べるとね…—
越智君 和谷君ともに甘さがあり—
お互い
それに助けられたりしてますし
やっぱり こっちの1局が
すご過ぎますわ
ええ
社 欲しいけど…
予選で こういう結果が出た以上
どうしようもないな
《誰の目にも 一目瞭然だ
越智と社の囲碁センスの差は》
ちょっと 対局場 行ってみるか
（古瀬村）
渡辺先生！ 決着つきました？
古瀬村さん
こちら 北斗通信システムの
戸刈さんと相川さんです
戸刈です
相川です
ちょっと
立ち寄らせていただきました
どうです？ 対局のほうは
1名は 越智君に決まりました
もう1名は まだ 対局中ですが…
（稲垣）渡辺先生 社が投了しました
そうか 今 行く
社という子は負けたのですか？
そのようです… では
（古瀬村）僕らも行きましょう
いえ 私どもは
ここで お待ちしてますよ
そうですか？ じゃあ 僕は 写真と
コメントを取ってきますので
（戸刈）よろしくお願いします
北斗杯 代表選手決定
おめでとうございま～す！
ん… うん？
う～ん…
あぁ…
あ…
（渡辺）いや しかし 越智君…
お願いします！
社君と勝負させてください！
選手の決定は その結果で
決めてほしいんです！
えっ!?
このまま 僕が選手になっても
みんな 不満が残るでしょ？
この2人の対局を見ると 僕は
僕が選ばれることに納得できない
選手になるべきは 僕か社か
はっきりさせたいんだ！
（ヒカル：社）あぁ…
あ…
《越智 何てプライドだ》
《俺は 自分が 進藤や社と—
当たらないことを
喜んでいたのに》
うっ！
（相川）室長の言ってた
関西棋院の強い子—
負けちゃいましたね
（戸刈）うん 関西棋院の人が
言ってたほどのことは—
なかったらしい
でも 相手の子が すっごく強い子
だったのかもしれませんよ
うん そうあってほしいところだ
日本が勝つ必要はないが
ふがいないのも困る
大会は盛り上げてもらわないと
室長…
（古瀬村）戸刈さ～ん！
うん？
（戸刈）取材は終わりましたか？
いえ 実は…
（戸刈）お話は伺いました
予選をもう1局 追加したいとか
（渡辺）はい 無理かとは思いますが
分かりました いいですよ
えっ？
ただ—
こちらの都合もありますので
早急に お願いしたいのですが
明日でいいですよ 僕は
社君は？
もちろん いつだってええです
俺には願ってもないことですから
あっ… ええんか？
もちろん
♪♪～
＜翌日 越智と社が対局した＞
＜社は 俺のときみたいな
空中戦はせず—
越智も よく打ってた＞
＜だけど…＞
♪♪～
（越智）くっ！—
負けました
＜1つの戦いの終わりは
次の戦いの始まり＞
＜これが全てではなく—
これが終わりでもなく—
俺たちは
長い大きな流れの中にいる＞
ダメ ダメ そんな手
ここは守るより
ノゾキが 半分 効いてるって
僕としては
あんまり好きな形じゃないけど
そういう好き嫌い 言ってっから
お前 本因坊リーグ—
落っこちるんじゃねえの？
（北島）おい 進藤！
お前なんか 本因坊戦は
2次予選で負けたくせに！
（広瀬）北島さん
他の棋戦だってあるんだ！
見てな！ 塔矢なんか
すぐ つかまえてやるから
（北島）ヘッ！
やれるもんならやってみろ！
楽しみにしてな！
（広瀬）まぁまぁ 2人は
活発に意見が交わせるほど—
いいライバルなんですよ
（北島）フン！
（広瀬）いいライバルがいるって
ありがたいことじゃないですかね
（広瀬）何といっても
打っていて楽しい—
私だって 北島さんという—
ちょうどいい相手がいるおかげで
碁が楽しいんですから—
いや ちょうどいいなんて言っては
北島さんに申し訳ないか—
アハハハハハ
だとしたらさ…
（北島：広瀬）うん？
碁の神様って 孤独だな
あっ
だって 自分と対等の相手
いねえじゃん
フン 面白いこと言うじゃねえか
あっ もしかしたら—
それで 碁の神様は
人間に 碁を教えて—
精進させているんですかね？
えっ？
自分の相手ができるほどの棋士を
育て上げるためにですよ
♪♪～
では 昔 生きていた碁打ちも
今 生きている碁打ちも—
皆 そのために 切磋琢磨を
続けているということですか？
そうです そうです！ 誰も彼も
お互いに影響を与えながらね
フッ…
100万年は かかりそうな—
壮大な計画ですね それは
はぁ～ だとすると
わしが碁を打ってることだって—
その計画に
少しは関係してるんだよな
してない 絶対してない
進藤！
（市河）まったく… 最近 進藤君と
やり合ってるのは—
アキラ君より北島さんね
ハハっ… 打とうか
ああ！
♪♪～
《佐為 俺は強くなる》
《そして いつか 必ず打つんだ
神の一手を》
《お前が ずっと追い求めていた
神の一手を！》
《待ってろよ 佐為！》
♪♪～
♪♪瞳を見つめたら
♪♪すぐ あたためて
♪♪信じてる ガラスに書いた文字
♪♪いま降りそそぐ この雪の中
♪♪ただひとり 探してる
♪♪～
♪♪幸せと歩いているね
♪♪街中の恋人達は
♪♪あの頃の2人のようで
♪♪胸が苦しくなる
♪♪さみしい夜は 声がききたい
♪♪涙の日にも強さ感じた
♪♪出逢えたことは偶然じゃない
♪♪いつも乗り越えられた
♪♪あなたがいたから
♪♪もし叶うなら すぐ会いに来て
♪♪手のひらで溶けてく光る雪
♪♪まだ届くかな…
♪♪手を差しだせば
♪♪降りつもる永遠が…
♪♪～