♪ ただ今 返し
♪ 与うるなり
♪～
♪ よも尽きじ
♪ よろずよまでの
♪ 竹の葉の酒
♪ くめども尽きず
♪ 飲めども変わらぬ
♪ 秋の夜のさかずき
♪ 影も傾く
♪ 入り江に枯れ立つ
♪ 足元は よろよろと
♪ 酔いに伏したる
♪ 枕の夢の
♪ 覚むると思えば
♪ 泉は そのまま
♪ 尽きせぬ宿こそ…
≪(拍手)
♬～
≪♪(宗山)花の都を立ちいでて
≪♪(宗山の弟子たち)
花の都を立ちいでて
≪♪(宗山)花の…
(おしも)あっ 奥さん
さっき お弟子入りした➡
茗荷屋さんの
ふくさ返さんでもええんですか？
(おます)ああ 忘れてた
持ってっておくれな
(おしも)へえ
(おます)もう稽古は済むんやな？
(おこい)はあ…
ああ くたびれた はあ…
東京から来た家元の能って
言うたって➡
大したもんやないわ
謡は うちの先生のほうが
よっぽどええわ
(おます)おしも
あいつ何してんのやろ？➡
七の日が稽古日で忙しいぐらい
分かってるのにな➡
はあ 私も たんまには
のんびりと出歩いてみたいわ➡
ほんまに
(おこい)ふん はあ…
(おしも)おかえんなさい 奥さん
どうでした？ 神宮の謡は
うちの先生が この町におるのを
忘れたんかなあ 世間のやつらは
東京から わざわざ人を呼ぶなんて
(おしも)へえ➡
稽古に来たお弟子衆も
みんな そう言うてました
決まってるがな
(おしもの笑い声)
おしも さっさと片づけ物せんと
すぐ晩の支度や
(おしも)へえ
≪(鼓の音)
(おこい)うるさいなあ あの鼓
(おます)おしも➡
あれで ちょっとは
上手になったんかいな？
(おしも)ハハハ…
さあ どうですかいな？ 奥さん
≪(鼓の音)
(鼓の音)
≪(おます)お袖さん お袖さん！
(お袖)はい！
(おます)ﾗﾝﾌﾟの掃除 頼みますんな
はい
炭屋の勘定のおつりは
もろたかな？
棚の上 置いときました
うん
≪(手を打つ音)
はい
(弟子たちの話し声)
(米倉)やあ 奥さんも神宮の能を
見に行かれたそうですなあ？
(草野)どうでした？
家元の恩地源三郎親子は
(宗山)いやあ 聴くまでもないな
その証拠に
家元ともあろう者がや➡
能楽堂に行くのに
この宗山の家を➡
避けて通ったというやないか？
ハハハ…
(望月)町でもな みんな噂してます
｢東京から わざわざ➡
宗山先生との開きを
見せに来たようなもんや｣って
(米倉)流儀の本家は
この山田の町へ移ったわけやなあ
(宗山)おい 着替えるわ
(おこい)はい
あんた方も新聞社の者に会うたら
言うとくんやな
｢家元親子も
芸を大事にするのやったら➡
一度 宗山の謡を聴きに来い｣
ってな
(宗山)ああ いらんいらん
(米倉)今日は朝から機嫌が悪うて
ハハハ…
≪(格子戸の開く音)
≪(男)御免
(米倉)先生➡
｢先生に一曲聴かしてもらいたい｣
と言うて 来とるんですがなあ
(宗山)誰や？
(米倉)｢旅の者や｣言うんです
(宗山)今日の稽古は もう済んだ
断ってしまえ
(米倉)それがなあ➡
｢あしたはこの町をたつんで ぜひ｣
と言うて これを持ってきました
どうします？
しょうがない 通しておけ
♬～
いらっしゃいませ
貴公か？
わしの謡を聴きたいというのは
(喜多八)突然
ご無理なお願いをいたしまして
言葉の様子では関東の人だな？
はっ
(宗山)
当節 東京の謡曲では物足りまい
現に今日も➡
神宮へ来た恩地源三郎 喜多八の
親子もやなあ➡
うちの門人どもが聴いてきて
あきれておった
何をお望みかな？
何でも結構です
(宗山)少しは稽古をなすったか？
ほんの まね事です
うん
それでは 『松風』をやろう
先日も浄明寺伯爵が聴きに来て➡
｢日本中で これほどの『松風』は
他では聴けん｣と言うておった
お願いします
(宗山のせき払い)
≪♪(宗山)運ぶは遠き陸奥の
≪♪ その名や 千賀の塩釜
♪ 賤が塩木を運びしは
♪ 阿漕が浦に引く潮
♪ その伊勢の…
(鼓の音)
♪ 海の二見の浦を
(鼓の音と喜多八の掛け声)
♪ ふたたび 世にも いでばや
≪♪ 松の群立ち かすむ日に
≪(鼓の音と喜多八の掛け声)
≪♪ 潮路や…
(米倉)あいつ ただ者やないなあ
(望月)大した鼓だ
まるで先生の謡と
試合してるようなもんや
(草野)おや？
先生の調子が乱れてきたようや
♪(宗山)それは鳴海潟
(鼓の音と喜多八の掛け声)
♪ ここは鳴尾の松陰に…
(宗山の荒い息遣い)
(ガラスの割れる音)
♪ 月こそ さわれ 葦の屋…
(鼓の音と喜多八の掛け声)
(宗山の荒い息遣い)
≪(宗山)あ… あんた 誰や？
≪ 名乗るほどの者じゃないさ
しかしね めくらさん➡
あんまり
うぬぼれるもんじゃないよ
うなぎの他に鯛もあるんだ
それさえ分かればいい
(宗山)待ってくれ 待ってくれ！
こ… このままじゃ
わしは わしは…
それほど聞きたきゃ
東海道を上って➡
恩地の台所からでも来るがいい
ご苦労だったな
あっ あっ…
恩地… 恩地喜多八…
お袖 止めろ その男を帰すな！
お袖！
≪(宗山)お袖はおらんのか!?
待ってください
あんなに言うてます
帰らんでください
めかけを二人も置いて
田舎者を相手にしていては➡
誰しも天狗になりやすいものです
あんたの旦那さんには
悪かったが➡
これで
少しは考え直してくれるだろう
まあ…
余計なことかもしれないが➡
あんたも若い身だ 人のおもちゃに
ならないほうがいい
(宗山)あいつ…➡
何てことを…
恥をかかしおって！
(宗山の荒い息遣い)
あっ お父さん！
(宗山)こんなバカげた…➡
バカげたことがあるか！
お父さん！
(草野)大丈夫やろか？
(宗山)バカにしやがって
あんな小僧にバカにされて…
お父さん！
(宗山)たまるか！
そっち行ったら危ない お父さん！
黙っとれ！
山田の宗山が
お前らに負けたと言われては➡
生涯 うだつが上がらんわい！➡
うだつが… うだつが…
お父さん！ 気を立てんと！
(宗山)
うだつが… こ… 小僧め…➡
うわっ…
危ない！
あーっ！
(悲鳴)
(井戸に落ちる音)
お父さーん！
お父さん…
(泣き声)
(笹野)どれにも
傷みや汚れがないようです
うまく
車がひっくり返ったもんですな
(源三郎)よかったな
あしたの朝まで風を入れておこう
(箕部)はい 汽車が出るまでには
時間がありますから
(源三郎)うん
(お芳)大先生
新聞社の方がお見えでございます
(源三郎)新聞社？
では 私の部屋へ通してください
(お芳)はい
(笹野)若先生はどこへ行ったんだ
ずっと居ないようだが
(箕部)
男がよくて若いから無理もないさ
今日の見物には
娘さんも たくさん来ていたから
(笹野)ハハハッ そうかもしれん➡
田舎娘も時には愛嬌だからな
ハハハ…
≪ ほれ 土産
田舎の菓子も時には愛嬌だぜ
いけねえ 聞こえましたか？
五十鈴川の水で顔を洗うせいか
美しい娘が居るよ
(箕部)居ましたか？
居る
(箕部)
私たちにも拝ましてくださいよ
ただし もう人のもんだよ
(笹野)なあんだ ハハハ…
(雪叟)
お前さん どこへ行ってきた？
町を一回りして
土産物屋をのぞいてきました
宗山という めくらの家を
訪ねたそうだが本当か？
はあ
何をしに行った？
田舎者相手の芸を鼻にかけて➡
父や一門の悪口を
言い触らしているから➡
懲らしめてやりました
バカなまねをしたもんだ
新聞記者の話では
宗山は無念のあまり死んだそうだ
(雪叟)親父さんは怒ってるぞ
｢めくらの素人芸を
懲らしめるために➡
修業をさしたのではない｣と
言ってな
日本一の不心得者を
一門に持って➡
恩地源三郎
世間様に申し訳がありません
近く
家元を継がせるつもりでしたが➡
お詫びのしるしに
今日ただ今 破門追放いたします
新聞にお書きになって➡
せめてもの謝罪の心を
お伝えください
家元 それはあんまり…
いや あんたは黙っていてもらおう
芸道の筋だけは通さねば
喜多八
今後 一切
謡を口にすることはならぬ
流儀の方々とのおつきあいも
禁ずる
今夜のうちに➡
どこへなりとも出ていけ
≪(寺の鐘の音)
(すすり泣く声)
≪(弟子たちの笑い声)
≪(おこい)おとくさん おとくさん
≪(おとく)はい
≪(おこい)お酒… お酒を
おしもに持たせてきてんか？
うるさいなあ
お通夜の晩やというのに
(望月)
宗山先生ともあろうお人が➡
あんな若造相手に
むきになるなんてなあ
(米倉)全くや こんなことなら
玄関で追っ払ってやるんやった
(草野)これで この町の謡曲界も
火が消えたようなもんや
お互いに寂しくなりますなあ
(米倉)しかし
何というても寂しいのは奥さんや
まだお若いのに
これからは
みんなに慰めてもらいますわ
私でよろしかったら
(一同の笑い声)
(弟子)じゃあ 私たちはこれで
(弟子)失礼します
(米倉)いやあ 全く驚いたことが
起こったもんですなあ
(すすり泣く声)
(おこい)なあ お袖さん
先生の体が このうちにある間に➡
あとのことは
はっきりさせとかんとなあ
(おます)香典をかき集めて
やっと葬式を済ますとしても➡
なあ お袖さん➡
このうちを買ったときの
借金の残りはどうします？
｢どうします？｣って言われても…
宗山の弟子は みんな
私が呼んできたんやからなあ➡
お袖さん 分かってるやろ？➡
月謝を積み立てた貯金は
私がもらいますんな
お前さんがな 外を出歩いて
パッパッと金を使ってる間➡
所帯の苦労をしてきたのは
誰やと思うとるんや？
裏長屋に住んでた
あんまの宗山を➡
仮にも｢宗山先生｣と
呼ばれるようにしたのは私なんや
私がせっせと飛び歩いて
先生を世間に出したんや
このうちの かまどの灰まで
もろうたって➡
文句をつけられる筋合いは
ないはずやんなあ
バカバカしい お前さんにはな
借金の証文でもやるから➡
今日かぎり このうちを出てけ！
(おこい)何やて!?
(おこい)ふん
(おしも)奥さん
(おこい)何や？
(おます)今日から
私が先生の代わりやからな
(おしも)へえ
あの… お弟子さんたちに➡
差し上げるお酒が
もう ないんですけど
酒なんかええよ 先生がおらんのに
弟子もないもんやろ
(おしも)へえ
(おこい)おいな 私が見てやる
お通夜の酒は仏の供養やからなあ
あのとおりやからなあ お袖さん
あんたにも
覚悟してもらいますんな
もう お嬢さんでいられる
身分やないんやからな
恩地喜多八です
とんだことになりまして…
線香を
あげさせていただけませんか？
恩地？ ふん ずうずうしい
うちの先生を殺しといて
よくも来られたもんや
さっさとお帰り 帰ってんか
(草野)こいつやな？
家元の小せがれは…➡
おい！ 貴様…
お詫びは
仏様にさせていただきます
(草野)何を？
奥さん こいつは私が追っ払います
どうぞご心配なく
(おます)お願いしますわ
こいつ！
≪ あっ 待ってください
せっかく来てくださったんです
お焼香していただきます
どうぞ お上がりください
ええんですか？
師匠のかたきを上へ上げて
奥さんやて怒ってるんですよ
娘の私が上がってもらうんです
口を出さんでください
お嬢さんですか あなたは…
さあ どうぞ
♬～
(鈴の音)
父の芸の悪口を言われたと
聞いて➡
私は いちずにカッとなったんです
｢それなら
そっちの芸を拝見しよう｣➡
そんな気持ちで
お父様に会ったのです
ところが｢ただの田舎天狗ではない
うまい｣と思った途端➡
｢くそ 負けるものか｣という
気になって 小鼓を打っていました
それが こんなことになって…
とんでもないことを
してしまいました
分かりました
よう おっしゃっていただきました
父には ｢芸の道に外れた不心得者｣
と叱り飛ばされました
あなたにも思う存分の裁きを
受けたいと思います
もう しかたありませんわ
ただ 私が悲しいのは➡
父が
少しばかり謡が上手なために➡
師匠とか何とか おだてられて
ええ気になったことです
昔の父は優しい人でした
町を笛を吹いて歩くあんまでした
私は めくらの父の手を取って
いっつも一緒に…
あの写真が そのころのもんです
私には 今でも
あの笛の音が聞こえるようですわ
父が あのまま
あんまをしていてくれたら➡
中途半端な芸さえ
父になかったら…
その芸の不心得のために➡
私も あなたのお父様を
死なせてしまった
もう おっしゃらないで
あなたにお会いしたのを
喜んでいいのか➡
悲しんでいいのか➡
もう… 私…➡
分からなくなりました
(泣き声)
(草野)
おい いいかげんに帰らんか！
(米倉)貴様
宗山門下の一同の顔を潰す気か！
(望月)さあ 早く帰れ！
待ってください
乱暴せんといてください
(望月)ええんです こんなやつは
(望月･草野)さあ
どうか お幸せに
もし 万一 お目にかかるときが
あったら… そのとき 私は…
(米倉)さあ 早く帰れ！
さあ 帰れ帰れ！
あっ ああ… 待って…
(おこい)あいつ 上へ上げて
仏さんに申し訳が立つかいな
(すすり泣く声)
≪(汽車の走行音)
≪(汽車の汽笛)
♬～
≪(船の汽笛)
(源次)ここんとこ しけ続きで
こんなもんしかあらへんが…
(おもん)みんな置いてって
今日は別の海軍さんのお座敷も➡
聞いているのやから
(源次)へえ
全く困ったもんや お袖には
根っからの不器用なのか
やる気がないのか➡
芸事 一切しないというんやから
話にならんわ
(志賀蔵)しかし あのとおり
ずばぬけた美人なんやから➡
何とか仕込んでもろたら
売れっ子になるはずやがなあ
もう三月だよ このうちへ来てから
大概の子ならな
端唄の一つや二つ➡
三味線のまね事ぐらいはできると
思うんやけど
お前さんの腕で どっかへ
住み替えさせてもらえんやろか？
(志賀蔵)弱りましたなあ
(おきみ)おかみさん
お客さんがそろいましたんな
そうか そんなら お酒にして
(おきみ)へえ
芸妓衆の支度はええな？
(おきみ)へえ 見てきます
ちょっと待ってて
(志賀蔵)へえ
(おきみ)すぐ お座敷ですんな
友奴さん
そんなもの見とらんと 早う早う
(友奴)はい
(おきみ)なっ？➡
さあ 急いで急いで
≪(船の汽笛)
(千代丸)お前さん
まだ帯を締めてないんやないか
早うしな
はい
≪(船の汽笛)
(志賀蔵)困るなあ お袖さん
俺の面目 丸潰れや
なぜ稽古に身を入れへんのか
聞きたいもんや
ヘッ 子供じゃあるまいし➡
芸ができんと務めができると
思ってんのかいな？
お座敷ですから またあとで
おい 聞いとるんかい？
つまらん意地張ってると お前
つらい目 見ることになるんやで
芸事は何にもできへんでええ
というお約束でしたから
いや あのときはあのとき
芸妓になった以上
あんまり身勝手なこと言うと➡
承知せんぞ
私は あんた方にだまされて
芸妓に売られても➡
黙って辛抱してきました
おめかけを二人も三人も
うちへ引っ張り込んだ➡
お父さんの報いやと
思うたからです
もう これ以上
何にも言わんといてください
(舌打ち)
(志賀蔵)しょうがないなあ
♪(軍人たち)興亡勝敗 世の習い
♪ そのことわざは疑わず
♪ 人は ひとたび来てもみず
♪ あわれはかなき このところ
(軍人たちの笑い声)
よし ああ 今度は女たちの番だ
何かやれ
そうだ おい
何か にぎやかなやつ やってくれ
(芸妓たち)はいはい
(芸妓)ねえさん 何にする？
(芸妓)そうだなあ➡
｢さわぎ｣がええかしら
(芸妓)｢さわぎ｣どすって
おい 貴様 何もやらんのか？
すんません
私 何にもできないんです
できん？
おかしな芸妓だな フフフッ
よし
じゃあ そこいらの若い連中に➡
せいぜい酒でも飲ませろ
はい
お前 本当に何にもできんのか？
俺が代わってやりたいくらいだ
俺は軍人でも
これで三味線も弾けんだぜ
そうですか
せやけど 軍人さんは そんなこと
おやめになったほうがええわ
中途半端な芸事は
身を滅ぼしますよ
こいつ 逆に説教する気か
(軍人たちの笑い声)
すんません
芸ができない代わりに
お酒取ってきます
(拍手)
♪(囃子)
♪～
♪(芸妓たち)
めでた めでたの 若松様よ
≪♪(芸妓たち)枝も栄えて
((鼓の音))
≪♪ 葉も茂る…
(宗山)((♪ その伊勢の))
((鼓の音))
((♪ 海の二見の浦を))
((鼓の音と喜多八の掛け声))
((♪ ふたたび 世にも いでばや))
((♪ 松の群立ち かすむ日に))
((鼓の音と喜多八の掛け声))
((♪ 潮路や 遠く鳴海潟))
(落ちて割れる音)
(志賀蔵)
そんなら お袖さんのことは➡
先方へ当たってみて
すぐ返事しますから
きっとやんな？
こっちは 一日も早う➡
引き取ってもろうたほうが
ありがたいんやから
(志賀蔵)へえ
≪♪(囃子と芸妓たちの歌声)
(汽笛)
お袖さん
今度は うまく務めてくれよ
住み替えてばかりいると
借金が増えるばかりで➡
お前さんが損するのやからな
損得で
芸妓をしてんのやありません
しかたがないから務めとるんです
そやけど 芸妓ほど
出世の早い商売はないんやで
器量よしのお前さんや
その気になれば…
(汽笛)
♬～
≪♪(三味線)
(倉吉)おい お袖
お前 飯だけは一人前によう食うな
(倉吉)鳥羽から来て
幾月になると思うとるんや？➡
もう かれこれ四月やぞ➡
芸事一つ習おうともせんし➡
お前 満足にお座敷を
務めてきたことがあるのか？➡
大飯ばっかり食らいやがって
(お幸)何も お前さん➡
今 そんなこと言わんでも…
(倉吉)お前は黙っとれっちゅうに
お茶屋から
苦情の来どおしやないか
いや それは お前さん
あの子がまだ…
甘やかすから
つけあがんねんちゅうのに
ゆうべでも そうやろうがや
ええ？
俺は この年になんねんけども➡
お茶屋を一軒一軒 頭を下げて
謝って回ったことはないんやぞ！
(倉吉)大事なお客を突き飛ばして
帰ってくるとは何事やね
相手が睦屋の旦那やったから
笑うて済まされたようなものや
もし 他のお客やったら➡
どんなことになったと思うんじゃ
このバカ野郎めが➡
面が こましなだけでは
芸妓は務まらへんのじゃ➡
今度から
そんなことして帰ってみい➡
ただじゃおかへんぞ
(お幸)おろく
そんな所に 猫いらず置いといたら
危ないやないか➡
食べ物ん中へ入ったら
どうすんのや
(おろく)ああ…
(柱時計の時報)
≪♪(子供たち)桑名の殿さん
やんれや やっとこせ…
(ため息)
≪♪(子供たち)
桑名の殿さん しぐれで…
(お幸)あんたも
ここらで よう考えやんとなあ➡
うちの人も あんたのこと思うて
ああ言うんやから
私にも覚えがあるよ
芸妓になったときは
泣いてばっかりおったからなあ
この世界に入ってくる以上➡
誰やて つらい悲しい事情の
一つや二つ 背負ってるもんや
あんたが素直なええ子だけに
見てる私も つらいんや
すんません
いっつも ご心配ばっかりかけて
そやけど このままじゃ
ひいきもできず借金も減らず➡
しまいには
身動きできなくなるからなあ
そろそろ芸に身を入れて
お座敷を務めるんやな
はい
さあ 元気を出して
早う行って支度しなさい
≪(芸妓たちの笑い声)
(おもよ)おかしな人や
(おそめ)おけいいうたらな…
(おけい)何やて？
(おそめ)この間 お客さんが
｢浅い川 踊れ｣言うたら➡
｢同じ踊るんやったら
深い川 踊る｣言うてな➡
くるっと お尻までまくって…
(おけい)
うそや うそや この辺までや
(おそめ)
いや もっと上までやったんな
(おはん)やめとき バカバカしい
(芸妓たちの笑い声)
(おけい)どっこいしょっと
また 小言？
ううん
早う支度して 今夜は私が
うまいことやってやる なっ？
(おそめ)睦屋さんの座敷？
(おけい)イーさんも一緒や
(おそめ)あのデブチンも？
(おなつ)男って 太っとるより
痩せとるほうがええのやて
(おそめ)アホ 人によるわ
(おなつ)痩せとるほうが
何かにつけて強いんやて
(おそめ)自分がお痩せやから
あんなこと言うて
(おもよ)アホなこと言わんで
早う支度せんと また雷が落ちるに
≪♪(三味線)
≪♪(門づけ)博多
≪♪ 帯 締め
≪♪ エー
(おそめ)あら うまい門づけ
≪♪(門づけ)エー
≪♪ 筑前絞
≪♪ 筑前博多の帯を締め…
≪(鉄砲松)この野郎！
(お袖･おけい)ああっ
(鉄砲松)てめえ こらっ！
ふざけやがって
もう一度 抜かしてみろ！
(門づけ)ああ…
(鉄砲松)この郭一帯はな
この鉄砲松の持ち場や
稼ぎたかったら
なんで筋通さんのや？ うん!?
(門づけ)乱暴な… 天下の大道で
稼ぐのは俺の勝手じゃないか
(鉄砲松)何やと？ まだ抜かすか！
(鉄砲松)この野郎！
あっ…
二度と
この辺をうろついてみやがれ
そんときは お陀仏だぞ
分かったな？
(舌打ち)
あっ…
ああ…
あら…
♬～
あなたでしたか
袖です
おけがは大丈夫ですか？
ひどいやつらです
何 大したことはありません
まあ そんなに血が…
お袖さん 知り合いの方？
ええ すんません
ちょっと先へ行ってください
じゃあ 何とかうまく言っとくから
あんまり遅れんといてな
お願いします
うん ええわ
さあ こんな所では…
早う手当てをせんと
大丈夫です
♬～
≪(宿の客)もう一丁
≪(花札を打つ音)
≪(宿の客)えいっ
(お秀)あら あんた➡
ゆんべの宿銭も
まだ もらってへんのに？
お願いします
けがをされたんですから
人は見かけによらんなあ
こんなべっぴんさんと
知り合いやなんて
あっ ほんの…
(客)おっ ようよう べっぴん
(客)掃きだめに鶴やな
(お秀)何が掃きだめや
(客)…と叱られて➡
次 食わして
(客)よいしょ
(客)それ もう一丁や おら
(客)くるよ
(客)もう一丁
大丈夫ですか？
≪♪(辻占売り)淡路島
≪♪ 通う千鳥の 恋の辻占
(本田)けがしたのかい？
打ち身 切り傷なら➡
いい薬があるよ
ああ お願いします
(本田)頭だけかい？
ありがとう ひどい目に遭ったよ
よく塗り込むんだ
あっ すんません
あっ…
あんたはお座敷があるんでしょ？
どうか帰ってください
あっ ええんです
まだ
お話ししたいこともありますし
ああ どうも わしは邪魔らしいな
じゃあ 大事にな
まあ…
(客)どうも ついてないなあ
(客)張って悪いは おやじの頭か
(客)よし これや
(客)よし 全部や
(客)もう一丁！
(客)小さく小さく…
ああ…
お痩せになった
あんたも変わった
あのとき
何にもおっしゃらなかったから➡
こんな苦労をしてらっしゃるとは
知りませんでした
身から出たさびです
三味線一つを抱えて
紀州から大阪 神戸と回って➡
とうとう
また この伊勢路へ来てしまった
ずっと門づけをして？
いい修業でしたよ
親父の勘当のおかげで
世間の勉強ができました
お父様のお言いつけどおり➡
ずっと謡のほうは
なさらなかったんですか？
それだけが苦しかった
遊び盛りの子供のときから
やり続けてきた謡でしょう
そいつを禁じられたのだから➡
謡いたくて気の狂いそうに
なるときもありました
それをじっとこらえていると➡
あなたのお父さんのことが
思い出される
お通夜の晩の
あなたの顔が浮かんでくる
皆 この私が不幸にしたんだ
自分の苦労ぐらいは
物の数ではない…
もう おっしゃらないで
死んだ父を私と一緒に
悲しんでくださったんは➡
あなただけでした
あのお別れのときに
おっしゃったこと➡
覚えていてくださいますか？
｢万一 縁があって➡
またお会いすることがあったら…｣
お袖さん
今の私は
町を流して歩く門づけです
話したいことも話す資格がない
今は聞かないでください
きっと
聞いてもらう日が来ると思うから
無理には伺いません
その日を楽しみにしています
≪♪(チャルメラ)
傷は痛みません？
大丈夫です
(今村屋とおけいの手遊びする声)
(今村屋)…どん！ おお 脱げ
(おけい)そんな 今のずるい
(今村屋)文句言うな 文句言うな
(おけい)よーし➡
脱いだらええんやろ 脱いだら
ハハハ…
(睦屋)おいおい ええかげんにしろ
その子は丸裸になるまで
脱ぐ気やぞ フフフ…
(おけい)まだまだ裸には ほど遠い
ほら こい！ ひい ふう みい！
(今村屋とおけいの手遊びする声)
≪(今村屋とおけいの笑い声)
≪(今村屋)ああ 櫛は ずるいぞ
≪(おけい)櫛も身のうちや
今度は負けへんで ハハハ…
(お千)島屋の旦那が見えました
(睦屋)ああ そうか
ああ惜しいことしたな もう一息で
素っ裸にしてやるとこやったのに
(今村屋とおけいの笑い声)
(倉吉)ええ 何かご用で？
お袖は うちへ帰っとるか？
(倉吉)
いえ こっちへ伺ったはずですが
この子が
｢途中で別れた｣と言っとるが…
あっ そうや
｢気分が悪うなった｣言うから➡
私が休ましたんや
(倉吉)どこにおるんや？
私 連れてきます
(今村屋)睦屋さんが
お袖に えらいご執心でな
｢引かせて 桑名に囲っておきたい｣
と おっしゃるんや
(倉吉)そりゃ
困った人やな この人も ええ？
｢ふられるほど好きになる｣
と言うんやから ハハハ…
(倉吉)恐れ入ります
そこが あの子のええとこや
｢うん｣と言うまで待っとるよ
(倉吉)はい
そんなら お任せをいただきます
万事 心得ましたから はい
芸のできへん芸妓なんて
どこ行っても笑い者でした
そいでも 父が未熟な芸で
命を失うたことを思うと➡
唄にも三味線にも
身が入らんのです
行く先々で持て余されて➡
とうとう
この町まで来てしまいました
私も紀州の白浜で一度➡
神戸で一度➡
伊勢路へ入ってからも
亀山の駅で➡
ありありと あなたのお父さんの
幻にぶつかりました
話す相手もなく➡
毎日毎日を芸の恐ろしさに
追い立てられてきたのです
私 お願いがあります
私に謡と仕舞を教えてください
えっ？
あなたが教えてくださるんなら➡
父も
きっと喜んでくれると思います
あなたが苦しんでこられた
芸というものに➡
私も一度は触れてみたいんです
お袖さん…
禁じられているものを
教えてくださいって言うのは➡
無理でしょうか？
分かりました 教えましょう
あなたになら
私の父も必ず許してくれる
明日から 毎日 夜明けに
場所は人目のない この裏の森の中
家の人には ｢朝帰り｣とでも言って
はい そうします
私は その稽古で➡
生まれ変われるような
気がしてきた
ええ 私も
お袖さん
はい
≪(鶏の鳴き声)
う… うーん
(おけい)大丈夫や
下でも 皆 よう寝てる
ありがとう 頼むわ
分かってる 早う早う
≪(鶏の鳴き声)
きれいやなあ 今朝のあんた
お日様のせいや
(おけい)ううん それだけやない
肌に艶が出て 目が澄んで…
ほんなら お願いな
うん
≪(鶏の鳴き声)
(倉吉)お袖は どこへ行ったんや？
｢芸ができない｣って
おとうさんが怒るから➡
朝参りして願かけるんやて
朝参り？
(おけい)うん
そやから 言うたやろ？
｢あんまり怒るもんやない｣って
あ～あ こっちは眠い眠い
(舌打ち)
(鼓の音)
♪ 人々 喜び 引き上げたりけり
♪ 玉は知らず あまびとは
(鼓の音)
♪ 海上に浮かみいでたり…
(鳥のさえずり)
♪ そのとき 人々 力を添え
♪ 引き上げたまえと約束し…
♪ 一つの利剣を抜き持って
♪ この海底に飛び入れば…
♪ 一つの利剣を
♪ 抜き持って…
だめだめ 手が死んでいる
それに 止まる足も間違っていた
はい
(喜多八の足踏みする音)
いま一度
♪ 一つの利剣を抜き持って…
少し休もう
(ため息)
なんで できへんのやろ？
教えていただいたとおりに
やってるつもりやのに➡
ちょっとも手が動かへん
私でも いつかは
やれるようになるんでしょうか？
こんな難しい仕舞が
あなたの気持ち一つです
できるも できないも
じゃあ おっしゃるとおりに
やり抜けば➡
できるんですね？
お会いしなかったら➡
そのまま
田舎町で朽ち果てる体です
私 生まれ変わったつもりで
やってみます
だから だから 私にもできるって
おっしゃってください
｢できるまで教えてやる｣って
言うてください
やりましょう
二人で力を合わせれば
できないことはないと思う
お願いします
私 倒れるまでやってみます
♬～
一日目
二日目
♬～
三日目
四日目
♬～
五日目
♪ この海底に飛び入れば
♪ 空は一つに雲の波
♪ 煙の波をしのぎつつ
♪ 海まんまんと分け入り…
(扇子の落ちる音)
力を入れてないと
すぐ落とすんです
いやあ 見違えるようになった
いま一息だ
なんで こう不器用なんでしょう？
せっかく 骨折って
教えていただいているのに
わずかな日数で無理もないが
気持ちが浅いな
こうだ
♪ 空は一つに雲の波
♪ 煙の波をしのぎつつ
♪ 海まんまんと分け入りて…
♬～
六日目
七日目
♬～
八日目
九日目
♬～
♪ 辺りに近づく悪竜なし
♪ 約束の縄を動かせば
♪ 人々 喜び 引き上げたりけり
♪ 玉は知らず あまびとは
♪ 海上に浮かみいでたり
短い間に よくここまでできた
ありがとう
私こそ 礼を言いたい
本当によくやってくれた
｢いつか時が来たら言おう｣って
おっしゃった言葉➡
いつまで待てばいいんでしょう？
お袖さん
私は あなたが好きだったんです
だが 私は初め
あなたを人の思い者と早合点した
だが それが誤解と分かったとき➡
私は あなたのお父さんの
かたきになっていた
その苦しみに耐えるために
長い 門づけの旅をしてきた
そして 明日は いよいよ
この森とも お別れです
お願いです
もう どこへも行かんでください
あしたは一緒に
新しい門出の舞を舞ってください
お袖さん
はい
♬～
≪♪(三味線)
≪♪ お月さんは ちょいと出て
≪♪ 松の影 はい こんばんは
♪(三味線)
♪～
(銀次)おう
何をするんだ？
てめえ 二度と
この町を流さねえ約束やったな？
俺は これが商売だ
そんな約束をした覚えはない
つべこべ言わんと
さっさと よその町へ行きやがれ
やだよ
俺は当分 この町に居るつもりだ
何？
何をする!?
(銀次)何や こんなもん！
(銀次)この野郎 やるか？
(銀次)この野郎➡
この野郎！
この野郎…
うっ！
なめやがって！
うわっ！ ああっ！
(瓶の割れる音)
(銀次のうめき声)
(巡査)貴様 何を乱暴するんだ？
乱暴したのは あいつです
放してください
(巡査)貴様！ 反抗するのか？
苦しい… 私は…
(銀次のうめき声)
(巡査)入っとれ
(一同の笑い声)
(睦屋)まあ お袖 一杯いこう
この人 飲めないんです
私が代わりに頂くわ
おけいちゃん 私 頂きます
まあ どうしたの？ お袖さん
(睦屋)さあ グッと飲んで回せ
へえ 何かうれしいことでも
あんのかい？
さあ どうやろか？
(せき込み)
そら ごらんなさい
飲めへんもん飲むからよ
睦屋さん 口説くんなら今のうちや
飲めん酒を無理に飲むようではな
なあ？ お袖
フフフ…
ちょっと飲んでみたかったの
ねえ あんた 何か歌わない？
まあ 驚いた
あんたが そんなこと言うなんて
私は だめやけど
あんたは上手やもん
(おけい)何を歌うの？
『博多節』
まあ 参った… ごちそうさん
門づけの『博多節』か うん？
ハハハ…
(お千)睦屋の旦那様 ちょっと
≪(睦屋)俺か？
(お千)はい
私が歌ったら あんた 何をやる？
おお そやそや
お前も何かやらな
さあ… 私にできるのは
かくれんぼぐらい
あっ それは面白い
それやろう えっ？ ほらほら
(三人)ジャンケンポン！➡
あいこでポン！
(今村屋)あ～
よーし 鬼だ
隠れるとこは廊下までやぞ さあ
(お袖とおけいの笑い声)
(今村屋)もういいかい？
もういいよ
(今村屋)そーら 見つけた！
(おけいの笑い声)
(おけい)ん～➡
ん～ ん～
そんなん ずるいずるい こんな…
(今村屋)ほら
(おけい)フフフ… ん～
≪(睦屋)しかし お袖は
本当に承知するやろうか？
しますとも 私がさせてみせます
旦那のお世話 断ったりしちゃ
もう 芸妓冥利に尽きます
あんまり急いで無理せんようにな
(倉吉)へえ
これは当座の支度金や
へえ 確かに頂戴いたします
本人の気が向きしだい
あしたでも あさってでもな
承知いたしました
≪♪(芸妓)花が蝶々か 蝶々が花か
≪♪ 来ては ちらちら 迷わせる…
何や お前
こんな所に居たんかいな？
あしたの朝 早うから
大事な用事があんねん
どこへも行ったらあかんぞ
あっ あの… 待ってください
お前のわがまま もう聞き飽きた
今度は何を言うてもあかんのや
そやけど
あしたは あしただけは…
あかんと言うたら あかんのや
お前の体には
金が かかっとるんやぞ
お願いです あしただけは
そんなら あした一日
一日だけ まけてやる
早う お座敷へ行かんかいな
≪♪(囃子)
≪♪(芸妓)
締めて鳴るのは太鼓に鼓…
♬～
≪(鳥の鳴き声)
(鳥の羽ばたく音)
♬～
(猫の鳴き声)
ごめんください
あっ
(お秀)あら あんた
あの… あの人は？
おりませんよ ゆうべから
どこへいらしたんやろ？
分からんなあ
どうせ
旅から旅に流して歩く男やもの
あんた まさか あんな男と
変な約束したんやなかろうな？
帰っていらしたら
私が訪ねてきたと言うてください
ええ
(おけい)
ごゆっくりやったな？ 今日は
そうか 最後の日やからな
稽古も念入り 別れも念入り
フフフ…
どうしたん？
下で何か言われたん？
来やへんだんや あの人
えっ？
宿へも行ってみたけど
｢ゆうべから帰ってきやへん｣て
稽古は昨日で終わったんやから➡
何か向こうにも都合があって…
そんなことあらへん
最後の今日が➡
私らにとっては
最初の日になるはずやったんよ
(おけい)じゃあ あんた…
(おもよ)うるさいなあ
静かに寝かしといてんか？
♬～
((あなたの苦労も 私の長い旅も➡
あしたかぎりで終わりにしたい))
(すすり泣く声)
♬～
((♪ この筆の跡をご覧じて))
((♪ 不審をなさで弔えや))
((♪ 今は帰らん あだ波の))
((♪ 夜こそ契れ夢人の…))
((♪ 一つの利剣を抜き持って))
((♪ この海底に飛び入れば))
((♪ 空は一つに雲の波))
(宗山)((♪ 煙の波をしのぎつつ))
((♪ 海まんまんと分け入りて))
(悲鳴)
((♪ 直下と見れども 底もなく))
((♪ ほとりも知らぬ海底に))
((♪ そも神変は いさ知らず…))
(すすり泣く声)
((鼓の音))
((♪ 竜宮の中に飛び入れば))
((♪ 左右へ
ばっとぞ のいたりける))
((♪ その暇に宝珠を盗み取って))
((♪ 逃げんとすれば))
((♪ 守護神 追っかく))
((♪ かねて
たくみしことなれば))
((♪ 持ちたる剣を取り直し…))
はあ…
(お幸)
顔色が ようなってきたようやな
(倉吉)この分やったら
今日一日 休ましときゃ大丈夫やろ
一日延ばしに延ばしてきて➡
このうえ
睦屋さんを待たすわけにはいかん
まあ あしたは
何としても旦那の所へやるんや
そんなこと言うたて
まだ あのとおりやから
あとで よう言い聞かして
得心さしてからでもええやろ？
お前が手ぬるいことを
言うとるから つけあがるのや
あしたは もう
泣いても わめいても連れてくぞ
ああ…
あっ…
≪(まな板の上で千切りする音)
(おろく)もう ええのんか？
はい ご心配かけました
(おろく)
一時は大騒ぎやったんやんな➡
お前さんが
裏の森に倒れとるとこを➡
炭焼きの衆が見つけてなあ➡
幸い 島屋のお袖さんということが
分かったんで➡
すぐ うちに
担ぎ込んできてくれたんやがな➡
布団に寝かせても
気が付かへんしな➡
顔の色は土のようやし
すんません
♬～
(おけい)
あら もう起きてもええの？
ええ ありがとう
あきれたわ あんたいう人
気を失って ぶっ倒れるまで
来もしない男を待ってるなんて
私なら さっさと諦める
どうせ 相手は門づけやないの
行く先々で何してるか分からへん
あんた もう お座敷？
うん イーさんに誘われた
一晩泊まりで
湯の山温泉へ行ってくる
そう ええな
あんたかて 睦屋の旦那に
ねだればええやないの？
あの人 優しいから
どこでも連れてってくれるわよ
よう覚えとこ➡
自分の顔
えっ？
誰も覚えててくれる者が
あらへんて➡
やっぱり さみしいわ
嫌なこと言わんといて
まるで死ぬときみたいなこと
ごめんなさい
≪(芸妓たちの笑い声)
(おもよ)ほんとに この子ったら
(芸妓たちの笑い声)
(おはん)ああ お袖ちゃん
もう ええのか？
すんません ごやっかいかけて
≪(芸妓たちの笑い声)
(芸妓)
ああ ほんとに ええお風呂やった
今夜のお座敷 清美さんやろ？
(芸妓)そうやって
(おけい)おなつちゃん➡
ちょっと後ろ見て
(おなつ)えっ？
(おはん)あらあら 誰？➡
人の鏡台に
こんなに おしろいこぼして
(おもよ)フフフッ ごめんごめん
私がやったのかもしれんわ
(おはん)気いつけてえな もう
(おもよ)あの目
(芸妓たちの笑い声)
(おはん)どうした？ お袖ちゃん
≪(客)次… これの次や
≪(花札を打つ音)
(お秀)
おや あんた どうしとったんや？
また やっかいになります
訪ねてきたよ あのべっぴんさん
いつ？ どうしました？ それで
罪な男やなあ あんたは
何か言っていきましたか？
大将 ご帰館早々だが元手を少々…
今度こそ 五倍にして返すよ
いやあ 今日は勘弁してくれよ
(本田)そうか
(客)どうせ きれいなねえさんから
巻き上げるんやろ？➡
こっちも回してもらいたいもんや
(客たちの笑い声)
≪(芸妓たちの笑い声)
≪(おはん)おろくさーん
はーい
≪(おはん)お酒があらへんにな
≪(芸妓たちの笑い声)
(芸妓たちの笑い声)
あっ おろく
(おろく)へえ
せっかくの
お袖の引き祝いやから➡
お前も一杯やっていきな
(おろく)そうですか➡
お袖さん おめでとう➡
ええ旦那はんできて
ほんとに よかったなあ
(倉吉)おい お袖 俺も今まで➡
たまには こう 言いにくいことも
役目やと思うて言うてきたが➡
これから よろしゅう頼んますぜ➡
何しろ そっちには 睦屋という
大身代がついとるんやからな
お前さん
急にお世辞がようなったな
お前は黙っとりいな
これが男のつらいとこや
旦那 せっかくのお祝いやから
何か一つ やりましょうや
(おはん)あっ そうや
おろくさんのお国自慢の➡
『おけさ節』やろうや
(おけい)そうや それがええわ
(さくら)よし あたいがやってやる
(三味線の音)
♪(さくら)ハァー 惚れちゃ
♪(芸妓たち)ありゃさ
♪(芸妓たち)
いけない 他国の人によ
♪ ありゃ ありゃ ありゃさ
♪ 末は からすの鳴きわかれ
♪ ありゃさっさっさっ
♪ ハァー 月の ありゃさ
♪ 出ばなと約束したかよ
≪♪(芸妓たち)
ありゃ ありゃ ありゃさ
ごめんください
≪♪(芸妓たち)月は早出て 山の…
(倉吉)何か用か？
お袖さんに
お目にかかりたいんですが
誰や？ お前さんは
恩地喜多八と申します
ぜひ
会わせていただきたいんですが
そやから 何の用や？
会えば分かるんです
お袖は もう うちにおらんよ
えっ？
結構な旦那がついてな
ええ身分になったんや
それで あのとおり
家中で祝いをしとんのや
お前 お祝いでも持ってきたんか？
そんなら預かっとくよ
♪(芸妓たち)ありゃさっさっさっ
(芸妓たちの笑い声)
(おけい)では まず一杯
お袖ちゃん 何を考えてるのや？➡
さあ 一緒に騒ぐのやがな
なあ あんた 旦那を喜ばせる
七つの秘密っての知ってる？
教えてもらうわ 先輩
一つ 無断で留守にしないこと
一つ 時々 適当に妬かせること
一つ…
寝るときは
絶対に寝巻きを着ないこと
よう 知ってんなあ あんた
(芸妓たちの笑い声)
(おなつ)おけいちゃん
それから まだ あるんやろ？
(おけい)いやあ
そんなにあらへん あらへん
(芸妓たちの笑い声)
(倉吉)おい みんな➡
そろそろ座敷の時間やで
お前たちも ぼんやりしとらんと
ええ旦那をつかまえるんや
まあ…
(おなつ)今夜は泊まっても
あしたは一度帰ってくるんやろ？
さあ もう帰れるかどうか…
(おはん)なあ
睦屋の旦那によう頼んどいてね➡
｢時々は お座敷を
かけてくれるように｣ってな
(芸妓たちの笑い声)
そやそや みんなも あやかるんや
(おそめ)
そんなこと言うたかて無理な話や
(お幸)おけい
お前は まだ ええのかい？
(おけい)
一つ 旦那は時々 待たせること
(お幸)口の減らない…
(倉吉)
今村屋の旦那は気の短い方や
愛想を尽かされんなよ
お袖
お前も そろそろ支度をせんと
(おけい)
行く先は同じ湊屋さんやから➡
私が連れてく
心配せんと おとうさん
私 ほんとに ほっとしたよ
あんたが思うたより元気なんで
皆さんに こんなに にぎやかに
送ってもろて➡
もう
何にも思い残すことありません
(お幸)そうや 睦屋の旦那から
着物が届いてるんだよ➡
持ってくるからな
今夜は それを着ていくんやな
はい
ああ
お前 そんなに飲んだらあかん
早う行って支度をするんや
分かってる
(おけいの笑い声)
(お幸)ちょっと見てみな
立派なもんや➡
なあ？ ほれ
(お幸)着物は銀散らしの千鳥やな
おかあさん
私の今までのお座敷着➡
よかったら
みんなに分けてあげてください
持ってかへんのか？
いらんわ もう
(お幸)さすがは
睦屋さんのお見立てやなあ
♪(蓄音機から流れる
三味線と歌声)
♪～
(店の主人)いらっしゃい
よう 大将 ここに居たのか
大いに飲もうぜ 俺がおごる
変な顔すんなよ
俺でも金を持ってるときもある
あれから運が向いてな
張る目 張る目がこっちのもんだ
みんな巻き上げてやった ハハハ…
そりゃあ よかった
おめえ あのべっぴんはどうした？
会いに行ったのか？
行かないよ そんな所へは
はあ～ ふられてきたな？
ほっとけ ほっとけ 女なんて
のう？ 大将
ハハハ… さあ どうですかなあ？
(本田)俺のかかあもな
よその男と一緒に逃げやがった➡
当座は ちょっと腹も立ったが➡
今じゃ このとおり
独り者の気楽な身の上だ➡
誰に気兼ねもなしに
♪(本田)オイチニの薬は よく治る
オイチニとな ハハハ…
おい おっさん
おっさん？
おっさんとは何だい？
これでも日清戦争の勇士なんだぞ
お前の逃げた女房は➡
さだめし まずい面してたろうなあ
何？ 知らねえな？ こいつ
見てきたようなこと言いやがって
お前が そんなにあっさり
諦めたところを見ると➡
つまらねえ女に違えねえさ
バ… バカ言うな
俺の女房はな➡
山田の町でも その昔➡
山田小町と言われたくらい
べっぴんなんだぞ
何？ 山田の町で？
どうだ？ 驚いたか？
山田のどこだ？
新町だ
新町のどこだ？
おめえ 山田の町に詳しいのか？
いや 知らん
ちょいと聞いてみただけだ
もっとも 俺の女房の
住んでいたのは十年前だ
そうだろう
山田に美人の居たのは半年前だ
そいつにも ふられたのか？
おめえじゃあるめえし
おや？ おめえ 泣いてんのか？
ハッ こいつは面白え
バカ言え
明日は もう この町に居ねえと
思ってな
おっさんとも お別れだと思うと
ちょいと しんみりしただけだい
そうか
♬～
(すすり泣く声)
優しい子やなあ お前さんは
こんなうちにでも
名残を惜しんでくれるのかいな
すんません
さ… 最後まで
ご迷惑をかけることになって…
何が迷惑なもんや
うちにとっても
お前さんにとっても➡
めでたいことやないか？
すんません
(おけい)おろくさん 下駄
(おろく)はいはい
♬～
(おけい)さあ 早う行こう
お待ちどおさま
(お幸)おけい 気をつけてやりな
(おけい)うん 分かっとる
≪(船の汽笛)
さあ 行こう
よし もう一軒 飲み直しだ
(店の主人)あっ どうも
((笛の音))
あんま…
しっかりしろ これくらいの酒で
((笛の音))
そ… 宗山…
♬～
(本田)おい どうしたんだよ？
あんまがどうしたんだよ？
(本田)おい おい
(本田)チッ バカめ
≪♪(囃子)
(おけい)いやあ 満員やわ
(お千)遅かったな
さっきから お待ちかねやがな
(おけい)待たしたあとには
きっと ええことがあるわ
≪♪(芸妓たち)
桑名の殿様 しぐれで茶々漬け
≪♪ よいとな…
ああ遅い遅い もう出かけようと
思うとったとこや
(おけい)あら なんで？
今夜は泊まっていくはずやろ？
睦屋さんから
何にも言うてきやへんだか？
(おけい)いいえ 何にも なあ？
急に二人とも 今夜十時の汽車で➡
大阪へ たつことになったんや
(おけい)まあ…
わしと睦屋さんが組合の代表で➡
東京から来る政府の偉い人に会う
用事ができたんや
こればかりは
断るにも断れんしなあ
(今村屋)睦屋さんは
わしより忙しい体や➡
知らせる暇がなかったんやろ
(おけい)ひどいわ➡
ええことがあると思うとったのに
これでは逆やわ
じゃあ 行ってくるよ
二人とも明日の晩は帰るから➡
このうちに居ててな
じゃあ ええな？
(おけい)あっ ねえ ちょっと➡
なあ 私も連れてって
冗談言うな
遊びに行くんやないんや
(おけい)
宿屋で おとなしく待ってる
そんなら ええやろ？➡
私 まだ
大阪へ行ったことあらへんのやわ
(今村屋)うーん 困ったやつやなあ
(おけい)ああ うれしい！
アハハ… いやあ うれしい
≪♪(芸妓たち)
さつまの殿様 やんれ
≪♪ やっとこせ よいやな
さつまの殿様…
(おなか)あっ
睦屋さん 来られへんのんてなあ
≪♪(芸妓たち)よいとな あれは
≪♪ ありゃりゃんりゃん
よいとな…
≪♪(囃子)
≪♪～
(お千)あっ お袖さん お願い
お座敷を一つ
頼まれてくれへんか？
今夜 お座敷がいっぱいで
芸妓衆が足りなくて困ってんのや
お年寄り二人の静かなお座敷やの
ちょっと顔出してくれるだけで
ええんやけど
睦屋さんには悪いけど
私から よう謝るから
ねえ お願い お能の人らしいんや
お能の人？
ええわ
そう ありがとう 助かるわ
さあさあ
≪(芸妓と客たちの笑い声)
(お千)お邪魔します
≪ はい
やっと一人 無理に頼んできました
そのかわり
ご挨拶だけで ご辛抱ください
ほう これは美しい
｢お酌を呼ぼう｣と言った
私の勝ちだな
(お千)お袖さんと申します
どうぞよろしく
(雪叟)さあ こちらへ来な
気の置けない老人だ
(お千)では お願いしますんな
どうぞ
うんと ついでやってくれ
元気がないからな
あの… ちょっとお伺いしても
ええでしょうか？
年のことでなければ何でも
お能の方とお伺いしましたが…
いやあ 下手の横好きが➡
二人そろって 焼きはまぐりを
食べたいと思って➡
やって来たんだ
ご流儀は？
流儀は左流➡
酒ばかり飲んでいるからな
ハハハ…
ああ よそうよそう
能の話などしては酒がさめる
ひとつ『桑名の殿様』でも
聴かしてもらおうか？
せっかくですけど…
では 踊りはどうだ？
あでやかなところを
ぜひ拝見したい
それも できません
なかなか難しい人だな
申し訳ありません
お前さん 何ができるのだ？
実は 私➡
あしたは もう この町には
居なくなる者でございますが➡
お能にご関係のお方と
伺いまして➡
あつかましいとは存じますが➡
一生の思い出に➡
ふつつかな仕舞を
見ていただきとうございます
そいつは弱ったな
あんなつまらんもんは…
(源三郎)まあ そう言うな
せっかくだから 見せてもらおう
ありがとうございます
これは困ったことになったな
♪ そのとき 人々 力を添え
♪ 引き上げたまえと約束し…
待て
私が地を務める
改めて見せてください
破格のおつきあい恐れ入る
相変わらずの未熟
(源三郎)いやいや それは…
(雪叟)お流儀に対して
失礼に当たります
(源三郎)では 私も…➡
老人二人 改めて拝見したい
はい
(鼓の音)
♪ そのとき 人々 力を添え
♪ 引き上げたまえと約束し
♪ 一つの利剣を
♪ 抜き持って…
♪ この海底に飛び入れば
(鼓の音と雪叟の掛け声)
♪ 空は一つに雲の波
♪ 煙の波をしのぎつつ
(鼓の音と雪叟の掛け声)
♪ 海まんまんと分け入りて
(鼓の音)
♪ 直下と見れども 底もなく
(鼓の音と雪叟の掛け声)
♪ ほとりも知らぬ海底に
♪ そも神変は いさ知らず
(鼓の音と雪叟の掛け声)
♪ 取りえんことは不定なり
♪ かくて 竜宮に至りて
(鼓の音と雪叟の掛け声)
♪ 宮中を見れば その高さ
♪ 三十丈の玉塔に
(鼓の音と雪叟の掛け声)
♪ この玉を込め置き…
≪(鉦の音と念仏を唱える声)
≪(足音)
♬～
(弥市)何や 人か
≪(鉦の音と念仏を唱える声)
≪(鼓の音と雪叟の掛け声)
≪♪(源三郎)八竜 並み居たれり
≪♪ そのほか悪魚 わにの口
≪♪ 逃れ難しや 我が命
≪♪ さすが恩愛 故郷の…
≪(鉦の音と念仏を唱える声)
(鉦の音と念仏を唱える声)
(泣き声)
(源三郎)他のことは とにかく➡
舞を舞う者の心は
手に取るように分かる
あの方が
鼓をつきあってくだすったのも➡
何か ただならぬものを
感じられたからだ
しかし まさか こんなもので…
いや 死ぬ覚悟だからこそ➡
命を懸けた海女の心が
真に迫ったのだ
思わず汗を流した
分かったな？
自分で命を絶つほどの
勇気があるなら➡
なぜ もう一息 深く考えて
強く生きようとしないのだ？
は… はい…
芸に一心込めて生き抜くのも
その一つ
は… はい
もう…
二度と死のうなどとは思いません
どうぞ 見苦しいことは➡
お見逃しくださいませ…
いや 詫びるのは わしのほうだ
こんなに苦労をかけたのも➡
元は喜多八から出たこと
改めて
あんたと宗山殿に詫びを言います
では➡
あ… あなた様は やっぱり…
喜多八の父です
今後のことは
一切 わしが引き受ける
喜多八も 詫びのしるしに
あんたに舞を仕込んだのであろう
≪♪ あの波の彼方にぞ
≪♪ 我が子はあるらん
≪♪ 父 大臣もおわすらん…
♪ 去るにても このままに
♪ 別れ果てなん悲しさよと…
≪♪ 涙ぐみて立ちしが
≪♪ また思い切りて
手を合わせ…
(源三郎)お袖さん 舞っておくれ➡
亡き宗山殿に手向けをしよう
はい
♪ 南無や志度寺の観音さったの
♪ 力を合わせて賜びたまえとて
♪ 大悲の利剣を額に当て
♪ 竜宮の中に飛び入れば
♪(源三郎･喜多八)
左右へ ばっとぞ のいたりける
♪ その暇に宝珠を盗み取って
逃げんとすれば
♪ 守護神 追っかく
♪ かねて たくみしことなれば
♪ 持ちたる剣を取り直し
♪ 乳の下をかき切り
玉を押し込め
♪ 剣を捨ててぞ伏したりける
♪ 竜宮の習いに死人の忌めば
♪ 辺りに近づく悪竜なし
♪ 約束の縄を動かせば
♪ 人々 喜び 引き上げたりけり
♪(源三郎)玉は知らず…
♬～
お袖さん
行って
喜多八を連れてきてやっておくれ
はい
♬～
(すすり泣く声)