《ヒラク：春が過ぎて　次第に
日差しが強くなってきた。
たっぷり
日光を浴びた野菜たちは➡
一層　色鮮やかに見える》
ふぅ…。
みんな～　休憩してくれ～。
お昼にしよう！
わ～！
（セナ）は～い！
行こう！
おなかすいた～。
（セナ）準備しておきますね～。
ああ。
んっ。
《このままだと伸びすぎるかな》
《畑を始めた頃より➡
いろいろ
わかるようになった気がする。
他の株は…》
（ルー）あなた～！
んっ？
あれ　ルー？
ほら　休憩でしょ？
あむあむっ。
（風の音）
ふぅ～。
ダメじゃない　あなたも休まないと。
う…　畑を見てると
どうしても気になって…。
んっ。
んっ？
ん…。
フフッ。
さすが魔法。
だからこんなの初歩だってば。
は～　生き返る～。
あんまり働きすぎると
倒れちゃうわよ。
それは大丈夫なはず…。
っと　それより
ルーこそ　出歩いていいのか？
ええ　今は平気。
むしろ体を動かしたほうが
いいんだって。
そういうものか。
みんながいろいろ教えてくれるの。
((体が弱ってしまうのも
よくないって➡
村のお姉さんたちから
聞いたので！))
鬼人族の中には➡
実際に　お産に立ち会ったことの
ある人がいるみたいよ。
頼もしいな。
ええ。
俺はそういうこと
全然知らないから…。
《本当に不思議だ。
おなかに子どもがいるって
どんな感覚なんだろう？》
（ハクレン）で　実際どんな感じなの？
（ハクレン）そんなに大きくなったら
重たいでしょ。
そうね…
キャベツ２玉分ぐらいかしら。
（ティア）とすると…。
((お　おっとっと…))
結構ずっしりですね…。
（リア）いいですね
うらやましいなぁ…。
男の子でしょうか
女の子でしょうか…。
それって先にわかるの？
（アン）何か改善すべきところは
ありますか？
（フラウ）できることがあれば
言ってくださいね。
ううん　みんな
すごく気を遣ってくれてるから。
今は食欲もあるし
まあ問題と言ったら…。
（アンたち）んっ？
お酒が飲めないくらいかな。
（ティアたち）あぁ～。
（グランマリア）村長！
おお…。
（グランマリア）本日は　無礼を承知で
お願いに参りました。
どうしたんだ　みんな…。
（クーデル）ティア様や　皆様の決意を
無駄にしないためにも！
（コローネ）みんな元気がなくて
見ていられません…。
どうか　村中の酒を➡
売り払ってください！
えっ？
なるほど　ルーに付き合って禁酒を。
そうなのですが…。
（ラスティ）飲んじゃいけない
と思うと　つい…。
（ハクレン）あっ　この料理お酒欲しいな
ってなると　もう…。
((ティアたち：ああ～！))
（ハクレン）ってなって…。
そこまでか…。
であれば　もはや➡
苦しみの元を断ち切るしか…。
落ち着こう。
みんなの気持ちはありがたいが➡
売ってしまうと後悔すると思うぞ。
酒ってすぐ作れるものでもないし。
（ティアたち）う…。
それよりこう考えよう。
酒は　作りたてから
寝かせるほど味が変わる。
きっと　我慢してくれたぶんだけ
おいしくなる。
みんなでそれを
楽しみに待とうじゃないか。
（ティアたち）フフッ。
（ドノバン）はぁ…。
村長　わしらは➡
何か
間違えてしまったんだろうか…。
んっ？　どうしたんだ？
あれだけ酒好きだったみんなが➡
一滴も飲まんようになったのだ…。
あっ。
（ドノバン）なんだ　そういうことか！
わしらの酒が
飽きられたわけではないんだな？
もちろん！　すまない
すぐに伝えておくべきだった。
いっそ仕込みの量を
減らそうと思っておったが➡
むしろ逆だな。
ああ。　反動で大量消費すると思う。
（ドノバン）よし　ならば
期待に応えてやるとするか！
（風の音）
（ダガ）ふ～。
うっ！
♬～
大丈夫か？
大丈夫
具合が悪いわけじゃないのよ。
外は日差しが強いし念のためね。
でも　もうじきだろ？
そうみたい。
これ以上　大きくなったら
ほんとに動けなくなっちゃう。
その花は？
ティアとグランマリアたちが
お見舞いにって。
遠くの山の　雪の残ったところに
咲いてるんですって。
きれいだな　なんだか涼しげだ。
実際　その花自体が
冷気を放ってるみたい。
（ヤー）ん…　あの！
（ヒラクたち）んっ？
これ　山エルフのあいだに➡
元気が出ると
伝わってる秘薬です　ぜひ！
わ…　ずいぶん貴重なものでしょ？
使えるときに使わないと！
取っておいて余らせるより
いいはずです！
《ゲームのレアアイテムみたいだ》
ルーさん！
魔力の回復に効く宝石だって！
お父様の宝物庫で見つけたの！
へ～。
苦心の末　ついに完成しました。
プリンです。
ん～！
これ！　おまじないのリースです。
大丈夫？　リンゴむいてあげよっか？
（フローラ）おねえさま
おなかすいてますよね？
トーフとトマトのミソシルです！
トマト？
ん～！
意外にうまい。
でしょ？
ウサー。
（クロの息遣い）
自分たちは卵で生まれるので➡
こういうとき
どうしたらいいかわからず…。
せめて！　自分の血を吸って
力をつけてください！
ちょっと
歯が立ちそうにないわね…。
（ダガ）あぁ…。
フッ…。
うれしいな。
ええ。
（２人）フフッ。
んっ？　これは…。
木づち？
ドノバンからよ。　なんだか
後で役に立つんですって。
う～ん　役に立つ？
お産に木づちがいるとか？
んっ？　どうした？
うん…　うっ。
なんだか　おなかが…。
それって…。
そうかも…。
タオルはあちらへ
お湯はもっとたくさん沸かして。
（息遣い）
ふっ…　う…。
うっ…。
♬～
《いざ　そのときがきて➡
ひとしきり慌ててみたものの➡
どうやらもう　自分に
手伝えることは　ないらしい》
ん…。
（風の音）
♬～
は…。
《月が２つ…。
最初の晩も
ここで見たんだったな》
《あのときは俺ひとりで➡
人のいない場所で暮らしたい
なんて思っていたが…》
今はみんながいる。
だからきっと…》
《それから先は
あっという間だった。
いや　正確には
そこからの記憶がない》
あっ　フフッ。
あっ　無事産まれました！
母子共に健康です。
フフッ…。
あ…。
抱いてみて。
はっ…。
いいのか？
えっと…。
はっ！　慎重に！
産まれたてです　まだ首が！
おっ。
しっかり腕で支えて！
おうっ…。
ん…。
《温かい。
それに意外な重さだ…。
こんなに小さいのに…》
あっ　動いた！
動くわよ。
おなかの中でも元気だったもの。
あ…　そうか…。
おっ　笑った！　今　笑ったよな！
フフッ　うれしいんですよ
パパに抱っこされて。
あ…。
《ああ…　俺は父親になったのか。
俺は元の世界で
病気を患ってしまったが➡
この子はそうならないでほしい》
元気に育ってくれよ。
ふ…。
育つんじゃないわ。
育てるのよ。　私たちで。
（３人）フッ…。
フッ…　そうだな。
ううっ。
んお！？　どうした！
どうしたらいい！？
（泣き声）
（セナ）も～　落ち着いてください！
怖くないぞ～！
（アン）ひとまずこちらへ！
どうしたのかな～？
よっ！　はっ！　ほっ！
うん　よしっ。
《ルーの出産から１週間経った。
息子の名前はアルフレート。　ルーの提案だ。
種族は…　ハーフヴァンパイア
とでも　いうのだろうか。
今のところは
普通の人間と変わらない》
（みんな）わぁ！
ふ…。
《ひとりで暮らし始めた
この場所も…》
《だんだんと住人が増えて➡
建物も増えて　どんどん広がって➡
みんなと暮らす村になった。
そして俺は村長となり…》
《ついには
父親にまでなるなんてな…。
そういえば　村のみんなには
何かお返しをしないと…。
今までも　たくさん村のために
協力してくれてるし…》
う～ん…。
（フラウ）今日は　どのようなお話で？
実は　この村に　ある仕組みを
導入しようと考えていてな…。
（ティア）仕組み？
ああ　この…➡
褒章メダルだ。
メダル？
これは　どういう…。
今まで村に
貢献してくれたみんなに➡
お礼として
このメダルを配ろうと思う。
はあ…
これはどのように使えば…。
好きなものと交換したり➡
要望をかなえることができるんだ。
でしたら
お金のようなものでしょうか。
そう。　いずれ大樹の村にも
通貨が必要になると思ってな。
現状この村にあるもの。
作物や狩りの獲物　交易品…➡
それらすべてはいったん
村長である　俺に納められて➡
そこからみんなに
分配する状態になっている。
何かが欲しいと思ったら➡
俺に許可を
取ることになっているが…。
村の住人が増えた今➡
すべてのやり取りを
取り仕切ることは　不可能に近い。
（フラウ）なるほど。　自主的に
取引をしてもらうために➡
通貨が必要だと。
その通り。
物々交換では　ダメなんですか？
こう考えてみてくれ。
リンゴはイチゴ　何粒分だ？
えっと　３粒ぐらいでしょうか？
私は１対１でも
イチゴのほうがいいですね。
そう　物の価値は人それぞれ。
だから通貨を　取引の
目安として使いたいんだが。
お金って　そういうものなのね。
（ハクレン）リンゴって金貨　何樽分？
（ラスティ）ほとんど使わないから
わからないかも…。
単位は樽なのか…。
さすがはドラゴン族ですね…。
とまあ　いきなり通貨を➡
導入するのも
混乱が起きそうだし➡
まずは前段階としての褒章メダル
というわけだ。
なるほど。　でしたら
しばらく試してみましょうか。
ああ。　とりあえずは➡
便利な引換券とでも
思ってくれればいい。
《そんなわけで➡
まずはそれぞれの住人に
１人３枚ずつ。
ザブトンたちや
クロたちには全員配れないので➡
３０枚ずつ。
というのも　偽造できないように
俺が手作業で作るため➡
数が用意できないのだ。
みんなの反応はさまざま》
（ドノバン）ワインを。
《真っ先に酒と交換するもの》
（笑い声）
フフッ。
《家具や
娯楽品と引き換えるもの。
ドライムからお土産でもらった
武具と交換するもの》
フフ。
《あるいは…➡
部屋に飾っておくもの。
できれば使わずにとっておくのは
避けてほしい。
そうやって　通貨の前段階として
始めた褒章メダルだが…》
えっと…。
おお　わかった。
《結果
オーダーメイドの家具や遊具が大人気。
逆に俺の仕事が
増えてしまった気がする》
ほっ！　せいっ！
おう　ちょっと待っててくれ…。
《それに　物の価値の目安になる
とは言ったものの…。
時には１枚あたりの価値を
決めるのに　困ることがある》
（女の子）そんちょ～！
（ヒラクたち）んっ？
（女の子）わたし➡
赤ちゃんがほしいです！
えっ！？
その手があった！？
ないぞ！？
３枚でも？
枚数の問題じゃなくてだな…。
ウフフッ。
《結局…　代わりに➡
一日村長貸し出し券で
手を打ってもらった。
更にしばらくして…》
（ざわめき）
ん…。
（ハクレンたち）ん…。
《ついに　出産祝いの
大宴会の日が来た》
（ヒラクたち）フフッ…　かんぱ～い！
（みんな）かんぱ～い！
（にぎわい）
なんだか悪かったわね。
みんなを待たせちゃって。
出産直後に宴会はできないからな。
まあ　今は楽しそうだし
いいんじゃないか？
この後　飲み過ぎないか
ちょっと心配だが…。
よちよち～
フローラお姉さんですよ～。
ところで　それって…。
ええ。　ドノバンが今日➡
ここに持ってくるようにって。
（ドノバンたち）ほっほっほっ…。
んっ？
おう　待たせたな。
これは…。
お前さんらのために
特別に仕込んだワインの新酒だ。
わしらからのお祝いだから
景気よくやってくれ。
（ドノバン）そいつでな。
えっ？　これ？
なるほど　そういうことか。
んっ？
（ヒラクたち）せ～のっ！
（村人たち）わ～！
♬～
フフッ　結構気持ちよかったわね。
ああ　そうだな。
《まさか　この世界で　鏡開きを
やるとは思わなかったが➡
どこでもお祝いは
派手なほうが盛り上がるよな》
みんな～　どんどん飲んでくれ～！
（歓声）
♬～
（ドライム）いや～　酒うまい！
メシうまい！　よりめでたい！
今こそ我が秘儀を…。
ニヘヘヘ…。
アハハ…。
大丈夫ですか。
どうだ　ワインの出来栄えは。
ドノバン。
実はね…。
んっ？
か～！　そうか！
ごめんなさい　授乳中も
飲まないほうがいいみたいで…。
そうだな　赤ん坊のうちはダメか
そりゃそうだ！
今はみんなに飲んでもらうわ。
出来栄えは…
みんなの顔を見ればね。
だったら　こうだ！
みんなに飲み干される前に
小分けにして　寝かせておこう！
おお　いいな！
アルフレートが酒を飲める歳になるまで
とっておくんだ。
いいわね！
よ～し！
厳重に保管して
最高の味にしてやる！
急いで準備だ！
ぐずぐずしとると➡
無くなってしまう！
おかわり～！　あ…。
はあ…　息子と酒を飲む日か…。
本当に待ち遠しいな…。
きっとすぐよ。
こうやって
楽しく暮らしていればね。
（フローラ）ほ～ら！　アルフレートは➡
フローラお姉さんのことが
大好きですよね～？
もうお姉さんの子になりましょ！
いや待て。
（ビーゼル）大樹の村の件ですが。
（グラッツ）今度は何だ！
（ビーゼル）子どもが
無事　生まれたようで➡
男の子だそうです。
（グラッツ）おお　そうか！
（ランダン）今までの情報を聞く限り➡
もう敵対する可能性を
考えること自体が➡
ムダなんじゃないか？
（ビーゼル）ようやく気づきましたか。
あの村とは　いかに友好的で
いるかを考えるべきだな。
いずれ
魔王国ゆかりの者を嫁がせれば➡
我が国は安泰ではありませんか！
（ガルガルド）許さん。
（ビーゼル）はあ…。
ユーリは嫁にやらんぞ！
どこへでもだ！
（ガルガルド）絶対にだ～！
（ビーゼル）落ち着いてください。
（マイケル）品物はそろったか？
（商会員）はい。
（マイケル）祝い事に
手抜かりがあると　印象が悪い。
（マイケル）万全の準備をするように。
あの村と
長く付き合っていくためにな。
♬～
（動物の鳴き声）
（ティア）どうかされたんですか？
いや　ちょっとな。
久しぶりに夢を見たんだ。
♬～
（子どもたちの声）
（ティア）もしかして
二日酔いですか？
あなたも飲んでなかったじゃない。
いや　もう平気だ。
はあ…。
んっ？
それで　先ほどグランマリアたちと
相談してきたことなのですが…。
移住希望者？
（ティア）ええ。　別の森で
生活していた者たちが➡
新しい住みかを探しているようで。
ドライムちゃんが　戦火で
焼け出された人たちがいるって。
お父様も　フルハルト王国との戦争で➡
避難民が出ていると…。
人数は？
正確な数ではないですが…。
え～とね…。
おおよそで言うと…。
《３桁を軽く超えた》
その数だと　もうひとつ
この村が必要な勢いだが…。
だったら　そうしましょう。
えっ？
移住者のために
新しく村を作るのよ。
あっ　いいですね！
それなら➡
たくさんの人を
受け入れられるかも！
大樹の村　第二号ですか。
いやいや　それってこう
いろいろ大変じゃないか？
準備とか材料とか…。
（ティアたち）頑張りましょう！
（リア）頑張ります。
（ハクレン）頑張って。
私たちも
この村に助けられましたし！
困ってる人がいるなら
放っておけないですよね。
（フラウ）とはいえ　計画はしっかり
立てないといけませんね。
（リア）場所は　どこがいいでしょう？
わかった　早速会議だ。
みんな　知恵を貸してくれ！
（みんな）はい！