（リア）わぁ　立派～。
（ざわめき）
《ヒラク：今日もまた
平和な朝がやってきた》
大樹の村もずいぶん
にぎやかになったものだ》
ん～。
おいっちに～。
《俺の一日は➡
陽が完全に昇る頃に
起きるところから始まる》
ふ～。
（ルー）おはよう。
んっ？　ああ　おはよう。
身体は大丈夫か？
もう　顔を見るたび　そればっかり。
えっ　そうだっけ？
でも　いろいろ大変だろうし…。
《ルーに子どもができたと
わかったときは…➡
村中　上を下への大さわぎ》
（さわぎ声）
((だから変身しようとしても
できなかったのね。
そ　そういうものか…))
《本人が一番落ち着いていた》
そんなに心配しなくても大丈夫。
きっと何とかなるわ。
ん…　そっか。
そう。
じゃあ私は薬草畑を見てくるわね。
うん。　ひとりで平気か？
また～。
あ～　すまん…。
ウフフ。
《朝の日課を再開する。
アンたち　いわく➡
家の中の見回りをするのが
俺の役目らしい》
（アン）おはようございます。
ああ　おはよう。
《ちなみに➡
俺が早起きをしないのには
理由がある》
((ん…))
《アンたち鬼人族メイドは➡
俺よりも意地でも
早起きしようとするので➡
彼女たちに無理をさせないためだ。
決してだらけているわけではない。
顔を合わせた際に
連絡事項があれば交換する》
昨晩　酒スライムが食料庫に侵入。
１樽やられました。
酒スライム対策に
小分けにしていた分か？
はい。
目論見どおりと喜ぶべきか➡
侵入を許した　ふがいなさを
嘆くべきか　悩みます。
まあ　そこは
目論見どおりとしよう。
《家の見回りを終えたら朝食だ。
全員は食堂に入りきらないので➡
３回に分けて行われる》
（アン）今日の朝食のメインは➡
大根とほうれん草　キャベツのスープに➡
キラーラビットの燻製を
あぶったものです。
ああ　ありがとう。　うまそうだ。
んっ？　フローラ？
（フローラ）ビセイブツが２匹…。
もしかして寝てないのか？
ミソの改良が進まなくて…。
((まだ２割くらいの出来かな。
なぁ～！？))
（フローラ）村長が
あんなこと言うからです。
きっと火薬が足りないんです。
すまなかった　頼むから寝てくれ。
《朝食の２回目は　メイドたち。
３回目が　１回目　２回目に
間に合わなかった者たちだ。
ハクレンは時々　この３回目にさえ
間に合わない時があるようだ》
（グランマリア）村長　報告です。
何かあったのか？
昨日　キラーラビットが３匹ほど
村に近づこうとしましたが➡
クロさんたちが排除しました。
そうか　あのウサギは懲りないな。
まあ　我々としては
食料とさせてもらっているので➡
ありがたいのですが。
たしかに。
《それにしても➡
こんなに普段は
しっかりしているグランマリアたちが➡
私生活になると
だらけモードなのは意外だった》
((グランマリアたち：わぁ～！))
《家事も　まるで苦手で➡
食事は　アンたちメイドに。
掃除洗濯は　ダガたちリザードマンに
頼りっきりらしい。
まあ　その分➡
頑張って村の警護に
あたってくれているので➡
十分ありがたいのだが》
んっ？
お～　おはよう。
《腹ごしらえをしたら
畑仕事をはじめる》
あっ　またコイツか。
《この辺りで　俺が知っている
ような害虫は見かけないが➡
代わりに　この黒い何かが➡
作物について
葉っぱを食べていることがある。
幸い
ザブトンの子どもたちや　クロたちが➡
気づくと　知らせてくれるので➡
今のところ　大きな被害はない。
対処法は…》
（悲鳴）
《万能農具のじょうろで
水をやるのが一番だ。
どうやら
害虫駆除の効果まであるらしい。
コツコツ拡張を続けてきた畑は
かなりの広さになったので➡
見回るのも大変だが…。
しっかりと成長している
作物を見ていると➡
頑張ってきたかいがあったと
うれしくなる》
フッ。
（風の音）
《そうこうしているうちに
昼食となる。
アンたちが用意してくれたものを➡
仕事の合間に食べる形だ》
（食べる音）
《どうやら　この世界では➡
昼食をとるのは
珍しいことだったようで…》
((ティア：お昼に食事？
朝　食べたばかりですよ？
私もここに来るまで
そう思ってたわ))
《リアたち　ハイエルフは➡
昼食どころか
朝食にも戸惑っていた》
((リア：今日も食べていいんですか？
この先　食料はもつんですか？))
《ここに来るまでは　１日１回の
食事も怪しかったらしい》
((セナ：毎日食事がもらえるなんて➡
やっぱり私たちここから
追い出されちゃうんでしょうか！
どうしてそうなる))
《ここで暮らしている間は➡
食事の心配は
させないようにしたいな》
（ダガ）村長。
んっ？
牛に子どもができました。
餌を増やしてあげようと思います。
ああ　そうしてくれ。
村長　穀物の倉庫が
いっぱいになりそうです。
マイケルさんに頼んで
売る量を増やしましょうか。
ああ　フラウと相談して決めよう。
よっと…。
《昼食が終わったら仕事の続き。
人手が増えて農作業は
ずいぶん楽になったが…》
んっ？
《畑を耕したり
新しい作物を植えるのは➡
万能農具を使える俺の仕事だ》
《今まで食べるものばかり
育ててきたが➡
こういう彩りも
文化的な生活には必要だな。
畑仕事以外にも…。
村人からの頼みで
いろいろな小物を作っている。
これも「万能農具」のおかげで➡
工作なんて
したことなかった俺でも➡
何とかなっている。
改めて神様に感謝》
（グランマリア）ふっ…。
《そして》
はあっ！
《たまには
戦闘訓練に顔を出してみる。
この村には
必要ないと思いたいが➡
万が一の備えと
アンたちに強く勧められ➡
定期的に行っている。
まあ　適度に身体を動かすのは
健康にいいだろうし…》
（アン）たああ～！
んっ？
ハァ…　さぁ立つのです！
（荒い息遣い）
このまま漫然と
この村で食事を続けていたら➡
いずれ我々は　神聖なるメイド服を
着られなくなってしまう。
（アン）実際　ちょっとキツくなった気も
するのですよ！？　さぁ！
《運動も必要か…》
ん…。
とうあ～！　やあ！　とう！　えい！
もはや　これまで…　んっ！
それならできそうな気がする！
借りていいか？
（ヤー）はあ　かまいませんが…。
えい！　とう！　なんと手ごわい…。
フフン。
おおう！？
《どうやら　俺に
普通の武器は向かないようだ》
でも　このヤリなら！
とう！
ええ～！？
（住民たち）わぁ！？
すごいです！
どうやったんですか！？
《これはこれで
使いどころに困る…。
陽が沈み始めると
作業を片付けて家に帰る》
お　これは見たことないな。
今日の料理当番の新作➡
「キラーラビットのグツグツ煮込み焼き
甘い蜜を添えて」　です。
自信は？
２割だそうです。
低いな…。
甘っ！
できれば　自信５割くらいに
なってから出してもらえると…。
（アン）できかねます。
食材をムダにはできません。
たしかに…。
うっ！？
《なんとか
頑張って食事を楽しむ》
んっ。
《夕食はテーブルを囲む人数も
ぐっと増えるので➡
ここでもいろいろな報告を
受けることになる》
（フラウレム）村長　ユーリ様から
手紙が来ていまして。
んっ？　なんだろ　え～っと。
「この村のリンゴをもう一度食べたい。
あと　ドレスがほしい」　なんでだ？
ザブトンさんの作った服が
とても気に入ったそうで。
また新しく作ってほしいと…。
なるほど。
すみません。
あまりわがままを言わないよう
伝えておきますので。
まあ　ザブトンなら喜んで
作ってくれると思うけど。
《食後は　ちょっとくつろいだ後
風呂に入る。
（風呂に入る音）
《男湯はだいたい貸し切り状態だ。
風呂が１つのときは
どうにも落ち着けなかった。
やはり　無理にでも
男湯を作ってよかった。
あ～　極楽　極楽。
風呂上りは　まったりタイム…。
と言いたいところだが➡
この辺りから
緊張感が漂い始める》
ん…。
まもなく家に入る。
（リーフ）こちらでも目標を確認した。
（リリ）まっすぐ寝室に向かっている。
（リタ）了解。
ん…。
《なぜだろう…。
部屋の中でも視線を感じる》
ん…　わぁ～　助けてくれ～。
（リアたち）はっ。
（リーフ）偵察がバレました！
（リア）一時撤退！
《きっと
俺の身の安全を守るために➡
警備をしてくれているのだろう。
そう思うことにする》
んっ。
《まあ　なんだかんだで➡
最高に楽しい毎日を
送っている自分がいる。
神様　第二の人生をくれて
本当にありがとう。
明日も頑張るぞ…。
あと　あの謎の隠し扉は
ふさいでもらおう…》
《村の酒蔵では昼夜を問わず➡
ドノバンたちドワーフが
酒造りに励んでいる。
ドワーフといえば…。
常に酒を飲んで酔っ払っている
イメージだったのだが…》
（ドノバン）酔った状態で作業して
いい酒ができるわけなかろう。
ごもっとも…。
((ドワーフたち：ワッハッハ))
《酒造りで使う
火の番をしていても…》
火の番が酒を飲むなど　言語道断。
火事になったらどうする！
ごもっとも…。
《と　大変熱心に
働いてくれている》
ん～　うん
よくできてるんじゃないか？
いや　この酒はダメだ。
えっ？
香りが飛んでる。
これじゃ
喉を焼くだけの　ダメな酒だな。
じゃあ　これは捨てるのか？
いや　これはこれで使い道がある。
更に蒸留して
果物の汁で割ったりな。
（ドノバン）さぁ　作り直しだ。
蒸留のやり方を見直すぞ。
《彼らの酒造りへの情熱には
頭が下がる思いだ》
（ドノバン）あ～　村長。
んっ？
ブドウの収穫量を
増やしてくれないか？
今の３倍ぐらいに。
おう…　なるべく頑張る。
《収穫量を増やす…　３倍…。
えっ　３倍か…。
みんなワイン大好きだしな…》
（セナ）村長～！
んっ？
ハァハァ…。
どうした？
なんだか　変な人が…。
変な人？
《変な人だ！
そもそも　どうやって
ここまで入ったんだ？》
（グランマリアたち）ん…。
《グランマリアたちや➡
ザブトンにさえ　気づかれずに…》
あれ？　始祖様。
（ヴァルグライフ）ルールーシー！
えっと…　始祖様？
（フローラ）始祖様　お久しぶりです。
フローラも元気そうだな。
はい！
ルールーシーに
子どもができたと聞いてね。
最初は何かの間違いかと
思ったんだけど…　本当なんだね。
ええ。　自分でもビックリ。
そうだろう。　本来ヴァンパイアは➡
血の契約で血族を
増やすものだから…➡
稀有なことさ。
それでも　子どもは宝だ。
大事にするように。
はい　ありがとうございます。
始祖様　というと？
あ～　簡単に言うと➡
私たちの　おじいさま
みたいなものかしらね。
おじい　さま？
そうだね。
今は四千歳くらいかな？
四千っ…。
細かい数字は忘れちゃったよ。
《どうみても　近所のお兄さん
くらいにしか見えない…》
長く生きるコツはね
時々　記憶を消すことなんだ。
記憶を？
名前とか血族とか➡
大事なことは
忘れないようにして➡
そのほかのことを
さく～っと忘れるんだ。
さくっと…　って
結構　怖くないですか？
まあ最初は不安だけど
１回やると慣れるよ。
前に消したのが
２００年前くらいだから➡
まだちょっと
若い感じになっちゃうのかな。
ヴァンパイアには
そんな能力もあるんですね…。
いや　そういう魔法があるんだ。
《ほんと便利だな　魔法…》
あ～　そうそう　挨拶もなく
村に入ったのは申し訳ない。
様子を見たら黙って
帰るつもりだったんだけど➡
興味を引く気配に
つられちゃってね。
気配？
大きな木の下にあった像だよ！
あれは　すばらしい。
創造神様のお姿を
見事に現している！
思わず　ひれ伏してしまったよ。
あ～　それで…。
もしかして　神様に
会ったことがあるんですか？
うん。　僕が生まれたときに一度ね。
ちょっと変わった体質だけど
頑張るようにって。
変わった体質がヴァンパイア？
そうみたい。
おかげでいろいろと苦労したし➡
いろいろと助かったような
気もするんだけど…。
いや～　消しちゃったからね記憶！
まあなんとか
頑張ったんじゃないかな　僕！
アハハハッ！
お～！
はあ…。
けど創造神様のことは覚えている。
ただ　なぜだか姿が
はっきり思い出せないんだ。
（ヴァルグライフ）老人の姿だったのか
あるいは若かったのか…。
目の色は？　髪の色は？
僕も形にしようと
何度か挑戦してみたけど➡
あの像ほどには体現できなかった。
あんな傑作がそばにあったら…。
きっと最高の日々が
送れるんだろうなぁ…。
いいなぁ　うらやましいなぁ…。
欲しいんだよな？
うん…。
（ヴァルグライフ）な～　な～。
あ～　あの像ですが…。
はっ！
村のものなので➡
差し上げるのは　ちょっと…。
だよね…
わかってるよ　残念だけど…。
残念だけど…。
残念だなぁ…。
う…。
（フローラ／ルー）ん…。
ん…。
残念だ…。
もしよければ…。
あっ？
新しく彫りましょうか？
俺　彫刻家じゃないので➡
気に入ってもらえるか
わかりませんが…。
本当！？　ぜひお願いしたい！
いや　うれしいな　ありがとう。
アハハ…。
ふぅ…　こんな感じでどうですか？
気に入ったみたいね。
そうですね。
（ヴァルグライフ）いや～　急に悪かったね。
代金は　いかほどかな？
いえ　受け取ることはできません。
なんだか神様を売るみたいな
気分になるので。
そうか…　じゃあお礼は
別のものを考えておくとしよう。
ルー　元気な子を産むんだよ。
はい。
フローラも元気でな。
はい　始祖様も。
フッ…　村長　いろいろとありがとう。
この像も　ルーのことも
本当に感謝してる。
彼女のことを　よろしく頼むよ。
はい。
♬（鼻歌）
最初は驚いたけど➡
気さくな人だったな。
そうね。
あれだけ　ものすごい
立場の方ですのにね…。
んっ？
そんなに偉い人だったのか…。
（神殿長）おおっ！　宗主様！
お帰りなさいませ！
久しいな　何年ぶりだろう。
（神殿長）かれこれ
５０年は経ったかと。
今や私も　このような年寄りです。
（ヴァルグライフ）お前が神殿長を？
（神殿長）ええ　３０年ほど前に。
（ヴァルグライフ）昔から
信心深かったからな。
妥当な人選だよ。
（神殿長）ありがとうございます。
（ヴァルグライフ）変わったことは？
（神殿長）ございません。
いつもどおり　昔のままです。
そうか　それは喜ばしいが➡
今日は大きな変化がある。
と　申されますと？
本殿にこの像を祀ってほしい。
なんと…　いったいどのような？
見てのお楽しみだ。
一番いい場所を空けてくれ。
ふむ　それですと…。
名工ツールークの作った　創造神像を➡
移動させることになりますが…。
この神殿で最も敬愛されている
像を動かすわけにも…。
ああ　それでもだ。
はぁ…。
（神殿長）おお！
これはなんという
威厳あるお姿…。
さぞ名だたる方が
彫られたのでしょう。
大いなる名誉をもって
たたえなくては…。
やめておいたほうがいいだろう。
彼はあまり　そういうことが
好きじゃなさそうに見えたし…。
せっかくの　穏やかな生活を
邪魔したくはないからね。
むぅ　それは残念です…。
だが　陰ながら応援する程度なら
問題あるまい。
ええ。
早速　各支部に伝えるんだ。
（ヴァルグライフ）彼に…
そして大樹の村に➡
敬意を払うように　と。
（神殿長）ははっ。
大丈夫ですか？
（くしゃみ）
あ　ああ…　自分でもビックリした。
《くしゃみなんて
ずいぶん久しぶりだ》
（２人）んっ？
♬（ピアノ）
《始祖様から
立派なピアノが送られてきた。
彫刻の代金を断ったので➡
ルーの子どものお祝いにとのこと。
偉い人らしいのに　律儀だ》
♬（ピアノ）
《設置場所は
いろいろ話し合った結果…》
（ダガたち）よいしょっと…。
《村の宿の
食堂ということになった》
ありがとう　お疲れ。
（ダガ）お疲れさまでした。
（３人）ん…。
（ロザリンド）あのピアノって…。
（クラカッセ）もしかして
大きな神殿に置かれる系？
（ロアージュ）そう。　大きな儀式の時
にしか使わない系のやつよね。
ねぇねぇ　弾かせてもらう？
そうね　めったにない…➡
いえ　普通に生きていたら
めぐりあえない機会だわ。
ん…　だったら
今のうちに弾かせてもらえば➡
一生自慢できる
ってことじゃない！？
（３人）わぁ～！
あなたからどうぞ。
えっ？
私もあとでいいから…。
ええ！？
（３人）ん…。
こんなの恐くて
触れるわけないじゃない！
すっごい手汗なんですけど！
壊したりしたら
それこそ一生終わりだわ！
えっ？　ピアノをもう１台？
れ　練習用に…。
お願いします
ボロボロのでも構いませんから…。
むしろ　ボロボロのほうがいいです…。
あのピアノじゃダメなのか？
（ロアージュたち）ダメなんです～。
お　おう…　泣くほど？
《マイケルさんに頼んで➡
練習用のピアノを
取り寄せてもらった》
う～ん…。
《詳しいことはわからないが➡
始祖様から　もらったほうが
高級そうだ。
高価なものを　もらってしまって
申し訳なかったかな…》
♬（ピアノ）
《ピアノは人気で
みんな弾きたがった。
上手に弾けるのは　フラウレムたち
魔王国の面々だったが➡
他のみんなも　練習しながら
楽しんでいるようだ》
♬（ピアノ）
（ピアノの不協和音）
う～ん…。
《夜はやめてほしいな…》
（ピアノの不協和音）