(梶原) ねえ 社内プレゼンの進捗
どうなってんのよ
(あかね) すいません
<あの 突然ですけど
私 児島あかねは→
会社の私と
それ以外の私っていうのを→
ぱっきりと切り分けて
生きているんですが→
どうしてかというと
そのほうが楽だからなんですね>
<会社内では 自分自身を
なるべく排除し→
波風立たぬよう
淡々と役割をこなす>
<だから 今の状況は
非っ常にストレスフル>
<部長には キレ気味に
プレゼン資料をせっつかれるし→
竹野は しつこいし
全然仕事しねえし>
(柴本) やり直したいから
(あかね) <更に柴本のせいで→
何か ややこしい関係性
生まれちゃってるし>
<ホント
めんどくさい>
<もう現実なんて
クソなんです>
<やっぱ２次元なんです
私の腐った心を→
“グラップラー刃牙”が そして→
空手の天才 愚地克巳さんが
癒やしてくれるんです>
(あかね) <ところで 皆さんは 推しが
ようやく登場したと思ったら…>
<乱入してきたドリアンに
ボコボコにされ…>
えっ？
<救急車を呼ばれるのを
見たことがありますか？>
えっ？
♪～
(あかね) <つらい せっかくの休日なのに
かなりつらい>
<別に私も
克巳が最強だとは思わない>
<だけど 神心会を立て直すべく→
烈さんをコーチに招いたやさきの
この流れは かなりつらい>
<克巳の得意技の
正中線四連突きが→
まともに効いてるのを
見たことがないのも つらい>
克巳って
こういう位置づけだっけ？
前 もっと
強キャラっぽかったじゃん
<確かに最大トーナメントで→
烈さんにワンパンで負けて以来
霊圧が消え→
ワッショイロードでも
かなり後列に並ばされていた>
<克巳は このまま
かませキャラへと→
降格してしまうのか？>
カムバック 克巳…
(あかね) <あと ドリアンが
克巳の黒帯をほどいたのに→
何もしなかったのも許せない>
あんた 何しに来た
(あかね)〔というわけで 今日から
刃牙シリーズ第二部→
“バキ”へと
テキストが変わります〕
〔え～ 世界各地で ほぼ同時に
５人の死刑囚が脱獄し→
｢敗北が知りたい｣という
謎の理由で→
東京を目指すストーリー〕
〔彼らこそが
｢最凶死刑囚｣であります〕
〔迎え撃つのは こちらの５人〕
〔街なかで
好きな相手と戦っていいという→
ストリートファイトルール〕
〔つまり これは
５対５の合コンですね〕
〔よりＢのＬが むき出しになる
システムとなっています〕
〔まずは
イギリスから来たドイルが→
ジョギング中の
ロブ･ロビンソンにアタック〕
〔当然 これは瞬殺〕
〔ちなみに 最凶死刑囚たちは→
ナチュラルに武器を使います〕
〔続いて→
アメリカから来たスペックが
刃牙さんを狙う〕
〔自分の顔面に
ピストルを撃ってからの→
誰かの手首 プレゼント〕
〔あ～…〕
〔刃牙さん
普通に引いちゃってますね〕
〔更には
同じくアメリカからドリアン〕
〔ロシアからシコルスキー〕
〔日本の刑務所からは柳 龍光〕
〔彼らも また 自らの→
お目当てを狙う〕
〔このように 相関図が
一気に動き始めた→
最凶死刑囚編〕
〔誰が誰とカプになるのか〕
〔そこに…〕
〔克巳は入れるのか！〕
〔いよいよ
刃牙ＢＬ戦国時代へ突入です〕
<しかし
いまいち気分が晴れないのは→
克巳の今後が気がかりなのと…>
(あかね) 竹野君
(竹野) はい
(あかね) どよ～んとしてるとこ
申し訳ないんだけど→
どう？ プレゼンの企画書
(竹野) すいません
(あかね) ぼちぼち まとめてくれないと
来週だよ？
(竹野) ですよね～…
(あかね) ラフ描くのにも時間かかるの
期限 とっくに過ぎてるよね
(竹野) 考えては いるんですけど…
(あかね) その考えを形にしてよ
そっから私 絵にすんだから
(梶原) もういいよ
いいかげん 敗北 認めろよ
今からじゃ
もう間に合わないでしょ
待ってください 部長
いや 待ったよ
いや さんざん待ちましたよ
でも 待てど暮らせど
何の報告もない！
どうなってんだ 最近 お前
何一つ 仕事に
身 入ってないじゃないかよ
いや 恋愛したっていいよ
失恋したっていいよ
でも そこ 乗り越えろよ！
それが社会人だろ
仕事で結果出せよ
ばねにしろや！
もう１日 時間下さい！
(竹野) 気合い 入れ直しますから！
児島君
面倒見てやってよ
(あかね) はい
(あかね) あ～ やだやだやだ…
本当に やだ…
何で私…
(みはる) 最凶死刑囚編… いい！
(ちこ) いいよね！
もう これ“テラスハウス”じゃね？
“あいのり”じゃね？ これ
(みはる) 柳 龍光がさ
渋川先生 狙ってんのよ
｢やつれたな 渋川｣
｢魅力がなくなった｣
｢こんな貴様を 見るくらいなら…｣
｢あの時に止めを
刺しておくのだった｣
って 何これ！
過去に何があったのよ～
(ちこ) ただならぬ関係性だよね
(みはる) まあ やってるでしょ
(ちこ) あれじゃない？
かつて つきあってて→
別れ際に渋川先生が
片目を差し出した系じゃない？
(みはる) えっ… それで義眼なの？
(ちこ) チュポ…
｢私に見えている光を 半分やる｣
(みはる) ハッ うわっ 切ねえ！
うっかり柳を応援しそうになる～
(ちこ) これは もういいね？
｢渋川×柳｣で いいね？
(みはる) あっ もしくは…
｢柳×渋川｣ね
(ちこ) ハッ…
逆カプも あるか～
(みはる) あ～…
(ちこ) ヘイ！
(みはる) ホイ！
(ちこ) どしたの？
(あかね) あのさ ち… ちょ～っとだけ
仕事の愚痴 言っていい？
(ちこ) えっ やだ～
(あかね) お願い お願い
(みはる) めんどくさ～い
(ちこ) あれでしょ？
克巳が かませに成り下がったから
ふてくされてんでしょ？
(あかね) 違うよ！ 成り下がってないし
(みはる) 加藤とか末堂と
同じ箱に入ってるもんね ヘヘヘ…
(あかね) 入ってないし！
同じ箱に３人で入ってたら
それはそれで うれしいし！
あんただって
推しのジャック･ハンマー→
出てこなくなったじゃんよ
(ちこ) そのかわり 今は→
シコルスキー様が
おわしますから～
(みはる) あんた 何？ 推し変したの？
(ちこ) シコルスキー いいよね～
まず 名前が最高！ このシーン…
｢あんなステキな５人の
誰とやってもいい…｣
｢全員喰っちまうってのも
いいな…｣
見てよ この 嫌らしい顔！
ああ～ シコルスキー！
ハァ ２次元に入りたい ハァ…
(あかね) そういえばさ 猪狩たちに
わざと さらわれてたよね
(ちこ) そう この展開なんて もう→
読者のシコルスキーが
シコルスキーでしょ
(みはる) あれさ→
猪狩の部下が なめてる あめを→
シコルスキーに なめさせるの
何なの？
(ちこ) そりゃ もう…
｢好き｣って意味でしょ
(みはる/あかねの笑い声)
(ちこ) 愛情表現ですよ～
(あかね) やっぱ この漫画 ＢＬなんだねえ
それでいうとさ この…
ドリアンと独歩さんなんて
完全にデートだよね！
(みはる) 間違いないね
(あかね) しかも そのあとの…
廻し受け！
(２人) 廻し受け！
(あかね) 受け技の最高峰 これってつまり
総受けってことでしょ？
あらゆる局面でＢのＬを
受けられるってことでしょ!?
ハァ 独歩さん 総受けかよ～
あ～…
よう
(あかね) ハッ！ 柴本君…
(柴本) お前さ
やっぱり腐女子なんだな
(あかね) しみじみ言わないでよ
てか 何でついてくんのよ
いいじゃん
同じクラスだったんだから
(あかね) あんたね
これ以上 制空圏が触れたら→
私 仕掛けるよ？
正中線四連突き お見舞いするよ？
楽しそうだったよな
何か 生き生きしてたわ
(あかね) は？
隠すことないと思うけど？
克巳のことも
壁 作ってんだろうけど
(あかね) あんた それ言う？
私の高校生活 台なしにしといてさ
何だよ？ それ
(あかね) あんたが
私のノート見せたおかげで→
私は学校中から好き者扱いよ
奇異の目よ
お前 あれ まだ気にしてたの？
(あかね) あれから全て変わったの
いやいや 大げさだって
別に みんな 変わってねえよ
(あかね) 変わったよ
(生徒たちの笑い声)
(あかね) フゥ…
(柴本) 確かに
俺はデリカシーなかったけど…
お前は お前のままだよ
(柴本) なあ 竹野に言ってやれよ
正直に言ってやんないと
あいつ 浮かばれねえよ
(あかね) 克巳が好きだって？
(柴本) そう
(あかね) 克巳が好きで でも
彼女になるつもりはなくて→
克巳にふさわしい男性キャラ
探してるって？
そこまでは知らないけど…
あいつも本気なんだから
お前も本気で応えてやれよ
“刃牙”読んでるんだったらな
(あかね) 何それ
“刃牙”って そういう漫画じゃん
魂で ぶつかり合う漫画じゃん
言っとくけど
俺 “刃牙” 読んでっかんね？
(あかね) えっ…
(柴本) 15年前から読んでっからね
(あかね) うそ…
>> あの “刃牙” 先輩だから
お前 今
最凶死刑囚編のとこっぽいけど→
今 “刃牙”そんなんじゃないからね
(あかね) えっ？
>> 相撲と戦ってるからね
(あかね) やだやだ！ 言わないで！
>> 克巳なんて…
(あかね) ちょっと！ 言わないで
殺すよ？ 言ったら殺すよ？
正中線四連突き お見舞いするよ？
フッ それ 効かねえから
(あかね) <柴本の言葉は
思いがけず私を殴った>
<ワイヤーで手首を切られた
独歩さんが→
切断面で
ドリアンを殴ったように→
私にとっては
手痛いカウンターだった>
(あかね) フゥ あ～…
<こんなとき
克巳は出てきてくれない>
<私を元気づけようと思ってか→
シコルスキーが
やんちゃなシーンを見せてくれた>
フフ…
<止めに入ったのは→
我らが花山さん！>
<これには刃牙さんも
ほれ直したはずだ
<出ました！ 得意の
上下一気めりめり脱ぎ…>
<花山さんの すさまじさが
さく裂する名勝負だった！>
<そして片平巡査の語りは→
警官にしておくのが
惜しいほどだった>
(あかね) <更にドイルが→
柳 龍光が→
学園生活を送る刃牙さんに
猛アプローチ>
<そこへ待ったをかけたのは
渋川先生！>
<かつての恋人
柳に見せつけるように→
刃牙さんと最強タッグを結成>
<嫉妬に燃える柳は→
手のひらに真空を作るという
スタンド攻撃のような技で→
なんと 刃牙さんをＫＯ>
フゥ…
<誰もが皆 本気で殺し合い
本気で愛し合っている>
<本気の拳 本気のＢのＬを
ぶつけ合っている>
(あかね) 竹野君 聞いてほしいことがあるの
何ですか？
(あかね) ごめんなさい
私 ちゃんと向き合ってなかった
竹野君が本気で考えてるなら
私も ちゃんと応えようと思う
はい
(あかね) 私に好きな人がいるっていうの
あれ 柴本君じゃないの
やっぱり…
そうですか
(あかね) き… 気付いてた？
何となくは
(あかね) 私も つい
はぐらかしちゃったけど→
そういうこと
ごめんね 言いだしづらくて
いいんです
僕が先走っちゃっただけなんで
梶原部長 カッコイイですもん
(あかね) ん？
あかねさんが好きになるのも
分かります
たとえ奥さんがいても
許されざる恋でも
(あかね) たたた… 竹野君？
>> だけど僕は まだ敗北はしてません
昨日 部長に叱られて
目が覚めました
部長を必ず仕事で
見返してみせます
そして あかねさんを
日の当たる道へ→
連れ戻してみせます！
(あかね) ちょっと 勘違いしてるかも…
>> これ 企画書です
いくつか草案 考えたんで
見てください
これが｢ふーせん紙｣ 文字どおり
風船をモチーフにした付箋です
本を閉じると風船が たくさん
はみ出してるように見えます
まあ 素材の強度が
ちょっとネックですけど…
(あかね) あっ あの あの た…
>> あと ｢これやファイル｣
クリアファイルって
無個性っていうか→
主張が弱いじゃないですか
これなら目立ちます
人に渡すときも埋もれません
関西弁で｢これや！｣って
どうです？
(あかね) いや… あっ…
(梶原) それだよ 竹野君
(竹野) 部長
そういうのを待ってたんだよ
確かに一つ一つのアイデアは
くだらないかもしれない
でも 並べてみると どうだ
独特の世界観が
こう 立ち上がってくるじゃないか
シリーズ化してみなさい
もしかしたら もしかするぞ？
やってやりますよ
文具界と あなたに
風穴を開けてやりますよ
(あかね) あ… あっ ちょっ ちょっと…
お… 俺に？ 風穴？
(あかね) <結局 言うべきことは言えず
事態だけは動き…>
<私は
仕事を持ち帰ることになった>
シリーズとか邪魔くさ～
一旦 “刃牙”読も
ん～…
<刃牙さんの敗北を受け
一同は合同反省会>
反省会したいのは私だよ
<そこへ ドリアンが
ガソリンを持って乱入>
いいよ いいよ もう
やっちゃえ やっちゃえ
(あかね) ハッ… 克巳？ えっ？
克巳なの？
(あかね) おお…
<ああっ 油断してた！
急に出てこないでよ！>
<えっ どっかで修行してた？
山籠もってた？>
<てか カ カ カ…→
カッコイイ！>
ピイーッ！
<思わず鳴き声を上げ
次のページをめくった！>
ピャアーッ！
<ドリアンに負けて
救急車で運ばれてた あの子が！>
<カッコイイ
カッコ良すぎて怖い 恐怖！>
<ページをめくるごとに
生まれ変わった克巳の→
カッコ良さが襲ってきて怖い！>
ああっ！
ハァ… くっ…
〔油断するな！〕
〔ヤバいと思ったら
目を閉じて深呼吸しろ〕
〔心臓が弱いやつは
一旦 本やブラウザを閉じろ！〕
〔ハァ ハァ…〕
〔はい！〕
<｢推しが尊すぎて生きているのが
つらい｣とは まさにこの状況だ！>
<そして ｶﾞｿﾘﾝまみれのﾄﾞﾘｱﾝに
克巳が騎乗位！>
〔ハァッ ハァッ ハァッ…〕
(機銃音)
(あかね)〔ピギイーッ！〕
<更に 克巳の師匠こと
加藤が現れ→
ワイヤーで強制密着！>
〔ハァ ハァ…〕
(機銃音)
(あかね)〔ピイーッ！〕
〔ていうか…〕
〔克巳と加藤って そうなの？〕
〔ここで おさらいしましょう〕
〔ラブ図を参照〕
(あかね)〔加藤清澄は
末堂さんと つきあっています〕
〔２人とも克巳のことが
好きでたまらないんだけど→
尊敬し過ぎて
告白できないので→
互いに納得ずくで
２番手の男とつきあい→
ほてった体を慰め合っています〕
〔しかし この三角関係に→
急速な変化が訪れます〕
〔なんと克巳が
加藤を｢師匠｣と呼んでいる〕
〔加藤 あんた もしかして
克巳と やったの？〕
〔とにかく
もう反省会とかいいから→
加藤と克巳の関係について
緊急記者会見を求める！→
と 詰められる気配を察してか→
加藤は
ドリアンを追って下水道へ〕
〔思えば 加藤は克巳の義理の父
独歩さんを尊敬していました〕
〔誰よりも叱り
誰よりも愛をくれた独歩さん〕
〔その拳が無造作に
切り落とされたのを→
許せるはずがない〕
〔しかし案の定 加藤は負けます〕
〔ドリアンが急に歌いだす中
ズタボロに負ける〕
〔だけど
この負け方は すごくいい〕
〔負けると分かっていながら
戦いに赴き→
全力で敗北していく闘士の姿！〕
〔すばらしいですね〕
〔そうこうしてると
またもや克巳は不意打ちで登場〕
〔カルテを読み上げる姿が
カッコイイ！〕
〔加藤の敵を討つべく→
全国600の支部に
げきが飛びます〕
〔ドリアン 討つべし！
ドリアン 討つべし！〕
〔そのあと克巳は
加藤を看病したんでしょうか〕
〔意識が戻らない加藤の→
しかし 下半身だけは
むっくりと起き上がり…〕
〔ハァ… アアッ アアッ〕
〔アアーッ！〕
〔全国100万人の
克巳ファンクラブの皆さん！〕
〔ようやく 春が来ましたね〕
(拍手)
(あかね)
♪～
(あかね) 出来た…
(あかね) ハァ…
ハハッ 完璧です！
ありがとうございます！
寝てないんですか？
(あかね) まあね
ホントに ありがとうございます
(あかね) <寝てないのは
克巳の再降臨のせいだが>
>> プレゼン 頑張りましょうね～
(あかね) フフフッ
じゃあ これ
コピーさせてもらいますね
(あかね) <とにかく
克巳は華麗なカムバックを遂げ→
私と竹野君は
プレゼンに こぎ着けた>
(竹野) とかく機能性が求められる
文具市場において→
僕は あえて
ユーモアを提案したいと思います
脱力系文具
｢ステーショーモナリー｣
つまり しょうもない文具
くだらない文具
だけど どこか愛せる文具
それを今日は
提案したいと思います
１つ目は…
(あかね)
<克巳や刃牙さんたちが
私に教えてくれたのは→
そういうことだった>
え～ こちら
サンプルデザインも用意してます
どうぞ こちらをご覧ください
(ざわめき)
(あかね) ちょ…
(梶原) えっ 竹野君？
これ 違うね これじゃないね
これは違う 早く早く！
(竹野) これじゃなかったみたいで
すいません
(梶原) すいません あの…
(竹野) えっ…
(梶原) 早く！ 何 見せられてんの
ちょちょ… 少々お待ちください
(竹野) あっ あの…
(梶原) 切れ 切れ！ 早く！
(竹野) これですね あの…
資料の最後のページの…
(梶原) 早く閉じなさいよ これ
(あかね)
えっと あの…
(梶原) お手持ちの資料で
続きまして ｢これやファイル｣です
(あかね) 逃げ… たい
竹野が テンパってる
(ちこ)
(みはる)
(ちこ) <もう どんな顔して
会社行けってのよ>
(みはる) <ホントだよ まっ
やらかしそうな気はしてたけどね>
(克巳) 逃げんのかよ
(ちこ)
(みはる)
♪～