(あかね) <前回
“グラップラー刃牙”と出会った→
私 児島あかね 28歳は
意を決してシリーズ全巻→
135冊をポチった>
<届かない 届かないが
待つこと１週間>
<ついに 私の手元に
“刃牙”全巻が届きました>
ハァ…
フッ…
フフッ
フフフッ おお～
おい～
お… おい～！
ウホッ
おい～！
<ってな具合に
“ｸﾞﾗｯﾌﾟﾗｰ刃牙”漬けになった私>
<格闘漫画の楽しみ方も
そこそこに→
男同士のエロい場面→
特に刃牙さん周りのラブ
略して｢ＢＬ｣を想像している！>
おい～！
♪～
(あかね) <改めて言いますが
“グラップラー刃牙”とは→
1991年から
30年以上も続いており→
累計発行部数は8000万部を超える
少年格闘漫画だ>
<シリーズとして→
“グラップラー刃牙” “バキ”
“範馬刃牙”→
“刃牙道” “バキ道”と続いている>
いや 読む順番分かりにくいでしょ
“刃牙道”と“バキ道”なんて
発音一緒だし
書店さん 困んないですか？
<なんて余計な心配をしながら→
私は一気に
130冊以上を手に入れた>
<ありがとう 配達員
ありがとう 倉庫の人！>
(あかね) <そして気付けば ノンストップで
８巻まで読んでいた>
<危うく
ボトラーデビューするかと思った>
<“刃牙”初心者の私には
さまざまな驚きがあった>
<人を こういうふうに倒したり→
目を
カメレオンのように動かしたり→
背筋に鬼の貌が出たり>
<まあ死んだ人が生き返るぐらいは
私も それなりに長い人生で→
そういう格闘漫画を
何度か見てきた>
<私が主に注目していたのは→
刃牙さんを巡る
男同士の駆け引きだ>
(あかね) <３巻までの相関図は
既に出来ている>
<しかし ここまでには→
まだ 刃牙さんの本命は
出てきていないようだ>
<５巻 ここで刃牙さんの父親
範馬勇次郎が登場>
ここで…
<もっとラスボスっぽく
登場するのかと思いきや→
割とカジュアルに現れた>
<そして意外とイケメンで→
これは私にとって
サプライズだった>
<何か“HiGH＆LOW”ｼﾘｰｽﾞに→
普通に出てきそうだ>
<神心会館の長 愚地独歩さんは→
勇次郎と因縁があるらしい>
<この２人
かつての恋仲かもしれない>
フフフ…
(あかね) 来た～…
<どうやら勇次郎は
男が好き過ぎるようだ>
<そして地下闘技場で
いよいよ愛を交わす２人>
<どつき合い ぶつけ合い
入れ合い 刺し合い→
あらゆる技を繰り出し
互いの体を確かめ合った結果→
やらせ過ぎた独歩さんは…>
(あかね) 果てた
独歩さん…
<と 思わぬカップルに
感情移入してしまったが→
そんな独歩さんを
直接 心臓をもんで→
生き返らせたのは鎬 紅葉>
<しかし 彼もまた→
残念ながら刃牙さんの
本命の器ではなかった>
(あかね) さすが ジルベール
(ﾄﾞｱが開く音)
(岸田)〔｢ジルベール｣
聞き慣れない言葉ですが→
ジルベールとは
児島さん 一体…〕
(あかね)〔ジルベール〕
📺〔私 今 ｢ジルベール｣と
言いましたね？〕
〔はい おっしゃいました〕
(あかね)〔彼が その ジルベールです〕
(岸田)〔美形キャラですねえ〕
(あかね)〔そうです 彼といえば→
私たちの界隈で
レジェンドですよね〕
〔そうなんですか？〕
(あかね)〔こちらが ご存じ→
“風と木の詩”です〕
〔主人公の一人 ジルベールは→
類いまれな美少年です〕
〔しかし 不義の子のため
母に見放され→
父親からは
あらゆる虐待を受けます〕
〔愛に飢えたジルベールは
全寮制の男子校で→
周りの少年たちを誘惑する〕
〔これが ジルベールです〕
〔ＢＬ界隈では｢悪魔的美少年｣の
代名詞となっています〕
〔そうなんですか〕
(あかね)〔気付きませんか？〕
〔何がでしょう？〕
(あかね)〔彼です〕
(岸田)〔刃牙…〕
(あかね)〔刃牙｢さん｣です〕
〔刃牙さん〕
(あかね)〔似てませんか？
刃牙さんとジルベール〕
〔どうやら刃牙さんは 幼い頃→
地上最強の父親と
大金持ちの母親から→
激しいトレーニングを
強制されたようです〕
〔それ故に強くなり 愛に飢えた〕
〔ジルベールと
同じ境遇ですよね〕
(岸田)〔なるほど〕
(あかね)〔加えて→
刃牙さんの体には無数の傷〕
〔これもジルベールと同じ〕
〔むしろ私たちの界隈では→
体に傷といえば
40年前からジルベールなんです〕
〔つまり…〕
〔刃牙さんはジルベールの再来〕
〔むしろｼﾞﾙﾍﾞｰﾙが地下闘技場に
出ていた説まである〕
〔と考えると
出会い頭にパンチしてくる男に→
キスをする理由も
理解できますよね〕
〔確かに〕
(あかね)〔まさに刃牙さんは
生まれもってのＢＬの子〕
〔ナチュラルボーン･
ボーイズキラー！〕
〔刃牙さんの今後の活躍に
期待しましょう〕
〔本日は
ありがとうございました〕
(あくび)
(あかね) <摂取量 圧倒的オーバー
体が重い>
(梶原) 児島君
今度の
社内プレゼンなんだけどさ→
竹野のこと
フォローしてあげてくれないかな
いや ほら あいつさ
素っ頓狂な文具ばっかり→
出したがるでしょう？
いや これとかさ
ほら 怖いじゃん これ
何で こんな掘り下げてんの？
絶対 商品化できないから
(あかね) ですね
(梶原) うん
社長もヒット出したくて
ピリピリしてるからさ→
抜かりなく指導 頼むよ
(あかね) 分かりました
(梶原) ハァ… オオ
(あかね) <気分が重いのは
徹夜や仕事のせいではなく→
刃牙さんの生い立ちのせいだった>
<刃牙さんの過去は→
ジルベールのそれとは
大きく違った>
<いいや ジルベールより
数段ひどかった>
<９巻から
幼年編が いきなり始まった>
<刃牙さんの
出生の秘密が分かる！>
<そう期待した私は
冒頭から めんくらった>
何 ここ…
<刃牙さんの住んでる家
｢刃牙死ねハウス｣>
<どうやら 両親にあてがわれた
この家で暮らし→
ケンカに明け暮れているらしい>
<母親は財閥の総帥であり→
刃牙さんを鍛えるべく
近所の不良や→
やくざをけしかける>
<はっきり言って
環境が過酷すぎる>
<忍者かよ！
“NARUTO-ﾅﾙﾄ-”とかじゃなく→
白土三平的な忍者かよ！>
<ここ
90年代の日本ですよね？>
<13歳で
こんな状況に置かれてる人…>
(あかね)
<児童相談所 早く来て！
親権を取り上げて！>
<そして児童相談所どころか→
警察も裁判所も
介入できない状況で→
ひたすら強く
やさぐれていく刃牙さん>
<ジルベールならワンパンで
全身骨折するような相手と→
刃牙さんは日常的に
戦わなければならない>
<刃牙さんの状況が ひどすぎて
ＢＬを挟む隙がなかった>
(竹野)
児島さん ぐったりしてますね
(あかね) 竹野君
何か困ったことありました？
僕にできることなら
言ってください
(あかね) ありがとう ちょっと
ぼ～っとしてただけだから
それより
社内プレゼンの準備 進んでる？
それなんですけど→
これ新しいアイデアです
見てください
(あかね)｢ヘッチキス｣？
留めると針が曲がって…
ヘヘヘヘッ
｢ヘ｣の形になるんです
ヘになるホッチキスだから→
ヘッチキス
ねえ あっ まあ技術的には
ちょっと→
難しいかもしれないですけど→
まあ できたら
面白いと思うんですよね うん
(竹野) どうです？
(みはる) 来た 刃牙死ねハウス
(あくび)
(みはる) えっ 何 何？ 寝てないの？
あんたね ＢＬに目覚めたての
女子中学生じゃないんだから
(あかね) や～ やっぱ読ませてはくるよね
少年誌で30年 生き残ってんのは
ぱねえわ
(ちこ) 確かに
刃牙さんの境遇に比べると→
みんな ぬるいね
(あかね) そう 刃牙さんなんて→
話のスタート時点で致命傷よ？
刃牙さんに見合う相手なんて
そうそういないのよ
(みはる) 刃牙さんの相手ねえ
あっ この人は？
ユリー･チャコフスキー
(あかね) はいはいはい ヂギール族の闘士ね
(みはる) 刃牙さんと
おんなじぐらい境遇悪いよ？
(あかね) 確かに悪い
ｵｵｶﾐに襲われたり→
かぎ手のじいちゃんに
しごかれたり
まあ でも ちょっと粒が小さいな
(みはる) う～ん
(ちこ) この人は？ 粒 だいぶ大きいよ
(あかね) 山男の安藤さんは ないない
ひたすら刃牙さんを
ｻﾎﾟｰﾄしてくれる いい人って感じ
夜叉猿に 指４本と
内臓えぐられちゃうし
(ちこ) え～！ 大事故じゃん
(あかね) それでね その傷痕を…
｢シュバァ｣ からの→
悶絶！
(ちこ) もうちょっと見たいです
(みはる) グロ
(あかね) それでいうと→
刃牙さんと この夜叉猿は
ちょっとあるかも
(みはる) 夜叉猿？
(ちこ) え～ 人間じゃないし
(あかね) だけど
ちゃんとﾏﾝﾂｰﾏﾝでやり合うし→
戦いながら魂の会話もあるし→
最後にはリスペクトも芽生えんの
まあ カプにしては相手が→
ちょっと枯れてんだけど
(ちこ) 枯れてるってか…
猿じゃね？
(みはる) でいうと…
やっぱ花山さんじゃない？
(あかね) 花山さんは…
ある
フフフ…
<日本で いちばん
ケンカの強いやくざ>
<ここにきて ついに
刃牙さんの本命候補 登場である>
(あかね)
いいねえ 花山さん
ククク… く～！ 花山さ～ん！
📺(あかね)〔花山さんが
いいと思います！〕
📺〔何がでしょうか？〕
(あかね)〔花山さんは
刃牙さんの2個上の15歳〕
〔年齢的にも
ちょうどいいですし…〕
〔トランプを引きちぎったり→
ヘビー級チャンピオンをこねたり
とても力持ちなんです〕
〔すごいですね〕
(あかね)〔見てください〕
〔花山さんのことを話す
刃牙さん〕
〔そんな刃牙さんを
付け狙う花山さん〕
〔２人は 会う前から→
こんなにも相思相愛なんです〕
>> 〔なるほど〕
(あかね)〔そして２人は ついに→
ゲームセンターで
事に及びます〕
〔激しい打ち合いの末→
出ました
花山さんの ふんどし姿と→
ピカソイレズミです〕
〔興奮しますね～〕
〔ピカソ…〕
(あかね)〔服を脱がされた刃牙さんも→
テクニックで対抗します〕
〔そして最後は殴り合い〕
〔骨が折れても…〕
〔折れても殴る〕
〔ご覧ください〕
〔この花山さんの恍惚の表情〕
(岸田)〔骨 折れてるのに
幸せそうですね〕
(あかね)〔刃牙さんも確かに→
絆を感じているようです〕
〔そこへ
花山さんからの手紙が届きます〕
〔すてきですね〕
(あかね)〔そして
ここからが たまらないので→
岸田さんに読んでいただきます〕
〔駆けつける刃牙さん〕
〔言葉が見つからない刃牙さん〕
(あかね)〔｢無性に見たくなった…｣〕
〔ああっ！ クッ…〕
〔児島さん!?〕
(あかね)〔失礼しました〕
〔つまり これで→
めでたくカプ決定です！〕
(岸田)
〔ありがとうございました〕
(あかね) く～ 最高！ この一途な思い！
やはり“刃牙”はＢＬであり
元祖“ハイロー”でした！
ハァ ハァ ハァ…
20巻まで読も
(あかね) <そして刃牙さんは修行のため
北海道へ>
(あかね) <ところが
この｢自衛隊精鋭部隊編｣が→
結構 また あかんやつだった>
(あかね) <あんたら
人間の心 失い過ぎじゃない？>
<いきなり
人 食べようとしてんじゃん！>
<｢もしもォ｣って
今 作詞したような歌を→
一緒に歌ってる場合ですか！>
<刃牙さんも…
何か名前 曖昧だし>
<このあと
幼年編の締めくくりに→
13歳の刃牙さんと
父 勇次郎が いよいよ戦う>
<にしても 勇次郎
腹ぺこすぎない？>
<息子 13歳だよ？ つまみ食いでも
もうちょっと待とうよ>
<母親は母親で
勇次郎に褒められることしか→
頭にないし…>
<と思ったら
花山さんと刃牙さんが→
デートしてる！
えっ？ えっ？ ええっ？>
<刃牙死ねハウスで
ワイルドターキー飲みながら→
語り合ってる 夜を明かしてる！>
<ハァッ… このカプ最高
13歳と15歳だけど最っ高！>
<刃牙さん
もちろん歯が立たない>
そりゃ13歳と大人だもん
無理でしょ
<つまみ食いって言ってたのに
食っちまう気になってるし>
<とにかく
勇次郎がヤバすぎる>
<男好きなのは
応援したいけど…>
<妻子を殺すのは
さすがに なしだ>
(あかね) ハァ…
<刃牙さん
よく このあと立ち直ったな>
<学校で楽しく しゃべってたけど
ひょっとして記憶を無くしてる？>
<幼年編の４年間については→
あんまり もう追求しないほうが
いいのかもしれない>
＼(犬のほえ声)
(あかね) ハッ！
うそ うそうそうそ…！
(あかね) ああ あ…
ホント すいません！
いや い… いいんだよ
いいんだけど→
あの もう ４時間の遅刻はね
遅刻じゃなくて半休なのよ
(あかね) 申し訳ありません！
(梶原) いいんだけどね
それはもう 半休なんだよ
それはもう 半休だからさ
うん 半休…
児島さん まだ残られますか？
(あかね) うん 今日 遅刻しちゃったし
やっぱり悩みとか
あるんじゃないですか？
何ができるか分からないですけど
僕にできることなら…
(あかね) 大丈夫 しょうもない悩みだし
<“刃牙”読み過ぎて寝不足だなんて
言えね～>
僕 児島さんのパートナーに
なりたいと思ってます
半人前ですけど
児島さんを支えたいと思ってます
(あかね) ええ？
(竹野) 仕事に悩む 落ち込む
児島さんを見て そう思ったんです
(あかね) うん… うれしいけど→
そもそも もうパートナーだし
支えんのは私でしょ？
そっ そっ そっちじゃなくて
仕事のパートナーじゃなくて…
す…
好きです 児島…
いや あかねさん 好きです！
(あかね) へ？
(竹野) すいません 勢いでこんな…
でも 前から思ってました
プレゼン終わったら
僕と食事に行ってください
そのとき
お返事 聞かせてください
今は… 社内プレゼン
頑張りましょう
(あかね)
あ～ あ～ うあ～…
<会社だよ？ 就業中ですよ？
な～んで告ってくるかね>
<抜かってた～ ２次元の機微を
くみ取るのに夢中で→
現実のガード 下がってた>
<回避できたやつじゃん
おろそかだった～>
<ってか私 完全に間合いに
入られてんじゃん>
<刃牙さんの拳を見切るやつ
あれ 何にもできてないじゃん！>
おじやチャージ…
<あっ 刃牙さん
いつの間にか大きくなってる>
(あかね) <あ～ この御庭番の人→
スーパー攻め様っぽくて
ちょっといいな>
おじや お代わり！
♪～
(心臓の鼓動の音)
(あかね) <と 21巻を手に取った私は
運命の出会いを果たした>
気になる人が 出来ました
(ちこ) <ついに！ 推しキャラ
愚地克巳と出会った彼女は→
ますます“刃牙”の沼へ沈んでいく>
<竹野も あかねちんを狙う！
克巳と竹野！>
(みはる)
(ちこ)
♪～