(柴本)“刃牙”って
そういう漫画じゃん
魂で ぶつかり合う漫画じゃん
(あかね) <柴本に思いがけず
正拳突きを食らった私は→
改めて
きちんと向き合うことを決めた>
<そう 目の前にある
今の現実と向き合うこと>
<それは 竹野と向き合い→
そしてプレゼンと向き合うことだ>
<新シリーズ“バキ”の中で
克巳は頑張ってる>
出来た…
<しかし その先は
途方もない地獄だった>
(竹野) こちら
サンプルデザインも用意してます
どうぞ こちらをご覧ください
(あかね) <今 私がこっそり
趣味で作っていた→
｢グラップラー刃牙
男同士のラブ相関図｣が→
なぜか プレゼン会議のモニターに
大写しになっている>
(梶原) 竹野君 これ 違うね
(竹野) すみません
(あかね) <ぬるぬる騎乗位や
聖水ぶっかけ などの→
卑わいな文字列が
社長や役員たちの目に触れている>
逃げ… たい
(竹野)〔すみませんでした〕
(あかね)〔ちょ… ちょっと〕
〔土下座は やめてよ〕
〔僕のミスです
僕の確認不足です すいません〕
〔ＵＳＢに あんな
あかねさんの趣味の画像が→
入ってるなんて
思わなかったから〕
(あかね)〔竹野君 ほら 起きて！〕
(梶原)〔あの ほら…〕
〔逆に良かったと思うよ うん〕
〔まあ それはないけど〕
〔ダイバーシティーって
やつだよね〕
〔社長たちにも
いい刺激になったと思うぜ〕
〔まあ それが
ちょっと強すぎたか〕
〔ハハッ ハハ…〕
〔ハハッ ハ… ヘヘヘ…〕
〔えっ？〕
〔どうした？〕
〔何… でもないですよ〕
〔おお…〕
(柴本)〔ええ～ どした？〕
(あかね) <もう何か 何もかも
いろいろ最悪で→
ぜ～んぶ
めんどくさくなった私は…>
(体温計の電子音)
(あかね) てか ホントに熱あんじゃん
ハァ…
♪～
📱(受信音)
(竹野)｢昨日はほんとうに
すみませんでした｣
｢体調 大丈夫ですか…？｣
(あかね) ハァ…
📱(受信音)
(竹野)｢ひょっとして
あのプレゼンの件でしょうか｣
｢傷つけてしまったのなら
本当にすみません…｣
📱(受信音)
(竹野)｢どうしてよいものかと
途方に暮れておりますが→
自分なりに考え…｣
📱(受信音)
(竹野)｢どうか ご心労
おかけしておりませんよう…｣
｢かけてますよね ごめんなさい｣
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(竹野)｢僕が責任とりますので→
どうか今は
ごゆっくりなさってください｣
｢あっ 重く
とらえないでください｣
｢何度もメッセージしてすみ…｣
(あかね) ああっ もう！
てか これ何？ 夢？
(竹野)
｢しばらく自分でも考えてみます｣
｢まとまるまでお時間ください｣
(あかね) てか 何で こいつは
定期的に刺してくんの？
これ何？ テロ？ サイバーテロ？
私のメンタル壊して どうする気？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(竹野)｢どうか 健やかに｣
(あかね)“刃牙” 読も
<とはいえ 別に
竹野が悪いわけではない>
<私が あのファイルをＵＳＢに
コピーしてしまったことが→
そもそもの問題なのだ>
<なのだが 竹野が
ここまでの責任を感じている→
この状況が まためんどくさい>
(柴本) ちょ ちょ… お前
ちょっ 待て待て！
何やってんだよ 何やってんだよ…
(竹野) 放してください！
放せ！ 放せ～！
(柴本) 何してんだ！
(竹野) やるしかない！
おかしいのは お前らだ～！
おかしいのは…
(柴本) おい おい おい！
(あかね)
<夜中３時に
白い壁に手を当てて→
コップ１杯の水を３口で飲む>
<どれもネットにある方法で
試したことはない>
<私と あっちを隔てる
この膜は何なんだろう>
<新しい登場人物→
ビスケット･オリバの股間は
更に輝いてる>
<股間が
こんなにもまぶしいのは→
こっちの世界が暗いからだろう>
<刃牙さんの彼女 梢江さんが
シコルスキーにさらわれた>
<向こうの世界でも→
悲しいことは
あるみたいだ>
<女が女という理由で
こんな理不尽な目に遭うこと>
<そして 梢江さんの行方を探す→
克巳の私服がダサいこと>
いや ダサすぎくない？
(みはる/ちこの笑い声)
(ちこ) 確かに この服 変だね
(みはる) えっ 何で
こんなダルダルなの？
(ちこ) ごみ袋 ちぎって着てんのかな？
(みはる) あっ そっか
ごみ袋ちぎって着てるんだ～
(ちこ) ごみマンだから
(みはる) アハッ ごみマンだ ごみマン
ハッハッハ…
(ちこ) アハハハ…
(みはる) あとさ このネックレス 何？
本職の人？ 肩凝りの人？
(ちこ) 磁気のね
(みはる) 肩凝っちゃって つらいの
(あかね) 戦いに負けたっていい
かませになったって かまわない
だけど 克巳が→
自由行動で心えぐってくるなんて
思わないじゃん
この私服は ひどすぎるよ～
(みはる) まあまあ
空手ばっかりやってきて→
いつもは道着かジャージか→
お母さんが買ってくれた
服を着てんだよ
(あかね) 加藤！
あんた 何で止めなかった！
そばにいたでしょ？
ケンカなんか
教えなくていいから→
ファッションのこと
教えてあげてよ！
末堂！
あんた おしゃれじゃん
私服がｽｰﾂのときもあったじゃん
何で 克巳を
一人で買い物に行かせたの？
(みはる) 漫画に問いたださないの
ほら 刃牙さんの
文化系男子のコスプレだよ～？
(あかね) こんな文化系男子 いないよ！
(ちこ) シコルスキーのシコルスキーが
刃牙さんに→
グチャってされてるよ～？
(あかね) 興味ないよ！
ねえ 克巳
黒Ｔにハーフパンツでいいじゃん
前は それ できてたじゃん
何で そんなんなっちゃったの？
何で私の最愛の人は→
ごみ袋着て…
磁気ネックレスしてんの？
アアッ アアー！
(柴本) あかね！
(あかね) し… 柴本君
お前 何やってんだよ
連絡も取れないで
竹野が テンパってる
(あかね) は？
ストリーキング？
って 何だっけ…
(柴本) 裸で走り回ることだよ
(あかね) は？
>> 竹野は それをやろうとしてた
オフィスで 白昼堂々
(あかね) えっ 何で？
お前に恥をかかせたから→
自分が それ以上の恥をかいて
話題の的になるんだってさ
(あかね) あ～…
あいつなりに出した答えみたいだ
(あかね) いやいや いやいや…
もちろん おかしいよ
だから俺も説得したよ
それは解決になってないって
(あかね) そしたら 何て？
｢僕 どうしたらいいですか？｣
って泣いてた
(あかね) ハァ…
(あかね) あ… あ～
(柴本) なあ あかね
お前 竹野を救ってやれよ
あいつは お前に
許してほしがってるんだよ
あかね？
(あかね) マジ 知らない
マジ 意味分かんない
何で竹野が盛り上がってんの？
何で私が慰めなきゃいけないのよ
泣きたいのは私だよ！
救われたいのは→
恥ずかしい思いした私だよ！
もう関わんなよ！
(柴本) あかね！
会社 出てこいよ！
(あかね) あんた社員？
出入りの業者だよね？
📱(受信音)
(柴本)｢社員じゃねえけど
会社 でてこいよ｣
(あかね) ハァ…
(あかね)
<かつて 地元を捨てたように
私は 今の環境を…>
(克巳) ハァ…
逃げんのかよ
(あかね) あ…
(あかね) 克巳…？
(克巳) まっ 普通はそうなるか
(克巳) 天才だから
(あかね) あんたさ…
私服 ダサいんだけど
どうなってんの それ
(あかね) 悪いよ ごみ袋じゃん
(足音)
(あかね) <12巻 死刑囚ドイルの
男巡りが始まった>
<新キャラ 股間発光の
ビスケット･オリバを→
女装したドイルが襲う>
<このドイルを狙うのは
紐切り 鎬 昂昇>
<別パターンの
私服で登場>
<驚くべきことに
トップスが→
前以上に ごみ袋になっている>
フッ…
(克巳) ハハッ！
(あかね) <ドイルはホテルの一室で
ビキニパンツ一丁になっていた>
<これは かつての
克巳のパンツと同じだ！>
何？ 何の暗示？
<そのホテルでドイルは
鎬さんを爆弾で倒す>
(あかね) <その後
なんと烈さんと急接近！>
<激闘の末 烈さんが
ドイルの命を救い→
２人に温かい絆が生まれる>
<ついにカップル誕生か！
と思いきや…>
何で？
<愛を求めつつも ついつい→
裏腹な行動をとってしまう>
<差し伸べられた手に
かみつかずには いられないのか>
ってか克巳も やられてたじゃん
無事なの？
<ドイルは その後
独歩さんの廻し受け>
<からの連撃に
あっけなくやられ 連行>
<待ち受けていたのは→
やけどを負った克巳！>
<キャップも
やけどを隠すためだし セーフ！>
<そして ここから→
克巳のカッコ良さ
限界突破が始まる！>
(歓声)
(あかね)〔ここからは
リアルタイム実況で見ていこう〕
〔ＫＦＣ
克巳ファンクラブの皆さん→
お待たせしました～！〕
(歓声)
(あかね)〔シーッ！〕
〔克巳はドイルに
タイマン勝負を持ちかける〕
〔敗北を認めるまでは
エンドレスで戦う→
ハードＢＬダンジョン！〕
〔しかも治療と睡眠 食事つきだ〕
〔これが克巳なりの やり方！〕
(ﾌｧﾝ)〔カッコイイー！〕
(ﾌｧﾝ)〔克巳～！〕
(あかね)〔ドイルはもろく 克巳は強い！〕
(ﾌｧﾝたち)〔克巳は強い！〕
(あかね)〔何度もダウンするドイル しかし
敗北を認めようとはしない〕
〔と ここで
ドイルが目覚めると…〕
(あかね)〔克巳がいない〕
(ﾌｧﾝ)〔え～ どうして…〕
(ﾌｧﾝたちのざわめき)
(あかね)〔ここでなんと！〕
〔克巳は
早い段階でギブアップ宣言！〕
〔｢もう これ以上
そいつを壊せねェ｣〕
〔｢負けでいい｣〕
〔はあ～！ なんて尊いの〕
〔これ！〕
〔ドイルには
この ドでけえ愛が必要だったの〕
〔思えば ドイルに
明らかに勝っているのに→
自ら敗北を認めた男は
克巳のみ〕
〔ドイルは
包まれたかったのかもしれない〕
〔自分より強い男に→
お前の勝ちでいいと→
認めてほしかったんだよ！〕
〔そして 克巳の自宅へ訪問！〕
〔わざわざ出待ちして
この服従ポーズ！〕
〔もう 分かりやすいんだから～〕
〔例のビキニパンツの謎が→
今 ここで回収されました〕
〔克巳の ドでかい愛が→
死刑囚をも包んだ瞬間です〕
〔やっぱり克巳は 太陽でした！〕
(歓声)
(ﾌｧﾝたち)〔克巳 克巳！〕
〔克巳 克巳 克巳 克巳…〕
(あかね)〔Ｇｏ！ 克巳～！〕
(歓声)
(拍手)
(克巳)
〔それ やりゃあ いいんだよ〕
(あかね)〔私服 悪くないじゃん〕
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(あかね) おっはよ～ 竹野君！
あかねさん おはようございます…
(あかね) どういう顔してんのよ
プレゼン失敗したの
リベンジするよ
えっ リベンジ？
(あかね) 社長たちが はいつくばるまで→
何十回だって繰り返すよ
♪～
(ﾉｯｸ)
(あかね) 失礼します
(竹野) 失礼しま～す
(梶原) 何 何？ えっ 児島君？
いや かい… 会議中だよ 今
(あかね) 検討中のところ 失礼します
こちら 私たちのプレゼンの
補足資料です
どうぞ
(梶原) ちょっと分からないですね
僕は… 知らないです
竹野君 大丈夫？ これ
(あかね) どうぞ
>> ｢Ｂ.Ｌ.｣？
(あかね) はい
｢ブンボウグズ･ラブ
文具が文具に恋してる！｣
私 先日 お見せしましたとおり→
自分で言うのも何なんですが→
腐女子でＢＬ好き
二次創作の趣味もありまして
なので その観点から
腐女子が欲しいと思うものを…
とはいえ 露骨に それと分かる
デザインではありません
あくまで これは
腐女子の仕事の合間の→
ひそかな楽しみですから
(梶原) ありがとう
じゃあ これね 見とくから うん
(社長) いいじゃないか
聞きたいね
(あかね) まず この
ツートンカラーのボールペン
上下のパーツの組み合わせが
自由に選べるんです
なぜ これがＢＬアイテムかと
申しますと→
多くの漫画作品では
ｷｬﾗｸﾀｰにﾃｰﾏｶﾗｰがあるため→
キャラ同士のカップリングを
２色の組み合わせで→
表すことができます
例えば…
“グラップラー刃牙”なら→
刃牙さんは赤 花山さんは紫
と これは私の中での
イメージカラーなんですが→
このような
推しカップルの概念を→
常に携帯できるんです
>> ほう
(あかね) 特に “刃牙”などの→
女性読者が少ない作品は→
女子向けの商品が出ることが
皆無なので→
グッズの欲しい女子は→
キャラの象徴となるものを買って
代用するんです
そこで このツートンカラーペン
いろんな作品に汎用性があり→
自分の心のカプを
いつも そばに置いておける
あっ カプというのはですね
カップルのことです
例えば この
渋川先生と柳 龍光の会話
見ようによっては
熟年夫婦のようにも見えますよね
フフフッ このように…
＼腐女子が次のように
好きに妄想します ちなみに…
えっ ちょちょ… ちょっと
それ どういうポーズよ？
>> おみそれしました
(あかね) ええ… あっ
ちょ… ちょっと
恥ずかしいからやめてよ
何かと思われるじゃん
ごめん 何でもない 何でもない…
(竹野) すいません
プレゼン 通るといいですね
(あかね) 無理でしょ ハハ…
アハッ…
(あかね) 打ち上げ どこにする？
<｢それは意外にも
解放という名の歓喜だった｣>
<負けると分かっていても
挑むべき戦いがあるということ>
(社長) 児島君
さっきの君の話 興味深かったよ
(あかね) ありがとうございます
<恐れずに→
思いを相手にぶつけること>
<全部 克巳に
そして刃牙さんたちに…>
(ﾁｬｲﾑ)
(モニター 配達員) お待たせしました
(あかね) <ならば 私も
応えなくてはいけない>
<ファンの間で
語りぐさになっている 一冊>
<今も 称賛と物議を醸している
この一冊>
(ちこ)
(みはる)
(ちこ) <もう これは少年漫画の
ある意味 到達点ですよ>
(みはる)
(ちこ)
<あっ 今の警察の人って
あれじゃん！>
(みはる) <あっ 花山さんと
スペックのときの人？>
(ちこ)
(あかね) 愛を描いたＢＬであると！
♪～