(あかね) <前回 私は
好きな人が出来た>
<課金したいほどの推しが
ついに現れ→
ますます
“ｸﾞﾗｯﾌﾟﾗｰ刃牙”漬けな私の前に→
突然 高校時代の同級生
柴本が現れた>
(柴本) やっぱ あかねじゃん
(あかね) <それとともに
フラッシュバックするトラウマ>
>> 〔いいじゃん ちょっとだけ〕
(あかね)〔あっ ちょ…〕
(柴本)
〔お前 こういうの描いてんの？〕
(あかね) <無理無理 無理無理 つらい
助けて 克巳>
<後輩 竹野も
相変わらず めんどくさい>
(竹野)｢あの 今日話していた
コピーメンテの方って→
どなたでしょう…？｣
(あかね) しんど…
<ってな具合に
おぞましいトークメッセージを→
既読をつけずに
やり過ごした私は→
“グラップラー刃牙”
最大トーナメント編→
いよいよ準々決勝へと
巻を進めるのであった>
うわあ…
告白しよう “グラップラー刃牙”を
ＢＬとして読み始めた私だが→
ぶっちゃけ今は 普通に
格闘漫画として心奪われている
この最大トーナメント
見どころがあり過ぎる
格闘家たちの信念の戦い
歩んできた道
流派同士のプライド
格闘漫画というものを なめていた
いいや
なめている自覚さえなかった
謹んで おわび申し上げます
とにかく このベスト８は熱い！
譲れない戦いが今 始まる
(あかね) えっ？
♪～
(あかね)
<しかし全ては わなだった
金的を不意打ちされ→
白目をむいて
股間を押さえる刃牙さん>
<主人公が
こんななる格闘漫画 ある？>
熱い…
<なぜか それを往年のライバル
斗羽が褒める>
<そういえば
猪狩も斗羽を褒めていた>
えっ ここカプなの？
<思わぬところに
ＢＬの花が咲いたが→
ともあれ戦いは 刃牙さんが
猪狩にプロレス技をかけまくり→
完全勝利>
しゃい！
<そして刃牙さんの
シャワーシーン！>
<天才にして努力型
近代空手の頂点>
<うっすらと脂肪を残した
116キロの愚地克巳様>
<対するは 古代中国拳法の
烈 海王>
<下手すれば事実上の決勝
どんなベストバウトが…>
(あかね) あ…
(あかね) え？
(あかね) は？
<うん た… 立つよね
うん 立ったけど…>
うそでしょ？
克巳…
<対戦前から
まあ やな予感はあった>
<自分と烈さんを→
｢核兵器ＶＳ竹ヤリ｣に
例えたときには→
｢あれ ひょっとして
克巳が竹ヤリなんじゃないの？｣→
という フラグがよぎった>
いいや 実は うすうす気付いてた
<烈さんは
ここまで無傷だったけど→
克巳は
前歯 全部折られてたし>
<むしろ 花山さんに
勝てただけでも よしとしよう>
<幼少期の克巳の
天才美少年ぶりも見られたし→
対戦前のヒョウ柄のパンツ
あれなんて もう優勝でしょ>
<うん うんうん そうだよ！
克巳は頑張った>
<核兵器より
竹ヤリのほうが地球に優しい>
<あとは トーナメントの行方を
なま暖かく見守ろう>
グラップラー克巳 完
(梶原) 完？ 完？ 完じゃないよ
いや 何も完してないよ
ねえ 社内プレゼンの進捗
どうなってんのよ
(あかね) すいません
>> 待ってんだよ こっちは
あいつと何か
微妙なことあったんでしょう
職場だよ ここ
俺 微妙なことあったら
すぐ感じるからね 意外と
ちゃんと責任果たして
仕事してください
(あかね) はい
>> 約束だよ
あ～…
(梶原) あ～ ああっ
(あかね) ハァ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(竹野) 見透かされてましたね
あかねさん すいませんでした
昨日のトークメッセージ
既読ついてないけど
きっと見てますよね
送ったあとに
後悔したんですけど→
取り消すのも
うん あれだなあって…
(あかね) 竹野君
私ここ 仕事しに来てるからさ
もちろんです ただ…
柴本さんって
どういう人かなあって
変な意味じゃないです
ただの興味です
何か ２人
すごく仲良さそうだったから
(あかね) ノーコメントです
>> それって どっちの？
>> えっ つきあってるんですか？
(あかね) ノーコメントです
ノーコメントです
仕事以外の質問は
一切 ノーコメントです
(柴本) ノーコメントって何だよ？
(あかね) 柴本君！
再登場しなくていいよ
するよ ここの担当なんだから
おたくら コピー機の扱い荒いよ
あとさ ノーコメントって
コメントだから
あれって
ほぼ イエスってことだから
(あかね) どうしたの？
>> ランチ 行かね？
(あかね) は？
関係 あっため直そうよ
俺ら 他人じゃないんだし
(あかね) いやいや 他人でしょ
全くの他人でしょ
何で そんな よそよそしいの？
(あかね) 私の人生に関わってこないで
人の人生 ねじ曲げないで！
(あかね) 竹野君 誤解してるから
そういうんじゃないから
(柴本) 下で待ってるわ
やり直したいから さ…
(あかね) あんた それ わざとやってない？
(柴本) お邪魔しました～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(あかね) あ～！
(みはる) やさぐれてるね～
分かるよ？
けどさ しょうがないじゃん
近代空手じゃ
中国四千年には勝てないんだって
(あかね) 克巳のことじゃない
それもあるけど…
(ちこ) いまいち こう 具の存在が
感じられないってことですか？
(あかね) だから 克巳のことじゃないって
それもあるけど…
(みはる) これ ご子息 結構控えめタイプだ
(ちこ) コツカケしてんのかな
全体的にコツカケ
(みはる) ｺﾂｶｹって あれだ 筋肉の操作で
睾丸を体内に隠すやつだ
(ちこ) 独歩さんがやってたやつ
(みはる) コツカケしてんなら こうなるか
(ちこ) 睾丸だけじゃないよ さおごとね
(みはる) さおごと？ じゃあ チンチンも？
(ちこ) そう 筋肉
(みはる) ムキムキ？
(ちこ) マッスルチンチン
自在に動かせます
僕 動かせます
(あかね) コツカケで盛り上がんの やめて！
刃牙のことで私超えてこないで
んとにさ 人が猫かぶってりゃ
増長しやがってって話よ
ねえ 聞いてる？
(ちこ) 準々決勝 第３戦
ｼﾞｬｯｸ･ﾊﾝﾏｰＶＳｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰ･ｶﾞｰﾚﾝは
熱かった
(あかね) 聞いてる？
(みはる) ｼﾞｬｯｸ･ﾊﾝﾏｰ推しなんだって
(あかね) ハンマー推し？
(ちこ) 推させていただいてます
尊うございます
このさ 破滅的な感じが
たまんないですよね
見て このドーピングの量
この量 いくのよ？
聞いてもらえますか？
私 ｼﾞｬｯｸ･ﾊﾝﾏｰ選手のことを→
よくいるアウトローだと
思ってたんですね
(あかね) 誰としゃべってんの？
(ちこ) けど 違ったんです！
彼の過去は すさまじいものでした
明らかに間違った
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ法を→
1日30時間
1日は24時間
しかないのに→
彼は30時間
やるんです
しかも そのせいで 肉体が→
ぐんぐん 貧弱になっていく
そんなとき このハンマー様は→
マッドサイエンティストと
出会い→
ドーピングを選ぶんです
(あかね) あっ！
(みはる) あっ…
(みはる) あ～あ…
(ちこ) 迷いがないんです
命なんて どうなってもいい
ただ強くなりたい
その 刹那的な生き方
(あかね) すいません…
(ちこ) 尊みの鎌足…
(みはる) 実は 独歩さんも
なかなかにエロいじゃない？
(あかね) へっ？
(みはる) 実は 独歩さんも→
なかなかにエロいじゃない？
そして もちろん 渋川先生は
もう超エロい！
55歳 対 75歳
枯れ専にはたまらない
エロス対決
とにっかく
渋川先生がお強いの
ほら ｢ワァッ｣ 超強い！
お強いし かわいいし
お強いし エロい！
このあとの
渋川先生の回想→
もう
ちゃめっ気たっぷり
30代にしてｴﾛｽが
完成してるのね
(あかね) あ～…
(みはる) そして…
今 現在の渋川先生は→
もう～ 美しさの盛りでしょ？
アッ アッ アッ…
アハハハハ…
こ～んなエロいジジイは→
どこにもいないですよ～！
アッ…
♪(ｹﾞｰﾑの音楽)
♪～
(柴本) あなた あかねの同僚の…
戦え
(柴本) は？
あんたには
あかねさんは渡さない
あかねさんを 好きにはさせない！
えっ 待って 待って
どういうこと？
つうか すげえ見られてるし
そもそも俺 あかねに
そういう気持ちないから
あんたにはなくても
あかねさんには あるんだ！
はい？
だから俺は あんたを打ちのめす
あんたなんかに負けてられっかよ
(あかね) あの２人に 負けてられっかよ
<次は いよいよセミファイナル
第１試合は刃牙さんＶＳ烈さん>
<刃牙さんは
なぜか血まみれで登場>
<意外性があって
いいシーンのはずだが→
私には“すごいよ!! マサルさん”の
ワンシーンに見えてしまった>
<そして 烈さんによる
シルクロードの解説>
<この いかがわしいうんちくも→
“魁!!男塾”の民明書房に
そっくりだ>
<更に 烈さんが
靴を脱いでパワーアップ>
<これは“ドラゴンボール”の
ピッコロさんが→
戦いの前に
おもりを落とす行為と似てい…>
刃牙を読んでいたはずが
いつの間にか“ジャンプ”を…
(あかね) <人は初めてハマった漫画雑誌を
親だと思い込む>
<ジャンプコミックスを
遡った青春が→
今 フラッシュバックする>
<私の中で思った以上に それは
人格形成を成していたらしい>
(あかね) 恐るべし 私の中の“ジャンプ”の血
(あかね) <刃牙さんが見せた
リアルシャドーは→
何か妙に恥ずかしく
｢家でやれ｣と思ったが→
その後 烈さんの攻撃によって→
｢範馬の血｣が覚醒！>
<烈さんに
えげつない勝利を収める>
目覚めよ 僕の中の コンボの血
ああ～！
ああ クソー 何で勝てないんだ
弱すぎるからだよ
ってか もうやめない？
僕は あなたを超えなきゃならない
ここがほれた男の つらいところよ
(あかね)｢ここが武道家の 辛えところよ｣
(あかね) <セミファイナル 第２試合→
渋川剛気ＶＳジャック･ハンマー>
<渋川先生の合気道と→
ｼﾞｬｯｸ･ﾊﾝﾏｰの かみつき攻撃>
<投げて つかまれ
かまれて 投げる>
<しかし最後は
ハンマーの強烈な打撃によって→
渋川先生が力尽きる>
(あかね) フゥー…
📱(受信音)
(みはる)｢くううう！ 渋川アアアアア…！｣
(ちこ)｢ハンマアアアアア…！｣
(あかね)｢ありがとう… ありがとう…！｣
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(みはる) 渋川先生の
この背中ね
危機と知りつつ
戦いに挑む
この気概
(ちこ) ハンマー様だって→
明日なき
ドーピングだよ？
ボンレスハム
みたいな薬物→
｢ズ… ズズ…｣って
のんでるからね
ﾔｼの実もかじれちゃう
わけですよ
(あかね) あの本音が ぽろっと
漏れるシーン 最高！
構図含めて最の高！
(みはる) そう～！
｢お母ちゃ～ん｣
｢やッべ～ッッ｣
｢帰りてェ～｣
本音が“サトラレ”ばりに
だだ漏れてんのも かわいい
もう吹き出しに汗まで
かいちゃってるもの！
(ちこ) ハンマー様が顔を蹴られざまに
渋川先生の→
アキレスけんを
かじりとるシーン
ここも最高
(みはる) アキレスけんって こんななんだね
(ちこ) そう すんげえ白いの
(あかね) 私は ここあると思う
(あかね) その特性を生かして…
(ﾄﾞｱが開く音)
あかね
ちょっと…
(あかね) えっ？
タイマン？
>> ゲームのタイマンな
(あかね) ああ… でも タイマン？
あいつ お前のこと好きなんだって
でさ 聞いちゃったんだよ
お前が俺に対して
思ってくれてる… こと
(あかね) は？
>> うれしいよ うれしいけど…
すまん 諦めてくれ
(あかね) 諦… める？
ってか 正直 俺
竹野に胸打たれた
竹野 すげえよ
気持ちめっちゃあるよ
絶対勝てないのに 諦めねえの
まあ ちょっと気持ち悪かったけど
あいつなら
お前のこと幸せにでき…
(あかね) これ 私の好きな人 この人
あなた 違う 愚地克巳
愚地… 克巳？
(あかね) イエス 克巳
(柴本) 克巳…
克巳… 克巳…
漫画じゃん
(あかね) 漫画
>> いや ２Ｄじゃん
(あかね) ２Ｄ
ああ～ あ～…
(あかね) アンダスタン？
>> 克巳…
(あかね) 克巳
>> 愚地克巳…
(あかね) イエス 克巳
あっつ…
(あかね) <あ～ どいつもこいつも
何なんだ>
<勘違い野郎どものせいで
仕事も全っ然進まない>
<もう 誰にどう怒ればいいのか
分からない>
(あかね) <他人にイライラする
自分に もやもやする>
<めんどくさくて
理不尽で 暴力的な→
こんな現実を私は望んでいない>
<いっそのこと もうずっと
筋肉と汗の世界に浸っていたい>
<最大トーナメント
いよいよ決勝戦>
きた～！
<これよ これこれ！
これを待ってたのよ！>
<おじや！ 大量のおじや！
そして炭酸抜きのコーラ！>
<梅干しを添えると
栄養バランスがいいんだよね～>
<まあ 何で廊下で食べてんのかは
さておいて→
コミックス1巻から数えて
39巻ぶり→
連載でいうと７年ぶりのおじや！>
(あかね) お？
<いいでしょう これぐらいの
わがままはいいでしょう！>
ここで 重大な事実が明かされる
刃牙さんとジャック･ハンマー
実は血を分けた兄弟だった
ハンマー イコール 範馬
という伏線回収
これはビッグサプライズ
ごちそうさまです
(あかね)
<ありとあらゆる過去の技から
マックシングという→
謎の概念まで飛び出す>
<っていうか 何？
マックシングって>
<造語？ マックスのｉｎｇ形？
文法合ってる？>
というのは愚問です
ここでは筋肉が文法なのだ
<最後は刃牙さんが
鬼の貌を背中に浮かべて勝利>
<うんうん やったね
主人公だもんね>
<刃牙さんが消耗して
持てなくなったベルトを→
お兄ちゃんが そっと
手伝ってあげる>
<ありがとう 刃牙さん
ありがとう 選手たち>
<ありがとう
最大トーナメント！>
<第1シーズン 全42巻
圧倒的完結！>
そして お待たせしました
第２回 ＢＬ大賞の発表！
📺(拍手)
📺(あかね)〔最大トーナメント後半戦〕
〔栄えあるＢＬ大賞は…〕
♪(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(あかね)〔マウント斗羽と猪狩完至〕
(拍手)
(あかね)〔これは
文句なしの受賞でしょう〕
〔42巻の最後で2人は
無観客試合へと向かいましたね〕
〔ここが有無を言わさず
ＢＬでしたし→
トーナメント中も
熱い視線を送り合っていた２人〕
〔この大会は斗羽と猪狩の→
数十年越しのラブを確認する祭り
でもあったんですね～〕
〔そのあとの２人を切り取った
外伝が またすばらしい〕
〔モンパルナスでどうか
末永く お幸せに〕
<と ２人を祝福したい
気持ちとは裏腹に→
私の胸には
一抹の不安がよぎっていた>
ああ クソッ！
(あかね) <優勝した刃牙さんをたたえる
ワッショイロードのシーン>
(あかね)
(みはる) <誰っていうか
ﾃﾞﾝﾄﾗﾆｰ･ｼｯﾄﾊﾟｲｶｰでしょ>
(ちこ) <いよいよ 第２部 ｶﾀｶﾅ“ﾊﾞｷ”
最凶死刑囚編>
(みはる)
(ちこ) <地下闘技場戦士と死刑囚の→
５対５の合コンが
始まるわけですよ>
(みはる)
♪～