(あかね) ん～…
マジか～…
マジか マジか マジか…
はいはいはい… はいはい
(あかね) ハァー… ハァ…
<ってな具合に
私は ここ１週間→
“グラップラー刃牙”に
夢中でして>
<誰が いちばん強いか
あるいは どの技が面白いか…>
<なんてことは
まあ どうでもよくて>
<男同士のエロい場面を
想像しています>
<更に刃牙さんたちのラブ→
つまり ＢＬが
どのようにして育まれたのかを→
ねつ造 もとい空想する>
<こういったことを
少なく見積もって→
1日30時間くらい考えている>
(あかね) フッ…
フフフ…
♪～
(あかね) <とはいえ こんな私も→
１週間前までは
“刃牙”を読んだことがなかった>
実は今も
３巻までしか読んでいない
<お前 そんな末堂 厚レベルの
戦闘力で→
1日30時間とか
かましてんじゃねえ>
<と 思わず愚地館長のように→
土管を粉々に砕きたくなった
諸君もいるだろう>
<だが 事実なんだから
しかたがない>
<長期にわたる大河格闘漫画の→
最初の たった３巻を
読んだだけで→
私の脳内からは
炭酸の抜かれたコーラや→
タッパいっぱいの おじや→
そういった濃厚な汁が
込み上げて止まらないのだ>
(巻き戻し音)
(あかね) <この物語は
そんな ふとしたきっかけから→
ごく自然に “グラップラー刃牙”は
ＢＬではないかと→
1日30時間
300日 考え続けることになった→
私の記録である>
(あかね) おはようございます
(社員) おはよう
(小野田) おはようございます
(あかね) おはよう
(竹野) おはようございます
(梶原) あっ 児島君 児島君
あの
例のコラボ付箋なんだけどさ→
念のため カラーバリエーション
いくつか作っといてくれる？
(あかね) 分かりました
>> 児島さ～ん
(あかね) はい
今度の社内プレゼンに向けて→
いくつか アイデア出してきたんで
時間あるとき 目ぇ通してください
(あかね) はい
>> 児島さん 確認いいですか？
(あかね) うん
<仕事は楽ではないが
上司に頼られ 後輩に慕われ→
それなりに
そつなく こなしている>
結構 文字が ぎりだね
<外見上は いわゆるＯＬである
この私の内面が→
その実 Ｏではなく
ＢのＬで満たされていることを>
<主に 女性が女性へ向けて
描くことが多い>
<このジャンルは｢二次創作｣や→
｢再解釈｣と深い関係にある>
(あかね) <私も それに倣ってきたし→
更に言えば 自社製品についても
それを行使する>
<例えば 文房具において
私の解釈では→
ホッチキスは紙に対して攻め>
｢あ～→
き… 君の芯が俺に｣
｢うん いい感じだ｣
<しかし ホッチキスとペンでは→
ホッチキスが受けっぽくなる>
｢も… もっと優しく｣
｢ったく 世話かけやがるぜ｣
｢だから あんたからは
目が離せないんだけどな｣
｢うるせえ でも ありがとな｣
｢ンッ ンッ… アッ…｣
<そして ペンと紙では→
もちろん ペンが攻め>
｢ねえ 君のこと 全部 教えて｣
｢ああ
俺を忘れられないようにしてやる｣
(あかね)｢どうだ？ どうだ？｣
｢アッ アアッ アアッ…｣
｢どうだ？｣
大丈夫？
だいぶ
ストレスたまってるみたいだけど
(あかね) いえ お構いなく
あっ そう
(あかね) <と まあ このように→
私のＢＬライフは
それなりに満たされていた>
<その日 戯れに
ｳｪﾌﾞｺﾐｯｸｻｲﾄを見るまでは>
｢３巻まで無料開放｣
📱(操作音)
(あかね) ん？
(あかね) あっ…
<いや… いやいや
ちょっと待って>
<はっ？ これＢのＬじゃん
明らかに そうじゃん>
<えっ 何？
“刃牙”って そういう漫画？>
<こっちに
可能性 開かれてる漫画？>
<だって そうだよね
この人たち そういうことだよね>
(あかね) <何？ このこの かわいい顔
小悪魔かよ！>
<だって向かってきた
この拳にだよ>
<よけるばかりか キスですよ
｢ＣＨＵ｣っつって>
<キスできる!?
<どういう身体能力よ
てか どういう意図よ>
<これ ＢＬの第１話としても
全く違和感ないですし>
<てか むしろ
ＢＬの第１話であれ！>
<そんで この人→
明らかに 刃牙さんを
そういう目で見てません？>
<ハァ… はだけてるし
このサービスカット 何？>
<とにかく 男が男に
熱い視線を注ぎ過ぎている！>
<この表情 何よ
あなたも あれですか？>
<刃牙さんを
食おうとしてるんですか？>
(あかね) ハァ… 出会ってしまった
<正確に言うと
出会い直してしまった>
<そう 元来 私は→
乙女の必修科目である
“少年ジャンプ”をはじめ→
男同士が ガチンコで激しく
殺し合うような話が好きだ>
<にもかかわらず
“刃牙”を なぜ読まなかったか>
何か 筋肉の描き方と
顔のしわが気持ち悪い
(男子生徒)〔お前 早く読めよ
紐切って読めなくするぞ〕
(男子生徒)〔紐切り！〕
(男子生徒)〔おっ おっ…〕
(男子生徒)〔握撃！〕
(男子生徒)〔ウワー！〕
(あかね) <学生時代 男子たちが
“刃牙”に夢中になるのを見て…>
〔はいはい
脳が筋肉の脳筋漫画ね〕
<と 何となく
冷めていたからだった>
食わず嫌いだった
甘僧だった
<よもや あれから10年たって→
“刃牙”と
こんな形で再会しようとは>
<見誤っていた
この漫画は私の大好物だった>
<しかし まだ遅くない
漫画は年を取らない>
<失った10年
今から取り返してみせる！>
(竹野)“刃牙”じゃないですか
えっ 児島さん
“刃牙”とか読むんですか？
(あかね) ああ… まあ 勉強でね
ほら 板垣先生って
独特の漫画表現だからさ→
学ぶとこ多いんだよね
あっ ほら これとかすごくない？
キャラクターのにらみ合いで
背景が ゆがんでんだよ
(竹野)
うわあ～ えっ すごいっすね
(あかね) 私も もっと表現 磨かなきゃって
>> さすがです
(あかね) いやあ…
今度の社内プレゼン期待してる
って部長から言われました
(あかね) おお～
>> ご指導 よろしくお願いします
(あかね) 燃えてるねえ
>> へい
(あかね) うん
(あかね)
<私こそ 今
“刃牙”に燃えているのであった>
(みはる)“グラップラー刃牙”？
(あかね) いやいや 聞いて
(ちこ)
だって あの脳筋ギャグ漫画でしょ
(あかね) だと私も思ってた だけど聞いて
(みはる) あの 背筋が鬼の顔になったり→
パンチで
骨折が治ったりする漫画でしょ
(ちこ) そうなの？
(あかね) 詳しいな
私も まだ
３巻までしか読んでないけど
それが なんと ＢのＬだったの
(みはる) いや ないないない
(ちこ)｢お前が そう思うんなら
そうなんだろう お前ん中ではな｣
(みはる) 出た！ ハハハ！
(ちこ) 日本橋先生 いただきました
(みはる) お前？
(ちこ) 滋
(あかね) いいから聞いてよ
これ ほら 表紙とか扉絵とか→
いちいち グラビアアイドル感
出してくんだよ
これ 狙ってやってんでしょ
普通に
ＢＬ漫画とかにいそうでしょ
(みはる) いや 顔はかわいいけど
筋肉キモいじゃん
(ちこ) まあ 確かに顔だけなら
白泉社の漫画に出てきそう
(みはる) はいはい
学園祭で女装させられたりして
(ちこ) で 筋肉で セーラー服が
ぱっつんぱっつんになって→
舞台上で服の縫い目が
全部 パン！
はじけたりして
(みはる) パン！ でででで…
ぱっつんぱっつんの
そのイチモツが出ちゃったり…
(ちこ) そう！ 暴れだして…
(あかね) ちょっと 先行かないでよ！
ちょっと！
でね 他のメンズが
刃牙さんを狙うの
みんな 刃牙さんと
一対一になりたがって→
ライバル同士
バチバチやり始めんの
刃牙さんがいなくなっても
まだやってんの
のっけから
愛憎のベクトルがすごくて
今どき ＢＬ漫画だって こんなに
男が男のこと考えたりしないよ
全員が全員 望む男と
やり合うことしか頭にないの！
(みはる) あんた 獣道に踏み込んだね
(ちこ) 共感はしないけど応援するよ
(あかね) いやいや… 読んでみてよ
(みはる) 昔 ちょっと読んだから もういい
満腹だ
(ちこ) 筋肉がごつすぎて 無理かな
(あかね) クッ…
｢おめェら今日から白帯にしなッ｣
(みはる) えっ どういう意味？
(ちこ) 空手
(みはる) あっ 空手
(ちこ) 雑魚ってこと？
白帯って…
(みはる) あっ そうか 白帯って…
いや 黒帯？ なんですけどって
(あかね) <同胞に思いを打ち明け→
“刃牙”への思いが
止まらなくなった私は→
ついに直接対決を決心した>
♪～
(あかね)
<最初の３巻だけで 脳内からは→
熱々のおじやが
あふれ出んばかりだったのに>
<130冊といえば
おじや換算でいうと→
特大タッパ 40杯分以上となる>
<しかし 私は もう
“刃牙”なしでは いられない体>
<刃牙さんが…
刃牙さんを取り巻く男たちが→
誰と どんなふうに結ばれるのか>
<それを考えずに生きていくことは
もはや できない>
<出会ってしまった以上
飲むしかないのだ>
<特大タッパ
40杯分以上のおじやを>
(竹野) 児島さん 児島さん
見てくれました？
(あかね) えっ？
ん～…
プレゼンのアイデアですよ
(あかね) あ～
僕の一推しは これなんですけど
(あかね) 部首文具？
文具が
漢字の部首になってるんです
かわいいし
学習文具でもあるっていう～
どうです？
(あかね) う～ん…
かさばらないかな
そこなんですよね～
部首って かさばるんですよね～
あっ そういえば
“グラップラー刃牙”読みました
(あかね) 読んだの？
>> まだ10巻ぐらいですけど→
電子書籍で
一気に読んじゃいましたよ
幼年編が熱いっすね
不良100人と…
(あかね) シャラップ！ シッ！ シー！
(あかね) 竹野君 企画 練り直そっか
部首は…
かさばるから
はい
(あかね) <ったくよ… ぬるっと
ネタバレしかけてんじゃねえよ>
<ぬりいんだよ ボケが
こっちは遊びじゃねえんだわ>
<しかし 全巻ポチったのは
早計だったかもしれない>
<リスペクトを込めて
紙の本にしたのだが→
届くまでに しばらくかかる>
<手持ちの３巻と
ウィキペディアでしのぐも→
渇きは増すばかり>
<板垣先生のインタビューで
しのいでいるうち→
興味深い事実を知った>
(板垣)｢まず 美しいものは
受け入れられやすいというのが→
あ～ 俺の中では
絶対的な信仰なんです｣
｢だから キャラクターの顔が
美しいと人気が出る というのは→
もう法則だろうと思っています｣
(あかね) ほほう やはり確信犯でしたか
(板垣)｢あれは おおた慶文って
イラストレーターの少女を→
模写するところから始めてる｣
(あかね) なるほど 原形は少女
ということは 刃牙さんの前世は→
美少女ということになりますね
先生
(あかね)〔ここで手元のテキスト
“グラップラー刃牙”２巻を→
開きましょう〕
(女子生徒たち)〔はい〕
(あかね)〔まずは 大家の娘である
梢江さんに→
裸を見られるシーンです〕
〔これは…〕
〔かなりの
サービスショットですね〕
(あかね)〔ここで仰天し
倒れる梢江さんに対し→
刃牙さんは こう言います〕
(あかね)〔平然と日課のｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾘﾝｸを
作りだすんですね〕
〔年頃の少女に 裸を
見られてしまったことに対し→
全く動じない むしろ得意気です〕
〔これは そもそも刃牙さんが→
部分的には
美少女であることを考えると→
納得のいく態度では
ないでしょうか〕
〔刃牙さんは体を見られることに
何ら抵抗はない〕
〔何なら自信さえ見て取れる〕
〔そう 刃牙さんは
容姿だけでなく→
自意識もまた美少女なんですね〕
〔そんな刃牙さんだから
当然 男が放っておきません〕
〔自らも男を誘い→
男たちも また
刃牙さんを誘ってきます〕
〔刃牙さんは 部屋の壁に
攻略対象の写真を貼り→
落とした人に
ばつを付けていきます〕
〔一見
シリアルキラーの住む家ですが→
見方を変えれば 乙女ゲームの
ワンシーンにも見えますね〕
〔しかも 相手は全員
自分に対して好感度マックス〕
〔序盤から チート状態の
クライマックスなんです〕
〔第12話では
ボクシング部の高山さんという→
かませキャラが絡んできます〕
〔出会い頭の電柱ドン
そして…〕
〔アゴクイ〕
〔この漫画では
いろんなシチュエーションで→
男が男の顎をつかみます〕
〔人が人の顎をつかむのは
どういうときか〕
〔そうです キスをするときです〕
〔つまり高山さんも やはり→
刃牙さんを そういう目で見ている
確定です〕
〔そして ホントは
全然怖くないのに→
怖がってみせる刃牙さん〕
〔つまり 小悪魔〕
〔では テキスト３巻を
開いてください〕
(女子生徒たち)〔はい〕
(あかね)〔いよいよ
東京ドーム 地下闘技場が登場〕
〔視神経を引きちぎるで
おなじみ→
鎬 昂昇と戦います〕
〔注目すべきは ここです〕
〔視神経って
そんなとこにあったっけ？〕
〔ではなく
鎬が心で語る このせりふ〕
(あかね)〔どうですか これ〕
〔やはり 鎬さんも
そういう感じなのですね〕
〔もう
赤裸々すぎな告白たまりません〕
〔観客も 刃牙さんを
そういう目で見ています〕
〔｢ﾜｯｼｮｲｯ ﾜｯｼｮｲｯ｣と
この熱を帯びたﾜｯｼｮｲｺｰﾙ〕
〔そして ぎらついた目〕
〔観客のリアクションが
プロすぎる〕
〔こんな
ＡＶ男優的な表現あります!?〕
〔このように一目瞭然〕
〔選手のみならず 男性客からも→
刃牙さんは
そういう目で見られています〕
〔ワッショイッ 刃牙さん
ワッショイッ 地下闘技場〕
〔ご清聴
ありがとうございました〕
(拍手)
(あかね) フゥー
(歯ぎしり)
竹野君 何か気に障ることした？
してないっす
(あかね) <届かない
待てど暮らせど届かない>
<あれから１週間 温厚な私も
歯にテンプレートをはめて→
怒りを蓄え始めた>
<しかしだ 考えてみれば→
倉庫から130冊以上
配達するのだ>
(作業員)〔は～い フォーク通るよ
気を付けてね〕
(あかね) <倉庫の人も 検品の途中で
読みふけってしまうだろうし>
<運送の人だって
もちろん読むだろう>
<私の元へ届くのは
いつになるのか>
ハァー…
(あかね)
<末堂さんが→
ボクシング部の高山さんが→
加藤清澄が
メインキャラでないということ>
<まとめサイトで
ちら見した感じでは→
顔に大きな傷のある男や
チャイナ服で おさげの男や→
地上最強の男とかが出てきて→
パジャマパーティー的なことを
やると聞かされているんだ>
<ああ 刃牙さん そして
まだ見ぬメインキャラたち>
<私の乙女心を
いつ グラップルしてくれるの？>
<あなたたちは今
どこにいるの？>
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの操作音)
(あかね) はい
(モニター 配達員)
あっ 児島さん 宅配便です
(モニター) ちょっと だいぶ重いんで
持つとき気を付けてください
(あかね) 来た～！
(あかね) <さあ 思うがままに
あふれ出るがいい！>
(あかね) <そんな私の甘い期待を
“刃牙”は粉々に打ち砕いた>
(ちこ)
(みはる) <“刃牙”全巻 一気買い？
私も読んでみようかな>
(ちこ) <私が予想するに→
第２話以降 この竹野という社員が
いろいろ やらかすと思うね>
(みはる)
(ちこ)
あかねさん 好きです！
(みはる)
♪～