(あかね) <前回 大人買いした
“刃牙”シリーズ全巻が届き→
楽しい楽しい刃牙生活が
いよいよ始まったのだが→
９巻から始まった
刃牙さん幼年編の→
そのあまりのヘビーさに…>
<凹み 寝坊し 遅刻し 謝罪し→
残業してたら…>
(竹野) 好きです 児島…
いや あかねさん 好きです！
(あかね) へ？
あ～…
<…からの
２次元へ現実逃避中の私です>
(あかね) おお～…
う～ん…
おお～！
<ってな具合に
“グラップラー刃牙”21巻>
<とうとう最大トーナメント編に
突入した>
<刃牙初心者の私でも
この｢全選手入場｣のくだりは→
何となくネットで知っていた>
<しかし 実際読むと
もう圧巻である>
<いちいちキャラ立ちした
選手たちの→
入場に次ぐ入場
エンドレス入場！>
<だけど 会場の熱気に
いやおうなく持っていかれる>
<あっ かませの加藤さんに
花山さん！ ウフフ…>
(心臓の鼓動の音)
(あかね) 気になる人が 出来ました
♪～
(自動ﾄﾞｱが開く音)
(記者)〔あっ 来た来た〕
(記者)〔あかねさん！〕
(記者たち)
〔おめでとうございます！〕
(記者)〔では まず
愚地克巳さんとの出会いは？〕
(あかね)〔最初はウィキペディアでした〕
(記者)〔お～…〕
(あかね)〔愚地独歩さんに
養子がいるってのを知って→
何とな～く
無口で武骨な人かなって→
想像してたんですけど→
実際は怖いぐらい
無邪気で明るい人でした〕
〔この人です〕
(記者たち)〔おお～！〕
(あかね)〔若き天才で
脚力とか すっごいあるんです〕
〔ラガーマン５人がかりでも
止められないんです〕
(記者)〔すご～い〕
(あかね)〔で 門下生の女の子に→
痴漢した男を
こうやって半殺しにして→
わざわざ道場に
連れて帰って→
被害者の子に
見せるんです〕
〔で ほら 骨とか
突き出てるから→
｢や… やりすぎじゃ
ないでしょうか… ｵｽ｣→
とかって その子は
引いてるんですけど〕
〔そこで…〕
〔｢やっぱり そう？｣って
この笑顔〕
〔これ出ます？
一切 悪びれてないんです〕
〔屈託ないんです〕
(記者)〔そういうお人柄に→
ほれられたと〕
(あかね)〔とにかく めっちゃ
愛らしいんです かわいいんです〕
〔これ
初登場シーンなんですけど…〕
〔ほら もうかわいい〕
〔キャップで目が隠れてても
かわいい〕
〔口がちょっと ωに
なってるんです ほら きゅって〕
〔あと これとか…〕
〔この ちょっと遠くにいる
こことか→
これなんて
もうサンリオキャラでしょう〕
〔ゆめかわいいでしょう〕
(記者)〔うわ～…〕
(あかね)〔あと瓶ビールを
手刀で割るシーン〕
〔｢ｽﾊﾟｰﾝ！ ｶｯ ｺﾎﾟ…｣
って切断したあと→
｢ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ ああｯあ ごﾝめ～ん｣って〕
〔この天然！ 小悪魔か〕
〔身長186.5センチの小悪魔か〕
〔いや～ 私も克巳に→
ビールとか いろいろ
かけられたいですね～〕
(記者)〔でも あなた
もともと好きなタイプ→
違いますよね？〕
(記者)〔“三国志”でいうと→
荀彧が好きだって〕
(記者)〔日本の戦国時代だと→
石田三成って〕
(記者たち)〔言ってましたよね〕
(あかね)〔確かに そういうインテリで
主役じゃなく補佐タイプ〕
〔なおかつ
何らかの悲劇性を抱えている→
できれば中高年っていうのが
好みだったんですけど…〕
〔いや～
分っかんないもんですね～〕
(記者)〔真逆じゃないですか〕
(あかね)〔とにかく 私は この克巳に→
胸がトゥンク となりました
なので このトゥンクに正直に→
今は克巳を見守っていきたい〕
〔何なら課金したい！〕
〔そんなふうに思っています〕
(記者たち)〔おお～！〕
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(あかね)〔ありがとうございます〕
(記者たち)〔おお～〕
(あかね) ありがとうございます
あっ どうぞ
<そう 私には好きな人が出来た
これはガチだ>
(竹野) あかねさん
昨日は すいませんでした
気にしないでください
お返事は ホント
急がなくていいんで→
今は プレゼンに向けて
集中しましょう
(あかね) 竹野君 それなんだけど→
私 会社で そういうのは
あれだから
｢あれ｣といいますと？
(あかね) だから 竹野君と私は
仕事のパートナー
先輩と後輩
そういう関係でいたいの
あの… お返事
急がなくても結構なんで
(あかね)
引っ張るのは嫌じゃん
気持ち悪いでしょ？
分かりました
今は それで受け取っておきます
ちゃんとした返事は
ﾌﾟﾚｾﾞﾝ終わったあとの 打ち上げで…
(あかね) だから 今のが ちゃんとした返事
ファイナルアンサー いいね？
分かりました
一つだけ聞かせてください
誰か 好きな人いるんですか？
(あかね) 人事部に言うよ？
>> 僕だって本気なんで
(あかね) います
>> 彼氏ですか？
(あかね) え～と ハラスメント窓口は…
答えてください
(あかね) 彼氏じゃないけど
心 奪われてます
(あかね) だから 竹野君も仕事に集中してよ
ヘッチキスの次のやつ 考えて
(竹野) 分かりました…
すいませんでした
(あかね) <いやいやいや あいつ
どんだけ詰めてくんだよ>
<会社でしょ？
恋愛したことないのか？>
<ああ～ ない
竹野はホントない>
<会社の後輩としても ない
超ない>
ハァ… う～ん…
う～ん 克巳～
♪～
(みはる)
私は やっぱ渋川先生だな～
(あかね) 分かる～ めっちゃ分かる
合気道の達人 渋川剛気先生
(みはる) 取らないでよ
あんた 克巳でしょ？
(あかね) 克巳もいいけど
渋川先生もいいの～
(みはる) この小柄で眼鏡の
老練な感じがいいよね
で 枯れてるふうに見えて
ちゃんと ちゃめっ気もある感じ
(あかね) そう！ ってか エロいよね
(みはる) エロい
渋川先生は…
(あかね) エロい
てかさあ この→
｢ベ～ケヤロウ
ワシを誰だと思っとる｣とか→
たまんないよね
(みはる) う～ たまんない
このしわの感じとか
もう たまんないの
(ちこ) いいな～
私も推し 見つけたいな～
(みはる/あかね) お～お～お～…
(ちこ) そうねえ
(あかね) じゃあ この人は？
ムエタイ選手で
象のパンツがかわいいよ
(ちこ) やだよ モブキャラみたいじゃん
(みはる) あっ… じゃあ この→
ジャガッタ･シャーマンは？
この人も ムエタイで
戦う前に控え室で→
勇次郎に
ひねり潰されちゃうんだけど…
(ちこ) いやいや よりモブじゃん
ってか 何で
ムエタイばっか薦めてくんのよ
あ～ それだったら私→
この柴 千春のほうがグッとくるわ
(みはる) 柴 千春～？
(あかね) このトリッキーな暴走族？
(ちこ) いやいやいや
こんだけの格闘家の中で→
根性のみで戦うんだよ？
腕折られて それを更に自分で→
ﾊﾞｯｷﾊﾞｷに… ｱｳｯ… ｱｯ！ 折るんだよ
(みはる) 訳分かんないじゃん
(あかね) そいつの戦い方
１ミリも好感持てない
(みはる) てかさ 克巳の言動も→
そこそこヤバくない？
(あかね) ヤバいの
克巳以外が言うとヤバいの
でも 克巳が言うと ありなの
この自分の育ての親に→
｢やっぱり才能がないッ｣って
言っちゃう感じ？
この
自分の強さに慢心してる感じ？
この危うさが たまらん
(みはる) ただの痛いやつじゃん
(あかね) ほら この１回戦でさあ→
対戦相手のローランド･イスタスが
克巳の骨格を→
透視すんだけど このコマが惜しい
透視すんのは そこじゃないだろ
もうちょい 手前手前
手前で止めろよって
私がコーチなら
イスタスを叱りつけるね
で まあ克巳は
イスタスを余裕でボコって→
そのあとの２回戦が超ヤバい
花山さん
前より でかくなった花山さん！
胸熱～！
でもさ 克巳は何か余裕こいて→
変なパフォーマンスを
試合前にしちゃって
で そのあと
ぐんぐんに負けそうになんの
高い鼻をバキバキにへし折られて
もう物理的にへし折られて→
生まれて初めて挫折を味わうの
もう死にかけてんの
ただ…
こっから 克巳は一皮むける
花山さんのヤバさを
しっかり認めたうえで→
空手界のリーサルウェポンの
意地を見せんの
マッハ突き パパパパンッ
…からの花山さんの侠客立ち
バサッ！
もう これ失禁ものでしょ
カッコ良すぎだわ
もう ただただ感謝よ
保護者目線よ
私の克巳を
一回り大きくしてくれて→
一皮むいてくれて
ありがとう花山さんって感じです
(拍手)
(あかね) す… すいません… すいません
ごめんなさい…
(ちこ) でもさ 古代ギリシャじゃ
男性のイチモツは→
小さくて むけてないほうが
いいとされてたっていうよね？
(あかね) いやいや 話 全然違うでしょ
(みはる) マゾの友達が言ってたんだけどさ
乳首を大きくしたいときは
乳首にわざと傷をつけて→
その傷が癒えるときに
ちょっと盛り上がる→
その作用を生かして
大きくするんだって
それと同じか
(あかね) 乳首と克巳を一緒にしないで
(ちこ) その話 気になるな
(みはる) あ 何かね…
爪で…
(ちこ) 爪…
(みはる) で 十字を こう やって…
(あかね) あっ 蚊に刺されたときみたいな…
(みはる) 蚊に刺されたときみたいな
(ちこ) ああ～
(あかね) クーッ！
ここで その表情するかね
<やはり気になるのは 克巳に
恋人がいるかどうか である>
<今のところ
原作において具体的な描写はない>
<そこで 私なりに
克巳の相手を探ってみる>
(あかね) 末堂さん か…
<第１候補はピンチの克巳に→
エールを送った末堂さん>
<だけど末堂さんは 何となく→
加藤清澄と
つきあっている気がする>
<２人とも克巳が好きなんだけど→
尊すぎて告白できないので→
お互い ほてった体を
癒やし合っているうちに→
ふと愛に気付く感じ…>
花山さんもな～
<克巳とのファイトは
いい感じだった>
<だけど花山さんは→
15歳の頃から明らかに
刃牙さんとつきあっている>
<刃牙さんが わざわざ
花山さんを起こすシーンで→
周囲も公認であることが 確定だ>
てことは… 烈さんか
<克巳と同じく21巻から登場した→
中国拳法の烈 海王>
<楽屋で早くも克巳と絡んでたし→
このあと
トーナメント戦で戦うという→
でかいフラグが立っている>
<とはいえ
この烈さんについては→
私の萌えメーターは→
まだ様子見だ>
<感情に同期して
三つ編みが動くのはかわいいし→
｢君らのいる場所は
我々はすでに→
三千年以上前に通過している｣
というせりふはカッコ良すぎる>
<だけど 転蓮華で
殺す必要はなかったし→
作中で描かれている
中国のイメージが→
令和に見直すと
割と三度見してしまう>
(あかね) う～ん…
う～ん…
<そんなわけで
克巳を取り巻くＢＬについては→
いまだ むずがゆい感じはあるが
まだ32冊目 焦ることはない>
(梶原) ちょっと
焦ったほうがいいんじゃないか？
見てよ 竹野君
どういう状態なの？ あれ
(梶原) 完全に
戦意喪失してんじゃん
(あかね) ですね…
ねえ 何で あの状態で
許されると思ってんの？ 彼
嫌なんだけど
ああいうのが職場にいると
ちょっとさ
児島君のほうから喝入れてよ
(あかね) 分かりました
(たたく音)
(あかね) ア～ ホラホラ 気付いた気付いた
(あかね)
(柴本) これで以上です
(社員) ありがとうございました
(柴本) ありがとうございました
(社員) また お願いいたします
(柴本) あかね？
あかねでしょ？
(あかね) 柴本君？
(柴本) うわ やっぱ あかねじゃん
お前 ここで働いてんの？
(あかね) し… 柴本君は？
俺は見てのとおり
コピーのメンテよ
いやいや 世界狭え！
ちょいちょいちょい
お前 やっぱ 絵うめえな
(あかね) やめてよ
>> 今も そういう仕事？
お前 昔っから
達筆だったもんな
あっ 絵うまいこと
達筆って言わねえか
ええ どうよ？
(あかね) あっ ちょ… ちょっと 柴本君！
>> 何 何 何？
(あかね) ちょっと来て
何 何 何？
あっ 高校の同級生なんすよ
(あかね) もう いいから
>> マブなんです マブ
いいやつなんで
変わってますけど
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(柴本) どうしたんだよ？
(あかね) お引き取りください
>> いやいや 待てよ 積もる話
(あかね) 積もったままで結構です
何で怒ってんの？
(あかね) ここは 地元じゃないから
私の職場だから
そっとしといて
また メンテ来るから
割と頻繁に来るから
じゃあ
(あかね)
〔あかね 何の絵 描いてんの？〕
(あかね)〔え？ アハ… いやいや…〕
〔何で いいじゃん
うまそうだったじゃん〕
〔漫画？〕
(あかね)〔いいって〕
(柴本)〔何で？〕
(男子生徒)〔何 どうしたの？〕
(柴本)〔いや あかねが→
漫画 描いててさ〕
(男子生徒)〔へえ～〕
〔ちらっと見えたんだけど
めっちゃうめえの〕
(男子生徒)〔マジで？〕
(柴本)〔ちょっと見せてよ〕
(男子生徒)〔見たい 見たい〕
(あかね)〔いい いい〕
>> 〔いいじゃん ちょっとだけ〕
(あかね)〔あ ちょ…〕
〔お前 こういうの描いてんの？〕
(あかね) はあ～…
無理 無理 無理 今も無理！
ハァー！
ハァ… フゥ…
<あの日のことは
私は今でも忘れない>
<例えるならば
石の下で ひっそり生きてた虫が→
急に石をどけられた感覚>
〔つうか 絵うまくね？〕
(男子生徒たち)〔ああ…〕
(柴本)〔えっ うまいよね？〕
(女子生徒)〔すごいうまい〕
〔いや めっちゃリアルだわ
ちょっとさ→
俺と楠木で描いてよ〕
(楠木)〔えっ 俺？ 何でだよ〕
〔ちょっとあるじゃん
そういうの〕
(楠木)〔ないわ ないだろ〕
(柴本)〔めっちゃ
恥ずかしがってんだけど〕
(楠木)〔やだろ 普通に〕
(柴本)〔俺 結構 乗り気だよ〕
(男子生徒たちの話し声)
(あかね)
<10年ぶりに現れて
何のかき乱しフラグよ>
<あ～ くさくさする
こんなときは克巳だ 克巳>
<ねえねえ 克巳
あの柴本をさ→
ボコッボコにしてよ
ねえ やっつけてよ～>
(あかね) ザキィッ
ザキィッ
ハハハハ… ハハハッ
(柴本)〔カンベンして
下さいッッッ〕
〔ヒイィッ〕
〔ゲホッ ゲホッ〕
(あかね)｢オ～ス｣
｢わッ… 若先生ッッ｣
｢や… やりすぎじゃ
ないでしょうか… オス｣
｢やっぱり そう？｣
は～！ かわいい 満たされる～！
…と 身も心も
克巳に奪われている私が→
刃牙さんのことは
どう思っているのかというと…
このころの刃牙さんには
ちょっと引き気味なのであった
<刃牙さんも もちろん
最大トーナメントに出ている>
<しかし あまりに過酷な
幼年編を経たせいか→
ちょ～っと性格が
変わった気がする>
(あかね) <ＢＬっぽい扉絵は
ありがたいが→
違和感があるのは
同級生 松本梢江への→
アプローチが急すぎる点だ>
<刃牙さんは
梢江をいきなり車に乗せ→
地下闘技場へと連れていく>
<そこで血まみれの試合を見せ
自分の価値観を語りだす>
<｢大の男２人並べて→
さァ どっちが強ええんだ？
…みたいのが …ね｣>
うわあ～ 苦手～
この感じ 苦手～
<｢男子はね
誰でも一生のうち一回は→
地上最強ってのを夢みる｣>
これも苦手～
この一般化する感じ 苦手～
<そのあとも刃牙さんは
戦う理由を→
将棋に例えようとするも→
梢江さんには全く伝わらず>
<ちょっと言葉が少なくて
残念である>
<しかも そのあと
川べりへ連れ出し→
自身の過酷な人生を
一気かせいに語り始める>
重すぎる…
<17歳の
女子高生が→
受け止められる
物量じゃない>
<たった数時間で
これだけのことを→
見聞きさせられて
倒れなかった彼女こそを→
たたえるべきだろう>
<包容力最大ﾄｰﾅﾒﾝﾄがあれば→
間違いなく優勝だ>
<大体 刃牙さんは
全てを分かってもらおうなんて→
虫がよすぎる>
<自分中心の体育会系ならではの
発想だ>
<もっと人は理解し合えないことを
肝に銘じるべきだ>
(あかね) …と
やなことを思い出したので→
ここで突然ですが
第１回ＢＬ大賞の発表です
📺♪～
(あかね)〔こちらの賞は
私の好みや妄想を極力排し→
客観的に最も
ＢがＬしているとみられる→
カップルにささげられます〕
〔さあ 栄えある
第１回ＢＬ大賞 グランプリは…〕
♪(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(あかね)〔鎬兄弟です！
おめでとうございま～す！〕
(拍手)
(あかね)〔ご覧ください〕
〔完全に
一線を越えた兄弟の会話〕
〔｢わたしだけが
おまえを傷つけていい｣〕
〔カー！〕
〔｢肉親の身体というものは
こうも感触が→
他人と違うものか!!!｣〕
〔カー！ もう これなんて
完全にセックスですね〕
(観客の笑い声)
(あかね)〔グランプリ
おめでとうございま～す！〕
(拍手)
(あかね)〔そして 準グランプリは…〕
♪(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(あかね)〔範馬勇次郎と天内 悠で～す〕
(拍手)
(あかね)〔これには驚きました〕
〔勇次郎にこんな
行動オプションがあったとは〕
〔ご覧ください
このうれしそうな表情と せりふ〕
〔う～ん
勇次郎のデレが半端ない！〕
〔強い男が大好きな勇次郎と→
天内の天使のような奉仕精神〕
〔もう これはセックスを
していないほうがおかしい〕
〔そして できれば…〕
〔できれば できれば
できれば できれば できれば！〕
〔天内が攻めであってほしい！〕
〔…というわけで 栄えある
第１回ＢＬ大賞の受賞者は→
この２組のカップルに…〕
📱(受信音)
(あかね) ああ～
(竹野)｢あの 今日話していた
コピーメンテの方って→
どなたでしょう…？｣
ＯＫ
あ～ 待て待て 待て待て…
(あかね) しんど…
(みはる) <うわ めんどくさそうな男
顔かわいいけど>
(ちこ) <いよいよ あかねちんを巡る
三角関係が→
盛り上がってきましたね>
(みはる)
(ちこ) <竹野に 柴本に 刃牙さん
一体 誰とカプになるの！>
(みはる)
(ちこ)
♪～