(ﾁｬｲﾑ)
(あかね) <今 私の目の前には
１冊の本がある>
(あかね)
<“ﾊﾞｷ”15巻 克巳とﾄﾞｲﾙの物語の
裏側で起きていた出来事>
<漫画本編では描かれなかった
もう一つの時間>
<それは 刃牙さんと
恋人 梢江さんの性の始まり>
♪～
(藤代) いや 衝撃的でした
もう いや
あれ笑っちゃいましたよ
最高のギャグ漫画でしょ あれは
いや 見たことないわ あんなの
(井之頭) いや～ あれは
｢愛の指南書｣です 間違いない
(齋藤) え～ だって
あれって宗教本ですよね？
(所沢) いや～ 何か気付いたら
こう 涙が出てたんすよね
(片平) えっ ネタ本だって？
“SAGA”がですか？ ハハハハ…
う～ん やっぱり
あなたたちは 分かってない
“バキ特別編 SAGA“性””
という作品を
(あかね)
<その内容から少年誌ではなく
青年誌に掲載され→
2002年の単行本 発売当時
賛否両論 入り乱れ→
漫画界が ざわついた
いわく付きの作品>
<刃牙さんと梢江さんの初めての
セックスのみが切り取られた→
この別冊と いよいよ向き合う>
(柴本) ちょっ ま ま…
えっ 待…
(柴本) うわ マジ？
えっ そんなコンボできんの？
(柴本) お前 強くなったな
(竹野) フフフッ…
無駄でしたけどね
(柴本) まあ…
あいつも よかったと思うよ
昔から ずっと
ポテンシャル秘めてたからさ
ポテンシャル？
いや あいつ腐女子で→
そんなん周りから見れば
分かんじゃん？
明らかに だだ漏れなのに
本人 隠せてる気になってるから
フフッ 美術で描く絵もさ
１人だけ トーン違えんだもん
いや もっと
解放してほしいんだよな
あいつらが
飲み屋でしてる話なんかさ→
録音して出版したいぐらいだもん
どんな話してるんですか？
いや それがさ…
自分で聞け
お前も 相当 強いんだから
はい
(柴本) じゃあ
もう一戦だけやってくか
(竹野) はい
(あかね) <これまで ついつい推しの克巳を
追い続けてしまったが→
この作品の主人公は
やはり刃牙さんだ>
<刃牙さんは
最大トーナメントのあと→
梢江さんとデートを重ねていた>
<今まで 友達以上 恋人未満だった
２人だが→
お互いの気持ちを告白し
恋人同士の仲に発展する>
<刃牙さんと花山さんの前で
こう言い放った梢江さん 強い>
<深夜に２人の元へ
突然 現れた勇次郎は→
こう告げる>
<｢だけど
強くなりたいからじゃない｣>
<２人の初体験が→
140ページにわたり描かれる
この一冊>
(心臓の鼓動の音)
(あかね)
<あまりにも独創的な
セックス描写>
<理解が追いつかず
つい笑ってしまう気持ちも分かる>
(あかね)
<刃牙さんと梢江さんの
初めての行為が→
限界を超え 時空を超え→
狂気を感じるほどの筆圧で
描かれている>
<この板垣先生の本気を
笑ってはいけない>
<刃牙さんのセックスを
笑ってはならない>
(あかね) ハァ…
確信した
これは ネタやギャグなどではない
それどころか 戦いの本質
愛の本質 セックスの本質
それらを真正面から描いた
傑作であり 到達点であり→
漫画史に残る
金字塔的作品なのだと！
(男性)〔説明しろよ！〕
(男性)〔そうだ そうだ！〕
(騒ぎ声)
(あかね)〔ご説明します！〕
(男性)
〔冒とくだぞ そんなものは〕 (あかね)〔聞いてください！〕
(男性)〔許されるはずがない！〕
(あかね)〔ご説明します！〕
〔私が皆さんに
お伝えしたいのは→
刃牙シリーズに通底する
コミュニケーションの倫理です〕
〔同時に ＢＬという
ジャンルが内包する→
文化的価値を提唱する
ものでもあります〕
(女性)〔何言ってんのよ！〕
(男性)〔卑わいなんだよ！〕
(あかね)〔聞いてください！ 静かに！〕
(女性)〔ちゃんと
説明してもらわないと…〕
(あかね)〔聞け！〕
〔まず１つ目〕
〔性行為について 双方の合意が
しっかりと描かれていること〕
〔これは 刃牙さんの
人間的成熟を見ていくうえでも→
大事なポイントです〕
〔かつての刃牙さんは→
梢江さんとの
コミュニケーションにおいて→
少々 一方的なところがあった〕
〔描かれた
時代感を差し引いても→
私が どうも
刃牙さんに一歩 引いていたのは→
その辺りです〕
(女性)〔子供じゃない？〕
(ざわめき)
(あかね)〔しかし！〕
〔梢江さんの
人間離れした包容力と→
自我の強さに触れていくうちに→
刃牙さんの態度に変化が芽生え→
結果 このように
入念な事前確認がなされている〕
〔これは勇次郎や花山さんの
女性観とは一線を画しているし→
また 日本のポルノグラフィーに
よく見られる→
｢最初は強引に｣とか→
｢何となく雰囲気に流されて｣
とか→
双方の合意をはっきり描かない
慣用表現への→
カウンターにもなっている〕
〔恐らく 全部見ていた花山さんが
｢アンタの勝ちだ｣と→
梢江さんを認めたのも
道理でしょう〕
〔花山さんの孤独が胸に迫るが→
ここは柴 千春辺りに
寄り添ってもらいたい〕
(男性)〔だとしても
結局 セックスじゃないか！〕
(女性)〔そうよ！〕
(女性)〔同じじゃないの！〕
(騒ぎ声)
(あかね)〔２つ目〕
〔２人の体が ほぼ等しい分量で
描かれていること〕
〔セックスを描くなら
当然でしょうが→
実際は女性の体ばかりが→
クローズアップされることが
実に多い〕
〔特に男性向けジャンルでは
男性の体が透明になったり→
だんだんと顔が
描かれなくなったりさえする〕
〔読者のニーズを考えると
当然だとも言えますが→
“SAGA”では
２人の顔 ２人の感想が→
等しく描かれます〕
♪～
(あかね)〔この手法によって→
相手を思い合い
対等に影響し合う→
理想的なｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝとしての
ｾｯｸｽが描かれています〕
〔双方を描くという手法に
着目するならば→
ＢＬのセックス表現に
近いものだと言えます〕
(男性)〔手前みそだ！〕
(男性)〔自画自賛だ！〕
(騒ぎ声)
(あかね)〔静かに！〕
〔３つ目〕
〔男性側の体の感じやすさ
繊細さも描かれていること〕
〔本編での刃牙さんの体は→
超人的な強度を誇っている〕
〔しかし“SAGA”では 刃牙さんが→
やたらと感じやすい
特に 乳首が弱い〕
(あかね)〔何なら 梢江さんより
大きな反応を示し→
激しくうろたえる〕
〔これまた ＢＬでいうところの→
受けキャラに
近いほどのものです〕
〔しかし…〕
〔こうした弱さを
笑うべきではない〕
〔弱さを認めること〕
〔他者からの刺激を受けて
変化できること〕
〔これは すなわち
強さへの可能性です〕
〔事実 このセックスという
闘いを通じて 刃牙さんは変化し→
格段に
パワーアップするのです！〕
(板垣)〔要は愛ですよね〕
〔人間が
何か行動するにあたって→
性欲ってでっかいって
俺思ってんだ〕
〔でも俺が描きたかったのは
性欲の向こう側〕
〔性欲ってものがなくなって→
そこにあたかも
結晶のように残るもの〕
〔それが愛だろうということ〕
(あかね)〔愛！ 闘争とセックスは
表裏一体であり→
殺し合いは愛し合うこと〕
〔これらの表現は
決して言葉のあやではなかった〕
〔刃牙をＢＬとして読む行為は
決して こじつけではない〕
〔むしろ 互いの肉体や
存在への飽くなき愛が→
闘いを至高のものへと
押し上げる〕
〔刃牙さんのポテンシャルを
解き放った梢江さんには→
大いなる称賛を贈りたい〕
〔刃牙さんを相手取った
強じんなフィジカル〕
〔ｶｰﾃﾝもない 刃牙死ねﾊｳｽで
事に及んだﾒﾝﾀﾙ！〕
〔その愛こそが
刃牙さんを強くしたのです〕
♪～
(あかね)〔笑いたい人は笑えばいい〕
〔ですが 私は
ここに高らかに宣言します〕
〔“SAGA”は優れた肉体論であり→
“グラップラー刃牙”は
愛を描いたＢＬであると！〕
(拍手)
(あかね)〔ありがとうございます！〕
〔ありがとう！〕
(拍手)
(あかね)〔みんな！ どうぞ 行って！〕
〔どうぞ 行って！〕
〔いってらっしゃ～い！〕
♪～
(あかね) <私は まだ 本当の愛を
知らないのかもしれない>
<そう思うと 刃牙さんたちが
羨ましく思える>
<だけど こっちの世界には
こっちの闘いがあって>
(梶原) 児島君
こないだ出してくれた
追加資料なんだけど→
社長が かなり前向きでさ
(あかね)｢ブンボウグズ･ラブ｣ですか？
>> うん
で 真剣に検討したいらしいから
準備 進めてくれる？
(あかね) はい
(梶原) あと…
よかったら
僕にも教えてくれないかな？
(あかね) へっ？
(梶原) その…
ＢＬっていうの？
(あかね) ああ
ボーイズラブっていう
ことなんだよね？
その 掛かってるの
(あかね)
(小野田) あの～ 児島さん
よかったら 私も企画 手伝います
(あかね) あっ ありがとう
私も その…
ＢＬとか好きで
(あかね) あっ ああ～
(小野田) あっ ただ…
私は ファンタジー系っていうか
王族とか獣人とか？
あっ あとオメガバースとか
そういうのが好きなんですけど
(あかね) おお～
>> 児島さんの企画→
ホンットに すばらしいです
あの 何か勇気もらいました
(あかね) いやいや いやいや…
(竹野) あかねさ～ん
聞きましたよ
すごいじゃないですか
僕らのコンビ 続きますね
(あかね) 次こそ ちゃんとプレゼンしてね
誤爆したら
正中線四連突き 食らわすよ？
いや あれ効かないんで
(あかね) 読んでんだ
昨日 読破しました
(あかね) そう
あかねさん 今日
打ち上げ よろしくお願いします
(あかね) 楽しみだね
はい
(あかね)
(竹野) 改めて言います
僕 あかねさんのことが 好きです
(あかね) まだ ドリンクも来てないよ？
すいません
(あかね) アハハハ…
今日は 職場じゃないんで
打ち上げなんで→
言わしてもらいます
僕は あかねさんのことが好きです
人として好きです 尊敬してます
そして 女性として好きです
今回のことで
もっともっと好きになりました
こんなこと…
僕が言える立場じゃないかも
しれませんけど…
よかったら つきあってください
(あかね) ありがと
竹野君の気持ち
受け止められてなかったから
で… ごめんなさい
私には 好きな人がいます
愚地克巳さんです
正中線四連突きの人です
これは 本気で好きなの
恋愛です
克巳さんは 天才気取りで→
世間知らずなとこあるけど→
朗らかで 温かくて
愛の大きい人なの
あと 超カッコイイの
私服はダサいけど
道着とかジャージさえ着てれば→
めちゃくちゃカッコイイの
(あかね) かなわぬ恋ではあるけど…
てか 私には 克巳を
幸せにできないと思うけど→
それでもいいの
克巳が幸せになってくれれば
いいの
それを見守るのが 私の喜びなの
(あかね) だから 竹野君とは
つきあえません
ごめんなさい
(あかね) さあ お互いの気持ちを
吐露したところで→
飯にしますか
どうすれば…
振り向いてくれますか？
(あかね) ええ…
どうすれば
克巳さんに勝てますか？
(あかね) いや だから無理だって
>> 教えてください
(あかね) 相手 漫画だよ？ 二次元だよ？
でも 本気なんですよね？
人として好きなんですよね？
だったら 僕と対等なはずです
(あかね) すごい論理で来たね
こう言っちゃなんですけど
克巳さんより 僕のほうが→
あかねさんを
幸せにできると思います
克巳さんなんて ただの
格闘技オタクじゃないですか
(あかね) はあ？
>> 僕には→
克巳さんにはない人間的魅力が
いっぱいあります！
(あかね) 人の推しキャラにさ
格闘技オタクってどういうことよ
じゃあ 言わせてもらうよ？
克巳にあって
あんたにないとこ…
<“グラップラー刃牙”と
出会って数か月>
>> 〔好きです！〕
(あかね)
<運命の出会い
胸を焦がすような恋>
<その度に
私は少しずつ強くなった>
(あかね) フフッ
<ごみ袋のような私服も
だんだん おいしく思えてきたし→
ＢＬ好きの自分を
誇れるようになった>
<笑われるかもしれないが
私にとっては本当のことだ>
<そして 克巳とドイル
２人の未来>
<２人のセックスを描いた
“特別編 克巳SAGA”は→
なぜ出版されていないのだろう>
(ちこ) 独歩さんも強いんだよね～
(みはる) 拳ね～
(ちこ) あとは 私はドイルが…
(あかね) お待たせ～
(みはる) 遅いよ もう
(あかね) ごめん ごめん
レモンサワー 下さい
(店員) は～い
(ちこ) 今さ 死刑囚編 総括してたとこ
見て見て
私のジャック･ハンマー様と
シコルスキー様が→
電話ボックスの中で大ぬれ場
(あかね) そこ 良かったよね～！
(ちこ) いいよね～
(みはる) この 一般人が無駄に
巻き込まれてるのも いいよね～
(ちこ) そう 役得だよね～
私 この人になりたい！
(みはる) 私は やっぱり この→
柳 龍光との果たし合いに向かう
渋川先生かな
トレンチコートに げただよ？
エロ渋すぎでしょ！
トンクスって記念カキコでしょ
(あかね) でもさあ 結局 戦わないんだよね
(みはる) そう！ そこが残念すぎる！
何でなの 板垣先生
小一時間 問い詰めたいよ
(ちこ) 昔のネットの人みたいに
なってるよ
(みはる) な～んで 本部以蔵と
やっちゃうかね
柳と先生とのイチャイチャ
見られなかったじゃ～ん
(あかね) まあでも そのあと…
連れて帰ったんじゃないの？
(ちこ) そう 負けた柳を手厚く介抱して…
(あかね) それから めちゃくちゃ…
(あかね) したよね？
(みはる) したかな？
(ちこ) したした～
(あかね) そりゃしたでしょ！
過去に因縁のあった２人の→
何十年ぶりかの まぐわい！
柳の第３の毒手が
渋川先生に ぬらぬらと迫る
(３人) こお～！
(竹野) ぬらぬら？
(あかね) た… 竹野君！
>> どうも
(あかね) な… 何でいるの？
あかねさんの そういう話
もっと聞きたいと思って→
柴本さんに
連れてきてもらいました
よう
(あかね) 柴本君
俺 思うんだけどさ
お前 そういう本書いたら？
(あかね) いやいや 書かないし…
ってか 帰って うん 帰って
(みはる) 何何？ 何か面白げな展開じゃん
座んな ほら 座んな
(あかね) え～？
(柴本) お邪魔しま～す
(ちこ) え～ ど… どういう関係？
あっ 僕 あかねさんの後輩です
あかねさんのこと
もっと知りたくて
(２人) ヒュー！
(柴本)
いや～ いいっすよね “刃牙”
死刑囚編だ
(みはる) あら お兄さん 知ってる？
読んでましたよ ガキのとき
ビスケット･オリバの股間が
超光ってるんですよね
(みはる) おお～ 話せるね お兄さん！
(あかね) いいって もう 帰れよ！
ハイボール
(竹野) あっ 僕はモヒートを
(店員) は～い
(小野田) あの～…
私も ご一緒していいですか？
(あかね) 小野田さん？
私も 児島さんのお話
もっと聞きたいなって…
いいじゃん いいじゃん
何でも聞いてよ
(あかね) 勝手なこと言うな
(竹野) あっ じゃあ…
ぶ… 部長も呼んじゃいますか？
いいですね メッセします
(あかね) あっ！ ちょ ちょ ちょ…
やめ… やめて 小野田さん？
(みはる) えっと～ お名前…
>> あっ 竹野です
(みはる) あら かわいい名前
(ちこ) 竹坊
>> ハハハッ
おのちんは？ 何飲む？
(あかね) おのちん？
<私の人生は
この数か月で大きく変わった>
<その間にも 連載は
どんどん進んでいく>
<克巳と 刃牙さんたちの
戦いは終わらない>
いや てか僕に言わせるとね
この死刑囚編…
最っ高
(みはる) 分かる～
けど ちょっと
刃牙の存在感 薄いんすよね
(ちこ) いや～ そうなんですよ
>> ただ梢江さんと→
イチャイチャしてるだけ
ですからね
(あかね) あのね 竹野
それは違うよ？
刃牙さんは
むしろ向き合ってたの
セックスという闘争と
真っ正面から向き合ってたの
分かる？
ええ～… えっ そうなんですか？
分かります？
(柴本) 俺は ちょっと分かんない
(あかね) だから
闘争とセックスは 表裏一体なの
殺し合いは愛し合うこと ね？
(みはる) グラップルするってこと？
(あかね) グラップル…
グラップルするってこと
(竹野) グラップルって何ですか？
(みはる) グラップルは グラップルだね
(ちこ) えっ セックスしたことある？
(みはる) ある？
(あかね) <私の闘いは
まだ始まったばかりだ>
(あかね/克巳) おしまいッッ
♪～