(拍手)
(濱家) さぁ ということで…｡
…ということで
ございますが｡
(指原) みんながスタジオで写真→
撮ってるのとかもホントに…｡
(濱家) 言っても ホンマ ちょっと
青春した感じ あるよね｡
(濱家) もう ホンマもう みんな｡
(笑い)
(濱家) せいる せいる｡
せいるもな｡
大丈夫か？ せいる｡
⟨そして…⟩
(指原) こちらの皆さんです｡
>> イェ～イ！
(歓声)
(濱家) はい！
(指原) はい！
皆さん こちらにお願いします｡
>> ＼すごい！／
＼うれしい！／
(濱家) ということで最終回は→
超無敵ＯＢ ＯＧの皆さんと
お届けします！
(拍手)
すげぇ！
(濱家) いますけどもね｡
>> は～い｡
(濱家) ホンマ？
(笑い)
(濱家) 元気してる？
ばくちゃん｡
あっ そう｡
>> でも 私…｡
…ようになって｡
(笑い)
忘れられてるやん｡
(ゆめぽて) ホンマに…｡
⟨最終回となる今回は→
番組を彩った人気コーナーを→
三期にわたって総ざらい！⟩
⟨さらに２年にわたる翔の…⟩
⟨まずは…⟩
⟨初回特番はゲストに対して…⟩
⟨…としてスタート⟩
⟨好き勝手 言い過ぎたあまり…⟩
⟨関係各所からも
お叱りを受け…⟩
⟨そこで 第２弾にして…⟩
⟨10代の元に回ってくる
最新トレンドを調査し→
大人たちが知らない
禁断の世界を紹介する番組に⟩
…いけるよ これ｡
⟨10代ならではの
センスを使った→
新しい写真を仕上げる中→
この…⟩
…です どうぞ！
(笑い)
…です｡
(濱家) 何にも してないで｡
こうでも こうでもない こうやで｡
(濱家) …でとか 何か言ってたよな｡
>> 確かに そうだね｡
(濱家) フォトジェ壁の｡
あっ そう？
(笑い)
⟨そんな10代の発想任せで
コーナーを作っていたため…⟩
(ゆめぽて) すいません ホントに…｡
お願いします｡
⟨数々の女性芸能人に…⟩
⟨直接 ふくらはぎに
触れさせてもらう…⟩
⟨さらに！⟩
⟨…を作成するなど⟩
＼出てたと思う！／
出て 何か…｡
…みたいに言われたんですよ｡
めっちゃ…｡
…のに｡
(一同) え～！
…と思って｡
⟨そして企画だけでなく
生徒もガンガン入れ替わる→
群雄割拠の この時代⟩
⟨まずは 当時 中１⟩
⟨…と恐れられた⟩
(指原) YouTuber ひまさんです
お願いします｡
>> よろしくお願いします！
(濱家) いつからやってんの？
>> やってて｡
去年…｡
…させていただいて｡
(指原) こんなすごい人たちと
お話ししてると 今まで…｡
…んだろうって｡
(一同) え～！
…だったので→
指原さんに
コラボしてくださいって→
言っちゃったんですよ あの時｡
で 指原さん その時…｡
…って言ってくれて
私 この｢超無敵｣の間→
指原さんと絶対…｡
(笑い)
(濱家) いいよ いいよって言ったのに｡
(指原) いいよ いいよ｡
やろう やろう｡
⟨さらに！⟩
>> …やつを私｡
(指原) ええっ!?
(指原) すごい！
(濱家) …やんか｡
⟨以上 ｢超無敵クラス｣→
黎明期でした！⟩
(拍手)
(濱家) …という｡
(指原) よくできた｡
>> 私…｡
…んですけど 今｡
…って思いました｡
(指原) 確かに このね｡
>> 固まってから出てね｡
私も まだ…｡
…なんですけど｡
…し｡
(笑い)
(指原) お姉さま｡
>> 俺 好きだったの…｡
(指原) あ～ あった あった！
(濱家) あったわ｡
>> ＼懐かしい！／
⟨当時17歳の
せいらも挑戦した→
走っている人に なぜ
急いでいるかを聞くコーナー⟩
⟨20人以上が取材ＮＧ！⟩
なぜ今 急いでたんですか？
…なと思って｡
(かの) そうなんですね｡
…で移動してます｡
(濱家) あ～ 懐かしいな｡
>> …って言われた記憶があります｡
(濱家) スタッフさんに？
>> 私も…｡
…ので｡
(濱家) ホンマに そうやんな｡
(指原) せいらが…｡
…なのは めっちゃ｡
>> え～！ いやいや…｡
(笑い)
(\濱家) おいおいおい…｡
⟨好き放題やり過ぎていた
｢超無敵クラス｣に…⟩
⟨…し 名物企画 爆誕！⟩
⟨まずは金髪の女王
ゆめぽて⟩
>> ＼４！ ３！ ２！ １！／
＼ゴー！／
⟨ＳＮＳでも話題の
あらゆることに→
ノーリアクションで
チャレンジする この企画⟩
⟨鼻水を味方につけ…⟩
⟨…輝いた ゆめぽて⟩
⟨高校生 最後の大会に密着する
ラストチャンスでは→
誰よりも生徒に親身になり⟩
(一同) キャ～！
すごい めっちゃ…｡
⟨…し 多くの企画で
その存在感を示した⟩
…なと思って｡
出てたチアダンスの子とかも…｡
普通に…｡
…っていうか｡
…なと思って｡
(濱家) あっ そう｡
>> 思います｡
⟨２人目は どろんこの女王…⟩
⟨今や…⟩
⟨…の せいらだが→
｢超無敵クラス｣では…⟩
いや～ いい！
⟨高校生から水族館館長を務める
亀井君と共に→
絶滅危惧種の魚を追う→
超過酷な企画に挑戦⟩
(せいら) やった～！
さぁ 見せてください｡
⟨そして…⟩
⟨その代表作といえば→
前代未聞の長距離をチャリで
通学する生徒に密着した→
長距離チャリ通ジャーニー⟩
すごい！
はい どうぞ｡
ちょっとダメだ｡
(一同) うわ～！
⟨想像を超える 超…⟩
⟨…では⟩
⟨これらが起爆剤となり…⟩
⟨長距離チャリ通は…⟩
♪～
(ここあ) ホントに？
ホントに
そう言ってもらえるなら｡
(山内) うれしい返し！
すごい…｡
(指原) 分かります 逆に｡
(濱家) こいつ ホンマ覚えとけよ｡
(笑い)
⟨さらに Ｅテレ子ども番組
６代目お姉さん→
ゆきが挑戦した時は⟩
…んだよね｡
(太一君) いやいやいや｡
え～！
>> ハハハ…｡
いいな｡
(ゆき) あ～ すごい！
(濱家) そりゃそうや｡
⟨｢超無敵クラス｣きっての→
過酷なロケの
代名詞になった⟩
>> …だったので｡
…っていうか｡
…をさせてもらったなって｡
(濱家) 最初 来た時より
ゆきちゃんも…｡
…よな？
(指原) うん｡
(ゆき) いや そうですよね｡
(笑い)
こういう…｡
…なと
思ったんですけど→
何か…｡
っていう企画に…｡
…っていうふうに｡
みんな やっぱ…｡
…となってるというか｡
ここに…｡
…のは不思議でしたけど｡
(指原) 確かに｡
(濱家) 省庁ね｡
>> …してた｡
⟨高校時代 日本一の→
生徒会長に輝いた こいくと→
ゆめぽての異色タッグで…⟩
⟨中でもバラエティー
初潜入となる施設での→
風力発電の点検作業の密着では⟩
(ゆめぽて) すげぇ！
(濱家) 懐かしいね｡
(山内) よかった｡
…だと思うので｡
(濱家) そうやな｡
…のって結構｡
…するけど｡
>> ホントに｡
(濱家) …から｡
(こいく) そうなんですよ｡
すいません｡
…なんですけど｡
(指原) そっか｡
(濱家) あった！
⟨スマホを使って
自分たちでリサーチし→
さまざまなものを作り出す
クラフト部⟩
⟨…を作ったり→
りさや翔たちは
砂浜の砂や貝殻を使って→
ガラス作りから始め
２日以上かけ→
電球をハンドメイド⟩
⟨だが→
山内が点灯させると⟩
>> ＼すごい！／
あ～！ ええっ！
(指原) えっ！
(小杉) 何や その顔！
(濱家) ごまかせるか｡
>> 懐かしい｡
これ…｡
インターネットについての授業で
これ 使われてて｡
(濱家) ｢超無敵｣の映像が？
(りさ) そうなんですよ｡
だから それぐらい
大学の先生からしても→
すごいことだったし…｡
私たちって…｡
だったんですけどね｡
(濱家) どうすんねん お前 いまだに
みんな 引きずってるで あれ｡
⟨そして 過酷なロケの代名詞が→
今日 ついに完結する！⟩
⟨巨大カジキを
釣り上げるため…⟩
⟨大会で結果は出ず→
追撮に次ぐ追撮！⟩
⟨２年間で…⟩
⟨…をカジキ釣りに
費やしてきた⟩
⟨そして釣り上げたのは…⟩
>> ホント…｡
⟨そこで このまま
卒業するわけにはいかないと→
向かったのが…⟩
⟨年間 およそ1000本の
カジキが水揚げされる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) デッカいね｡
⟨翔にとって これが
ラストチャンス！⟩
⟨超無敵…⟩
⟨待ちに待った瞬間が！⟩
(翔) お～！
(船長) 跳ぶんじゃないか？
ほい 来た！ はい カジキ！
⟨翔…⟩
⟨待ちに待った瞬間が！⟩
(翔) お～！
⟨ついに何かがヒット！⟩
⟨糸はグングン引っ張られる！⟩
(船長) はい 入った｡
ついてる ついてる｡
⟨ついに始まった
カジキとの戦いだが→
少しでも…⟩
⟨さらに 吻と呼ばれる…⟩
⟨そこで…⟩
ポンピング さっき教えたように
そうそうそう…｡
⟨全身を使って…⟩
⟨釣り…⟩
⟨一切 油断できない！⟩
重いです｡
フッ！
⟨すると！⟩
(船長) 跳んでくれたらいいけどな
カジキって分かるけどな｡
(船長) ほい 来た！
(翔) おっ！ お～！
＼ホントにすごい！／
(船長) 翔君も…｡
パワーが｡
>> パワーが！
(船長) カジキって分かったから
でしょ？ 今 ハハハ…｡
とります！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) すごい もうすぐや！
(船長) あと50ｍ｡
(翔) 頑張ります！
⟨すると！⟩
(翔) ヤバい ヤバい｡
(船長) はい 来た来た来た｡
…だから カジキは｡
⟨強靱な力で巻いた糸も
再び引き出されてしまう⟩
(糸が引き出される音)
(船長) うわっ！
(翔) うわっ！
⟨カジキも…⟩
⟨翔！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:濱家)  頑張れ！
>> …だから｡
みんな…｡
ホントに…｡
…ですよ｡
…なんですけど→
ホントに…｡
(翔) 気合だ！
フッ！ ハァ ハァ…｡
お～！
(船長) 耐える 耐える…｡
(翔) お～！
(船長)
これ 気を付けないと危ないよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) すごいやん！
とんでもないデカさやん！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) うわ～！
⟨そして！⟩
(船長) グッと上げてよ｡
(翔) はい！
(船長) おっしゃ！
(拍手)
(船長) はい 翔君！
(船長) 翔君 いけましたね！
(ｽﾀｼﾞｵ:山内) すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:指原) すごい｡
(翔) デカい｡
フゥ～！
ももちゃん｡
ももちゃ～ん｡
ヤバい｡
釣りにハマった理由が→
カジキが港に揚がってる姿を見て｡
ホントに憧れの魚で｡
…です カジキは｡
(翔) やっぱ
いい終わり方ですよね 本当に｡
⟨…の巨大カジキを釣り上げ→
２年がかりの夢をかなえた！⟩
(拍手)
(濱家) お見事 翔！ お疲れさまでした！
やっと見れて そして…｡
(濱家) なぁ｡
>> ちゃんと…｡
…っていうのも｡
…な終わり方で→
ホントに翔君は…｡
…なって思いました｡
(濱家) ホンマやな｡
(かのん) これでホントに…｡
…んだなって思って｡
…とか｡
(笑い)
(濱家) あんな…｡
(濱家) さぁ マージュリー どうやった？
>> 何か…｡
…から｡
…なって思ったし｡
…が｡
すごく…｡
…になって｡
…んじゃないのかなって思います｡
(笑い)
(指原) ここで緊急カンペが
追加されました｡
なんとですね…｡
(指原) 持ってきてくれてます！
(濱家) え～！
(山内) すげぇ！
(濱家) すっごいやん キレイな身！
⟨さらに これを…⟩
(濱家) 翔！ 翔 ちなみに これは？
(翔) 見ての通り タコスのもと
みたいなものですね｡
(濱家) 今日はカジキタコス？
⟨ということで 翔自ら…⟩
(翔) いきたいと思います｡
(濱家) チリソース 多ない？
翔！
(翔) いやいや…｡
(濱家) 翔！
(翔) では召し上がってください｡
(濱家) いただきます デカいね！
(指原) いただきます｡
う～ん！
(笑い)
…してる｡
(山内) ハハハ…｡
(濱家) 30個!?
>> …んですけど｡
(濱家) あっ そう｡
>> …と思って｡
(濱家) …のかも｡
(指原) ホントにそうかもしれないです｡
>> もんじゃないですか｡
…思うんですけど｡
(笑い)
⟨嵐を巻き起こす新入生⟩
⟨そしてキテレツ四天王 誕生⟩
(濱家) まこちゃん｡
>> はい！ よろしくお願いします｡
えっ？ あっ｡
(濱家) 自己紹介｡
>> 自己紹介？
⟨嵐を巻き起こす…⟩
⟨天真らんまん過ぎる
まこの登場で→
クラスに混乱の渦が
巻き起こる！⟩
⟨とある高校のそばを
食べた時は…⟩
(笑い)
⟨さらに こんな…⟩
あ～！
(みづき) すごい すごい！
すごい すごい！
(濱家) …やったけどな｡
(笑い)
私…｡
…って思ったロケでした｡
⟨いつも おいしいところを
かっさらう…⟩
(山内)
ウソやろ ちょっと待って｡
(笑い)
(指原) 分かる 超｡
⟨だが…⟩
⟨さらに！⟩
>> …だったんですけど｡
(濱家) そうなんや｡
>> そうですよ！
でも ホントに…｡
考えて すぐ
辞めちゃったんですけど｡
(笑い)
(濱家) 途中で話しかけるなんて
思ってなかったんやろな｡
⟨奇行が やや多めの…⟩
>> ちなみに これは何を…｡
あ～ 意気込み｡
⟨そして！⟩
(濱家) せいるって
好きな女の子とか｡
(笑い)
⟨…をし⟩
⟨新年恒例の…⟩
⟨…を見せた せいる⟩
⟨しかも祖父は…⟩
⟨…という
最強遺伝子の持ち主⟩
(山内) 石ノ森章太郎さんの…｡
…にしてる｡
せいるのお兄さんとか…｡
(濱家) 今日 来てないです｡
やっぱ この…｡
考えて…｡
(指原) ホントですよ 確かに｡
>> お～！
⟨…メンバーが いつしか親友に⟩
⟨そんな みんなとも…⟩
ここまで…｡
…んだろうって｡
…が すごいありますね｡
(濱家) そうやんな｡
>> …だけやねんなって
やっぱ 改めて思いましたね｡
私 ホントに学校の青春企画…｡
だからホントに｢超無敵クラス｣で
こういう青春企画…｡
…なって思います｡
(濱家) 最高｡
>> らなの…｡
(笑い)
(山内) あみあみの黒のね｡
(指原) あみあみの私服｡
⟨すると スタジオは…⟩
>> 僕…｡
前半がマージュリーで
後半 僕みたいな感じで｡
…って思って｡
こうやって 何か…｡
…って 今｡
(ここあ) え～っと すごい…｡
｢無敵｣来たら…｡
でも…｡
…かなって思います｡
(濱家) まぁ でもな そういう…｡
(濱家) …なと思うよな｡
ちょっと今｡
(指原) 北斗さんと同じスタイルで｡
そして 今日 なんと…｡
…を書いていただきました｡
(濱家) いやいや ホンマもう｡
⟨そして 無敵生徒からは…⟩
(濱家) では｡
(指原) あ～ いい手紙｡
(拍手)
(濱家) ４年４か月｡
>> この…｡
｢超無敵クラス｣と…｡
改めて…｡
何かホントに…｡
…だなって思いましたし｡
…だなって思いました｡
全然…｡
もう 今…｡
ここが…｡
…ぐらい
大好きな場所だから｡
(指原) おじゃすは どうですか？
(笑い)
(指原) みんな 濱家さんの手紙で
めっちゃ泣いてるのに→
１ミリも泣いてない｡
(濱家) さぁ 山内さん｡
(指原) えっ！
(一同) え～！
(濱家) え～？
(濱家) どうでもええわ どうでもええわ｡
(指原) あれ？
>> えっ？
…として｡
(濱家) お前は！
お前は！
>> 皆さんのことが…｡
(濱家) お前だけは ホンマ｡
(拍手)
(濱家) 以上で お別れでございます｡
ありがとうございました～！
さよなら～！
(山内) ありがとう！
⟨こうして｢超無敵クラス｣…⟩
⟨今から…⟩
⟨｢無敵クラス｣の…⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨そこでは！⟩
(かのん) あれが 見てた…｡
(ゆめぽて) すごい すごい｡
(さえ) すごい かわいい｡
⟨伝えたいメッセージを
音楽に合わせて→
書にしたためる
臨場感あふれる…⟩
⟨以前 番組でも密着し…⟩
⟨…のパフォーマンスを
見に来たのには ある訳が⟩
…になってる｡
＼確かにね／
取ったらいいの？って感じ｡
>> 確かに｡
(３人) え～！
⟨そう 実は！⟩
この…｡
…わけやし→
それこそ…｡
…ような｡
何か 私 この…｡
…ので｡
…なっていうふうに思います｡
(拍手)
⟨感謝を込めて サプライズ
書道パフォーマンスで→
最後を締めくくりたい⟩
⟨その計画を
秘密裏に進めていた⟩
⟨最終回の収録まで
およそ１か月⟩
⟨早速 協力してもらう
蟻高書道部の元へ⟩
(ゆめぽて) お久しぶりです！
＼うわ～！／
ですよね？
(濱家) 戻ってきたんや！
(指原) 戻った！
(ゆめぽて) できるまでやる｡
>> できるまでやる！
⟨出戻りの大澤先生もそろい→
盤石な協力態勢の下…⟩
(大澤先生) そう 絞っていく
そう うまい うまい｡
筆を立ち上げながら｡
…し やっぱ 墨が
いつもと違う分→
すごい紙が
くっついてきちゃうから→
今のやり方でやったら…｡
⟨さらに！⟩
ここの…｡
⟨…で書かなければならず→
キープするだけでも 一苦労⟩
⟨意外にも…⟩
上手ですか？
イェ～イ！
⟨そして
書道パフォーマンスは…⟩
⟨だが ここで…⟩
(指原) 男子チーム！
⟨そして この後→
無敵生徒が…⟩
⟨１か月後に迫った書道ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを
成功させるため→
無敵生徒たちが猛特訓⟩
⟨すると…⟩
⟨…判明する！⟩
(指原) 男子チーム！
男子チーム！
>> …になっちゃうんですよ｡
⟨さらに本番では…⟩
⟨…に加え⟩
⟨…など課題は山積み⟩
(指原) え～！
⟨すると…⟩
>> ＼ヤバい／
⟨…を基に→
部員たちが書の…⟩
＼超と笑うっていう字で／
＼めっちゃいい／
もうホンマに｡
⟨そして…⟩
⟨この日は大澤先生だけでなく→
蟻高書道部のＯＧも
駆け付けてくれた⟩
⟨そんな中 生徒を…⟩
…なんですけど｡
え～！
>> オーディション？
何のオーディション？
>> 文章｡
⟨書道パフォーマンスは
一般的に→
大きな字と小さな字の文章が→
組み合わさった作品が多いが→
無敵生徒 20名全員が
書けるスペースはないため→
オーディションを行うことに⟩
すごい｡
⟨ちなみに…⟩
⟨こちらの４名に決定⟩
⟨一方で文章を書けるスペースは
６名分のみ⟩
(濱家) みんな キレイやん｡
(指原) みんな 上手｡
>> それでは発表します｡
(一同) お～！
えっ！
うまいもん｡
やった～！
すごい！
あ～！
⟨オーディションの結果→
こちらの６名が書くことに⟩
⟨すると…⟩
＼悔しいんだね／
ごめんなさい｡
ごめんなさい ホントに｡
かわいい！
>> ＼何でよ？／
まだ書くとこ
いっぱいあるから ここあ｡
大丈夫だよ 大丈夫｡
⟨実は ここあと かいら→
自宅で練習するほど
この書道パフォーマンスに→
懸けていた⟩
⟨しかし 完成させるのは
みんなの作品⟩
⟨今はチームとして
協力し助け合う⟩
⟨そして…⟩
⟨大人数がそろうことが
できるのも この日が最後⟩
⟨…がありながらも
練習を重ねるにつれ→
生徒たちに…⟩
よろしくお願いします！の後に
パフォーマンス始めます→
よろしくお願いします ウン！
よろしくお願いしますって→
今 ちょっとばらついてるから
一回 ウン 待ってから→
よろしくお願いします
イチ ニ サンにしよう｡
基本 礼は イチ ニ サン｡
(一同) はい｡
そのまちゃんが
どんだけ早く来るかで→
僕の仕事ぶりが…｡
>> 分かった そのまに行かせるから｡
そのまちゃんには結構 早めに｡
一番って どこから こっちに
来たらいいんですか？
えっと 入るタイミングですか？
これが２個 出てきて｡
こっから 斜め 斜め
はい はい わ～ みたいな｡
最後 一本 頑張るぞ！
(一同) お～！
(濱家) こっちですか？ スタジオ｡
(指原) え～ 何？
ねぇ｡
(濱家) うわ～！
(生徒たち) うわ～！
(指原) ヤバ～い｡
>> すごい｡
待ってました！
(指原) すご～い！
⟨｢超無敵クラス｣の…⟩
⟨この後…⟩
⟨感謝を込めて サプライズ
書道パフォーマンス⟩
>> ♪～ ｢怪物｣
(らな) 皆さん こんにちは！
今回は｢超無敵クラス｣の→
卒業を記念し
感謝の気持ちを込めて→
書道パフォーマンスを
披露します！
ヤァ！
(らな)
早速 前に出ていた板に→
文字が書かれ始めました｡
担当するのは
最年少 そのま→
優等生 かなで→
多彩な特技を持つ
かのんです｡
＼すごい／
ヤァ！
(らな) そして 板の後ろでは
作品の背景を→
しっかり者のゆき
お調子者のマージュリー→
カジキと全力で戦った翔→
キン肉マン せいるが
書いています｡
(らな) ここで｢超無敵｣の
３文字が完成しました｡
♪～ 今日も答えのない世界の中で
♪～ 願ってるんだよ
不器用だけれど
♪～ いつまでも君とただ
♪～ 笑っていたいから
♪～ 跳ねる心臓が
♪～ 体揺らし叫ぶんだよ
♪～ 今こそ動き出せ
(おじゃす:みう)
♪～ 弱い自分を何度でもずっと
♪～ 喰らい尽くす
この間違いだらけの世界の中
♪～ 君には笑ってほしいから
♪～ もう誰も泣かないよう
♪～ 強く強くなりたいんだよ
♪～ 僕が僕でいられるように
(らな) みうと おじゃすの
最強デュエット→
普段のコメントとは想像が
つかないほどの美声です｡
そして大字を
書いているのは→
みんなの姉御 さえと
最強ギャルの のんです｡
(おじゃす:みう)
♪～ ただ君を守るそのために
♪～ 走る走る走るんだよ
♪～ 僕の中の僕を超える
(らな) 力強く そして→
｢超無敵クラス｣への
思いを乗せて→
今 紙に
筆を走らせています｡
♪～ ｢ライラック｣
(指原) そんなことできるの？
すごっ！
>> ＼うまい みんな／
(指原) え～ すごい！
>> はい！
(せいる) 紙面に文章が
書かれ始めました｡
担当するのは
国民の姪っ子 かいら→
ハマったら とことん みづき
おじいちゃん子 みつき→
ピュア度マックス
ここあです！
(せいる) さぁ…｡
はい！
(そのま) 続いて 紙面に文字を
書いているのは→
空気をいっぺんに
変えてしまう まこ→
圧倒的スタイル エミリ
恋バナ大好き らなです｡
(拍手)
最後の最後に
２回目の大字の登場です｡
務めるのが クラスの元気印
ひまひまと→
われらがリーダー
ゆめぽてです｡
はい！
…でしたが｡
せ～の！
はい！
(みつき) 笑って泣いた
たくさんの思い出は→
青春の宝物です｡
(ゆき)
どんなに急な坂道でも→
新たなステージへと
走り続けます！
(拍手)
(ゆめぽて) 濱家さん どうでしたか？
(濱家) いや ホントに…｡
…なという感じですね｡
さっきＶＴＲ見た時に
ちょっと…｡
…したんですけど｡
(濱家) ホントに みんな…｡
…と 今 改めて思ってます｡
>> ＼ありがとうございます／
(指原) …んですけど→
今 このパフォーマンスを見て…｡
…なと｡
ホントに こんなに…｡
…でした｡
(拍手)
書いてる子も…｡
⟨すると最後に
まさかの展開が！⟩
(笑い)
せ～の！
はい！
⟨無敵生徒たちによる…⟩
…っていうふうに
見てて思いました｡
…して こっちを｡
…なと思います｡
いいもん見せてもらいました
ありがとうございます｡
(ゆめぽて) ありがとうございます｡
(拍手)
⟨…と！⟩
(濱家) 下で…｡
(濱家) …時｡
…かと思った｡
(笑い)
(山内) ええやんけ 言うなよ｡