（ハッコン）残念。
《完全に　してやられた！
俺は　連れ去られたのだ。
スルリィムには　瞬間移動のような力が
あるのではと予想していたが…。
くそ！　自動販売機になってから
２度目の誘拐だ》
（ケリオイル）強引に連れてきて
悪かったな　ハッコン。
（ピティー）あの…　ここは…。
《有効範囲にいたピティーも
巻き込まれたか。
ご愁傷さまです》
（ハッコン）外見は　四角い鉄の箱。
内に秘めるは　人の魂。
不思議が満ちた異世界で
相棒　ラッミスに背負われて➡
東へ西へ　大奔走！
俺は　ハッコン！　いらっしゃいませは
イエスの意味だ！
（ケリオイル）ここは
冥府の王が拠点としている➡
ダンジョン内の　とある階層だ。
《ハッコン：てことは
冥府の王もいるってことか？
いきなり　ラスボスの住みかに
連れてこられたのか》
（ケリオイル）あれから　俺たちは
最終階層を➡
攻略していたんだが　食料や
いろいろ　物資が不足してな。
やっぱり　お前さんの力が
必要だってことになった。
ピティーを勧誘すると見せかけて
本命は➡
ハッコン　お前さんが来るのを
待ち構えていたってわけさ。
ピティーは　おまけ…。
面倒な駆け引きは　しねえぞ　ハッコン。
俺たちと一緒に
最終階層を探索してくれ。
頼む！
残念。
どうしても　だめか？
《子どもを助けたいという
団長たちの苦悩は　わかる。
でも　これまで世話になった
人たちを裏切ることはできない》
そうか…。
まあ
ハッコンなら　そう言うと思ったぜ。
じゃあ　ピティー。　もう一度
俺たちの仲間にならないか？
ピティーは…
ヘブイたちの手伝いをするって➡
約束した。
願い事を　１つかなえる権利をやる
って言ってもか？
あの人を　お前だけのものに
することも可能だぜ。
《それは　悪魔の誘惑だぞ》
だめ。
《えっ？》
そんな力に頼ったら…　だめ。
彼の気持ちは　自分の力で…。
《よく言った　ピティー！　見直したよ。
恋愛に対する気持ちは
真摯なんだな》
ほんっと　そういうとこは
頑固で譲らねえよな。
まあ　時間はある。
じっくり　考えてくれ。
仲間にならないかぎり
ここから出すことはできないぜ。
（赤）ハッコン　なんか　売ってくれ！
あの肉の揚げたやつとか➡
食わせてくれよ！
（白）俺も　俺も！
《敵対しているとはいえ　客は客。
とはいえ
素直に売るのも　しゃくに障る》
全部　水じゃねえか！
意地悪しないでくれよ！
肉とか甘い飲み物とかあるだろ！
頼むよ！
《しょうがない》
いらっしゃいませ。
お～　ありがとうな　ハッコン！
さ～て　何を…。
って…　高えよ！
いつもの１０倍って　ひどくないか！？
《観光地や山の上だと
高くなるのは➡
自動販売機あるあるだからね。
敵地価格だ》
硬貨を投入してください。
ひでえ　ぼったくりだ！
くそ～
でも　買わずにはいられない。
ここ　おトイレも…　ないわ。
ぽ　て　い　さ　ん。
ピティー…　です。
あっ…。
ありがとう。
♬～
ふかふか。
ハッコンさんは優しいね。
（ケリオイル）お～い　起きてるか？
（扉の開く音）
って…　なんだ！？　こりゃ！
えっ　何？
どうしたの？　って…　え～！
うわ～！
これなら何日でもいられそう。
お前さんたち
立場　わかってるのか？
《どんな場所だろうと
俺は　自動販売機として➡
やれることをやるだけだ》
で？　考えを改める気になったか？
嫌よ。
の　う　さ　ん　く　う。
いや　「のうさんくう」ってのが
何か　わからんが➡
断られたことは伝わったぞ。
はぁ～あ…
なあ　少し真面目に考えてくれよ。
俺が　こうやって
勧誘している間はいいが➡
スルリィムや冥府の王は甘くねえぞ。
このままだと　お前らは
いずれ　処分されちまう。
長くて　１週間ってとこだろう。
いいか？　期限は　１週間だ。
忘れるなよ。
１週間以内に…。
（扉の開閉音）
逃げろって…　言っているみたい。
う　ん。
（扉の開閉音）
ハッコン　飯と飲み物　頼む！
あと　もう少し　割り引いてくれ。
あまり　金ねえんだよ！
頼むよ　ハッコン様！
《はいはい》
（赤）
おっ！　ハッコンさん　マジ　かっけえ！
食いまくるぞ～！
《どうやら　あまり　いい物を
食べてなかったらしい》
おっ　なんだ？
（ハッコン）お　ご　り　だ　よ。
マジで！？
最高の魔道具だぜ　ハッコンは！
ハッコンよ！　聞いてくれよ～！
（泣き声）
俺たちだってよ
ダンジョンのやつらもよ➡
大切なんだよ～！
（泣き声）
うお～！！
《白は絡み酒。　赤は泣き上戸か。
めんどくさいな。
まあ
このまま　情報を引き出そう》
ここにはよ
五指将軍ってのがいてよ。
威張りくさっていて　ムカつく～！
でも　冥府の王も　五指将軍も
最近　見かけないよな。
小指と人さし指と
親指がいねえな！
あれ　なんでだ？
《小指は　以前
森林階層で　俺たちが捕らえた。
薬指は　スルリィムだ。
人さし指と親指が
いないとなれば➡
ここには　中指がいるようだな》
こ　こ　ま　も　の　お　お　い　の。
ああ　多いぞ！
下っ端は骨ばっかだけで
辛気くさいけどな！
最低でも
１００は　いるんじゃないか。
あの骨　話し相手にも
なってくれないんだぜ？
悲しいじゃねえか！
人間もいるけどな。
辛気くさい　コート　着たのがよ！
人間なのか
人間っぽい種族なのかは➡
わかんないけど。
（泣き声）
（寝息）
扉　開きっぱなし…。
（フィルミナ）何してるのかしら？
この子たちは。
フン！
あっ…。
（赤／白）うわっ！
あなたたちには
あとで話があります。
と…　ハッコンさん。
スルリィム様が呼んでいますので➡
同行願えますか？
ピティーさんは結構ですので。
もっと　力　入れて。
ラッ…　ラッミスの偉大さが
初めて　わかったぜ。　なあ？　白。
マッ…　マジで　マジで。
《段ボール自動販売機に
なってもいいのだが➡
まあ　ポイントが　もったいないし
頑張ってもらうとしよう》
（２人）ふぬ～！
スルリィム様
ハッコンを連れてまいりました。
（スルリィム）そう　ご苦労。
そのハッコンとやらを置いて下がって。
（白／赤）ハァ…。
失礼します。
ハァ…。
うっ…。
失礼します。
気を付けてください。
（扉の開閉音）
あなた
意思のある魔道具だそうね。
人間は嫌いだけど　その他の種族は
敵視していません。
敵対するなら容赦はしませんが。
《あれ？　団長の子どもがいない。
手を握っていないと
腐食の加護が緩和されず➡
激痛が走るんじゃ…》
（灰）お姉ちゃん　どこにいるの？
《あっ　いた》
こら。
頭　ちゃんと
拭いてないじゃないの。
こっちに来なさい。
拭いてあげるから。
うん　ありがとう　お姉ちゃん。
《お姉ちゃん！？》
あのとき　突き飛ばして
ごめんなさいね。　痛くなかった？
うん　全然　平気だよ。
痛いふりは
あれでよかったのかな？
完璧よ！　すっごく上手だったわ。
《ふり？
あの　痛みに　のたうち回る姿は
芝居だったのか？》
でも
あまり離れないようにしてね。
離れ過ぎると　負の加護を
抑えてあげられないから。
わかった。　気を付けるね。
《うん。　どこから　どう見ても
仲よしな家族だな。
どういうことだ？》
あっ　お姉ちゃん！
あれが　うわさのハッコンなの？
ええ　そうよ。
あなたが　一度　使ってみたいって
言っていたから➡
持ってきてもらったの。
でも　意思があるんだよね？
だったら　僕たちの関係を
見せたのは　だめなんじゃ…。
大丈夫よ。　固定の言葉しか
話せないそうだから。
意思の疎通ができる相手も
ここには　いないわ。
いらっしゃいませ。
うわっ　本当に　しゃべった！
ねえねえ
これで　お買い物していいの？
（スルリィム）ええ　いいわよ。
好きな物を買って。
硬貨を投入してください。
あっ　お金…。
はい。　これを好きなだけ
使っていいわよ。
うわ～！
《どんだけ甘いんだ　この人》
（灰）変わった飲み物が
いっぱいあるね！
どれにしようかな！
（スルリィム）うぅ～…。
《ハッコン：え～？　なんか
やばくないですか？　この人》
（灰）お姉ちゃんは　何が好き？
んっ？
う～ん…
お姉ちゃんは　なんでもいいわ。
好きなの選んで。
ほんとに好きなのは
別のものだから。
《逃げて！
団長の息子　早く逃げて！
そいつ　きっと　危ないやつだ！
長年の眠りから覚めて➡
人質になったかと思えば
こんな状況に…。
団長の息子が　ふびんでならない！
いや　だが　少年も　スルリィムのことを
慕ってるようだし。　う～ん…。
あっ！
ひょっとして　雪精人って➡
成人になる直前まで子どもだから
感覚的には正常なのかも。
って…　そんな考察　今は　いい！
どうする！？
助けて　ラッミス！》
ふぁ～。　ごめんなさい。
ちょっと　お昼寝していいかしら？
瞬間移動で
体力の消耗が激しくて…。
まだ　完全に回復してないの。
うん　おやすみなさい。　えっと…。
もう少しだけ
ハッコンから買い物していい？
ハッ！
えっ…　ええ！
いくらでも使っていいわよ。
甘い物　食べたら
あとで歯を磨いてね。
は～い！
んっ…　ハッコンさん　お話があります。
《えっ！？》
スルリィムさんの目があるので➡
子どもらしさを強調していました。
だますようなまねをして➡
申し訳ありません。
《はっ？》
僕のせいで
家族を苦しめているのは➡
重々　承知しています。
僕が死ねば　すべてが
解決するのでしょうが…。
それは　両親と弟たちの
今までの苦労に➡
後ろ足で砂をかけるような
最低な行いです。
《んっ…》
（灰）今は　スルリィムさんに従い➡
内部情報を集めている最中です。
呪いに関して
家族も　だましているのは➡
心苦しいですが
弟たちは　口が軽いので…。
《見た目は子どもだが　なるほど。
中身も　確かに
紅白双子のお兄ちゃんだ》
あなたの本当の能力は　父と母に
教えてもらっていますので➡
理解しています。
ここにいれば
無理やり　利用されるか➡
拒めば　破壊されるでしょう。
う　ん。
逃げる手段はあるでしょうか？
手伝えることがあるなら
遠慮なく　おっしゃってください。
やれる範囲で　お手伝いします。
《ハッコン：翌日から
朝は　ピティーの朝食を用意し➡
その後　スルリィムの部屋に招かれて
商品を売り➡
昼前になると
食堂らしき場所に運ばれて➡
拠点の人間や獣人たちへ
商品を売りさばいた》
（扉の開閉音）
おかえりなさい。
た　だ　い　ま。
今日は　少し…　早かったね。
ご飯　お願いしていい？
今日は　もう…
どこにも行かない？
う　ん。
よかった。　フフフフ！
《なんか
ピティーに懐かれてないか？　俺》
今日も　ご飯…　おいしいよ　ハッコン！
《あれ？　前までは
ハッコンさんだったような気が…。
えっと…　これは　あれだな。
つり橋効果ってやつだな。
危険を感じるドキドキと　好きな人と
いるドキドキを　錯覚するという。
そういうことだからね？　ラッミス！》
（ケリオイル）ところで　あしただが➡
準備は万端か？
いらっしゃいませ。
あっ　そういや
あしただったっけ？　白。
屋上での飲食会。
いいよな～　赤。
ハッコンとピティーとスルリィム
兄貴だけ参加なんだろ？
《そう。
あしたは　飲食会の名目で➡
昼に　拠点の屋上で
バーベキューパーティーが開催される。
というのも…》
お姉ちゃん　僕ね　青空の下で
ごはん　食べてみたい。
外は　だめだから
屋上は無理かな？
《ハッコン：上目遣いのお願いに
スルリィムは即行で落ちた。
ちょろいな。
ピティーは　重さ操作の加護で
俺を移動させるためと➡
息子が説得してくれた。
とりでの屋上に出られる
またとない機会だ。
これを逃せば　もう
可能性は皆無に等しいだろう》
やっぱ
中将軍は近くにいるそうだぜ。
配下のやつらが話していた。
だが　俺たちも
顔を見たことがなくてな。
《中将軍か…。
どんなやつか　わからないのは
確かに　不安だな》
ハッコン…　大丈夫。
きっと…　うまくいく。
《おっと　いかん　いかん。　また
無意識に点滅していたようだ》
ありがとう。
フフッ。
くそ～！　今後のハッコンを取り巻く
修羅場な展開が楽しみで➡
冥府の王から離脱したくなるぜ。
わかるぜ　おやじ！
争奪戦開始か！
ラッミスさんと再会した場面は➡
ちゃんと
記録しておいてくださいね。
んっ？
《何を期待しているんだ》
ハッコン…　見てない？
（ハッコン）う　ん。
（寝息）
《さてと…》
《よし！　コインロッカーの中は➡
鮮度も保たれるらしいので
ばっちりだ》
ピティーは…　ハッコンを信じるね。
準備万端みてえだな。
んじゃ　行きますか。
昼すぎまでは　何があろうと➡
誰も屋上に上げさせないから
安心してくれ。
スルリィムにも
そう命令されているからな。
（赤）絶対に　誰も通さねえぜ。
なあ？　白。
（白）ああ　何があってもな　赤。
そうですね。　命令には
従わなければなりませんので。
そういや
中将軍は　今日も見なかったな。
てか　冥府の王なんて
一度も見たことねえよ。
《ちょっと芝居くさいけど
貴重な情報　ありがとう》
じゃあな　達者でやれよ。
皆さん…　お世話になりました。
さようなら。
またのご利用を
お待ちしています。
《さよならは言わないよ。
そもそも　「な」が言えないしね。
きっと　もう一度　会おう。
そのときは…》
んっ…　よっと。
来たようね。　そこの人間➡
おかしなまねをしたら
氷漬けにするから➡
そのつもりでいなさい。
はい。
《よしよし。　俺は　ただの
魔道具だと思われてるから➡
ピティーだけを警戒しているな》
これ　おいしいよ！
お姉ちゃんも　一口　飲んでみて。
えっ　飲みかけを！？
あっ…。
僕が　口　付けたのは　嫌だよね。
そそそ…　そんなことはないわ。
むしろ　ごちそうさまよ。
あん！　うんうんうん…　う～ん！
んっ！
《ハッコン：よし。
味付けが焼き肉のたれだから➡
いいペースで飲んでるな》
うっ…　んっ…。
お姉ちゃん　どうしたの？
ちょっと　おトイレ
行ってきてもいいかしら？
《よし　きた！　カフェインには
利尿作用があるからな。
あれだけ飲めば
トイレも近くなるだろう》
僕も一緒に行くね。
ピティーだったかしら？
妙なことを考えないことね。
逃げ出すなんて不可能よ。
ここは屋上で
絶海の孤島なのだから。
お姉ちゃん　楽しいね。
う～ん　幸せ！
ハッコン　急いで！
う　ん。
《フォルムチェンジ！　風船自動販売機！》
んっ…。
よいしょ。
《うまくいきますように！》
ぽ　て　い　さ　ん。
ピティー！　もう　それでいい。
発動させるね。　んっ…。
《ハッコン：ピティーの重さ操作発動！
自動販売機と盾
そして　ピティーの重さが激減して…。
やった！　成功だ！
更に　フォルムチェンジ！　コイン式掃除機！
勢いよく　風を吹き出せば…》
ハァハァ…　んっ！
やったね　ハッコン！
う　ん。　ありがとう。
《結界の維持に
ポイントを消耗するが➡
１００万ポイントを超えてる今なら
余裕だ。
まずは　どこか　島でも…》
（ピティー）あっ　ハッコン…。
《んっ？》
あれ　何？
こっちに向かってきて…。
《なんだ？　あいつ！
５０ｍはあるぞ！》
《待たぬか～！》
《これは念話か？》
《冥府の王が　おらぬときに
逃がしたとあれば➡
叱責は免れぬ。
中将軍として
見過ごすわけにはいかぬわ！》
《中将軍？
あのさめが中将軍なのか！
どうりで拠点で見ないわけだ。
風船を増やして　上昇するんだ！》
《逃がさぬぞ！》
《くっ！》
ポイントが　９１８　減少。
うわ～！
て　を　て　を。
んっ…　あっ…。
《ぬぅ…　ひきょうなり。
下りてきて
正々堂々と勝負するがいい》
ハッコン…　このまま　逃げよう。
《確かに。　このまま逃げるのも
１つだが…　どうせなら！》
ぽ　て　い　た　て　に　く　くっ　て。
えっと…　何か考えがあるの？
ま　か　せ　て。
んっ…。
ハァ…。
《フォルムチェーンジ！
大きめサイズの自動販売機！
そして
自動販売機設置据付用コンクリート石版。
用意　噴出！》
《ぐぅ～！　どうなっておる？》
《とどめだ！　結界解除！》
えっ？　ハッコン！
《フォルムチェーンジ！》
《何？
どこから現れた？　その物体》
《食らえ！
巨大自動販売機アターック！》
《うが～！》
《さてと。　問題は　これから
どうやって　ピティーと…　んっ？
って…　これ　ピティーだよね？
重さを調整したにせよ
むちゃなことを》
ぽ　て　い。
よかった！　無事で。
《説明不足で申し訳ない。
いつも
ラッミスにも怒られているのに。
足がある。　どうやら
水陸両用だったらしい》
あっ。
どうしたの？　ハッコン。
《同じ方法で　冥府の王の腕を
撃退したんだった。
死体を見られたら
俺の仕業だって　ばれるな。
このまま
魚たちの餌になりますように！》