（ハッコン）硬貨を投入してください。
（灼熱の会長）
お～！　海だ！　海だぜ～！
《ハッコン：灼熱の会長
相変わらず　暑苦しいな》
（ヒュールミ）んっ！
フッ！　う～ん！　ハァ…。
こんな重たい物　よく持てるな。
（シュイ）ピティーは
重さの加護があるっすから。
（ラッミス）重さの加護？
触れている物の➡
重さを変えることができる
加護だぜ。
その手で触れた物を
軽くしたり　重くしたり➡
自由に操れるんだ。
いや～　海は…。
（ヘブイ）ピティーは
ケリオイル団長の勧誘を断り➡
脱走して
海に沈んでいたんですよね？
（ピティー）そうよ。　それで➡
引きこもってた島から…　逃げた。
（ラッミス）
なんで　島に引きこもってたの？
あの人の…　帰りを待っていたの。
あの人？
まだ
捨てた男を待っていたっすか？
懲りないっすね。
違う…　違うわ。
あの人は　きっと　帰ってくる。
そう…　ピティーの元に帰ってくる。
帰ってくるの。
彼女は　自分を捨てた男性のことが
忘れられず➡
いつか　自分の元に帰ってくると➡
信じています。
ありえないのですが。
だって　あの男は
結婚詐欺師だったっすから。
それを　何度も説明してるのに
信じようとしないっす。
あっ　この人
勧誘に来たとき…　いた。
スルリィム。　冥府の王の配下で
キコユと同じ　雪精人だ。
あの吹雪は　やっかいすぎますね。
キコユがいない　今の私たちじゃ
かなり苦戦するっすよ。
ああ。　だから　熊会長に頼んで
助っとを連れてはきたんだが…。
ひっさしぶりに
犬岩山階層に来たが➡
灼熱の砂には勝てねえな。
ぬるい！　ぬるすぎるぜ～！
ハァ…。
《なぜ　灼熱の会長を
チョイスしたんだ　熊会長》
お前さん
ちゃんと　飯　食ってるか？
元気　出せよ！
ひっ…　ひぃ～！　たっ…　助けて。
んっ…。
おっと！
お～　なんだ？　なんだ？
おもしろいじゃねえか！
ひぃ～！　この人　苦手です！
《この２人　最悪に相性が悪いな》
（灼熱の会長）ハッハッハッハッハッハッ！
（ピティー）おうち　早く帰りたい…。
外　怖い…。
《ハッコン：さっきので　引きこもりが
悪化してしまったようだ。
こういうときは！》
ぽ　て　い　さ　ん。
（ピティー）ピティーです。　何？
（お菓子の落下音）
（ハッコン）お　か　し
し　ん　て　い　し　ま　す。
（ピティー）えっと…。
おいしい。　ありがとう。
こ　ち　ら　こ　と
ありがとうございました。
ウフフ！　おもしろい魔道具…。
人ですね。　ハッコンさんは。
《貝と自動販売機が
会話しているのは➡
はたから見たら
怖いかもしれないが➡
少しでも　気分が晴れたのなら
うれしいよ》
みんなには
迷惑ばかり　かけてしまって…。
あの人についても
わかっているの。
ずっと　だまされていたことも。
自分のことばかり考えて
嫌な女…　ですよね。
（ハッコン）す　い　て　い　ま　す　よ。
こ　こ　の　と　も　だ　ち　あ。
私　防衛しかできないけど➡
みんなの…　役に立てるかな？
う　ん。
し　ん　し　て　りゅ　よ。
「信じてる」か。
じゃあ
もう少し　頑張ってみるね。
《少しは
打ち解けてくれたのかな？》
うお～！　潮風が
最高に心地いいぜ～！
ひっ！
《俺でよければ
話し相手ぐらいはするから➡
まずは　貝から
出てこられるようになろうか》
（ピティー）あれが住んでいる島。
距離があり過ぎて
よくわかんねえな。
《そういえば　あれがあったな。
フォルムチェーンジ！
展望台に　よく置いてある
有料の双眼鏡だ。
これは　物品自動販売機ではなく➡
ランク２から使えるようになった
自動サービス機のほうだ。
ジャンル分けについては
熱く語りたいが➡
今は時間もないので自重しよう》
（ヒュールミ）おっ！
めっちゃ見えるじゃねえか！
んっ？　あれって
ケリオイルたちの船じゃねえか？
（ケリオイル）おっ！
（フィルミナ）んっ…。
（足音）
（赤／白）んっ？
（ピティー）ただいま。
（ケリオイル）おっ！　やっとこさ
帰ってきやがったか。
で…　その後ろのやつらは誰だ？
《事前に　ヘブイが
幻覚を重ねてくれたので➡
俺たちは
全くの別人に見えているようだ》
最近　海の魔物　暴れているから…
護衛　雇った。
なるほど。　お前さんは
攻撃が苦手だからな。
んっ…。
（ケリオイル）ピティー
頼むから力を貸してくれよ。
攻略が不調でな
防御特化のお前さんがいたら➡
かなり楽になるんだ。
あの人を待たないと…。
だから　無理。
考え直してくださいませんか？
攻略が済みましたら
全力で支援しますので。
あいつを捜すのも
手伝ってやるから　頼むよ。
だめ。
私は　あなたたちとは行けない。
スゥー…。
はぁ～あ…　やっぱ　無理か。
しゃあねえな。
んじゃ　外に出るか。
ここで争ったら　ピティーの家が
ボロボロになっちまうからな。
破眼！
あっ！
（白）あっ…　こいつら…。
（赤）えっ　ハッコン！？
（ケリオイル）
おう　全員　そろってやがるぜ。
酒でも酌み交わしながら
雑談でもして➡
盛り上がるとするか？
ハッコンの飯　食いたいしな。
揚げた肉と　シュワシュワする飲み物が
懐かしいぜ。　なあ？　白。
ああ。
思い出しただけで　喉が渇くぜ。
懐かしいですね　本当に。
《そんな寂しそうな目で
こっちを見ないでくれ。
俺たちは
敵対する間柄なのだから》
んっ…。
《ハッコン：このままでは➡
戦闘になるのは
避けられないだろう。　ならば…》
（ハッコン）らっ　い　す　よ　ん　で。
あっ…　うん。
ケリオイル団長たちの行動を
どう思うか➡
清流の湖階層で
１００人に聞きました！
はっ？
はぁ…。
《俺とラッミスは➡
いつか　再会したときのために➡
愚者の奇行団について
アンケートを実施していたのだ》
問１　子どものために➡
冥府の王に協力したことを
どう思うか。
「許せる」　「許せない」
「どちらとも言えない」の➡
３つから選んでもらっています。
許せる　１２名。　許せない　６０名。
（赤／白）あっ…。
（ラッミス）
どちらとも言えない　２８名です。
意外と　非難されてないのか？
あっ…。
許せると答えた人の
意見としては➡
「自分も同じ境遇の子どもがいたら
同じことをしたかもしれない」。
「子を持つ親なら　頭ごなしに
非難はできん」とあります。
問２　正直　ケリオイル団長には➡
フィルミナ副団長は
もったいないと思う。
おい！　それは
ここで発表する必要あるのか！？
おもしろそうだから
静かにしてくれ　おやじ。
白　しっかり　押さえ込んどけよ！
（ラッミス）もったいない　６２名。
お似合い　１６名。
いや～…。
（ラッミス）死ねばいいのに　２２名。
おいおい！
選択肢が　おかしいだろ！
皆さんも　そう思いますか。
やはり　もう少し　すてきな殿方を
探すべきでしたか。　ハァ…。
最後の問３。
４人が戻ってきて　謝り
罰を受け入れたら…。
許してやってもいい。
あっ…。
《この質問が本命なのだ。
これだけは
聞かせておかなければならない》
（ラッミス）許せない　２０名。
許してやってもいい　８０名。
（赤／ケリオイル／白）えっ？
あっ…。
《ハッコン：これは　冷静に考えれば
十分　ありえる結果だった。
団長たちは　ただ
最下層の攻略をしていただけで➡
直接　被害を受けた者は　いない。
それに　清流の湖階層の住民は
懐が深い。
自動販売機でありながら
受け入れてもらえた俺が➡
誰よりも知っている》
これは　みんなの意見です。
「お前たちは
もっと　他人を頼るべきだった」。
「話してくれれば　力になれたのに
ばかが」。
「さっさと帰ってこい。
酒代だけで許してやるよ」。
「親が　子の幸せを願うのは
当たり前のこと」。
「ですが　本当に
あなたの子が望んでいるのか➡
もう一度　考えてください」。
「全員　一から
鍛え直してやるとするかのう」。
「だから　とっとと帰ってこんか」。
《最後の２人は　ユミテおばあさんと
シメライおじいさんだな。
団長たちが苦しんでいたことに
気付いてやれなかったと➡
人一倍　後悔していたからな》
ったく…
おせっかいなやつばっかだぜ。
（ラッミス）あと　シャーリィさんから
伝言があるよ。
うっ…。
《ハッコン：あっ　ちょちょ　ちょちょ…
ちょっと待って　ラッミス！
それは　伝える必要は…》
（ラッミス）えっと…。
「ツケが　たまっているので
お支払い　お願いします」。
「それから　うちの若い子たちが➡
団長さんと　赤さん　白さんが
お店に来てくれるのを➡
首を長くして待っています」
だって！
かっ…。
（フィルミナ）あなたたち。
いっ…。
ひっ！
ちっ…　違うんだ。
これは…　そっ…　そう。
こいつらが　一度　体験したいって
ねだるから➡
しゃ…　しゃあなしに
連れていったんだよ。
ふっざけんなよ　おやじ！
母さんには黙っておけって➡
念を押してたくせによ！
そうだ　そうだ！
おやじは　常連だって
自慢してただろ！？
きれいで若い女性と
一緒に飲む　お酒は➡
さぞ　おいしかったでしょうね。
《このまま放っておいたら
仲間割れしてくれそうだ》
フッ！
（ピティー／シュイ）んっ…。
《誰が攻撃してきたのかなんて
問う必要もない》
あっ…。
《ハッコン：あれ？　もう１人いる》
（スルリィム）無駄話は　そこまでにして。
まさか　あの方を
裏切る気じゃないでしょうね？
そんなこと　あるわけないだろ。
俺たちは　恩があるからな。
悪いが　お遊びは　ここまでだ。
《今　団長が口にした恩って
なんだ？》
（ケリオイル）懐かしさに和んじまったが
すまねえな。
くっ…。
（ケリオイル）これが　もう少し前なら
違う未来も➡
あったかもしんねえが➡
今は　もう
俺たちは　そっちに戻れねえ。
本当に　すみません。
てことだ　悪い。
しゃあないよな。
みんな　おかしいよ！
冥府の王の手伝いなんか
しなくても➡
息子さんを助ける方法は
きっと　あるはずだよ！
（スルリィム）フッ…　フフッ…。
あっ…。
あ～　おかしい。
子どもを助ける方法ですって？
そんなこと
もう　望んでいないのよ。
どっ…　どういうこと？
だって　子どもは…。
（灰）んっ…。
《ハッ！　あれは…》
あっ…。
《団長の子ども！》
大事な子どもが
ここにいるのだから➡
彼らが呪いを解く必要はないわ。
そして　痛みを
なくしてあげているのは　この私。
（ラッミス）でも　どうやって　呪いを？
だって　雪精人って…。
フフッ…。　雪精人は
成人を迎えた　そのときに➡
首を切り落とされれば
呪いを解く彫像になる？
じゃあ　殺されずに大人になった
雪精人は　どうなるか知ってる？
あっ…。
雪精人は➡
呪いを解く能力を
生まれつき　持っていてね➡
成人になると
その効果が大きく増すの。
ただし　一定距離内の相手にだけ。
だから　無理に
この子を連れ去ろうとすれば➡
痛みで
もがき苦しむことになるわね。
つまり　人質ってわけかよ！
人質じゃないわ。
大事な子どもの呪いを
解除してあげたの。
団長たちは恩義を感じて
協力してくれているのよ。
そういうことだ。
だから　俺たちは
冥府の王の配下となり➡
ダンジョンを攻略しなくちゃならねえ。
そうですか。
もう　あとには引けないのですね。
ならば　力ずくで
過ちを正して差し上げましょう。
魔王軍の手先になったのなら
もう　容赦はしないっす！
愛する者のため…。
わかるけど　愛は　他人を…
犠牲にしちゃだめ。
見たところ
雪精人は　いないようね。
なら　私を止められる者は　いない。
全員　氷漬けにしてあげるわ。
待ってくれ。　こいつらの対応は
俺たちに任せてほしい。
ばかなことを。
そう　逆らうのね。
あっ…。
がぁ～！！　痛い！
あっ　あっ…。
やめて！　ひどいこと　しないで！
うわ～！
悪かった。　刃向かわねえ！
だから　早く！
うぅ…。
（灰）ぐぅ～！　ハァ…。
さてと
茶番は　ここまででいいわよね。
あなたたちは　ここで死ぬのよ。
《こうなったら➡
相手の攻撃を絞らせないように
左右に分かれて…》
（灼熱の会長）ったく
ねちっこいまねしやがってよ！
戦いは　熱い思いを
ぶつけ合うもんだろうが～！
とんだ　まぬけがいたものね。
雪精人の私に　なんの策もなく
突っ込んでくるなんて。
あっ！　くっ…。
ハッ！
なまぬるいぜ！
雪精人ってのは
陰気なやつらばかりで➡
めんどくせえな。
まだ　絶滅していなかったのね。
忌まわしき種族　炎精人！
（ラッミス）灼熱の会長って
エンセイビトって種族なんだね。
ヒュールミ　知ってる？
ああ。
雪精人と真逆の性質を持った
種族らしくてな。
炎を自在に操り
性格は豪快で豪胆。
雪精人とは仲が悪く　昔から
いざこざが絶えないらしい。
《熊会長が　灼熱の会長を
推薦した意味が　今　わかった。
あの力なら
スルリィムと対等に戦える！》
フッ…　この冷血女は　俺に任せな！
うっ！
俺たちは　あっちで楽しもうぜ。
フッ！
ハッ！
んっ…。
んっ…
じゃあ　こっちも始めるとするか。
団長。　あのころとは違うのですよ。
私も
本気を出させてもらいますので。
こりゃ　やっかいそうだ。
（ミシュエル）お手合わせ願えますか？
あっ…。
光栄だね。
では　我々は　副団長と…。
ばか息子の相手をするっす。
ばかって言う人が　ばかなんです！
そうです！
では　私たちの本来の姿を
さらすことにしましょう。
何あれ！？
副団長は
吸血魔の血を引いているのです。
ちょっと　かっこいいね！
《フィルミナ副団長の場合
吸血鬼というより➡
堕天使に見えるな》
さて　始めましょうか。
（赤／白）おう！
いくよ！　てい！
捕まえた！
うわ～！　ハッコン　フィルミナさんが
爆発した！　どうしよう！？
《ハッコン：爆発したように見えたのは
副団長の形をした水の塊だ。
本物は…　あっち！》
惜しかったですね。
あなたの攻撃は
脅威のひと言ですが➡
空に逃げれば済む話です。
くっ…。
《ハッコン：確かに
今までは　空中の敵に対する➡
手段はなかった。　今まではね。
そう。　俺が　フォルムチェンジしたのは
コインロッカーだ！
俺は　コインロッカーにあるペットボトルが
結界に入ることを拒否する！》
あっ…
水なら　私が　あやつ…　うっ！
《ただの水と思って油断したな》
この　ぬるぬるした液体は
始まりの階層で…。
《正解だよ。　これは潤滑剤…
つまり　ローションだ！》
（フィルミナ）はっ…　羽が！
してやられましたが
私の水を　打ち破ることはでき…。
フッ！
ぐっ！
《よし。
思いのほか　うまくいったぞ》
うお～！
んっ…　フッ！
（赤）でりゃりゃりゃりゃりゃ！
さすがっす！
（白／赤）んっ…。
うわ～！
なぜ　ピティーを襲うの？
わかった。　あの人を
たぶらかす女からの依頼ね。
ピティーは負けない…。
《ハッコン：脳内で　妄想による物語が
出来上がっているようだ》
（２人）はぁ～！
ハァ…　あっ…。
手伝うよ！
（白／赤）あちゃ～。
こうなったら　おやじかスルリィムが
助けに来てくれるまで➡
時間　稼ぐしかねえぞ！
おうよ　赤！
（２人）んっ…。
《この２人が
逃げの一手となると➡
倒すのは困難だが…。
策は　すでに練ってある！》
なるほど。　そういう手ですか。
らっ　い　す　とっ　こ　う。
うん！
ハァハァ　ハァハァ…。
《今だ！》
（笑い声）
（２人）あっ…　んっ！
って…　危ねえ！
おいおい➡
そんな手に引っかかるかよ。
いや～ん。
ひきょうだぞ　ハッコン！
（ラッミス）ハッコン…。
最低っす。
《ハッコン：なぜ
俺が責められる展開に…》
（２人）うっ！
くっ！
うぅっ！
んっ…。
んっ…　その瞳　やっかいですね！
さすがだな。　この目の効力を
見抜いているのか。
《ハッコン：２人の会話から察するに➡
破眼は　加護を打ち消す
能力だけではないということか》
正直　こっちが勝つと
見込んでいたんだがな。
成長したな　お前ら。
《こうなったら
俺は　悪役を演じてでも➡
ケリオイル団長を止めないといけない》
らっ　い　す
あ　か　お　こ　し　て　ください。
嫌な予感しかしないけど　いいよ。
えい！
うっ！　あっ…　ここ　どこだ？
へっ？　うっ！
ぶはっ！　ゴホッ！　ゴホッゴホッ！
おいおい
このシュワシュワ　嫌いじゃないけど➡
もっと　優しく飲ませてくれよ。
ハッ！　おっ…　おい　まさか…。
ちょっと待て！　それはないだろ！
そういえば　気絶したときは➡
靴を脱がせて　熱を冷ますのがよい
と聞いたことがあります。
《ヘブイ　俺が脅しでやってることを
理解してくれてるようだ》
せん越ながら　私が…。
私　気絶してないわよ！？
おい　やめろ！　くそ！　敵に回すと
やっかいすぎるだろ　お前ら。
《ハッコン：それは同意する》
お互いさまですよ。
《ハッコン：それも同意する》
子どもがいるから　やりづれえな。
それは　こちらも同じよ。
あの次元の戦いは　魔法や➡
特殊な加護の使い手でなければ
難しいでしょう。
団長は？
（ヘブイ）どうやら　破眼で➡
吹雪を
かき消しているようですね。
《ハッコン：なるほど。
団長の破眼の有効範囲は➡
あれぐらいなのか》
全く　らちが明かないわ。
ケリオイル
あの炎男の火を消しなさい！
距離が遠すぎる！
チッ！　使えない男ね。
んっ？　これは　まずいですよ。
（ヘブイ）このまま近づかれて
炎を消されては…。
ですが
敵が会長に集中している今なら➡
我々でも
不意を突けるかもしれません。
《確かに　ここで動かないと
全員がやられかねない》
う　ん。
ハッコンは　ここで待っててね。
フィルミナさんたちを
連れていくわけにいかないから。
いらっしゃいませ。
（シュイ／ヘブイ／ラッミス）んっ…。
フフフフ…　アハハハハハハハ！
《消えた！？
この光景　一度　見たぞ。
灼熱の砂階層で
逃げ出したときと同じだ！》
《ハッコン：結界！》
破眼！
すまねえ　ハッコン。
《ハッコン：やばい
やばい　やばい　やばい！
直感が
警告を鳴り響かせている！》
フフフフ…　初めから
狙いは　あなただったの。
《ハッコン：えっ！？》