いらっしゃいませ
邪魔するぜー
ずずず〜はあ
今日は… 何して 過ごすとするか
煮物を限界まで煮込むというのは… どうですか
暇を持て余しているのがわかる会話だなあ…
すまねえが ここは
ハンター協会で間違い無いよな
…おや お客さんかな
あー…清流の会長が言っていた
攻略目的のハンターさんですか
ああそうだ
この階層の攻略具合を教えて欲しい
はいはい……資料は整えていますよ
ええと……
数年前までは
結構頻繁にハンターも訪れていましたが...
右の通路を制覇された方が
途中で餓死された仲間の方の
遺品を持って 帰ってきてからは...
人足は途絶えましたね
なるほどな
資料を詳しく調べると
魔物に襲われたという前例がないこと
まだ調べ終わっていない
真ん中と左端は半年進んだが
終わりが見えなかったというのが分かった
聞いていた通りですね
それと ハンターはどこまで進んだか分かるように
引き返す前に赤い金属の棒を
突き刺すことが決まりらしい
つまりこの赤い棒が
途切れた場所が最深部って事か
うちらは一番奥まで到達するから
これ刺すことはなさそうだよね
あのう…
先日清流の会長から渡された荷台は
引き取ってもらえるのでしょうか?
あれ？ウナススいないよ
いらっしゃいませ
ふっふっふ!
ついに俺の新たな力を見せる時が来たようだな！
このランク3の力をっ!
いくぞ！フォルムチェンジ！
えっ 何これ！？
おい ハッコン これなんだ!
二人乗りの自動車が入った自動販売機だ!
こんなの見たことないっす!
犬岩山の靴にしては小さいですよね
きっと…ハッコンと…ピティー…二人のもの……
よくわかりませんが
とにかくすごいです！ハッコン師匠！
この車はあくまでも商品だから
制限時間関係なく使用できる
車輪があるから 幌付きの荷台っぽいが…
いや それにしては…
ふふふ
まずはガソリン計量機にフォルムチェンジして…
ランク3になって念動力の距離が伸びたおかげで
これもスムーズにできる
おおおおっ！
しかし 異世界で車を運転する日が
来るとは思いもしなかった
ハッコンすごい!
カッコいいっす!
そういうことか わかったぜ ハッコン!
ヒュールミは荷台を車の後ろに
接続できるように改造してくれている
ハッコン もうちょっと明るくできるか
いらっしゃいませ
お ありがとうな
これなら手元も見やすいぜ
ん?
こいつは……
熊会長が 最深部についたら
開けてくれって言ってたやつか
まぁ 時がくるまで大事にとっておくか
ヒュールミは 集中しすぎて
寝食を忘れることがあるからな
そろそろ飲み物と 食べ物を提供しないと
ひぅあ!
な なにすんだよハッコン!
の・ん・で
お おう
ちょっと休憩するか
しっかし ハッコンが
動く荷台を出したのは驚いたな
あれなんて乗り物なんだ
く・りゅ・ま
クリュマか かっけえな
うん まあ それでいいか…
荷台の改良が終わったら
ヒュールミを助手席に乗せてあげようかな
彼女ならすぐに運転を覚えそうだ
クリュマがどれくらいの速さかわかんねぇけどさ
かなり時間が短縮されそうだぜ
ありがとうな…
でもさ ハッコンと一緒なら
何年でも旅していいんだぜ
い・つ・し・よ・だ・
と・た・の・し・い・よ・ね
だろ
さ つづきをするか
結局一睡もしないで頑張ってくれて
お疲れ様だよ ヒュールミ
んじゃ行くか
うわあああっ 凄い凄い!
動力源どうなってんだこれ
振動で尻が痛くなることもねぇし すげえな
ウナススより 断然早いっすよ
風が…気持ちいい…わ…
これは爽快ですね
流石です ハッコン師匠!
みんなにも好評みたいだ
長い旅になりそうだけど
全員で楽しく過ごせたらいいな
最初の分岐路を真っすぐ進み
俺たちの旅は順調に進んでいった
おお
♪
みんな武器の手入れをしたり 雑談したり
各々好きなように時間をすごしていた
今日こそは負けないよ!
ふっ
はっ
途中 ラッミスたちは一日二時間ほど
休憩も兼ねて 体がなまらないように
組み手をするようになった
毎日体を動かし 睡眠も十分
食事も健康に気を使って 病気も不調もない
最近では 運転席と助手席の
ナビで流す映画が人気となり
荷台に乗った人は
俺が出したカードゲームや
玩具で遊ぶことが増えた
ふっ 甘いぜシュイ
ここで罠カードを発動させるぜ!
うりゃ
うわあああっ やられたっす！
もう1回やるッス！
104…
ほっ
へへへっ
105…
そういえば 赤い杭見かけなくなったね
たしかに 昨日あたりから全く見なくなったぜ
もしかして もう新記録っすか？
まだ…一週間 だよ…
ですが この速度ならありえるのでは
そうですよね ハッコン師匠
う・ん
みんなが寝ている間は
俺が寝ずに運転をしているし
速度は80キロを超えている
この調子なら予想よりも遥かに
早く最奥部に到達しそうだ
…皆さん あれは何でしょう
魔物でしょうか
ここにはいないと思っていたのですが
そうっすね 仕方ないっす
ここは私が先陣を切りますので
ハッコン師匠は見守っていてください
うちがやろうか
なんだか若干嬉しそうなんだよな…
あれかな ずっと鍛錬ばかりで
鬱憤が溜まっているのかもしれない
待てって なんか変だ
先に進んでいたハンターかもしれねぇぞ
赤と白じゃないっすか!
…っ!
み…水と…何か食い物…
た…頼む……
ハッコンボリュームNo.6
ガツガツ ゴクゴク
がはっ ごほごほっ
はあ…
ケリオイル団長や副団長はどうしたんですか？
っ！
そうだ！
オヤジたちがこの先に…！
信じてもらえねえかもしれないが
俺たちは冥府の王の傘下を抜けたんだ
こんなこと頼める立場じゃないのは
重々承知しているが
みんなを助けてくれ
頼む 何でもするから…
いらっしゃいませ
そんなこと言われて
断れるわけがないじゃないか
あれから俺たちは
ハッコンの逃亡に加担したと疑われてな…
スルリィムも罪を問われて
一緒に処分されそうになったんだ
スルリィムは兄貴や俺たちとここへ転移したんだ
けど 冥府の王の束縛魔法を打ち破ったのと
強引に転移したツケで動けなくなっちまった
スルリィムも冥府の王を裏切ったってことか
俺たちはお前たちに会えることに賭けて
僅かな食料で一週間歩き続けた
オヤジたちが持っている食料は
俺たちの分より少なかったんだ
だから 少しでも早く…
あと二 三日耐えられるかどうか…
安心しな このクリュマはめっちゃ速いぜ
うんうん 絶対間に合うよ
そうか…
絶対に間に合わせるから 安心して眠っていいよ
全国自動販売機巡りの旅で鍛えた
ドライビングテクニックを
見せてやろうじゃないか!
そろそろ晩御飯の時間か
結構走ったなー
っ!!
うわっ!!!
ぎゃあああっ!
うおおっ!!
もう少しで異世界初の
交通事故になるところだったよ…
な なんだ これは……
いらっしゃいませ
ハッコン?
えっ ハッコンなのか…また妙ちくりんな形に
ってお前さんたちがいるってことは
バカ息子たちは
い・り・ゅ・よ
そうか…
大丈夫だ 死んじゃいねぇ
破眼
体力を温存させるために
睡眠の魔法で眠らせていたんだ
...ヒュールミさん?...みなさんも
よかった
とりあえず 紅白双子に渡したセットを
全員分 用意させてもらおう
...人間の施しは受けない
駄目だよ スルリィムお姉ちゃん
このままじゃ死んじゃうよ
声を出すのもやっとな状態なのに
ここまで人間嫌いを貫き通すとは
逆に感心するよ
お姉ちゃん
ほら ボクが一口飲んで毒がないのを確かめたから
これを飲んで
そ そこまで言うなら もらおうかしら
思ったより楽にことが運びそうな気はするな
ケリオイル団長たちは
もう冥府の王に従う気は
ないということでいいんだな
おう そうだぜ 従うもなにも
もう戻れねえからな
戻っても殺されるだけです
ただ…
息子のことがあるから スルリィムには逆らえねえ
灰の命を握っているのは彼女だから
それは仕方がないことだよな
お姉ちゃんも冥府の王の所に戻れないんだから
今は一緒にいよう
で でも 私は人間と…
ボクだって人間だよ
お姉ちゃんはボクのこと…嫌い？
灰のことは 好きよ…
でも それとこれは―
別じゃないよ!
人間が信じられないなら僕を信じて!
ボクは絶対にお姉ちゃんを裏切らないから!
ボクも大好きだよ!
はうっ!
わかったわ 今は協力することを誓う
馴れ合う気はないけどね
ありがとう お姉ちゃん!
うふふふ…
まあ 何とかなったみたいだし
今は味方が増えたと喜んでおこう
風が気持ちいいな 白
そうだな赤...
この役割は俺たちだってわかっていたさ
さすがに人数が多くなったので
二人ほど車の屋根に移動してもらった
ハッコン これマジでいいよな
天気のいい日に草原で思いっきり
飛ばしたら最高だぜ きっと
いらっしゃいませ
ハッコン 本当にすまなかった
お前さんを利用しようとしただけじゃなく
敵になって仲間やダンジョンの
人々を裏切っちまった
もう信じてもらえないかもしれないが
今度こそは絶対に裏切らねえ
あ いや 息子のことがあるから断言は…
んー…
うちは信じるよ!
だって 仲間だしね！
だな
ハッコン師匠が信じるのであれば
異論はありません
つまり スルリィムが味方である限り
裏切らないってことだよね
信じるよ ケリオイル団長
でもラッミスたちは
受け入れるつもりみたいだけど
元愚者の奇行団の三人は複雑だろうな…
ヘブイ シュイ ピティー
お前たちを捨て裏切っちまったことは謝罪する
分かってくれとは言わねえ
本当に申し訳ありません
おーれーもーわーるーかーったー
おーなーじーく〜
皆さん 分かっていませんね
私たちはそんなことで
怒っているのではないのです
？
シュイ 言わないとわからないようですよ
怒っているのはそんな事じゃないっす！
もっと仲間を信じて相談してほしかったっす！
行き詰まって間違った道に
走るなら全力で止めたっす！
納得できることなら喜んで手伝ったっすよ！
何でみんな勝手に抱え込んで
勝手に判断するっすか！
私も靴の秘密を黙っていたことで
シュイに怒られましてね
自ら愚か者と名乗っているのですから
かっこ悪いことも情けないことも
悩みも暴露していきませんか
あっ
性癖や女性関係は秘密にされて結構ですので
私としては女性関係の方が知りたいのですが
あっ はっはっはっ
ヘブイも面白い冗談を
言えるようになったじゃねえか
あはは…
あー そのなんだ
ヘブイ シュイ ピティーありがとうな
こんな私たちのために怒ってくださって
ありがとうございます
ピティ―は…みんなに相談して…怒られたのに…
…で あなた？
女性関係についてなのですが
これで愚者の奇行団の一連の事件は幕を下ろした
わだかまりが全て解けたわけじゃないけど
今は素直に彼らの合流を喜んでおこう
さらに数日たち
驚異的な回復力で復活したケリオイル団長たちは
一緒に鍛錬に参加している
スルリィムはというと
常に灰と一緒に行動している
あえて敵対するわけでもなく
大人しくしてくれてる
まだ警戒しているようだけど
もうこいつらを襲うつもりはない
魔王軍にも捨てられた身
これ以上敵を増やすのは得策じゃないわ
何があっても
僕はスルリィムお姉ちゃんの味方だからね！
私は灰がいれば それでいいのよ
この調子だと 灰がいれば裏切ることはないよな
旅は順調に進んでいる…
と思う
魔物は現れず邪魔もなく
ひたすら真っすぐ進めている
晴天の草原ならもっと楽しいのだろうが
車のヘッドライトと
魔道具の灯り以外は漆黒の闇
……本当に
いつか終わりはくるのだろうか
ん？
おい ありゃなんだ！
あれが終着点…？
ようやくたどり着いたぜ
ああ 真ん中が当たりだったようだな
でも本当に ここが最深部なんすかね
ピティーは…もっと…ハッコンと…旅したかった
敵が現れたら お任せください！ハッコン師匠！
ここには何があるんだ?
まずは うちが押して開けてみるね
罠はないようですが 気をつけてください
うん
ふんっ
ふんぬぅぅぅ
うごぉぉぉ
ぬぅぅぅおおお〜！
ごめんね 全然動かなかった
ラッミスさんの力で無理なら
何か特別な方法で開ける必要があるのでしょうか
あそこ 何かはめ込めそうな形してやがるな
扉の隅々まで調べたけど
怪しいのはこのくぼみくらいしかないよな
くぼみの大きさと形に
ぴったり一致しそうなものか…
あっ
こ・い・ん
か・い・せ・う・ね
し・の・こ・い・ん
階層主のコインか！
俺の勘が的中していたら 階層主のコインは
この為にあったということか