うおおおおおおおッ!
海だ!
海だぜぇぇぇぇっ!!
灼熱の会長… 相変わらず暑苦しいな…
んっ!!
んんーっ!!!
はぁ〜
こんな重たいもん よく持てるな
ピティーは重さの加護があるっすから
重さの加護?
触れている物の重さを
変えることができる加護だぜ
その手で触れた物を軽くしたり
重くしたり 自由に操れるんだ
ピティーはケリオイル団長の勧誘を断り
脱走して海に沈んでいたんですよね?
そう…よ …それで…
引きこもってた島から…逃げた…
なんで島に引きこもってたの?
…あの人の…帰りを待っていたの…
あの人?
まだ捨てた男を待っていたっすか?
懲りないっすねぇ
…違う…違うわ…
あの人はきっと帰ってくる…
そう…ピティーの元に帰ってくる……
帰ってくるのぉぉぉー
彼女は自分を捨てた
男性のことが忘れられず
いつか自分の元に帰ってくると信じています
あり得ないのですが
だってあの男は結婚詐欺師だったっすから
それを何度も説明してるのに
信じようとしないっす
この人……
勧誘に来た時……
いた……
スルリィム……
冥府の王の配下でキコユと同じ雪精人だ
あの吹雪は厄介過ぎますね
キコユがいないいまの私たちじゃ
かなり苦戦するっすよ
ああ
だから熊会長に頼んで
助っ人を連れてはきたんだが…
ひっさしぶりに犬岩山階層に来たが
灼熱の砂には勝てねぇなッ!
ぬるいっ！ぬるすぎるぜぇぇぇぇぇ!!
なぜ灼熱の会長をチョイスしたんだ 熊会長…
お前さん ちゃんと飯 喰ってるかぁ？
元気出せよォ！
ひいいぃぃぃ──ッ
た 助けてッ！
お 何だ何だ 面白いじゃねえか！
ひいい…
この人 苦手です〜…
この二人 最悪に相性が悪いな…
…お家… 早く帰りたい… 外 怖い…
さっきので引きこもりが
悪化してしまったようだ…
こういうときはっ!
ぽ て い さ ん
ピティーです…
なに？…
お か し し ん て い し ま す
ぱくっ
えっと…
…美味しい……ありがとう…
こ ち ら こ と
ありがとうございました
うふふ…
面白い魔道具…
人ですね…ハッコンさんは……
貝と自動販売機が会話しているのは
傍から見たら怖いかもしれないが
少しでも気分が晴れたのなら嬉しいよ
みんなには 迷惑ばかり…かけてしまって…
『あの人』についても…
わかっているの ずっと騙されて いたことも…
自分のこと ばかり考えて…嫌な女 ですよね…
す い て い ま す よ
こ こ の と も だ ち あ
…私…防衛しか できないけど…
みんなの…役に立てるかな…
う ん
し ん し て り ゅ よ
信じてる…か…
…じゃあ…もう少し 頑張って みるね
少しは打ち解けてくれたのかな…
うおおおおおおー
潮風が最高に気持ちいいぜええええーっ
俺で良ければ話し相手ぐらいはするから
まずは貝から出てこられるようになろうか
あれが…住んでいる島…
距離があり過ぎてよくわかんねえな…
そういえばあれがあったな
フォルムチェンジ！
展望台によく置いてある有料の双眼鏡だ
これは『物品自動販売機』ではなく
ランク2から使えるようになった
『自動サービス機』の方だ
ジャンル分けについては熱く語りたいが
いまは時間もないので自重しよう
おおっ！
めっちゃ見えるじゃねぇか！
ん！？…あれって
ケリオイルたちの船じゃねぇか?
ただいま……
おう やっとこさ帰ってきやがったか
で その後ろの奴らは誰だ?
事前にヘブイが幻覚を重ねてくれたので
俺たちは全くの別人に見えているようだ……
最近…
海の魔物 暴れている から…護衛 雇った…
なるほど お前さんは攻撃が苦手だからな
ピティー 頼むから力を貸してくれよ
攻略が不調でな
防御特化のお前さんがいたら
かなり楽になるんだ
あの人を…待たないと…
だから無理
考え直してくださいませんか？
攻略が済みましたら 全力で支援しますので
あいつを探すのも手伝ってやるから 頼むよ
ダメ…私は…貴方たちとは…行けない…
すーっ
はぁぁぁぁぁぁー…
やっぱ無理かぁ…
しゃーねーなっ
んじゃ外に出るか
ここで争ったらピティーの家が
ボロボロになっちまうからなッ！
破眼！！
こ こいつら!?
えっ ハッコン!?
おう 全員揃っていやがるぜィ!
酒でも酌み交わしながら
雑談でもして盛り上がるとするか?
ハッコンの飯 食いたいしな!
揚げた肉としゅわしゅわする
飲みものが懐かしいぜ
なあ 白
ああ 思い出しただけでのどが渇くぜ
懐かしいですね…本当に…
そんな寂しそうな目で
こっちを見ないでくれ
俺たちは敵対する間柄なのだから…
このままでは戦闘になるのは
避けられないだろう
ならば
ら っ い す よ ん で
うん!
ケリオイル団長たちの行動をどう思うか
清流の湖階層で百人に聞きました!
はぁ?
俺とラッミスはいつか再会した時のために
『愚者の奇行団』について
アンケートを実施していたのだ
問一 子どものために
冥府の王に協力したことをどう思うか
許せる 許せない どちらとも言えない
の三つから選んでもらっています
『許せる』十二名　『許せない』六十名
『どちらともいえない』二十八名です
意外と非難されてないのか?
許せると答えた人の意見としては
『自分も同じ境遇の子どもがいたら
同じことをしたかもしれない
子を持つ親なら 頭ごなしに非難はできん 』
とあります
問二
正直 ケリオイル団長には
フィルミナ副団長はもったいないと思う
うおいッ！
それはここで発表する必要あるのかーッ！？
面白そうだから静かにしてくれよ オヤジ！
白 しっかり抑えこんでおけよ！
『もったいない』六十二名
『お似合い』十六名
『死ねばいいのに』二十二名
おいおいッ！選択肢がおかしいだろッ！？
皆さんもそう思いますか
やはりもう少し
素敵な殿方を探すべきでしたか…
え…
最後の問三
四人が戻ってきて謝り 罰を受け入れたら…
許してやってもいい
この質問が本命なのだ
これだけは聞かせておかなければならない
『許せない』二十名
『許してやってもいい』八十名
え…
これは冷静に考えれば
充分あり得る結果だった
団長たちは ただ最下層の
攻略をしていただけで
直接被害を受けた者はいない
それに
清流の湖階層の住民は懐が深い
自動販売機でありながら
受け入れてもらえた俺が
誰よりも知っている
これはみんなの意見です…
『お前たちはもっと他人を頼るべきだった』
『話してくれれば力になれたのに バカが』
さっさと帰ってこい
酒代だけで許してやるよ
親が子の幸せを願うのは当たり前のこと
ですが 本当にあなたの子が望んでいるのか
もう一度考えてください
全員一から鍛え直してやるとするかのぉ
だからとっとと帰ってこんか
最後の二人はユミテお婆さんと
シメライお爺さんだな
団長たちが苦しんでいたことに
気付いてやれなかったと
人一倍後悔していたからな…
―ったく
お節介な奴ばっかだぜ…
あと シャーリィさんから伝言があるよ
ちょっと待ってラッミス!
それは伝える必要は
えっと
ツケが溜まっているので
お支払いお願いします♡
それから
うちの若い娘たちが団長さんと赤さん
白さんがお店に来てくれるのを
首を長くして待っています だって
あ な た た ち
ひっ...
ち 違うんだ これは…そ そう
こいつらが一度経験したいって強請るから…
しゃ しゃーなしに連れていったんだヨ!
ふっざけんなよ オヤジ！
母さんには黙っておけって
念を押してたくせによ!!
そうだそうだ！
オヤジは常連だって自慢してただろ!!
綺麗で若い女性と一緒に飲むお酒は
さぞ美味しかったでしょうね
このまま放っておいたら
仲間割れしてくれそうだ
誰が攻撃してきたのかなんて 問う必要もない
あれ？
もうひとりいる…
無駄話はそこまでにして
まさかあの方を裏切る気じゃないでしょうね?
そんなことあるわけないだろ
俺たちは恩があるからな…
悪いがお遊びはここまでだ
いま団長が口にした『恩』ってなんだ?
懐かしさに和んじまったが
すまねぇな
これがもう少し前なら
違う未来もあったかもしんねえが…
いまはもう 俺たちはそっちに戻れねぇ
本当にすみません
ってことだ わりぃ
しゃーないよな
みんな おかしいよ…
冥府の王の手伝いなんかしなくても
息子さんを助ける方法は
きっとあるはずだよ!
ふふふふ
ああ おかしい… 子どもを助ける方法ですって
そんなこと もう望んでいないのよ
ど どういうこと!?
だって 子どもは―
あ あれは
団長の子供…
ハッコン
ハッコンさん
大事な子どもがここにいるのだから
彼らが呪いを解く必要はないわ
そして痛みを無くしてあげているのはこの私…
でも どうやって呪いを…
だって雪精人って──
フフ…
雪精人は成人を迎えたその時に
首を切り落とされれば
呪いを解く彫像になる…
じゃあ 殺されずに大人になった
雪精人はどうなるか知ってる？
雪精人は呪いを解く能力を
生まれつき持っていてね
成人になるとその効果が大きく増すの
ただし一定距離内の相手にだけ
だから無理にこの子を連れ去ろうとすれば
痛みでもがき苦しむことになるわね
つまり人質ってわけかよ!?
人質じゃないわ
大事な子どもの呪いを解除してあげたの
団長たちは恩義を感じて
協力してくれているのよ
そういうことだ
だから俺たちは冥府の王の配下となり、
ダンジョンを攻略しなくちゃならねえ
そうですか もう後には引けないのですね
ならば力ずくで過ちを正してさしあげましょう
魔王軍の手先になったのなら
もう容赦はしないっす!
愛する者のため…わかるけど
愛は他人を…犠牲にしちゃ だめ…
見たところ雪精人はいない様ね
なら私を止められるものはいない
全員氷漬けにしてあげるわ
待ってくれ
こいつらの対応は俺たちに任せてほしい
バカなことを
そう…逆らうのね…
があああああーッ
いたいいいーッ
やめて！酷いことしないで！
悪かった 歯向かわねぇ だから早くッ！
さてと 茶番はここまででいいわよね
貴方たちはここで死ぬのよ！
…こうなったら
相手の攻撃を絞らせないよう
左右に分かれて―
ったく ねちっこい真似しやがってよッ！
戦いは熱い思いを
ぶつけ合うもんだろうがあッ!!
とんだ間抜けがいたものね！
雪精人の私に何の策もなく
突っ込んでくるなんて！
生ぬるいぜッ!
雪精人ってのは
陰気な奴らばかりで面倒くせえなぁ
まだ絶滅していなかったのね
忌まわしき種族…
炎精人!
灼熱の会長って『えんせいびと』
って種族なんだね…
ヒュールミ知ってる?
ああ
雪精人と真逆の性質を持った種族らしくてな
炎を自在に操り 性格は豪快で豪胆
雪精人とは仲が悪く
昔からいざこざが絶えないらしい
熊会長が灼熱の会長を
推薦した意味がいまわかった
あの力ならスルリィムと対等に戦える！
この冷血女は俺に任せなァ！
俺たちはあっちで楽しもうぜ
じゃあこっちも始めるとするか
団長 あの頃とは違うのですよ
私も本気を出させてもらいますので
こりゃ厄介そうだ…
お手合わせ願えますか？
光栄だね…
では我々は副団長と――
バカ息子の相手をするっす
バカって言う人がバカなんですぅ!
そうですぅ!
では 私たちの本来の姿を
晒すことにしましょう
なにあれ!?
副団長は吸血魔の血を引いているのです
ちょっとカッコいいね！
フィルミナ副団長の場合
吸血鬼というより堕天使に見えるな…
さて はじめましょうか
おう!
いくよッ!
捕まえたッ!
ぎゃああああッ
ハッコン フィルミナさんが爆発したぁ
どうしよう！？？
爆発したように見えたのは
副団長の形をした水の魂だ
本物は――
あっち！
惜しかったですね
貴女の攻撃は脅威の一言ですが
空に逃げれば済む話です
確かに いままでは
空中の敵に対する手段はなかった…
いまままでは ね
そう 俺がフォルムチェンジしたのは
『コインロッカー』だ！
俺はコインロッカーにあるペットボトルが
結界に入ることを拒否するッ！
水なら私が操れ―
えっ!?
ただの水と思って油断したな
このぬるぬるした液体は……
始まりの階層で…
正解だよ これは潤滑剤 つまりローションだ
は 羽が…!
……してやられましたが
私の水をうち破ることはでき！！
よし 思いの外うまくいったぞ
うおおおおおッ!!
ふんっ
さすがっす!
うわあああああッ!?
何故 ピティーを襲うの?
…わかった
…あの人をたぶらかす女からの 依頼ね…
ピティーは負けない
脳内で妄想による物語ができあがっているようだ
うおおおおおーッ
あ！？
手伝うよ
あちゃーっ...
こうなったら オヤジかスルリィムが
助けに来てくれるまで時間稼ぐしかねぇぞ
おうよ 赤！
この二人が逃げの一手となると
倒すのは困難だが...
策は既に練ってある!
なるほど そういう手 ですか...
ら っ い す と っ こ う
うん!
いまだ！
うへへへへ…!!
ってぇ あっぶねーっ！
おいおい そんな手に引っかかるかよ
卑怯だぞ…ハッコン…
ハッコン…最低っす…
なぜか俺が責められる展開に…
しかし ザラシは
その瞳 厄介ですねっ!
流石だな この目の効力を
見抜いているのか
二人の会話から察するに
『破眼』は加護を打ち消す能力
だけではないと言うことか
正直こっちが勝つと見込んでいたんだがな…
成長したな お前ら
こうなったら俺は悪役を演じてでも
ケリオイル団長を止めないといけない…
ら っ い す
あ か お こ し て く だ さ い
嫌な予感しかしないけど いいよ
えいっ！
へっ？
あっ ここ どこだ？
え？
ぐほ
んがぼごぼぼぐぼぼ…
うぷっ げはっ げはっ…
おいおい
このしゅわしゅわ嫌いじゃないけど
もっと優しく飲ませてくれよォ…
お おいまさか！？
ちょっと待て!
それはないだろッ!!
そう言えば気絶した時は
『靴を脱がせて』熱を冷ますのが
良いと聞いたことがあります
ヘブイ
俺が脅しでやってることを
理解してくれてるようだ
僭越ながら私が…
私 気絶してないわよ
おいっ やめろッ！
くそ 敵に回すと厄介過ぎるだろ お前ら！
それは同意する
お互い様ですよ！
それも同意する
子どもがいるからやり辛ぇなぁ
それはこちらも同じよ
あの次元の戦いは
魔法や特殊な加護の
使い手でなければ難しいでしょう
団長は…
どうやら破眼で吹雪を
掻き消しているようですね
なるほど
団長の『破眼』の有効範囲は
あれぐらいなのか
まったく埒が明かないわ
ケリオイル！あの炎男の火を消しなさい！
距離が遠すぎる
ちっ 使えない男ね
これはマズいですよ
このまま近づかれて炎を消されては…
ですが 敵が会長に集中しているいまなら
我々でも不意を突けるかもしれません
確かにここで動かないと
全員がやられかねない
う ん
ハッコンはここで待っててね
フィルミナさんたちを
連れて行くわけにいかないから
いらっしゃいませ
フフフ…
アハハハハハ!
消えた！？…この光景 一度見たぞ！
灼熱の砂階層で逃げ出した時と同じだ！
結界ッ!!
破眼!!
すまねぇ ハッコン…
やばい やばい やばい やばい
直感が警告を鳴り響かせているッー
ふふふふ…
初めから 目的は貴方だったの
え！？