完全にしてやられた
俺は連れ去られたのだ
スルリィムには瞬間移動のような
力があるのではと予想していたが……
くそう 自動販売機になってから二度目の誘拐だ
強引に連れて来て悪かったな ハッコン
あのぅ……
ここは……
有効範囲にいたピティーも巻き込まれたか
ご愁傷さまです
ここは冥府の王が拠点としている
ダンジョン内のとある階層だ
ってことは 冥府の王もいるってことか？
いきなりラスボスの住処に連れてこられたのか
あれから 俺たちは
最終階層を攻略していたんだが
食糧や色々物資が不足してな
やっぱりお前さんの力が
必要だってことになった
ピティーを勧誘すると見せかけて
本命はハッコン
お前さんが来るのを待ち構えていたってわけさ
ピティーは……おまけ……
面倒な駆け引きはしねえぞ ハッコン
俺たちと一緒に最終階層を探索してくれ
頼む
ざんねん
どうしても駄目か
子供を助けたいという 団長たちの苦悩はわかる
でも これまで世話になった人たちを
裏切ることはできない
そうか……
まあ ハッコンならそう言うと思ったぜ
じゃあ ピティー
もう一度俺たちの仲間にならないか？
ピティーは……
ヘブイたちの手伝いをするって……
約束した……
願い事を一つ叶える権利を
やるって言ってもか？
『あの人』をお前だけの
モノにすることも可能だぜ
それは 悪魔の誘惑だぞ
ダメ……
え？
そんな力に頼ったら……ダメ……
彼の気持ちは……自分の力で……
よく言ったピティー 見直したよ
恋愛に対する気持ちは真摯なんだな
ほんっと そういうことは頑固で譲らねえよな
まあ 時間はある じっくり考えてくれ
仲間にならない限り
ここから出すことはできないぜ
ハッコン 何か売ってくれ
あの肉の揚げたやつとか 食わせてくれよ
俺も俺も
敵対しているとはいえ客は客
とはいえ 素直に売るのも癪に障る
全部水じゃねえか！意地悪しないでくれよぉ
肉とか甘い飲み物とかあるだろ！頼むよぉ
しょうがない
いらっしゃいませ
お〜ありがとうな ハッコン
さ〜て 何を……
って 高えよっ!
いつもの十倍って酷くないか!
観光地や山の上だと高くなるのは
自動販売機あるあるだからね
敵地価格だ
こうかをとうにゅうしてください
ひでぇ ぼったくりだ!
くそうっ でも買わずにはいられないっ
ここ……
おトイレも……ないわ……
ぽ・て・い・さ・ん
ピティー……
です……
わぁ…
……ありがとう……
ふかふか……
ハッコンさんは……優しいね……
お〜い 起きてるか……って
何だこりゃっ！？
えっ……
何……どうしたの……
って ええ……
わあ……
これなら……何日でもいられそう……
お前さんたち 立場わかっているのか
どんな場所だろうと
俺は自動販売機として
やれることをやるだけだ
で 考えを改める気になったか？
いやよ…
の・う・さ・ん・く・う
『のうさんくう』ってのが何かわからんが
断られたことは伝わったぞ
なあ 少し真面目に考えてくれよ
俺がこうやって勧誘している間はいいが
スルリィムや冥府の王は甘くねえぞ
このままだと お前らはいずれ処分されちまう
長くて一週間ってとこだろう
いいか 期限は一週間だ 忘れるなよ
一週間以内に……逃げろって……
言っているみたい……
う・ん
ハッコン 飯と飲み物頼む！
あと もう少し割り引いてくれっ
あんまり金ねえんだよっ！頼むよハッコン様ぁ
はいはい
おお ハッコンさん マジかっけえっ!
食いまくるぞおおぉぉ
どうやら あまり良い物を
食べてなかったらしい
おお なんだ?
お・ご・り・だ・よ
マジで!?
最高の魔道具だぜ ハッコンは!
ハッコンよぉぉぉ
聞いてくれよぉぉ 俺たちだってよぉぉぉ
えっぐえっぐ 会長にも世話になってるから
ダンジョンのやつらもよぉぉぉ
うっうっ 心苦しいんだぜ
大切なんだよぉぉぉ
うおおおぉぉぉ
白は絡み酒 赤は泣き上戸か
面倒くさいなぁ
まぁ このまま情報を引き出そう
ここにはよぉぉぉ
五指将軍ってのがいてよぉぉぉ
威張りくさっていて
むっかつくぅぅぅ
でもぉぉ
冥府の王も五指将軍も最近 見かけないよな
うっうっ ぐすっ
小指と 人差し指とぉぉぉ 親指がいねえなぁぁ
あれ何でだ?
小指将軍は以前 森林階層で俺たちが捕らえた
薬将軍はスルリィムだ
人差し指と親指がいないとなれば
ここには中指がいるようだな
こ・こ・ま・も・の・お・お・い・の
ああー多いぞおおお 下っ端は骨ばっかだけで
辛気臭いけどなぁぁぁ
うっうっ 最低でも百はいるんじゃないか
あの骨 話し相手にもなってくれないんだぜ
悲しいじゃねぇかぁぁぁ
人間もいるけどなああ
辛気臭いコート着たのがよぉぉぉ
人間なのか人間っぽい種族なんかは ぐすっ
わかんないけどおお…
扉……開っきっぱなし……
何してるのかしら
この子たちは
わあっ!
貴方たちには後で話があります
と ハッコンさん
スルリィム様が呼んでいますので
同行願えますか
ピティーさんは結構ですので
もっと力入れて
ラ ラッミスの偉大さが初めてわかったぜ
なあ 白
マ マジでマジで
『ダンボール自販機』になってもいいのだが
まあ ポイントがもったいないし
頑張ってもらうとしよう
ふぬうううぅぅぅ
スルリィム様
ハッコンを連れてまいりました
そう ご苦労
そのハッコンとやらを置いて下がって
失礼します
あぁ…失礼しまぁす…
気を付けてください
貴方 意思のある魔道具だそうね
人間は嫌いだけど
その他の種族は敵視していません
敵対するなら容赦はしませんが
あれ？団長の子供がいない
手を握っていないと
『腐食』の加護が緩和されず
激痛が走るんじゃ……
お姉ちゃん どこにいるの〜
あ いた
こら 頭ちゃんと拭いてないじゃないの
こっちに来なさい 拭いてあげるから
うん ありがとう お姉ちゃん
お姉ちゃん!?
あの時 突き飛ばしてごめんなさいね
痛くなかった？
うん 全然平気だよ
痛いフリはあれでよかったのかな？
完璧よ すっごく上手だったわ
……フリ？
あの痛みにのたうち回る姿は芝居だったのか
でも あまり離れないようにしてね
離れすぎると『負の加護』を
抑えてあげられないから
わかった 気を付けるね
うん どこからどう見ても仲良しな家族だな
どういうことだ？
あっ お姉ちゃん あれが噂のハッコンなの？
ええそうよ
貴方が一度使ってみたいって
言っていたから持って来てもらったの
でも 意思があるんだよね
だったら 僕たちの関係を
見せたのはダメなんじゃ？
大丈夫よ 固定の言葉しか話せないそうだから
意思の疎通ができる相手もここにはいないわ
いらっしゃいませ
わっ 本当にしゃべった!
ねぇ ねぇ これでお買い物していいの?
ええ いいわよ 好きな物を買って
こうかをとうにゅうしてください
あっ お金……
これを好きなだけ使っていいわよ
わぁあ！
どんだけ甘いんだ この人
変わった飲み物がいっぱいあるね
ど れ に し よ う か な
え？なんか ヤバくないですか この人
お姉ちゃんは何が好き？
う〜ん お姉ちゃんは何でもいいわ
好きなのを選んで
……本当に好きなのは別のものだから
逃げて！団長の息子 早く逃げて！
そいつ きっと危ない奴だ！
長年の眠りから覚めて
人質になったかと思えば こんな状況に……
団長の息子が不憫でならない！
いや だが 少年もスルリィムの事を
慕っているようだし……むむむ
あっ ひょっとして雪精人って
成人になる直前まで子供だから
感覚的には正常なのかも……
って そんな考察 今はいい！どうする！？
助けて ラッミス！
……ふあ
ごめんなさい ちょっと お昼寝していいかしら
瞬間移動で体力の消耗が激しくて……
まだ 完全に回復してないの
うん おやすみなさい
えっともう少しだけハッコンから
買い物していい?
え ええ！幾らでも使っていいわよ
甘い物食べたら後で歯を磨いてね
はーい
ハッコンさん お話があります
え
スルリィムさんの目があるので
子供らしさを強調していました
騙すような真似をして申し訳ありません
は?
僕のせいで家族を苦しめているのは
重々承知しています
僕が死ねば全てが解決するのでしょうが……
それは両親と弟たちの今までの苦労に
後ろ足で砂を掛けるような最低な行いです
今は スルリィムさんに従い
内部情報を集めている最中です
呪いに関して 家族も
騙しているのは心苦しいですが
弟たちは口が軽いので…
見た目は子供だが なるほど
中身もたしかに 紅白双子のお兄ちゃんだ
貴方の本当の能力は 父と母に
教えてもらっていますので理解しています
ここにいれば無理やり利用されるか
拒めば破壊されるでしょう
う・ん
逃げる手段はあるでしょうか
手伝えることがあるなら
遠慮なく仰ってください
やれる範囲で お手伝いします
翌日から朝はピティの朝食を用意し
その後 スルリィムの部屋に招かれて商品を売り
昼前になると食堂らしき場所に運ばれて
拠点の人間や獣人たちへ商品を売り捌いた
おかえりなさい……
た・だ・い・ま
今日は少し……早かったね……
ご飯……お願いして……いい……
今日はもう……
何処にも……いかない……？
う・ん
よかった……
ふふふ……
……なんか ピティーに懐かれてないか 俺
今日も……ご飯……美味しいよ……
ハッコン……
あれ？前まではハッコン
『さん』だったような気が……
え～っと これはあれだな
『吊り橋効果』ってやつだな
危険を感じるドキドキと
好きな人といるドキドキを錯覚するという
そういうことだからね ラッミス！
ところで……明日だが 準備は万端か？
いらっしゃいませ
あー そーいや 明日だったっけ 白
屋上での飲食会
いいよな〜 赤
ハッコンとピティーとスルリィム
兄貴だけ参加なんだろ？
そう
明日は飲食会の名目で昼に拠点の屋上で
バーベキューパーティーが開催される
というのも――
お姉ちゃん ボクね
大空の下でご飯食べてみたい
外はダメだから 屋上は無理かな
上目遣いの『お願い』に
スルリィムは速攻で落ちた
チョロいな
ピティーは『重さ操作』の加護で俺を
移動させるためと 息子が説得してくれた
砦の屋上に出られるまたとない機会だ
これを逃せば もう可能性は
皆無に等しいだろう
やっぱ 中将軍は近くにいるそうだぜ
配下の奴らが話していた
だが 俺たちも顔を見たことが無くてな
中将軍か……
どんな奴か分からないのはたしかに不安だな
ハッコン……大丈夫……
きっと……上手くいく……
おっと いかんいかん
また無意識に点滅していたようだ
ありがとう
ふふ
くそっ 今後のハッコンを取り巻く
修羅場な展開が楽しみで
冥府の王から離脱したくなるぜ
わかるぜ オヤジ
争奪戦開始か!
ラッミスさんと再会した場面は
ちゃんと記録しておいてくださいね
お？
何を期待しているんだ
ハッコン……見てない……？
う・ん
Zｚｚ……
さてと
よし コインロッカーの中は
鮮度も保たれるらしいのでばっちりだ
ピティーは……
ハッコンを……信じるね……
準備万端みてえだな んじゃ 行きますか
昼過ぎまでは何があろうと誰も
屋上に上げさせないから安心してくれ
スルリィムにもそう命令されているからな
絶対に誰も通さねえぜ なあ 白
ああ 何があってもな 赤
そうですね
命令には従わなければなりませんので
そういや 中将軍は今日もみなかったな
てか 冥府の王なんて 一度も見たことねえよ
ちょっと芝居臭いけど貴重な情報 ありがとう
じゃあな 達者でやれよ
みなさん……お世話になりました……
さようなら……
またのごりようをおまちしています
さよならは言わないよ
そもそも『な』が言えないしね
きっと もう一度会おう そのときは......
よっと…
来たようね そこの人間
おかしな真似をしたら氷漬けにするから
そのつもりでいなさい
はい……
よしよし 俺は唯の魔道具だと思われてるから
ピティーだけを警戒しているな
ゴクゴク〜
これ美味しいよ お姉ちゃんも一口飲んでみてっ
えっ 飲みかけを！？
あっ ボクが口付けたのは嫌だよね
そ そそんなことは ないわ むしろご馳走さまよ
よし 味付けが焼き肉のタレだから
良いペースで飲んでるな
お姉ちゃん どうしたの?
ちょっと おトイレ行ってきてもいいかしら
よしきた
カフェインには利尿作用があるからな
あれだけ飲めばトイレも近くなるだろう
ボクも一緒に行くね
ピティーだったかしら
妙な事を考えない事ね
逃げ出すなんて不可能よ
ここは屋上で 絶海の孤島なのだから
お姉ちゃん楽しいね
ハッコン……
急いで……
う・ん
フォルムチェンジ
『風船自動販売機』！
上手くいきますように！
ぽ・て・い・さ・ん
ピティー……もうそれでいい……発動させるね……
ピティーの『重さ操作』発動！
自動販売機と盾 そしてピティーの重さが激減して
やった！成功だ！
さらに フォルムチェンジ！
コイン式掃除機！
勢いよく風を吹き出せば……！
はっはっ…はぁっ！
やったね……ハッコン
う・ん
ありがとう
結界の維持にポイントを消耗するが
100万ポイントを越えてる今なら余裕だ
まずは どこか島でも……
あっ……ハッコン……
あれ……何……
こっちに……向かって来て……
何だあいつ！50メートルはあるぞ!
ま〜た〜ぬぅ〜か〜
これは『念話』か!?
冥府の王が居らぬ時に
逃がしたとあれば 叱責は免れぬ
中将軍として見過ごすわけにはいかぬ
中将軍!?
あのサメが中将軍なのか
どおりで拠点で見ないわけだ
風船を増やして上昇するんだ！
逃がさぬぞ
くっ!
ポイントが918減少
ひぃぃぃぃ
て・を・て・を
えっ……
あっ……
ぬぅ 卑怯なり
降りて来て正々堂々と勝負するがいい
ハッコン……このまま……逃げよう……
たしかに このまま逃げるのもひとつだが……
どうせなら……
ぽ・て・い・た・て ・に・く・く・っ・て
えと……何か……考えが……あるの……?
ま・か・せ・て
フォルムチェンジ!
大きめサイズの自動販売機!
そして
『自動販売機設置据付用コンクリート石版』
用意 噴出！
ぐおおおっ!
どうなっておる！
とどめだ！『結界』解除！
えっ……
ハッコン！
フォルムチェンジ！
ぬあにぃ！
何処から現れたその物体！
くらえっ！巨大自動販売機アタ〜ック！
うがああああっ！
……さてと 問題はこれから
どうやってピティーと……
んっ？
ってこれ ピティーだよね！？
重さを調整したにせよ 無茶なことを
ぽ・て・い
良かった……無事で……
……説明不足で申し訳ない
いつもラッミスにも怒られているのに
足がある どうやら水陸両用だったらしい
あ・っ
どうしたの……ハッコン……
同じ方法で『冥府の王』の
腕を撃退したんだった
死体を視られたら俺の仕業だってバレるな
このまま魚たちの餌になりますように