大当たり
永遠の階層って どういう所なの?
このダンジョンの最下層にある
現在もまだ攻略中の夜の階層だ
まず大きな空き地が存在し
その先には底が見えない深い谷があり
三本の道が真っ直ぐ伸びている
……それだけだ
それだけ?
おう それだけだ
三本の道で攻略済みなのは右の道だけだ
あるハンターが一年間歩き続けた結果
一本道が永遠にも思える長さで続き
最終的には道が途切れて終わっていたそうだ
そこから永遠の階層と
呼ばれる様になったらしいぜ
想像しただけでうんざりするっすね
ピティーは……そんなの無理……
暗闇の中の一本道を
一年間歩き続けるって相当の苦行だぞ
そのハンターは更に
一年かけて戻ってきたわけだが
魔物もいない 植物も生えていない
普通なら餓死確定なところを
加護の力で乗り切ったそうだ
だから ケリオイル団長は
ハッコンを欲しがっていたのかな
だろうな スルリィムには転移の加護があるが
一度行った場所にしか飛べねえ
進んでは転移で戻って
食料を補充してまた進んで……
の繰り返しっすか
気の遠くなるような作業だな
たしかに俺が居れば食料の心配はないし
コインロッカーで必要なものを預かれる
みんなで長旅に出るぐらいの感覚で挑むしかねえな
この面子なら一年なんて
あっという間だぜ きっと
そうだよね うちはハッコンがいたら平気だから!
ハッコンがいれば
食事の心配いらないから 問題ないっす!
ピティーも……大丈夫……だよ
もちろんオレも行くぜ
移動はどうしよう
ウナススに荷猪車を引いてもらって
進むしかないのだろうか
キコユとボタンがいれば
時間短縮になったんだろうけど
これが最大のポイントになりそうだ
そうだ ポイントといえば
中将軍を一人で撃退したことで
100万ポイント以上得ることができた
なんと 現在237万ポイントだ！
もし300万ポイントまで溜められれば
憧れの『自動販売機ランク3』に手が届くのだが……
もちろん私も同行させて頂きます！
師匠の行く所ならば地の果てでも構いません！
私も共に参りますよ
長旅で自分を見つめ直すのも乙なものです
長旅では靴もくたびれてしまうでしょうね…
予備を大量に買いこまなくてはなりません
もちろんはきツブした靴の処分は
私におまかせ下さい
でも ハッコン師匠がいれば
永遠の階層の攻略は
我々が圧倒的に有利なのでは?
やっぱりそうだよね!
油断は禁物だがな
う・ん・う・ん
って どうした？ヘブイ
いえ ふと思いましてね
冥府の王が黙っているでしょうか
なるほど…
何かしらの妨害工作を
してくる可能性はありますね
確かに…!
会長！
牢に閉じ込めていた
小将軍カヨーリングスが脱獄しました!
何とっ!
『闇の森林階層』で捕獲した五指将軍の一人か
たしか『冥府の王』の配下だったはず
見張りの衛兵たちは!?
全員眠らされた状態で
命に別状はありませんが……
そうか……詳しい説明を頼む
人員の交代の際 眠らされている見張りを発見
小将軍の姿はすでに無く
もぬけの殻だったようです
加護を防ぐ特殊な合金で作られた格子が
鋭利な刃物で切断されており……
純粋な武芸の腕でやったということか
ユミテ そんなことが可能だろうか
可能だと思いますよ
私も同じことをやれますからねぇ
おっかないのう
何者かが連れ出したということか
会長 やべえぞ！
遠征に出ていたハンターが帰ってきたんだが
魔物の大群が
集落に向かって迫っているそうだ！
数は？
そいつが言うには五百以上は確実だそうだ
魔物の大群だって？
この前 何とか追い返し
集落も復興してきているのに！
…カヨーリングスの脱走も気になるが
それどころじゃないな
フォルムチェンジ!!
うわっ 前より酷い数だよね
あー こりゃひでえな
仲の悪い三種の魔物たちが
争いもせずに向かって来てやがる
冥府の王め
よっぽどオレたちに『永遠の階層』に
向かわれたくないんだろうぜ
すまぬな ハッコン
お主がいてくれるだけで
こういった時随分と楽になった
ハッコン ありがとうな!
マジで助かるぜ
このタオルもありがとうね
こ・ま・っ・た・ら
お・た・が・い・さ
ま・だ・よ
そう言ってくれると助かる
なにしろ今は各階層から
多くの住民が避難してきているからな
消費した金銭は後程支払わせてもらうので
安心して欲しい
いらっしゃいませ
矢や投げナイフ等の飛び道具の補充は
こちらでお願いします！
武器防具の修理も承っております！
非常時ですので全て無料で提供しておりますわ
遠慮なくご使用くださいませ
皆さんもご苦労様ですわ
スオリちゃんも頑張ってるね
しっかし 無料提供とは
大盤振る舞いじゃねえか
当然ですわ お父様が良く申しておりました
損して得を取れと
我が商会の名を売るには絶好の機会
備えていた甲斐があったというものですわ
ああは言ってるけど
実は集落の人のことが心配で
備えていただけだよな
うちもそう思う
いらっしゃいませ
まだ1キロ以上 距離があるな
んー 動かなかったね
時間稼ぎか 兵力を蓄えて一気に攻めるつもりか…
ふあぁぁぁ ねみぃ
おはようございます
お 交替の時間か
わりぃな ハッコン 先に休ませてもらうぜ
ハッコンも無理しないでね
う・ん
夜まで……一緒だね……
ハッコン師匠 お疲れの様でしたら
いつでもお休みください
ありがとうございました
敵はいつ動き出すのでしょうか
このまま…何も……ないのかな……
こちらから攻める手もあるが
向こうが誘い出そうとしてる
可能性もあるよな……
このまま籠城を続けるか打って出るか
それとも別の策か
忌憚のない意見を聞かせてほしい
んじゃ 遠慮なく言わせてもらうぜ
さっさと攻めるべきじゃねえか
このまま放っておいても敵が増える一方で
状況は悪化するだけだろ
だが 打って出るのであれば
多くの犠牲を覚悟しなければならない
えと 少数精鋭で敵の戦力を削る
ってのはどうなのかな
オレもラッミスと同じ意見だ
ただし 遠距離からの強力な火力で
相手の戦力を削るのが最適だと思うぜ
ふむ ワシの出番か
広範囲殲滅魔法が必要であるなら
幾らでも撃ち込もうではないか
お爺さん 張り切り過ぎないでくださいよ
よし
護衛を何人か同行させて 荷車も用意させよう
敵が攻撃を仕掛けて来たら
迷わず撤退するように
そして 選抜隊が集結した
いいか 危険を感じたら速攻で戻って来い
無茶すんなよ
わかってるよ
危なくなったら急いで逃げ帰るから
ま・か・せ・て
だーれだ
お爺さん そろそろ射程範囲じゃないですか
そうじゃのう
会長 ラッミス そこで止まってくれんか
ホクシー シュイ 迎撃の準備を頼む
お任せください
任せて欲しいっす！
ら・っ・い・す
なーに ハッコン
さ・か・さ・に
し・て
えっ？聞き間違いかな
もう一回いい？
さ・か・さ・に・し・て・か・ら・だ
体を逆さまにしてって聞こえたけど
逆さって上下逆さま？
う・ん・う・ん
これで準備万端だ
ようわからんが もうええようじゃな
では ぶちかますとするか
よし オレも
『基礎用コンクリート板』用意
ぽ・い・っ・し・て
ああっ だから逆さになったんだね!
うん わかったよ!
見た 見た？ハッコン！
う・ん・ま・た
ふんっ
えいっ
ギャ〜
一定の距離を保ちながら撤退する！
ラッミスは荷台で ハッコンと協力して
それを投げ続けてほしい
はい！
ピティーは荷台を軽く
シュイ ホクシーは片っ端から射ってくれるか
わかりましたわ
了解
うおおおおっ
燃えろ！
これならば 第二案でいくぞ
おりゃ
魔物達はおそらく
『髑髏の指輪』で操られている
『襲うか』『撤退するか』の
単純な命令しか聞けない状態なのだ
何度も防壁沿いを往復して
追いかけてくる魔物を攻撃しているうちに
ずい分と魔物の数を減らせた
そこに――
うおおおおっ!!
ゲゲエエッ！
はああああっ!!
ゲロゲロオッツ!!
ガアアッ!
はっ!
うおおおお〜っ
俺たちの勝利だああああっ!
うおおおお〜！
このまま 追撃を行う
オレも行くぜ
鰐人魔が多めなのが厄介だが
この面子だと負ける気がしねえな
おっ 燃える蛙か！
ならば俺も参戦させてもらうぜえええっ！
では あの蛇二匹は私たちで
なんとかしましょうかねぇ
お爺さん
少々 物足りんが まあええじゃろう
先輩たちと戦うと昔を思い出しますね
ということだ
蛇双魔は我ら四人に任せて欲しい
では 鰐人魔たちは
私たちで対応しましょうか
皆さん靴を傷つけられないようにしてください
最低な指示っすね
ハッコンは……傷つけさせない……
うちらも鰐人魔担当だね
いらっしゃいませ
ガンガン射るっすよ!
鰐革で靴を作るのも良いかもしれませんね
おらおらおらおらおら〜
ギギギギ〜ゲロッ
グエッ！
ありがとう ピティー!
うん……守りは……任せて……
咆哮撃!!
はあっ！！
うちらもやるよ!
ふっ!!
誰か指揮官らしき人影を見た者はいるか
うちは見てないよ ハッコンはどお？
ざんねん
まだ終わっとらんようじゃな
ですね お爺さん
あらまあまあ 本命はこちらでしたか
ふむ それが狙いだったか
アレはもしや
以前ハッコン師匠が倒したという
階層主ではありませんか
せ・い・か・い
ハッコン 又食べられるのは無しだからね！
言われてしまった
まずは足止めかのう
よっほっ それい！
えっ 何かしたのかな
あ奴は体の重さが数倍にも跳ね上っとる
グギギギ〜
あとは何とかせい
重力系の魔法なのか
よーっし！行っくよーっ！
今日こそ園長先生を超えてみせるっす！
シュイに負けたらこの弓を譲りますよ
逆の……
脚に……投げて……
え？
本当に投げるよ？
うん……
やって……
うおりゃあああ！
あ
逆の脚を狙ったんだけど…
まあ 結果オーライだ
うぉ〜
はああっ！
おばあもがんばらんといかんね！
といやあああっ!
そろそろ動き始めるぞ
あれをやる？
おっ 流石ラッミス
俺が何をしたいのか察してくれた
いらっしゃいませ
本当はハッコンにこんな事させたくないけど
相棒は信じないとね！
う・ん
じゃあ いっくよ〜!
ここでフォルムチェンジ！
日本一大きな自動販売機！アーンド
足下にコンクリート板の基礎を召喚!
さらに重量増し!
ハッコン師匠 お見事でした!
ハッコン！大丈夫！？どこか壊れてない？
も・ん・だ・い・ね・い・よ
よかった〜
ちょっと高く投げ過ぎたかと思ったから
よし！
これで冥府の王の嫌がらせも
一段落ついただろう
逃げ出した小将軍
カヨーリングスは気になるが…
まずはこの勝利を喜ぶべきだよな
カンパ〜イっ！
うぷ 飲み過ぎた……
頼む……あのすっとする飲み物をくれぇぇ
こっちも頼むよ……
はいはい スポーツドリンクね
死屍累々だな
もう少し上手く酒を飲む努力をするべきだ
あら 皆様 早く復活して下さいね
今日もお店でお待ちしておりますわ
嘘だろぉ…俺達の数倍は飲んでたはずじゃ…
お強いのだな……
……ふっ ふふふっ
階層主である八足鰐を倒し
今の俺のポイントは……
324万ポイント！
遂に 300万ポイントを突破したのだ！
300万ポイントを超えたということは……
そう
ずっと夢に見た〈ランク3〉を
手に入れることができるのだ！
あの日 この世界に自動販売機となって
生まれ変わった俺
自動販売機マニアの知識を活かして
様々な自動販売機になった
ラッミスには心配かけてしまったが
八足鰐を倒してランク2になった時
機能欄に増えたランク3の文字を見て以来
ずっと気になってしようがなかったのだが!
ようやく手が届く!!
これだけのポイントが有れば
加護を新たに三つ覚える事も可能なのだが
俺はどうしてもランクアップをしたい
この成長は仲間たちとのこれからに
絶対に必要だと信じている
決して 自動販売機マニアの血が騒いで
盲目になっている訳じゃない
そこは信じて欲しい これは仲間の為なのだ!
ま まあ
少しは俺の為でもあるかも知れないけど
よし じゃあ
そろそろランクアップさせていただくとしよう
今まで貯めた300万ものポイントを注ぎ込む!!!
ぬおおおおお！
自動販売機のランクが3に上がりました
ぬおおおっ！
何だこの体中に溢れるパワーはっ！
これがランク３の実力なのかっ！
どれどれ 久しぶりに心の中でカーソルを……
加護と念動力の有効範囲が２倍に伸びます
おお これは嬉しい変更点だ
『結界』や『念動力』の距離が増えたら
使い勝手が良くなるぞ
他の自動販売機への
フォルムチェンジ可能時間が
二時間から四時間に増えます
ありがたい！
今まで時間制限で
やれなかったこともあったので
倍に伸びるのは夢が広がるな！
選べる自動販売機や機能が大幅に増えます
実際に存在している もしくは
していた自動販売機全て
選ぶことが可能となります
未購入 未使用でも可能となります
なっ なんだとっ！？
つまり 海外にある自動販売機や
過去に存在していたが既に姿を消した
自動販売機も選べるようになったのか！
こ これはスゴ過ぎる
じゃあ イギリスのアレとか
アメリカのアレも選べるのか!?
これはテンションが上がる!
どれどれ？お〜っ
大昔の自動販売機もあるぞ
嬉しさのあまり頭がおかしくなりそうだ!
もしや アレも選べるのではないか
もし あったら『永遠の階層』の
攻略も一気に楽になるぞ
どれどれ?
いや〜 久しぶりに心が弾むようだ!
ランク2を覚えた時に増えた機能は
自動サービス機と
オプションパーツの追加だった
最近愛用している
コンクリート板もその機能の一つ!
ならば ランク3になった今 何が増えるのか!!
期待は高まる!!
それから俺は一晩中
新たな自動販売機と商品を眺め続け
興奮冷めやらぬ夜を過ごしたのだった
イイ！イイ〜！！
頼んだぞ
ええ
では 永遠の階層に向かうとしましょうか
お別れは必要ないよね！
そうっすね 死にに行くわけじゃないっすから
だな ちょいと一 二年旅に出るだけの話だ
湿っぽいのは無しにしようぜ
うん…ハッコンと…ずっと一緒…嬉しい…
私もハッコン師匠と
一緒に居られて嬉しいです！
この面子なら何年も
道を進むだけだったとしても
退屈はしないな
じゃあ 転送陣を起動させるぜ
ここが 永遠の階層か