いらっしゃいませ
おお いたぞ！
ハッコンだ！無事かっ！？
もう大丈夫だぞ！
漂流している船に降りて
この島にたどりついた俺たちだったが…
助かった…みたい…？
はっこおおおおん
はっこおおおおん！
ここは〈結界〉を張っても許される場面…否！
相方として受け止めなければならない！
耐えてくれ俺のボディー!
ふええええっ!?
うぎゃっ…!
な 何するの ピティー!?
再会の…ハグは…もっと優しく…しないと…
ハッコンが…危ない……
…ごめんね ハッコン
うち 嬉しくてつい…
落ち込んだ顔は ラッミスには似合わないよ
ただいま
おかえり ハッコン!
うんうん やっぱり笑顔が一番だよ
おっ いいもの貰ったじゃねえかラッミス
ハッコン 心配したんだぜ
オレにはないのか んー?
ここで同じ花束を渡すのは芸がないよな…
彼女が喜びそうな あれを出してみるか
〈カプセルトイ〉にフォルムチェンジ!
ん？この球は何だ？
おっ 工具の玩具じゃねえか
なるほど
こういう形の工具があれば便利かもしんねえ
参考にさせてもらうぜ
ピティーには…何も…くれないの…
ピティーは甘い物と花が好きだったな
甘い物……
そうだ あれがあったか
パフェのキーホルダーだ
日本の食品サンプル技術は
世界に誇るレベルだからね
ありがとう…ハッコン…
喜んでもらえたようだ…
って あれ?
ハッコン
ピティーと凄く仲良しに見えるんだけど
うちの気のせいかな？
別れる前とは 距離感が
全く違うように見えるぜ
ずっと二人で過ごしていたから
ピティーが懐いたのは確かだけど
それは俺のことを頼れる魔道具か
家族みたいな感覚で接しているだけだ
ねっ ピティー...？
ハッコンと…仲良し…ずっと…二人で…
トイレも…食事も…一緒に…
うん 間違ってないけど
言い方には気を付けて欲しいかな
階層主である犬岩山の真裏の小島に拠点がある
ここを崩せば 冥府の王の計画を
大幅に遅らせることができるだろう
でもよ 場所が厄介すぎるじゃねえか!
犬岩山が動いたらヤバいぞ!
あれが敵に回って
魔王軍も相手にするのはそりゃ無茶でっせ
あんな大きな犬に襲われたら かなワンわ
とにかく 今はハンターに
拠点の偵察を頼んでいる
その者が戻ってくるまでは
各自自由に過ごしてもらって構わん
悪いが ハッコンを借りれるか
うん ハッコンがいいなら
いらっしゃいませ
では 奥の部屋に運ばせてもらう
それにピティー
ヘブイ シュイも来てもらえるか
お主たちから見て
ケリオイル団長たちが戻ってくる可能性は
どのくらいあると考えている?
団長は何度か稽古を
つけてやったことがあってな
まあ なんだ ちっとは心配しておるんじゃ
お爺さんは素直じゃありませんね
子を持つ親として 彼らの行動を
否定できないところがありましてねぇ
二人は アンケートでも心配してたからな
息子さんの呪いを解く方法があれば
団長はすぐにでも
冥府の王から離れるでしょうが
今はスルリィムに頼り切ってるから
難しいと思うっす
ただ... スルリィム...
息子さんを…とても気に入っていた…から…
これでも見てもらうか
おお 助かるぞハッコン
とりあえず
命の心配はしないで良さそうっすね
個人的には どうにかして
子供を救ってあげたいが
一介の自動販売機にどこまでやれるか…
俺には逃げるのを手伝ってもらった恩がある
恩が大事なのはこっちも同じだよ 団長
偵察ご苦労だったな
はい 拠点に侵入したのですが
もぬけの空でした
船が一隻もなかったので
拠点を捨てたのではないでしょうか
…ヒュールミ どう思う?
これは憶測だが…冥府の王は
船で脱出した連中に
階層主の犬岩山を動かすように
命じたんじゃねえか
そしたら拠点は跡形もなく崩れて証拠隠滅
この階層も終わるだろ?
ふむ
念の為にもう一度偵察に――
緊急事態です！犬岩山が
こちらに向かって来ています！
住民を全て清流の湖階層に移動させるのだ！
これはどうこうする前に波に
呑まれて終わりそうじゃのう
ほいっと
みんなー 避難するよ!
子供とお年寄り優先でねっ!
避難誘導は会長たちに任せるとして
問題はあの犬岩山をどうするかだ
まるで特撮の怪獣だな
海からの上陸というのも
某映画のワンシーンみたいだ
アレに勝つのは無理じゃねえか…
そもそも 前回はどうやってアレを倒したんだ?
婆さん覚えとるか?
いやですよ お爺さん ボケちゃいましたか
全員でアレに食べられて
中で暴れまわったじゃないですか
うむ ギリギリの戦いであった
えっ！倒したことがあるの！？
ああ 若かりし頃に皆で挑み
内部から破壊して何とか勝利を収めたのだ
あれは今思い出しても無茶苦茶やったわ
よくもまあ 生き延びたもんやわ
じゃあ 今回もその時の
それがのう お勧めできかねる
あ奴の体内は消化液で満たされておってな
並のものなら一瞬で溶かされてしまう
当時は何か月も前から
対策を練った上で挑んだのじゃ
確かに
そんな相手に即席で挑むのは無謀すぎる…
となると オレたちにできることは…
ピティーと…ハッコンで…空から…攻撃する…
なるほどな
だったら オレが作った
水を凍らす魔道具を使ったらいいぜ
ハッコン…一緒に…飛ぼうね…
いらっしゃいませ
ハッコン ちゃんと戻ってきてね
う・ん・ま・か・せ・て・よ
ありがとう
ふふ……
今は直さないでおこう
これがあると彼女と
繋がっている気持ちになれるから
さあ 始めるか
効いてない…みたいだね…
じゃあ あれを出すか
ヒュールミの魔道具を投下！
あっ…止まったね…
これで少しは時間が稼げるが
いずれ砕かれそうだ…
ほっ あらよっと
おお シメライ爺さんが発生させた波か
なら 便乗させてもらおう
勝利の余韻に浸りたいところだが…
早く撤退したほうが良さそうだ
じき復活しそうやな犬岩山
階層が波に呑まれる前に
避難が終わってよかった…
ううう…僕の階層があ…
3食昼寝つきの職場があぁ
犬岩山階層から移住した人々の生活環境は
会長たちが整えてくれたので
俺は自販機として
歓迎セールを開催することにした
犬岩山階層から来た人は 全品
脅威の九割引だ！
金品を持たずに避難した人には
無料で提供するよ！
地域と人に優しい自動販売機
というのがモットーだからね
あり？
清流の湖階層では
衣食住の『食』と『住』は結構充実していて
残りの『衣』が弱かったのだが――
ダンジョン女神グランプリを開催後
オシャレに目覚めた者が大量に現れ
清流の湖階層に
ファッションブームがやってきた
こうして衣食住に不便しなくなると
次に人が求めるのは娯楽となる
そこで 多くの男性が待ちに待った
あの店が新装開店することになった
あっはん……
シャーリィに依頼された俺は
客引きを担当している
いらっしゃいませ
一時の夢を共に見ませんか?
見ます！見ます！夢見ます！！
一名様ご案内
ハッコンさん 後はよろしくお願いします
まあ あれだけ魅力あふれる女性に誘われたら
男は断れないよな
ありがとよ ハッコン!
これで犬人魔のロシエミちゃんが喜ぶぜ
ここでは 夜の仕事をしている女性への
プレゼントを買って行く人が多い
俺の的確なアドバイスと商品提供が話題になり
相談されることがだいぶ増えてきた
ハッコン
ご・り・す
ゴルスだ
いらっしゃいませ
へー ゴルスにもお目当ての女性がいるのか
シャ シャ シャ シャ
シャーリィさんの好きな物を知っているか？
はっ？
シャーリィ？……
本気なのか！？
よりによってシャーリィ狙いなのか！？
難易度が高いなんてものじゃない
ベリーハードを越えた
インフェルノクラスだぞ……！
何かないだろうか？
シャーリィの好きな物か…
今更だがシャーリィの
プライベートって全く知らないな……
ま・た・こ・ん・ど
わかった 今度また頼む
カリオスの恋も実らせた自動販売機としては
その相棒であるゴルスの恋愛も
成就させてあげたいな〜
よっし決めた！
ゴルスのためにシャーリィの
日常を観察して 情報を集めてみよう
シャーリィの日常を探る為に ラッミス
ヒュールミ スコに手伝ってもらうことにした
シャーリィさんの家 ここでいいのかな
いらっしゃいませ
しかし 意外だな
あんな煌びやかな世界で生きてるのに
こんなこぢんまりとした家に住んでいるのか
じゃあ オレたちは隠れてるから
何かあったら声を掛けてくれよ
俺もシャーリィにバレないように
体の配色を変更しておこう
ん？
ん〜？
いかにも不審者っぽい人たちだな…
とはいえ まだ家の前を歩いてるだけだからな
ん？
あ これは完全にアウトだ！
す・こ
なになに？
あ・の・お・と・こ
うわっ！
ちょっと脅かしてくる
ヴアアアアア！
うわあああっ！？
スコやり過ぎだ
朝っぱらからそんな大きな音を立てたら
あれえ
叫び声が聞こえた気がしたけどぉ
気のせいかしら
ホッ…
シャーリィって 家ではあんな感じなのか…
お 出てきたぞ
シャーリィさん ドレス姿も
素敵だけどあの格好もいいねー
大食い団の服と似てるわ
素肌の上からは着てねえけどな
じゃ 行ってくるわ
さっ
さささっ…ささっ…
今日は一日休みらしいが 何するんだろうな
あの人の日常が想像できねえんだが
そうだよね 高級な飲食店で
優雅な昼食なのかなと思ったけど
そんな感じじゃなさそうだな
シャーリィさんは？
あれ ここって…孤児院？
だよなぁ
最近もシュイと一緒に来たから間違いねえけど
大食い団のみんなと遊びに行ったことあるよ
でもシャーリィさん 孤児院に何の用だろう？
こんにちは
あ！シャーリィお姉ちゃん！
今日は何して遊ぶ？
ハッコンからもらった このボールで遊ぼうよ
ちょっと待ってね 園長先生とお話があるから
それが終わったら一緒に遊びましょう
わかったー
園長先生！シャーリィお姉ちゃんだよ！！
はいはい 聞こえてますよ
シャーリィさん よく来てくださいました
今日も 子供たちが元気いっぱいで何よりですわ
あ そうそう これいつものです
毎回 多額の寄付をいただき助かっております
ささ 中へどうぞ
失礼します
シャーリィ… 孤児院に寄付をしていたのか…
そういえば前にシュイが
シャーリィさんも孤児だった
とか言ってたような…
何ていうか
シャーリィさんやべえな
女として尊敬しちまうぜ
同じ人間の男だったら 絶対惚れるよ!
うんうん そうだよね!
俺も同意するよ ゴルス
あの人は高嶺の花どころの騒ぎじゃなさそうだ
秘境の奥地に眠るドラゴンを倒さないと
手に入らない宝ぐらいの難易度だぞ
なんか 尾行してるのが
悪い事をしてる気がしてきた…
そうだな
今日のことを謝って
俺たちも一緒にガキ共と遊ぶか
熊さんごっこしてあげようかな
こんにちわ〜！
あ ラッミスお姉ちゃん！
早く入って入って！
あら 皆さん尾行はもういいのかしら?
バレてたんだ…
ごめんなさい シャーリィさん
いつもは何しているのかなーって
気になっちゃって
すまねえ 興味本位でつけまわして悪かった
ごめんなさい
す・ま・に・ゅ
そうですね 悪いと思ってるなら……
子供たちと遊んでもらえるかしら
うん！
熊さんごっこ 誰が一番先にするー
わーきゃー
いっただきまーす
やっぱり 子供たちの喜ぶ顔を
見ると癒やされるな
今日はありがとうね
またいつでもいらしてください
またのごりようをおまちしています
シャーリィさん 休日はいつもこんな感じなの?
うーん そうね
お買い物もあまりしないし
ご飯もお店で余った材料を
持って帰ることが多いから
外食も滅多に行かないわね
ふ〜ん
夜の煌びやかな世界で活躍しているのに
実生活は無駄な贅沢はしない
子供好きで愛想も良く包容力もある…
最高の女性ではないだろうか
いらっしゃいませ
ハッコン 何かわかっただろうか
い・ち・に・ち
これを見ればいいのか
ん?
後で注意しておこう
この一件については ゴルスに
任せておけば問題なさそうだ
想像以上の素晴らしい女性だ…
う・ん
…彼女と恋仲になろうなど
おこがましい考えだった
えっ 諦めてしまうのか
俺は彼女の幸せを遠くから見守るようにする
迷惑にならないように
少しだけもやっとした感情が残るが
当人がそう決めたのなら
口を挟むべきじゃないのかな…
あれから1週間ぐらいシャーリィの
開店記念を手伝っていたのだが
今日がその最終日となる
また来てくださいね
おやすみ〜
おやすみなさい
また来るね〜
ん？どうしたんだろう？
し・ゃ・り・い
あっ すみません…
最近 少し不思議なことがありまして
お話を聞いてもらえないでしょうか?
う・ん・う・ん
以前から 私の家の周りに不審者が多いと
近所の方が教えてくださっていたのですよ
うん 俺も目撃した
干していた下着が
盗まれることもあったのですが
最近はなぜか盗まれなくなり
不審者もいなくなったので 少し不思議でして
あー それはゴルスが頑張ってくれたんだな
って あれは…
ハッコン もう店は終わったか？
ざんねん
そうか…
一杯飲んで帰ろうと思ったのだが…
何か酒を貰えないか
あら では私もいただけますか
私も今日は殆ど飲んでいませんので
シャーリィ…さん !?
んふっ
いつもご利用ありがとうございます ゴルスさん
緊張しすぎだよ ゴルス
ハッコンさん ありがとうございます
お疲れ様でした
お お疲れ様です
んぐっんぐっ
ゴルスさん お仕事遅くまで大変ですね
い いえ…それはシャーリィさんも
大人な二人の恋愛事情に
俺がどうこうできるわけじゃないけど
影ながら応援させてもらうよ
ハッコンさんも お酒が飲めたら良かったのに
そしたら いつでも私が晩酌しますわ
あの
このタイミングでからかうのは
勘弁してもらえませんでしょうか
ハッコン…
ああ……
ほら
羨ましそうに見てくる
ゴルスの顔が怖いのですがっ