当たりがでたらもう一本
いらっしゃいませ
ん〜 美味しい〜
これだけ暑いとさらにうまいよな
こうやってお客の喜ぶ顔を
見ながら商売するのは楽しいな
暑い日にはやっぱりアイスっすよねぇ...
でも あの凍った果実も美味しかったっす
凍った果実！？...だと...
こ お ら せ た
そうっすよハッコン
ほら あそこでキコユが
いらっしゃいませ!
さぁ どうぞ
おーっ!
うまそーう
ありがとうございます!
キコユ！
さすが商売上の我がライバルといったところか！
あー キコユちゃん…じゃない
大きくなったから『キコユ』の方がいいよね
キコユは大きくなってから
凍らせるのが得意になったもんね
新鮮な果実を凍らせて売ってるのか
うまい商売じゃねぇか
ベタエを凍らせたの
めっちゃ美味しかったっすよ!
へー うちも食べてみようかな
くっ 相方までも誘惑しようというのかっ!
このまま一方的に負けるわけにはいかないぞ!!
今日はママ（もも）でーす！
食べやすく切ってあるのでいかがですか?
ホワ〜
ひゃ〜
ふや〜
ふっ
ッ!?
見逃さなかったぞ いまの勝ち誇った笑み！
……ふっ 笑っていられるのもいまのうちだ
その笑顔 凍らせてやるッ!
俺の快進撃はこれからだッ!
実は早朝 ラッミスとミシュエルに
頼み込んでおいたんだ!
いらっしゃいませー!
昨日とは違う濃厚なアイス 販売中ですよー!
きっ 今日は特別に高級アイスを
低価格で販売していますー
ふふふ…キコユもなかなか健闘したんじゃないかな
よくやったよ
だけどこれが自動販売機の実力というものだ
次の日
なぜかキコユの荷台の周りは
大勢の人であふれていた
いらっしゃいませー!
冷たい凍らせた果実だよ!
とってもおいしいよ!
買いに来てね!
あ…
ふふ
清流の湖階層から援軍を呼んだのか!
食べ物で釣られたな大食い団!!
ならばこっちも本気を出そうじゃないか
えへへ〜
ふっ...
へへっ
ふふふ…
これなら絶対に負けることはない
勝利をもぎ取るッ！
こうして 四日間に渡った売上対決は…
俺もキコユも大赤字だった…
お互いに報酬を食べ物にしたところ
ここぞとばかりに高い商品を食べるシュイと
大食い団への食費が
収入を上回ってしまったのだ
つまりこの勝負は両者痛み分けとなった
アホー
この階層でやるべきことを終えたので
俺たちは清流の湖階層に戻ることになった
何かと世話になっちまったな
マジ すまなかった
キコユ …?
何かあったのだろうか…
やっぱり落ち着くねぇ
なんだかんだ言っても 我が家が最高だ!
よう ハッコン 今日もいつものを頼むぜ!
あれを飲むと心健やかになれる
ポチっと
ありがとうございました
戻ってきて何日か経つけど もうすぐ秋か…
そう言えば ここに来てもう一年くらいか
あっという間に感じるよ
ただ ここ数日
ラッミスもヒュールミも忙しいのか
あまり顔を出してくれなくて……
少し寂しい…
ハッコン!
ラッミス?
最近忙しくてろくに話せなかったから
今夜は一緒に遅くまでお話したいんだけど
いい?
いらっしゃいませ
ラッミスに上目遣いで頼まれて
断れる男がいるだろうか
否 断言できる!
じゃあ うちのテントまで行こう
ん？……なんだ？……
ハッコン
誕生日おめでとう!
えっ？俺の誕生日!?
ちゃんとした誕生日はわからないけど
うちとハッコンが出会った日から
もうすぐ１年だから
誕生日をお祝いしようと思って…
迷惑じゃなかった？
ラッミスに感謝の気持ちを伝えたいけど
言葉が出ない……
驚きすぎて嬉しすぎて 回路がショートしそうだよ
ありがとう
よかった！
そして ちょっと遅れたけど
キコユもおめでとう
えっ えっ?
私もですか
そうか…キコユも誕生日を迎えたばかりだったな
合同誕生日になるのか
にぎやかでいいね!
いつもお世話になっている
うむ
ハッコンのおかげで
始まりの階層も陥落せずにすんだ
ハッコンさんの活躍を評価して
これをみんなで贈ろうと考えました
ほんまに ありがとおさん
これは ハンター協会が
認めたものにしか授けない特殊な証明書だ
受け取ってくれ
おーっほっほっほ
んふふ
ふふっ……
……くすっ
何がいいか前から考えていてな
最近出来上がったこれを受け取ってくれ
固定する紐の伸縮機能を強化しているから
急激な形状の変化にも対応できるハズだぜ
それは助かるな これがあれば
安心していつでも変わることが出来る
えと じゃあ最後はうちやね
うちからの贈りものはぁ これです！
おおー！
おお!!
ハッコンにもらった本にお祝いの絵があって
ハッコンの誕生日には
これを作ろうって決めてたの
ええっと…喜んでくれた？
う ん ありがとう
まさか異世界で
誕生日ケーキと対面することになるとは♡
機械の身体で助かったな
涙が出る機能があったら
漏電の心配をしないといけないところだったよ
こっちはキコユのだよ
おめでとー
わぁ…
ハッコン キコユ これ 吹き消せる?
二人とも お誕生日おめでとーっ!
ふーっ
ああ くそっ 不意打ちすぎるッ
まさか自動販売機になって
こんなにも多くの人に誕生日を
祝ってもらえる日がくるなんて…
このお料理 美味しいですねぇ
孫にも食べさせてやりたいのう
私も持ち帰らせてもらいたいです
このお酒 のど越しも良くて
ほんのり甘くていいわね♡
わらわもあの綺麗な飲み物が飲みたい!
スオリ様はこちらの甘くてしゅわしゅわのをどうぞ
それからみんなでごちそうを食べていたのだけど
俺がお酒を出したのが失敗だった
あーはっは あーはっは
△□×÷▽△……
収拾つかないぞ これ…
んあ？ハッコォン 今度の発明は凄いぞおお
お前も見てみれろふょ
あー 俺の話が聞けないだぁ？
なりゃこうしてやふ〜
ハァッコォォォン
元気ィ〜
うちはめっちゃ元気や〜
ふへへへ…
ハッコンは冷たくて気持ちええなぁ…
楽しんでるぅ〜
うちはすっごく楽しいでぇ……
見ればわかるよ  俺も楽しいよ
―心からそう思う―
いらっしゃいませ
良かったぁ…
ホンマは迷惑やないかって
ずっと心配しとったんにゃかふぁ
ハッコン…聞いてるぅ？
いらっしゃいませ
これからもずうっと一緒やから…
ずっとやで
いらっしゃいませ
いらっしゃいませ以外の気の利いたこと…！
きゅんとさせるひと言…
…欲しいな…
くっ
こういうのもかわいいと思ってしまう時点で
オレの負けなんだろうな…
よしっ覚悟を決めよう…！
よ っ た す が た も か わ い…
く〜っ…すぅ〜っ…
ハッコン
今晩 お話があります お時間ありますか？
ここ数日 何か考えていたみたいだけど
そのことだろうか…
いらっしゃいませ
夜分にすみません
ハッコンさん
私たちはダンジョンを去ろうと思います
…やっぱりそうか…
異変が解決していない状況で離れるのは
身勝手なことだと重々承知しています...
そんなことはない 感謝しても咎める理由はないさ
成人となって魔力が増大したことで
この畑さんの欠片からの声が
聞こえるようになりました
本体のある場所へ運んでもらえたら復活できると...
そして そのための道は
畑さんの欠片が開いてくれるそうです
ずっと畑に転生した人と会うために
頑張っていたんだ
嬉しいに決まっている
少しいいですか?
いらっしゃいませ
念話での会話もこれで最後かもしれないな…
いま ダンジョンは冥府の王の力で
外に出ることができないはずだけど
どうやって出るつもりなんだ?
ヒュールミさんの話では
転送陣に膨大な魔力を注ぎ込めば
一時的に外へと繋げることができる
……かもしれないと
確証もなく危険を伴うので
お勧めできないそうですが…
それは博打要素が強すぎじゃないか？
それは分かっています… それでも私は
畑さんの元へ 駆けつけたいのです！
……その人は キコユにとって
命をかけるほど何よりも大切な存在なんだ
はい……
私の魔力ならあの子たちも
一緒に運べるでしょう
この後すぐにここを発つことにします
…皆さんの顔をみたら決意が揺らぎそうで
そんな顔しちゃだめだ…
キコユは大事な人を助けたいんだろ?
だったら 胸を張って元気よくお別れしないと
俺やみんながいるから
こっちのことは大丈夫
むしろ今日までありがとう
楽しい日々を過ごさせてくれて感謝だよ
こちらこそ ありがとうございました
私も…
凄く楽しかったです
もう一度会おう
その日を楽しみにしているからね キコユ
またのごりようをおまちしています
翌朝になって
俺はキコユから預かった手紙をみんなに渡した
ちゃんと想い人に会えるといいっすね
そうですね  僅かでも可能性があるのであれば
行動に移すべきです
失ってから後悔するよりは
寂しくなるね ハッコン
いらっしゃいませ
残る階層は犬岩山階層と
永遠の階層の二つになりましたが
戦力の強化を図るべきではないでしょうか？
たしかに キコユたちが抜けた穴は大きすぎるからな
ふむ そうだな だが割ける人員にも限度がある
そこで 愚者の奇行団の一人を
勧誘に行こうと思います
正気っすか!?
実力は確かですからね
それにこのメンバーで
必要とされる能力がありますから
性格はともかく
あー 実力はあるっすよね  実力は
中身はアレっすけど
知っている二人が内面を一切ほめないというのは
恐怖でしかないんだけど...
その団員さん？の居場所はわかっているの？
わかっている訳ではないのですが
いままでの階層にはいませんでしたので
じゃあ 先ずは犬岩山階層に行って調べるべきか
そっちの方が転送陣もつなぎやすいぜ
二日後
俺たちは犬岩山階層にやってきた
この階層はその名の通り
巨大な犬の形をした岩のある所でな
小さな島がいくつか点在する海の階層だ…
ここはのんびり釣りをするのが最高っす
ケリオイル団長が釣り好きでしたからね
正直
このままバカンス気分を
味わいたいところだけど
遊んでる場合じゃないな
お おい あんたら
転送陣から来たんか?
うん 清流の湖階層から
おーそうか！
会長に伝えてくるから 少し待っていてくれ!
本当に別の階層から来たのか?
うん そうだよ
やっと転送陣がまともに動いたのか
ようやく魚介類以外のものが喰えるぜ
ここは魔物の被害は出てないの?
んー そういや魔物が頻繁に襲ってきたけど
転送陣がおかしくなる少し前に来ていた
凄腕ハンターの人たちが
しばらく滞在してくれてな
なんとかなったんだよ
はっ!?
そのハンター達ってもしかして
愚者の奇行団じゃなかったっすか？
ん？
そうそう 良く知ってるな
やばいっすー…
でも たぶん大丈夫っすよね
ええ 先に接触されてしまいましたが
団長たちだけなら彼女の説得は
不可能だと思いますよ
やあやあ！
よく来たね 歓迎するよ
子どもにしか見えないけど
この人が会長なんだよな...
ええと お久しぶりです
うん 久しぶり
ボクが犬岩山階層の
ハンター協会の会長さんだよ
熊会長から手紙を預かってる 読んでくれないか?
そうなんだ 貸して貸して
あー だから魔物が活性化してるんだね
納得だヨ！
じゃあ ここの異変解決は任したから!
解決したら教えてねーっ じゃあね
『じゃあね』ではないでしょう!
えへへへへ…
みなさん ご無礼をお許しください
まるで子守だな これは…
手紙には人員の捜索を
手伝ってほしいと書いてあります
特徴を教えていただければ調べさせますが
ありがとうございます
では 私が説明しますね
ヘブイが説明している間
俺たちは自由時間ということになった
なにしよっか ハッコン
海水浴は無理だよな...
となると 海の醍醐味と言えば『釣り』か
さ か あ っ り
んん？
察しのいいラッミスでも
『さかなつり』に聞こえなかったか
『つ』も『な』も使えないと難しいな......
これならどうだ？
うおとり
さかあっり…うおとり?…
もしかして魚釣り?
う ん う ん
おお！ラッミス凄いな
我ながら無理矢理だと思ったのに
やった！当たってたんだね！
ええっと 魚釣りかぁ…
うおぉりゃあああっ!!
川魚を『釣る』のは得意なんだけどォ…
ラッミス それ 釣りじゃないからー
オレは釣り好きだぜ いいじゃねぇか
たまには岩 投げつけたり
水面殴ったりじゃなくて
ゆっくり釣りしようぜ
うん そうだね
じゃあ 釣り竿 どうすっかな…
釣り道具をお探しですか？
ならばとっておきのものが
ありますよ ご両人
ほー……???
さすがに竿はなさそうだな
そこら辺の枝でも大丈夫だろ
お これは袋の絵からして
浮きと針が付いた糸か
じゃあ 文字だけの奴は餌か?
いらっしゃいませ
うちが枝 選んでくるね
おう!
さて 問題はここからだ
海釣りの餌というのは初めて見ると
悲鳴を上げて泣く子もいるくらい
キモチワルイ♡
これを見た時の二人の反応を密かに期待している
驚いた可愛いリアクションを見せて欲しい
録画準備もバッチリです
ちょっと見た目は違うけど
川に似たのいるよね
こんなもん 魔物に比べたら可愛いもんだな
あ うん そうだよね
異世界で魔物とか自然に慣れ親しんでいる二人が
この程度で驚くわけないよね…
よしっ 普通にやっても面白くねぇから
一番大きな魚釣ったやつが勝ちでいいよな!?
いいよッ！負けないから！
いらっしゃいませ
おお きたきたぁ!
せいやああ！
よっしゃあ！シワミ釣れたぜ！
うちも負けへんから！
か と う
一番手はヒュールミに譲ろう
だが 次は俺──
きたあああッ!!!!
折れるぞ 竿じゃなくて釣り糸を掴め!
あ！うん！
うおおおおおおーッ
魚腕魔じゃねぇか！逃がすなよッ！
かなりうめえらしいぞ！
捕獲ぅぅ!
あ やっぱり魔物なんだ…
お？
根がかりか これは…
…うーん
これ以上引っ張ると糸が切れそうだけど
巨大魚かもしれないし…
全力で引っ張ってみるか
ん?
もしかして魚がかかったの?
いらっしゃいませ
手伝う?
お ね が い
まっかせて！
うおおおおお
でっけえ貝だな
こんな形状の魔物は覚えがねぇから
突然変異の貝かね
美味しいかな?
どうだろうな
俺も興味あるから焼いてみようぜ
美味そうに焼けてるな
ハッコン師匠 探しましたよ
何をしてるんですか？
おお 見事な魚と…貝ですか？それ！？
ミシュエルも見たことがないのか
まぁ 焼き上がったら中身を楽しみにしておこう
はむっもしゃもしゃ
うまっ ミシュエルも食ってけ、食ってけ
では遠慮なく
シュイさんがいたら
一人で食べ切りそうですよね
呼んだっすか!?
えへ えへ…
そんなものほしそうない目で見てはいけませんよ
二人も来たのか
それならこのまま海鮮バーベキューの開始だな
おや？…
あれ？…
なんだ？
二人ともこの貝を見たことあるのかな…
シュイ …これってあれじゃないでしょうか?
ヘブイもそう思ったっすか?
やっぱ そうっすよね
あ゛～っ
なんだ！？魔物なのか あの貝は
おい どういうことだ?
失礼しました その貝っぽいのに見覚えがー
熱い…です……
ピティーが引きこもりだからって……
あんまりです……