(津田口) <池松律子には
さまざまな顔が見えてきた>
(律子) 淫売女
(津田口) 君塚公平氏に
暴行を加えていたと
(律子) あんたもそういう人？
誰かに暴力 振るわれてたりとか
儀式だったの
儀式って知ってる？
(行島) 娼婦のような女でしたから
(村上) 大事な資料とば→
わざわざ東京まで
持ってきてやったのに
何せ わぁの中身は
嫉妬と妬みで出来てるもんで
(南川) 村上松夫さんの
息子さんですね
(津田口) あれ この名前…
あなたは池松律子 君塚公平の
幼なじみだった
なぜ 地検にいらしたときに
言ってくれなかったんですか
聞かれねがったはんで
(村上) そったもん
どこで見つけてきたんだよ
検察事務官の南川が
持ってきました
ババアってのは
ホントに暇だんだな
この少年の名前
村上姫昌と書いてありますが
坊さんさ付けてもらったんだとさ
おやじは
ありがたがってたばって→
この変な名前のおかげで
ガキの頃は よぐいじめらえだよ
青森時代の池松律子について
お話を伺いたいんです
お前 河原乞食って言葉
知ってるな？
ああ… 昔→
芸能をやってた人たちを
卑しめて→
そう呼んでいたと
何かの本で読んだことがあります
わぁと律子と公平は
その卑しい芸人の子供だんだよ
そんな人間の気持ちだっきゃ
おめさ 話したって分からねえべ
♪～
(村上) わぁたちのおやじは→
一緒に 池松喜平一座って
民謡の一座とば組んでだ
村上さんのお父様は→
その一座の中で
手踊りを担当されてましたよね
ああ 津軽民謡さ
乗せて踊る 踊り手だよ
あのころは どこの一座さも
必ず１人は手踊りがいたんだ
今と違って昔は 歌い手が
とにかく いちばん偉いやつ
津軽三味線は ただの伴奏
踊り手も唄を盛り上げるだけの
ピエロだけんたもんだったよ
でも ずっと苦楽を共にしてきた
仲間だったんですよね？
津軽の芸人さ
仲間意識なんかあるわけねえべ
わぁと公平のおやじは→
歌い手の律子のおやじさ仕える
ただの下僕だったんだよ
(松夫)
腹減ったんべ 何が食いに行ぐべ
(隼吾) んだな
(喜平) おめんど２人して
おらの唄を潰す気か
謝れよ
地べた はいつくばって
今すぐ謝れ！
(津田口) 池松律子とは
いつごろ 知り合われたんですか？
(村上) わぁだち３人は→
産まれたときから
ず～っと一緒だった
村上さんは 今回の事件について
どう思われますか？
何でもかんでも 人さ聞いて
楽しようとすんでねえよ
楽って… いや 僕は決して そんな
一つだけ教えてけら
わぁは律子が自分だけ
幸せになることは→
絶対に許さねえ
それは…
恵まれた環境で育った
お坊ちゃんさは分がらねえよ
わぁたちの体は全部
嫉妬と妬みで出来てんだよ
それが河原乞食さ流れでる血だよ
(律子)♪アー
♪調子変わりのよされ節～
(女性) おい 誰や？
うるさいな
(律子)♪そら よいや～
寝られへんやろ お前 コラ
聞いとんか！
静かにせえ！
静かにせえ！ うるさいんじゃ！
(女性) うるせえな
聞いとんか コラ！
(警官) おい
426番 歌うのはやめなさい！
420… おい！ 誰か来てくれ
(女性) うるさいねん
(警官) 静かにしなさい！
(司会) 皆様 お待ちかね
津軽の星 民謡歌手の
池松喜平の登場です どうぞ
(男性) 待ってました！
(男性) よっ 待ってました
(拍手)
♪(三味線の演奏)
♪～
♪アー
♪調子変わりのよされ節～ よされ
(村上)
とっちゃ 今日もカッコいがった
だべ ハハハッ
りっちゃんも公平も
見てけだのが
(公平) うん
(律子) おじさん すごくいがった
やっぱり わぁ おじさんさ
三味線習えばいがった
おじさんより りっちゃんの
お父さんの三味線のほうが→
何倍も じょんずなんだぞ
(律子) だばって
お父さん 怒るはんで
(足音)
(松夫) もう やめろって
(喜平) やめろって何なのよ
歌い手さ向かって
踊り手ごときが→
｢やめろ｣って どういうことだ
口より先に手が出はるのは
おめの悪い癖だ
口で言ったって 分かんねはんで
手ぇ出はるんだべや
なあ？ んだべ 三味線さん
松ちゃん いいんだ
わぁが悪いんだはんで
んだよなあ
おめのクソ三味線のせいで→
おらの唄が
台なしになったんだはんで
ふたがえたって しかたねえべ
すまね
なあ 頼むや 三味線さん
あんたが 天才三味線弾きって
呼ばいだったのは もう過去の話
今は おらの唄のおかげで
まま食ってんだはんでさあ
そのとおりだ
分かってらんだば ちゃんと
おらさ 唄付けしてけねべか
頼むじゃ 三味線さん
♪～
(律子) 公平のお父さん
口から血ぃ出てたよ
さすね！
ガキが余計なこと
言うなじゃ！
(公平) 隠れがさ戻ろう
なあ なして喜平さんの言うごと
何でもかんでも聞ぐのよ
２人にしてけねが
もう 喜平さんは
頭の狂った暴君だや
女房が誰がと浮気して
出来たのが りっちゃんだなんて→
村のうわさ信じて
どんどん荒れていって…
そった しょうもねえうわさ
信じでるわげねえべ
だば なしてあったに
毎日 荒れ狂ってんのよ
あんたと喜平さんは
一緒にいるべきでねえ
このまま いだら あんた
喜平さんさ殺さえるよ
現に 今のわぁは→
あいつの唄が ねがったら
食っていげね
池松律子が叔父の行島氏に
引き取られてからは→
離れ離れになったんですよね
(村上) ああ
どこで再会したんですか？
あいつの居場所ば 突き止めたのは
あいつが20を過ぎた頃だった
わぁは高校出て
すぐに津軽で警官さなった
そいで非番の度に
東京さ出はってきては→
律子とば捜してた
律子 どこさいたと思う？
(店員) どうぞ
♪～
(律子) ご指名いただきました玲子です
今日は よろしくお願いします
ようやぐ見つけた
♪～
(村上) 再会してから わぁは
すぐに律子さ 店とば辞めさせて→
それから自然と
男と女の関係さなった
＼♪(三味線の演奏)
＼♪～
♪～
(律子) 遅かったね
おなか すいてるでしょ
今 カレー あっためるね
三味線 弾いてたのか
(律子) うん ラジオから流れてきて→
そしたら何だか
懐かしくなってね
ねえ 隣の家で
子猫が産まれたのよ
今日 見に行ってきたの
白と黒の
ハチワレ模様の男の子で→
すんごくかわいいの
わぁ 飼おうと思うんだけど
どうかな？
(律子) ヒメが津軽で仕事してる間→
ずっと一人で
家さ いるの寂しいし
まだ公平のことが
忘れらいねえのか
(律子) どしたの？ 急に
公平とは津軽出てから
一度も会ってないんだよ
じゃ なして
三味線弾いてたのよ？
(律子) だから ラジオで聴いて
懐かしくなって
わぁさは分かるんだよ
お前は今も
公平のことば忘れてねえ
(律子) 勝手に わぁの気持ち
決めないでよ
そんなこと考えて
あんたと こんなふうに→
なるわけないじゃない
>> 公平さ会って→
自分の本当の気持ちが
気付くの怖いんだべ
だはんで お前は
言い寄ってくる男→
全部さ ケツ振ってよ
(律子) いいかげんにして！
お前 まだ前の亭主とも
切れてねえべ
今 一体 何人男がいんのよ
(律子) あ… あの人は た… ただ勝手に
わぁさ会いに来てるだけ
お前さ 他の男のにおいが
すればするほど→
わぁは意地になって
バカみてえに
こったもん もらってきて
(律子) これ あんたがもらってきたの？
こったもの もう要らねえよ
(律子) 一緒になろう
それで 子供たくさん作って
うそつくなよ！
お前は公平が…
公平が小説家さなったの
知ってたか？
(村上) あいつの小説が
賞取ったんだ
来月 本屋でサイン会するんだって
(律子) よがったじゃない
でも わぁたちには
もう関係のない人
そうでしょ？
わぁたち２人で
ちゃんと幸せになろう
(村上) あんときの律子の言葉が
本心じゃねえってことは→
分がってた
だって あいつらは
産まれたときから→
お互いのことが
好きだったんだはんで
そして わぁは→
それをいちばん近くで
見てきたんだはんで
そろそろ帰れ
(津田口) 最後に聞かせてください
池松律子は あなたにとって
どういう女でしたか？
なして そったこと
お前さ言わねばまいねのよ
先日 村上姫昌さんに
お会いしました
(南川) 池松さん 大丈夫？
(律子) あんときの 私のホントの気持ち
(律子) 最後まで 分かってもらえなかった
(律子) 私は あの人と→
過去も全部ひっくるめて→
一緒にやり直そうって思ってた
どうして お二人は
別れてしまったんですか？
(律子) ちょうど そのころ 公平が
小説出して 賞取って→
本屋でサイン会があるって
ヒメから聞いて
(津田口) 会いに行ったんですか？
(律子) 遠くから一目見ただけ
(律子) 幸せにやってるなら
それでよかったから
(男性) お願いします
(担当者) 君塚さん
(公平) はい
(担当者) 誰かをお捜しですか
(公平) あっ いえ
ありがとうございます
それでは 次の方どうぞ
(女性) こんにちは お願いします
(公平) お名前は？
(公平) ありがとうございます
(女性) ありがとうございます
(担当者) では 次の方どうぞ
(公平) お名前は？
(ｱﾔｶ) アヤカです
(女性) あっ ちょっと
ちょっと ちょっと ちょっと
ちょうどよかった
今日さ 煮物を
作り過ぎちゃったのよ
少し持ってかない？
おたくの旦那さんの大好物でしょ
(律子) あ… まだ結婚してないんで
(女性) フフフ…
もう夫婦も同然じゃないの はい
(律子) じゃあ ありがとうございます
(女性) ううん フフフ…
(律子) 今なら分かる
私たち３人は→
出会ったときから
擦れ違う運命だったの
(南川) 検事
(南川) 検事！
(南川) 今日は終わりにしましょう
(南川)
池松律子 取り調べ終了しました
(村上) 検事さんよ
この間のあんたの質問さ
答えに来た
(村上) 池松律子は…
(村上) うそつきな女だ
(律子) フッ フフ ハハハ…
アハハハ アハハハ…！
♪～
(京波) かつての妻が
お世話になっております
自分の妻であることを
僕は誇りに思っていました
池松律子の担当を
やめたほうがいい
君塚公平には 勝てないんですよ
あなた ホントに
分かってるんですか
(南川) 検事！
(京波) 贅沢な女でした
♪～