♪～
(公平) ハァ ハァ…
(喜平) おらは いつから…
(公平) ハァ ハァ ハァ…
(喜平) こった化け物みてえに
なったんだべな
(喜平) 律子は どこさいる
(律子)
お父さん そう言ったんだって
(律子)｢お前は生きろ！｣
(喜平) よごせ
行げ
律子さ 伝えてけれ
お前は生ぎろ！
(律子) お前は生きろ！
お父さんは 確かにそう言った
(律子) お父さんは 確かにそう言った
♪(三味線の演奏)
♪～
(爆発音)
火事だ！ 律子の家が燃えでる！
火事だ！
(村上) 火事だ！ 火事だ！
(男性) 喜平さんは？
(男性) 喜平さん！ 喜平さん！
(せきこみ)
火事… 水 水 水！
喜平さん！
(男性) 喜平さんが
まだ家の中さ いるんだよ
(ｷﾐ) 嫌だ 私を一人にしねんで
(男性) キミさん！ キミさん！
キミさん！ キミ…
キミさんが
家の中さ 飛び込んだぞ！
水！ 水 持ってこい！
キミさん！ キミ…
(せきこみ)
喜平さん！
早く水！ 水！
(津田口) 自分で自分の時間を
止めてはいけないんです
(津田口) あなたには
太陽のような女として→
生きる権利がある
あなたは 淫売女なんかじゃない
(津田口) お願いです
君塚公平氏との事件の真実を
教えてください
(律子) あの日…
急に
公平が自分で依頼した弁護士に
呼び出されたの
(律子) 公平の保険金の受取人を
内縁関係である私に…
(律子) 私にするために
遺言書を作ったからって
(律子) あんた 死ぬの？
(律子) 末期の膵臓がんなんだってね
(律子) だから 会いに来たんだ？
ねえ
そうでしょ
ねえ！ ねえ！
今更 あんたと別れて→
どうやって
生きていけばいいのよ！
ねえ！ ねえ！
ハァ ハァ ハァ…
ねえ…
(公平) 俺は また…
お前を苦しめることしか
できなかったんだな
(ﾗｼﾞｵ:男性)
日本の東には低気圧があって→
東北東に進んでおり→
中心から延びる前線が
八丈島の南から→
九州 中国地方へ
また シベリアにも
前線を伴った低気圧があって→
東に向かっています
現在 北日本…
(律子) 何か すっごく疲れた
(律子) もう独りになるのは嫌
(律子) 殺して
♪～
(律子) ごめん そうだよね
私みたいな思いを
させるわけにはいかない
こんな さみしい思いは
私だけで十分
(律子) 大丈夫
(律子) 私 独りには慣れてるから
♪～
(律子) 雨が…
(律子) 雨がね
雨が バタバタうるさいの
(刺す音)
(公平) ンッ！ アッ ア…
アッ アア…
お前…
ずっと 確かめてたんだろ
アアッ！
俺がホントに
この世に存在してるのかどうか
アア…
だから俺を 殴って蹴って
律子
ア…
よく見ろ
俺の中から 血が流れてる
(律子) アッ！ アアッ！ アア…
俺は ちゃんと生きて
お前の前にいる
(律子) 公平…
もう大丈夫だ もう大丈夫
(公平) 俺たちは…
(公平) これから ずっと一緒だ
(公平) アアッ
お前の中で
お前が死ぬまで
俺たちは 一緒に生き続ける
だから 頼むから…
お前は生きてくれ！
♪～
＼(窓ｶﾞﾗｽが割れる音)
(京波) もしもし 火事です
火事です はい
すぐ来てください！
(公平) 炎が全部 消してくれる
あの夜も そうだった
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
何なんだよ これは！
(公平) ウアーッ！
アア アア…
(律子) 公平！
>> どういうことだよ これは！
京波さん…
律子を頼みます
救急車 呼ぶから
律子を早く！
(京波) 律子 危ないから 律子！
(律子) 嫌だ 公平
(京波) 落ち着け 早く 早く！
(律子) 公平…
律子…
お前は…
生きろ
律子 落ち着け！
駄目だ 律子！
危ないから 律子
落ち着けって！
♪(三味線の演奏)
♪～
(爆発音)
(警官) あっ 早く避難してください
(京波) ああ すみません
あの部屋に住んでる男が
自分の腹を刺して→
部屋に火を付けたんです
(警官) とにかく こっちへ
(京波) はい 行こう
(律子) あんたなんかが分かるもんか
(京波) 律子…
(住民の騒ぎ声)
(ｻｲﾚﾝ)
(律子) わぁたちの間さは
誰も入れてやらね
♪～
(律子) 私の男を
(律子) 私が殺しました
♪～
(律子) 私の男を
(律子) 私が殺しました
(書記官) 起立！
(裁判長) それでは 開廷します
被告人は 証言台の所に
立ってください
(裁判長) それでは あなたに対する
殺人被告事件について→
これから審理をします
検察官 起訴状を朗読してください
(津田口) はい
公訴事実 被告人は
昭和60年11月25日 午前2時ごろ→
東京都新宿区荒木町
３丁目５番地→
ニューメゾン白石103号室の
当時の被告人方において→
同居していた君塚公平
当時36歳に対し→
その嘱託を受け 数回突き刺し→
同人を腹部刺創による
出血性ショックに基づいて→
死亡させて 殺害したものである
罪名および罰条
嘱託殺人
(傍聴人のざわめき)
(山之内) おい 兄ちゃん
嘱託殺人って何だよ
おい 嘱託殺人って何だよ
被害者の君塚公平が→
律子に殺してくれと
頼んだってことです
(行島) そうなると
律子の罪は軽くなるんですか？
まっ 普通の殺人罪よりは→
嘱託殺人のほうが
明らかに刑は軽くなります
でもよ あんなこと検事が言ったら
クビになるんじゃねえのか
駄目です あの検事が
クビになったら→
また律子の荷物が重くなる
(裁判長) 静粛に
(つちの音)
(裁判長) 検察官
私の手元にある起訴状と→
今 朗読した内容とは
異なっていますが→
殺人から嘱託殺人に→
訴因変更されるという
ご趣旨ですか？
そうです
私は本件を…
本件を嘱託殺人だと考えます
♪～
(村上) 違うぞ 律子
この検事は お前の荷物に
なりてえわけでねえ
生きてほしいだけだ だから…
(裁判長) 静かにしなさい
退廷させますよ
(村上) 律子！ 律子！
(裁判長) 退廷させてください
律子… 律子！
(警備員) 落ち着いてください！
(村上) 律子！
(警備員) 落ち着いて！
(村上) 律子！ 律子！ 律子！
(扉が閉まる音)
♪～
(津田口)
南川さんの期待に応えられず→
すいませんでした
(南川) 自分の進退懸けて
悩んで出した結論じゃない
堂々と こっから出ていきなさい
ありがとうございます
♪～
(津田口)
｢洗濯物を干し終えた彼女は→
山積みにされた林檎を
一つ一つ丁寧に磨いて→
横の段ボールに入れていく｣
｢光が彼女を照らしている｣
｢その光は 遠い昔に
彼女の体に染みついた→
忌まわしい音色を
全て消し去ってくれる｣
｢光を得た彼女が笑う｣
｢太陽みたいに 明るく笑う｣