(津田口) <被疑者 池松律子の
口から出てくる言葉は→
どこか人とは違っていた>
<いつも何か曖昧な物言いで→
核心を突こうとすると
するりと かわされる>
<捜査が進むにつれて→
池松律子には
さまざまな顔が見えてきた>
<激しい女 優しい女→
強い女 弱い女>
♪～
(津田口)
え～ 今から あなたがやったと されている事実を読みますので→
聞いていてください
あなたは第1
昭和60年11月25日 午前2時ごろ→
東京都新宿区荒木町３丁目５番地
ﾆｭｰﾒｿﾞﾝ白石103号室において→
殺意を持って
君塚公平 当時36歳に対し→
その腹部を刃体の長さ
18cmの包丁で数回突き刺し→
よって そのころ
同所において 同人を→
腹部刺創による出血性ショックに
基づいて死亡させて殺害した
(律子) ハハハ…
(南川) 池松さん
検事の話を聞いてください
え～ 第２
前記 日時 場所において→
あなた以外の住民20名が
現に住居に使用するマンション→
ニューメゾン白石
鉄筋コンクリート造り４階建て
床面積 合計1090平方メートルに
放火しようと企て→
あなたが住んでいた…
(せきばらい)
(津田口) 103号室の居間の
じゅうたんに火を放ち→
その火をマンションの床などに
燃え移らせ→
よって ﾏﾝｼｮﾝの床や天井など…
(律子) ﾊﾊﾊﾊ…
約25平方メートルを
焼損したものである
以上の事実について どこか
違っているところはありますか？
(律子) アッ… ハハッ…
池松律子さん
あなたには現住建造物放火→
および
殺人の容疑がかかっています
(律子 はなをすする音)
おしっこ
(南川) はい？
(律子) おしっこ
(笑い声)
(男性) よっ 待ってました！
♪(三味線の演奏)
♪～
(喜平)♪アー 春は桜の弘前城
♪さかずき片手に眺むれば
♪かすみに浮かぶ津軽富士～
♪～
♪右も左もよされ節～ よされ
♪そら よいや～
♪～
(拍手)
(村上) とっちゃ！
(松夫) おう
(律子) 父さん
(村人) ほら 見で
喜平さんとこの？
(村人) ああ あのうわさの
(せきばらい)
(木田)
池松律子の様子は どうですか？
あ… ちょっと取り乱していたので
仮館で休ませています
彼女の弁護人が決まりました
えっ！ 自分で雇ったんですか？
(木田)
いえ 火事の第一発見者でもある 彼女の最初の夫→
京波 久雄が雇ったんです
そうなってくると
相手側の弁護士が→
嘱託殺人の線で
攻めてくるかもしれませんね
嘱託殺人？
いや 被害者の君塚公平は
末期の膵臓がんでしたが→
治療を拒み続けて
病院にも行かず→
周囲には自死をにおわせる
証言をしてたって
ほう それで
池松律子に放火させて殺させた
ばかばかしい
南川さんらしくもありませんね
それと もう一つ
本件の火事ですが→
池松律子が放火をしたという
物的証拠がなく→
現場にいた君塚公平が
火を付けた可能性も→
否定できません
まあ恐らく 弁護士は
その辺も攻めてくると思います
いいですか？
状況証拠からいって
これは明らかに→
池松律子が
放火殺人を犯したんです
弁護士に そんなこと差し込まれて
起訴できないようじゃ→
検事として失格です
以上
(津田口) 失礼します
南川さんと組ませていただくのは
これで２回目ですよね
あなたが まだ検事になりたての
ペーペーの頃ね
またご一緒できて うれしいです
＼(ﾉｯｸ)
(南川) はい どうぞ
(律子) ンッ…
(警官) 手ぇ出して
(律子) アア…
痛い
腕上げる
もうトイレは よろしいですね
では始めましょうか
え～ あなたの職業を
教えてください
(律子) 淫売女
職業でしょ？
淫売女
(ﾎｽﾃｽ) 痛い！
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) ちょっと ちょっと…
大丈夫？
こっちこっち… ほらほら
(谷口) 大丈夫かよ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) どうもすみません
(律子) もう私 谷口さんがいないと
生きていけな～い
ねえ だからお願い
今夜は帰らないで
お前 最近 評判悪いぞ
酔うと誰にでも
そんなこと言うって
(律子) 私はホントに谷口さんだけ
ったく もう
しょうがねえなあ
(律子) アハハッ ハハハハッ…
>> お前だけはホント→
危なっかしくて
見てらんねえよ
(ﾎｽﾃｽ)
あの子 誰にでも股開くの
(男性) そうなんだ
(ﾎｽﾃｽ) そう すぐだよ
もう ホント…
(ﾎｽﾃｽ) 楽しかった
(ﾎｽﾃｽ) 楽しかった ありがとう
ありがとうございます
また あした来てくださいね
またあした
(ﾎｽﾃｽ) うわ！
やだ～ ハハハッ
(ﾎｽﾃｽ) あっ も～
ありがとうございま～す
(ﾎｽﾃｽ) バイバーイ
最悪
(ﾎｽﾃｽ) 触られてましたね おっぱい
(ﾎｽﾃｽ) もう最悪！
(津田口)
こちらで調べたところによると…
あなたは酔うと必ず
同せい相手の君塚公平氏に→
殴る蹴るなどの暴行を
加えていたと
これは事実ですか？
(律子) どっちだと思う？
池松さん 津田口検事は
あなたに聞いてるんですよ
(律子) だって調べたんでしょ？
だったら それが事実じゃない
(律子) てめえ 遅えんだよ
ヒモのくせに何やってんだよ！
おい 稼ぎがねえのに
何やってんだっつってんだよ！
おい どうせお前なんかよ→
私がいなけりゃ→
息も吸えねえじゃねえかよ！
ほら 謝れよ 謝れよ！
お迎えが遅くなって
すみませんでしたって→
地べた はいつくばって謝れよ
ハァ ハァ…
なあ 頼むから死んでくれよ
お前の顔 見るだけで
へどが出んだよ！
ほら 死んでみせろよ
ほら 死ねよ 死ねよ
死んでみせろよ！
(津田口) 被害者の君塚公平氏は
末期の膵臓がんでしたよね
病気で体が弱って
抵抗もできない人間に→
イライラするという理由だけで
暴行を加えていたんですか？
(津田口) 殴られた人間の気持ちを
考えたことはありますか？
あなたから日常的に理由もなく
殴られた人間の気持ちを→
一度でも
考えたことはありますか？
(律子) 死んでみせろよ
死ねよ
りっちゃん もうやめとけって
他の店の客も みんな見てんだろう
皆さん どうもすいません
お騒がせしました
すみません どうも
ほら 中入って ほら ほら
すみませんでした どうも
暴力を受ける側の人間が
どんなに恐怖を感じているか→
あなた知ってますか？
(律子) 目の色が変わった
ねえ あんたもそういう人？
どういう意味ですか？
(律子) だから 誰かに
暴力 振るわれてたりとか
池松さん 津田口検事は
あなたに話を聞いてるんですよ
(律子) だって この人
今 急に感情的になったから
ねえ なったよね？
(津田口)
少し力が入り過ぎたようですね 失礼いたしました
では先を続けます
あなたは君塚公平氏の
保険金の受取人ですよね？
君塚公平氏は
わざわざ遺言まで残して→
あなたを受取人にした
遺言書を作ろうと言いだしたのは
どちらですか？
(律子) 公平に決まってんだろ！
池松さん
これは暴力行為に当たりますよ
(律子) 少し力が入り過ぎたようですね
失礼しました
(律子) 保険金目当ての殺人だって
あんた そう思ってんの？
私は事実が知りたいだけです
(律子) だったら教えてあげる
私は保険金が欲しくて
公平を殺したの
これが事実
ねえ 部屋 戻りたいんだけど
まだ話は終わっておりません
(律子) ハァ…
(律子) あんた 亮介っていうの？
ねえ じゃ今度
あんたの話 聞かせてよ
ねえ 亮ちゃん
何で あんた検事やってんの？
(美奈子)〔ねえ 亮ちゃん〕
〔あんた
何で検事になりたかったの？〕
〔ん～…〕
〔俺や姉ちゃんを
バカにしてきたやつらを→
見返すためだよ〕
〔亮ちゃんは偉い〕
〔父さんにも母さんにも
捨てられて→
私しかいなかったのに
よく頑張った〕
〔お姉ちゃんね
あんたが誇らしい〕
♪～
今日は あなたのご両親について
話を聞かせてもらいますね
あなたが産まれる前から→
あなたの父親…
つまり池松喜平さんと→
今回の被害者 君塚公平氏の父親
君塚隼吾さんは→
池松喜平一座という
民謡の一座を作って→
青森中を巡業していましたね
(律子) な～んでも知ってんのね
池松喜平一座といえば→
当時の青森では
相当 名前が売れてたみたいですね
そこで あなたの父親は歌手を→
君塚氏の父親は
え～ 三味線で伴奏を
当時を知る人に聞くと→
２人の息は ぴったりで
群を抜いて すばらしかったって
親友同士だったって話も
聞きました
(律子) ねえ 池松喜平一座が
何で出来てたか知ってる？
(律子) 貧困と嫉妬と妬み
あの人たちは
それで食いつないでたの
親友なわけないじゃない
(笑い声)
この写真を見るかぎりでは
とても仲のいい２人に見えますが
♪～
(律子) あの人たちに
こんな時代があったんだ
それは あなたが産まれる前
そうですよね？
(男性) へば
(男性) お疲れ
なあ 隼吾
(隼吾) ん？
おら 民謡歌手さなる
三味線はどすのよ？
ここまで けっぱってきたのに
残酷なこと言うなじゃ
お前みてった天才がいで
続けていげるわげねえべ
それは お前が
勝手に思ってることで→
世間はそったふうに…
天下を取れねば
意味がねんだって
仕返ししてやんだ
世間のやつらさ
お前のかっちゃは
もう死んだんだ
昔のことは忘れろ
ごぜの子供で産まれてきた おらの
何が分かるっていうのよ
おらは天下を取りて
そいで おらや かっちゃば
バカにしてきたやつらとば→
見返してやる
その写真を撮った すぐあとに
あなたのお父様は…
(律子) フッ…
唄のコンクールで１位になり
池松喜平一座を組んで→
青森で絶大な人気を誇った
あなたと君塚公平さん
幼なじみだったのね
そして あなたのお父様である池…
(律子) ハッハハハ…
池松さん
何が おかしいんですか？
(律子) だって お父様なんて言うから
ハハハ…
そんな上等なもんじゃないのに
(笑い声)
いってきます
(松夫) は～い
給食ばっかり食ってねえで
ちゃんと勉強しろよ
分がってるよ
(母親) いってらっしゃい
(村上) いってきます
(公平) いってきます
(隼吾) おう
(律子) いってきます
(ｷﾐ) いってらっしゃい
(喜平) 早ぐ学校さ行げ！
(少年) おい 律子
(少年) 淫売
おい お前のかっちゃ
淫売なんだべ？
うぢのとっちゃが言ってだぞ
お前のかっちゃが どっかの男と
浮気して出来た子供が→
お前だって
(少年) 淫売 淫売
淫売
(少年) んだ んだ
ふざけんな！
(村上) 公平 遅刻する
行ぐぞ
(公平) どしたのさ ほら行ぐぞ
♪～
(公平) また やられたのか
ヒメ 今日は学校休むぞ
(村上) うん
律子 隠れがさ行こう
隠れがって？
ほら この間 見つけたべ
神社の裏の空き家だよ
うん
あなたは今
放火殺人の疑いで勾留されている
そして23年前 あなたのご両親も
火事が原因で亡くなられている
♪～
一体 何があったんですか？
(律子) 儀式って知ってる？
叔父さんと暮らすための
儀式だったの
(行島)
律子は娼婦のような女でしたから
(律子) 私が生きてくための方法
♪～