(結城)ん？
えっ？
(Metaxa)｢ポーン｣
｢皆さま 本日はお越しいただき
ありがとうございます｣
｢ただいまより
株式会社マルチメタの
採用試験を開始します｣
よろしくお願いいたします！
よろしくお願いします
あっ えっと… お願いします
(タブレットの操作音)
≪性格TYPE診断…≫
≪話し上手より
聞き上手と言われる≫
≪そう思う≫
≪こつこつと
努力を重ねるほうだ≫
≪どちらかといえば そう思う≫
≪ライオンかヘビなら
ライオンを選ぶ≫
うーん…
≪どちらかといえば
そう思わない≫
(タブレットの操作音)
ははっ… うん
♬〜
｢ポーン｣
｢試験は以上になります｣
｢それでは 合格者を発表します｣
えっ？ もう？
｢合格者は…｣
｢結城翔さん 以上です｣
えっ？
(就活生)
えっ もう終わりってこと？
待ってください １人だけですか？
(就活生)すいません
合否の理由を教えてください
第１志望だったのに…
えっ！
えっ？
あれ？ なんで？
｢結城翔さん｣
あっ…
｢これから１次面接を開始します｣
あっ… わ… わかりました
｢それでは 自己紹介から
お願いいたします｣
あっ えっと…
総敬大学工学部から き…
総敬大学工学部から参りました
結城翔です
よろしくお願いします
｢おかけください｣
はい
(息を吐く音)
｢まず 弊社を志望した理由を
教えてください｣
はい 御社が開発した
性格TYPE診断がきっかけです
タイプ診断によって 志望大学や
サークル選びも間違えずに…
私は協調タイプなので
人の話を聞くことが得意です
相手の気持ちに…
尊敬しているのは両親です
御社の婚活マッチングサービスで
出会い 協調タイプ同士…
｢それでは最後の質問です｣
｢学生時代に体験した
最大のトラブルについて
教えてください｣
はい
それは 自分が所属していた
演劇サークルの公演当日に
主役が急病で
舞台に出られなくなって
しまったことです
すぐにメンバーたちと話し合い
みんなの気持ちをくんで
自分が代役として
舞台に立ちました
この経験から
協調タイプ特有の柔軟性
共感力の重要性を学びました
それと 一番大切なのは…
体調管理ですかね ははっ
あっ いや… えっと…
あの 御社に入社した暁には
協調タイプの特性を生かして
どんな仕事も やる覚悟です！
｢結城翔さん
あなたには 最終プログラムに
進んでいただきます｣
えっ 本当ですか？
｢結城さんの経歴
性格TYPE診断の結果を
総合的に判断し
このような決定にいたりました｣
うれしいです
ありがとうございます！
えっ？
♬〜
(ｶﾘｽﾏ)ん？
えっ？
(協調)はじめまして 結城翔さん
(堅実)｢はじめまして｣は
おかしいだろ 自分なんだから
ははっ 確かにな
ってか めっちゃ驚いてんじゃん
(研究)そりゃ驚くでしょ
なんの説明も
なかったみたいですし
あっ… 俺？
まあ そりゃあ そうなるよな
誰か説明してやれよ
では 私から
結城翔さん
私たちは 未来のあなたです
未来の俺？
まあ 正確には
先ほど受けていただいた
性格TYPE診断を基に作られた
４タイプのモデルですかね
そうそう ４人とも結城君だけど
みんな タイプが違う感じ？ なっ
ええ 我々は
データを基に立体映像化された
10年後のあなたです ふふっ
じゅ… 10年後？
おおー いい反応だね ははっ
でも どうして
４人もいるんですか？
僕は協調タイプなんですけど
そうですよね
従来の性格TYPE診断では
１つのタイプしか
診断されませんでしたが
最新版のタイプ診断では
36タイプの中から
特に傾向の強い４つのタイプが
提示されるようになりました
はあ…
つまり お前には
協調タイプ以外の可能性もある
ってことだ
お前…
で こっからが重要だ
今から お前には
俺たちとの対話を経て
自分のタイプを選択してもらう
タイプを選択？
そうそう
ここでタイプを選択したら
即内定って感じ
(指を鳴らす音)
えっ？ 内定もらえるんですか？
(研究)はい
入社後は
ここで選択したタイプとして
マルチメタ社で
働いていただきます
本当に内定決まるんですね
やっとか…
そして このプログラムでは
３年以内の離職率が
限りなくゼロに近くなる
という結果も出ています
えっ そんなにですか？
ここで決めた選択は
変えることができませんから
しっかり考えてくださいね
あっ はい
あっ えっと… 一つ いいですか？
はい どうぞ
あなたたちは その…
触れることはできるんですか？
映像っていうのは
わかってるんですけど
あまりにリアルすぎて…
ああ そうですよね うーん…
どうぞ
あっ じゃあ…
♬〜
うわ すごっ！
本当に映像なんですね
今は まだ この段階ですが
次のアップデートでは
人体との接触も
可能になる予定です
本当ですか？ うわ すげえ
じゃあ ここらで
自己紹介でもいっとく？
そうですね
私は 協調タイプの結城翔です
他人との調和を大切にし
信念に従う
タイプです
今は人事部で
社員の意見を聞き届け
社内環境の改善に努めています
よろしくお願いします
協調さんですね
(堅実)じゃあ 次は俺だな
堅実タイプの結城だ
まあ 自分で言うのもなんだが
現実を冷静に見て
知識と経験を
積み重ねていくタイプだ
機械の管理と修繕を行なう部署で
エンジニアをやっている
ああ… 確かに堅実っぽいですね
あの そちらは…
あっ えっと…
研究タイプの結城です
自らの興味を第一に考え
知識を重視する
タイプです
見てのとおり 研究職なので
研究の結城でお願いします はい
あっ… 研究さんは
どういうことを
研究されてるんですか？
ああー まあ
今 あなたが学んでいることと
そう遠くないことをやっている
…とだけ ふっ
なるほど
(ｶﾘｽﾏ)じゃあ ラストは俺
俺はカリスマタイプ
今を楽しく生きたい
明るく元気な人気者
部署は Global Enterprise
Marketing Development
えっ？ もう一回いいですか？
グローバル エンタープライズ
マーケティング
ディベロップメント メント…
グ… グローバル エンター…
いや だから
グローバル エンタープライズ
マーケティング
ディベロップメント メント…
ああ… あの それは
どういう仕事なんですか？
どういう仕事なんだろうね？
まあ 言っちゃえば 企画系かな
(指を鳴らす音)
ああー なるほど
カリスマさんですね
おう
(協調)というわけで
研究 カリスマ 堅実 協調の
結城翔です
ああ…
あっ えっと 就活中の結城翔です
よろしくお願いします
よろしく
また？
うっ…
えっ？
｢これより 第１の課題に移ります｣
｢皆さまには これから
グループワークを
行なっていただきます｣
｢結城さんは この対話を通じて
ご自身にフィットするタイプを
探ってください｣
｢未来を選び取るのは
あなたなのです｣
未来…
｢では 課題文を読み上げます｣
｢結城翔さん
あなたは １軒のカレー屋を
経営しています｣
｢主要駅から徒歩15分｣
｢オープン当初は好調でしたが
現在は利益を上げることに
苦戦している状態です｣
｢あなたは この店を
どのように立て直しますか？｣
｢ポーン｣
｢それでは課題開始です｣
(ｶﾘｽﾏ)就活中の結城君
なんかある？
じゃあ… 主要駅から歩いて15分
というのが
微妙なのかもしれません
あっ すいません
(協調)いえ 書記は任せてください
ええ… 例えば
駅から店までの道を動画で撮って
SNSに上げるっていうのは
どうでしょう？
ちょっと弱くないか？
堅実さんは どう思いますか？
立地そのものに問題があるなら
店を移転するべきだ
今からでも駅近の物件を探して
ダメなら早めに
店を畳んだほうがいい
根本から見直すってことですか？
最初から
計画がしっかりしていれば
現場も火を噴かずに済むんだよ
それを無計画にやるから
仕様変更 仕様変更だろ
嫌になるよ 本当に
ああー
僕って 将来
こんなに荒れるんですか？
まあ 現場は
いろいろと大変ですから
ああ…
(堅実)覚悟しろよ
これが手放せなくなるぞ
ああ…
あっ 研究さんは
どう思いますか？
研究さん？
はっ！ 失礼
理想のカレーについて
考えていました
えっと 私が思うに
主力メニューの強化が
大事なんじゃないかと思います
味を向上させるなど
カレーそのものに向き合うことが
第一だと考えます 以上です
(ｶﾘｽﾏ)うーん… まあ
言ってることは
ごもっともなんだけど
面白くないよな
スパイスカレー専門店にするのも
いいですね
(研究)その場合 メニュー数は
どれぐらいにするのが
適切なんだ？
人を雇うなら人件費もかかる…
えっと じゃあ
カリスマさんは…
待ってました！
一世一代！ 驚天動地！
前代未聞のアイデアがあります
(舌打ち)
一発 ドーンとフェス開こう
カレーと音楽の融合ってやつ？
バンドにＤＪ
アイドルなんかも呼んで
パーッと盛り上げてさ
店長もステージに上がって
カレーの宣伝して
屋台で売りまくる
見てもらえるし 知ってもらえるし
一石二鳥でしょ
フェスのタイトルは…
そうだ
♬〜
｢No CURRY No LIFE｣ どうよ？
確かに 一世一代 驚天動地
前代未聞
だろ？
えっ でも
僕が店長の設定ですよね？
ステージに上がって
アピールするのは
ちょっと恥ずかしいかなって…
(堅実)いや お前は やるだろうな
なんで言い切れるんですか？
目立ちたがり屋じゃなきゃ
代役に立候補なんかしないだろ
えっ？
お前が得意そうに話してた
演劇の話だよ
《公演当日に 主役が急病で
舞台に出られなくなって
しまったことです》
《自分が代役として
舞台に立ちました》
(ｶﾘｽﾏ)注目浴びるのって…
気持ちいいよね
確かに タイプ診断でも
そういった傾向が出ていますね
えっ そうなんですか？
まあ だから
俺がいるんじゃない？
(堅実)自分のことだろ
把握しとけよ
お前は自己分析が甘い
すいません
周りに おだてられたら
いきなり舞台に上がるなんて
むちゃもやる
僕にだって
自分の意志くらいあります
(堅実)そうか？
(ため息)
うちを受けたのだって
大企業だったから
くらいの理由だろ
そんなこと… ないです
私のアイデアも
よろしいでしょうか？
はい 協調さん どうぞ
うまくいっているカレー屋を
モデルにする
というのは どうでしょう？
なるほど いいですね
モデルにするお店ですが
結城さん どこか思い浮かぶ所は
ありますか？
ああ… えっと じゃあ
総敬大の近くに すず屋っていう
お店があるんですけど…
ああー すず屋ですか
(ｶﾘｽﾏ)懐かしいな
よく通いましたよね
えっ？
牛すじカレーが うまいんだよな
(ｶﾘｽﾏ)うわー
カレーの口になってきた
なんで…
結城さん どうされました？
いや なんで みんな
すず屋を知ってるんですか？
ああ 結城さんの
個人情報を基にした推論です
えっ？ 推論を基に
思い出があるふりをしてる
ってことですか？
ええ
そのほうが
親しみやすいでしょう？ ははっ
(協調)結城さん あなたから見て
すず屋は なぜ繁盛していますか？
あっ… えっと… その…
(協調)結城さん？
すいません
あの店は
ランチが とにかく安いです
大盛りも無料で 学生にも かなり
サービスしてくれるところが
魅力です
(協調)ああー
学生向けのサービスですか
(ｶﾘｽﾏ)ターゲットを絞るのは
ありだね ほかには？
あとは…
店員さんが いい感じで…
(堅実)うん 現場スタッフの質は
大事だな 具体的には？
えっ？ あっ それは その…
どんなに忙しくても
笑顔で働いてて
客としても
元気がもらえるっていうか
明るくて仕事ができて
就活中の愚痴を言っても
｢翔は大丈夫｣って励ましてくれて
なんか こう
太陽みたいな人っていうか…
ふーん
えっ？
あっ いや これは別に…
(ｶﾘｽﾏ)なるほど
結城君は
その｢太陽さん｣が好きなんだ
あっ いや…
そうなんですか？
はあ？ 今の話聞いて
わかんなかったのかよ
結城さんは
一度も｢好き｣という言葉は
言っていませんからね ふふふっ
あっ 情緒とか わかんない感じだ
どうなんですか？
えっ？
あっ いや 好きっていうか…
好きじゃないんですか!?
いや なんていうか…
つきあってます
はぬ!?
な… なんだ それならそうと
先に言ってくださいよ！
すいません
(ｶﾘｽﾏ)いいじゃん 恋バナ
なれ初め セイ カモン！
えっ？ あっ えっと…
最初はいいなって
見てただけなんですけど
話してみたら
自分と好きな映画とか
音楽とか一緒で 気が合うなって
そしたら 彼女も自分と同じ
協調タイプで
これ もしかして
運命なんじゃないのかなって…
あっ…
うんうん
…みたいな？
ああー 全く参考にならんな
すいません
｢ポーン｣
｢グループワークは以上です｣
結城君が へこんで終わったけど
ふふふふっ…
｢では 選考に移ります｣
｢結城さん｣
あっ はい
｢ご自身と異なるタイプのモデルを
選んでください｣
異なるタイプ？
｢ご自身の将来像と
フィットしない 適していない
なりたくないタイプを
選んでください｣
ああ そういうことか
♬〜
はっ…
俺か？
あっ いや そういうわけじゃ…
何を言ってもらってもいい
俺たちは
所詮 架空の存在だからな
なんていうか その…
堅実さんのご意見というか
スタンスに あんまり
共感できないっていうか…
現実的な意見だったはずだ
すいません
あの 選んでもいいですか？
俺に聞くな 優柔不断だな
堅実さんでお願いします
だとよ
｢かしこまりました｣
ん？
えっ？
｢堅実タイプを消去しました｣
消去？ 消去…
ちょ… どういうことですか？
ちょっと！
まあまあ まあまあ
落ち着いて 落ち着いて
堅実さんは
僕が消したってことですか？
うーん…
(研究)はい
これは人生の選択を
可視化しただけのプロセスです
あなたが一つ進路を選べば
それ以外の選択肢は消える
当たり前のことです
いや まあ そりゃそうですけど…
(研究)あなたは
自分と合わないタイプを
選んだだけです
動揺する必要はありません
そんなこと言われても…
結城さん
もう一度 お伝えします
ここで決めた選択は
変えることはできません
変えられない…
(協調)ええ
あなたは
あなたが選んだタイプとして
マルチメタ社で
働いていくことになります
しっかり考えてくださいね
｢ポーン｣
｢これより 第２の課題に移ります｣
♬〜
(息を吐く音)
はい お願いします
｢今から 皆さんには
料理をしていただきます｣
料理？
｢皆さんで協力して
カレーライスを作ってください｣
｢制限時間は１時間です｣
｢結城さん｣
あっ はい
｢結城さんは この作業を通じて
ご自身にフィットするタイプを
探ってください｣
｢未来を選び取るのは
あなたなのです｣
｢ポーン｣
｢課題開始です｣
カレーですか…
俺 ちょうど
カレーの口だったんだよな
ラッキー
えっ それも立体映像なんですか？
えっ？ いや 本物だよ ほい
あっ…
はあ!? どういうことですか？
(協調)どうしました？
いや みんな
立体映像なんですよね？
どうして
玉ねぎは持てるんですか？
人体との接触は まだですが
物体は触れる仕様になっています
どういう理屈？
それは ないしょです
機密情報ですから
マルチメタ すげえっしょ
働きたくなった？
いや 僕の能力で
ついていけますかね…
大丈夫 大丈夫
俺たちは みんな
君の未来なんだよ
胸張っていこうぜ なっ
カリスマさん…
ってことで レッツ クッキング！
(指を鳴らす音)
さあ 協調君 お米炊いて
あっ はい わかりました
研究っち 野菜切って
了解です
結城君は それ以外 全部やって
全部って なんですか？
レシピ調べるとか 時間計るとか
手伝うとか とにかく全部だよ
負担 重くないですか？
えっ カリスマさんは
何やるんですか？
(ｶﾘｽﾏ)俺？ 俺は
マキシマム スーパーバイザー
マキシマム？
総監督だよ みんなを鼓舞する役
さあ 始めて
(せき払い)
研究さん 玉ねぎ 切れましたか？
はっ！ ここだ！
♬〜
あっ…
時間ないのに…
研究さん 僕
先 玉ねぎ 切っちゃいますね
きた これ 完璧な12mm
どれがいいんだろう？
(ｶﾘｽﾏ)カレーって どこから
日本に伝わったか知ってる？
えっ？
ああ… インドとかですか？
残念 イギリスの商船経由で
日本に伝わったと
されてるんだって
ロマンがあるよね
はあ？
♬〜
結城さん
そろそろ ルーを入れますか？
すいません
まだ アクが取り終わってなくて
そうですか すみません
いえ すいません
レシピだと アクは
取りすぎてもダメみたいです
よく料理はされるんですか？
いえ 全然 レシピだけが頼りです
なるほど 堅実な作り方ですね
堅実？
どうされました？
いや… 僕の中にも
堅実さんの部分が
存在するのかなって
うーん… そうですね
私たちは みんな あなたですから
みんな… 俺…
真っ白い部屋で
カレー食べるのって
なんか 緊張しますね
それでは 結城さん
食べてみてください
えっ？
みんなは食べないんですか？
(研究･協調･ｶﾘｽﾏ)ははははっ
結城さん 我々は映像ですよ
食べられるわけないだろ
マルチメタの技術は
そこまで発展していませんよ
ああ…
線引きが よくわからないです
というわけで 結城さん
実食は お願いします
はい
実食！
では いただきます
はははっ
随分まずそうに食べるんですね
いや すいません あの…
♬〜
なんですか？ これ
あれ？ 口に合わなかった？
♬〜
えっ 臭っ あっ 臭っ 臭っ！
なんですか？ これ
隠し味だよ
唯一無二のカレーを
作ろうと思ってね
こんなん
レシピに書いてありました？
レシピ レシピって
堅実タイプかよ
誰かが作った説明書に従ってたら
新しいもんなんか生まれないだろ
うーん…
｢ポーン｣
｢第２課題は以上で終了です｣
｢選考に移ります｣
｢ご自身の将来像と
フィットしない 適していない
なりたくないタイプを
選んでください｣
えっ 俺？
なりたくない自分を
選ぶんですよね？
そんなあっさり！
なあ 堅実タイプ 消したとき
結構へこんでたじゃんかよ
そんな即決はないだろ
カリスマさんのことを
リスペクトしてる部分は
あったんですけど…
いいか 結城翔
君は偏った情報で
判断をしようとしている
重要な情報を提示しよう
俺の年収は850万だ
えっ？
君は 俺になれば
これぐらい稼げる可能性がある
ということだ
どうだ？ 10年後には年収850万
夢があるだろ
あの… 給与については
なるべくご内密に…
あんたよりは稼げてるよな
850？ 俺が？
なあ 俺の言ってること
間違ってないよな？ 研究君
はい タイプ診断から割り出した
信頼性の高い数値です
うん
ちなみに 同じ計算式を用いると
私の年収は2500万円です
2500万!?
にっ…
はい タイプ診断から割り出した
信頼性の高い数値です
すいません
えっ…
クッ… ウソ？
｢カリスマタイプを消去します｣
えっ？ うわ やめてくれー！
ああ… カリスマさん…
《スーパーバイザー》
《驚天動地！》
《ディベロップメント メント…》
あっ…
♬〜
(息を吐く音)
｢それでは 最終課題に移ります｣
｢ここからは 予想モデルへ
自由に質問をしてください｣
｢ご自身のタイプと異なるモデルは
いつでも消去していただいて
結構です｣
消去…
｢結城さんは この対話を通じて
ご自身にフィットするタイプを
探ってください｣
｢未来を選び取るのは
あなたなのです｣
｢ポーン｣
｢課題開始です｣
えっと…
では 研究さんから どうぞ
私は のちほど
研究さん…
何か？
いや… 研究さんが残ってるのは
意外だなって
私も意外でした
そうですよね
周囲のことを優先する
協調タイプと
自分の関心を第一に考える
研究タイプ
大きくかけ離れてますもんね
タイプ診断に詳しいんですね
では 私からも
一つ アドバイスをしましょう
あなたは 私にはなれません
えっ？
かけ離れたタイプになるには
多大な労力が必要です
いや でも 年収2500万
もらえる可能性があるんじゃ…
ええ ですが それは
10年間 勤めることが
できた場合です
３年以内の離職率は
限りなくゼロに近いんじゃ…
ええ
しかし ゼロではありません
えっ？
(研究)ここまでの選考で
あなたは やりたいことを
選んだのではなく
やりたくないことを
避けてきただけです
いや そんなことないですよ
(研究)やりたいことが
決まっていれば
第１課題の時点で
１つのタイプ以外
全て 消すことだってできたはず
しかし
あなたは それをしなかった
それに 今もまだ
判断できずに悩んでいる
何かに憧れることは勝手ですが…
なんにでもなれるとは
思わないほうがいい
じゃあ…
どうすればいいんですか？
(研究)あなたが
やってきたとおりですよ
タイプ診断を信じて
進めばいいんです ふっ…
♬〜
耳が痛いですね
同じ協調タイプとして
(ため息)
協調さん 僕は協調タイプだから
やっぱり
あなたに なるべきなんですね
うーん…
あなたがそう思うのであれば
そうなんでしょうね
あの… 協調タイプのあなたから
アドバイス
もらってもいいですか？
私からですか？
ええ
できれば 少し優しめで
だいぶ へこんでますね
正直… はい
うーん… そうですね
ひょっとしたら
さらに耳が痛い意見に
なってしまうかもしれません
マジか
いや これまでの選考とは
関係ありません
あなたが 今 おつきあいしている
カレー屋の
｢太陽さん｣についてです
えっ？
有岡優未さんですよね？
えっ？ なんで知って…
先ほど 調べさせていただきました
優未ちゃん…
(協調)気になる点が１点
彼女のタイプ診断についてです
ああ… 彼女は
僕と同じ協調タイプですけど
いいえ
有岡優未さんは自由人タイプです
自由人…
(協調)ええ
どうやら 最近
タイプが変わったようですね
あっ…
３か月ほど 彼女
留学してたんです インドに
でも タイプが変わったなんて話
聞いてないですけど
自由人タイプは 他人のことを
あまり気にしませんから
うーん…
協調タイプ同士は
相性が最高ですが
協調タイプと自由人タイプは…
相性最悪 …ですよね？
確かに 最近 ケンカばっかりで
ははっ…
そうでしょうね
どうぞ
(協調)協調タイプと
自由人タイプの
３年以内の破局率は87％
もし仮に結婚まで至ったとしても
10年以内の離婚率は68％と
かなり高めに出ています
そうなんですか？
それだけではありません
協調タイプと
自由人タイプとの間に
生まれる子どもは…
あのギャンブラータイプになる
可能性が高い
という説もあります
ギャンブラータイプって…
そんな噂 なんの根拠も
ないじゃないですか！
ええ あくまで一説です
しかし ギャンブラータイプは
私たち協調タイプと
最も相いれない
そうですけど でも…
もしかすると
有岡優未さんとの交際は
見直したほうが
いいのかもしれません
しかし ご心配なく
マルチメタ社の福利厚生には
マッチングサービスも含まれます
あなたと
相性のいいタイプの中から
最高のパートナーを
選ぶことが可能です
社員には 割引も適用されますから
ほぼタダで利用できますよ
いや そうじゃなくて…
何か ご不満でも？
ご不満っていうか…
なんつうか もう その…
よくわかんなくなってきました
うーん… 結城さん
ご両親も
弊社のサービスを利用して
出会い 結婚をし
あなたが生まれていますよね？
そりゃそうですけど…
今までの進路も 大学の専攻も
所属するサークルまでも
弊社の性格TYPE診断を利用して
うまくいってきたんでしょ？
もちろん 決めるのは結城さん
あなたです
人生全て
タイプ診断を基に …ですか
ええ だって 結城翔さん
あなたは タイプ診断を信じて
ここまで やってきたんでしょ？
そう… ですよね ははっ
｢ポーン｣
｢最終選考は以上となります
結城翔さん お疲れさまでした｣
｢ご自身のタイプを選択して
同時に内定となります｣
｢では 結城翔さん お伺いします｣
｢あなたは
研究タイプを選びますか？｣
(息を吐く音)
いえ 選びません
｢研究タイプを消去します｣
｢では お伺いします｣
｢あなたは
協調タイプを選びますか？｣
ここまで ありがとうございました
協調さんのおかげで
自分のことが よくわかりました
ははっ いえいえ
では 協調タイプを選ぶ
ということで
よろしいでしょうか？
いいえ 選びません
うん…
そうですか 残念です
すいません
(息を吐く音)
｢結城翔さん
あなたのタイプは なんですか？｣
私は タイプを選びません
｢それは
どのような判断でしょうか？｣
彼らは 僕ではないからです
人の個性を 決められたタイプに
当てはめることはできない
それが
今日 はっきりとわかりました
選考を辞退します
この度は
誠にありがとうございました
(息を吐く音)
未来を選び取るのは…
僕なんでしょ？
♬〜
えっ？
｢結城翔さん…｣
｢合格です！｣
(拍手)
(ｶﾘｽﾏ)おめでとう！
(研究)おめでとうございます
(堅実)おめでとう
(協調)おめでとうございます
はあ？
｢おめでとうございます！｣
｢あなたは 見事に
最終プログラムをクリアしました｣
はあ？
(協調)私たちが求めていたのは
ありきたりな基準に
とらわれることなく
自分の可能性を
信じることができる
あなたのような人です
お前は できるやつだと思ってたぜ
マルチメタへ ようこそ！
嫌なこと たくさん言って
すみません
いや… えっ？
(協調)結城さん あなたには
特別プロジェクトに
参加していただきます
特別プロジェクト？
ええ 新しいタイプ診断の開発です
今 開発中のタイプ診断では
なんと テスト結果が366パターン
これまで以上に
正確な診断結果が得られます
ああ… 僕はタイプを選びません
ははははっ 当てはまるタイプが
なかったからですよね？
いや だから その…
(協調)これからは あなたが
タイプを作る側になるのです
すっばらしいですね！ はははっ
えっ？
(協調)結城さん ぜひ
マルチメタ社に
あなたの力を貸してください
(ｶﾘｽﾏ)結城！ 結城！
(堅実･ｶﾘｽﾏ･研究･協調)
結城 結城 結城 結城…
結城！ 結城！
(ｶﾘｽﾏ)結城！ 結城！
(協調)結城！ 結城！
(堅実･ｶﾘｽﾏ･研究･協調)
結城！ 結城！ 結城！ 結城！
結城！ 結城！ 結城！ 結城…
ははっ…
♬〜