(黒崎) 高校を卒業されたら
ここで一緒に暮らしませんか？
(小春) お母さん
私 どうしたらいいの？
あ…｡
(千冬) 姉ちゃん！
先日のプロポーズは
どうか忘れてください｡
え…？
しばらくは
お店に行くのは控えます｡
あ… あっ 待って 黒崎さん｡
(ドアが閉じる音)
何で…｡
《私は元気になったけど➡
あれから黒崎さんは宣言通り➡
お店にも会いにも来ません》
((先日のプロポーズは
どうか忘れてください))
《黒崎さんは2度目の
プロポーズをしてくれたのに➡
断るでも 受け止めるでもなく➡
濁したのは私で…》
《黒崎さんのことを➡
すごく
傷つけてしまったんだと思う》
はぁ…｡
でっかいため息｡
あっ ちーちゃん｡
俺 店番するから
姉ちゃん勉強しなよ｡
え？
大丈夫だよ
ちーちゃんこそ宿題は？
姉ちゃんと違って
宿題なんて秒で終わるから｡
ちょっと！
で 黒崎さんは まだ来ないの？
うん｡
それって 俺のせいかも｡
え？
俺 姉ちゃん倒れた時➡
あいつに
母さん倒れた時の話 しちゃった｡
そっか｡
でも違うよ｡
私がいつまでも優柔不断だから➡
黒崎さんも
嫌になっちゃったんだと思う｡
俺たちはいいよ｡
姉ちゃんが あいつと暮らすの｡
ありがとう｡
でもね 私はこれからも➡
みんなと暮らしたいって
思ってるよ｡
とにかく これは私の問題だから➡
千冬は秒で宿題終わらせてきて｡
はいはい｡
でもさ
また一人で考え過ぎんなよ？
姉ちゃんの頭じゃ
答え出ると思えないし｡
あっ ちーちゃん！
も～う｡
《千冬の言う通りで…》
《黒崎さんに連絡したくても➡
何て言っていいか分からない》
♬～
(桐矢) ほとんど… 食べてない？
(唯央) はい…｡
あっ しらせのおにぎりは？
買いに行こうか？って聞いたら
絶対行くなって｡
あぁ…
スランプの時に戻ったかぁ…｡
ですね…｡
それにしても➡
まさか君と一緒に
黒崎の心配をする日が来るとはな｡
あっ その節は…｡
というか 長い間
兄弟でこじらせてしまって➡
すいません｡
まぁ 小説家にとっては
それも創作の肥やしになる｡
とはいえ
このままってのはマズいな…｡
はい…｡
(桐矢) 黒崎｡
(キーボードを打つ音)
随分とペースが速いな｡
小春さんのために
今 僕ができることは➡
書くことしかありませんので｡
なぁ 黒崎｡
俺はプロポーズは
撤回しろと言ったが➡
会うなとは言ってないぞ｡
今の僕に 小春さんに
会う資格などありません｡
どうやったら小春さんを➡
支えられるような
人間になれるのか｡
それを探求し
実践してからでないと｡
(キーボードを打つ音)
食べてないそうだな？
唯央君も心配してたぞ｡
食欲がなくて｡
でも 続編を書き上げるためにも➡
食べるようにしますね｡
♬～
⚟じゃあまた…⚞
(美香) またね～ バイバ～イ｡
ねぇ 春休み
3人でどっか行かない？
(莉々) 行きたい！
小春は お店休める？
小春？
えっ あ… ごめん｡
えっ あの な… 何だっけ？
黒崎さんと会えないからって
そんな顔しないでよ｡
えっ 顔…？
気付いてないの？
うん…｡
いえ 図書の寄贈も
終わりましたし…｡
え？
こういう場所は僕は苦手なので…｡
(桐矢) せっかく校長が
校内を見学をしていいって➡
言ってくれたんだから｡
えっ！
執筆の参考にもなるだろ｡
ですが…｡
(莉々) 黒崎さん？
こ… こ…｡
え…？
都内の高校に 黒崎のサイン本を
寄贈する企画がありましてね｡
今日は その件で来たんですが
校長のご厚意で➡
校内を
見学させてもらえることになって｡
終業式だと聞いて➡
お会いすることはないと
思っていたのですが｡
まさか腰抜かすとはな｡
驚かせてしまい すみません｡
もう大丈夫ですので｡
では これで失礼させて…｡
待ってください｡
私に…｡
私に学校を
案内させてもらえませんか？
え？
あっ いえ… あの ご迷惑に｡
でも 見学するなら➡
案内役がいた方が
いいと思いますし｡
桐矢さん ダメですか？
確かに 案内役は必要だな～｡
じゃあ 俺 会社戻ってるから｡
え？
ただし 目立つな バレるな
人前でいちゃつくな｡
分かったな？ 黒崎｡
承知しました｡
じゃあ 行きましょうか｡
はい｡
はぁ…｡
頑張れよ 黒崎｡
ここが体育館です｡
はい｡
やってみますか？
承知しました｡
♬～
あっ 黒崎さん！
大丈夫ですか⁉
すいません 運動は苦手で…｡
お恥ずかしい｡
私もです 運動はあんまりで｡
あっ でも美香ちゃんが
力を抜くといいって教えてくれて｡
え… 力を？
こんな感じですかね？
あっ やった～！
黒崎さん 手！
え… 手？
両手を上げてください｡
あっ はい｡
あっ もう少し下で｡
あ…｡
あ… ごめんなさい
痛かったですか？
あっ いえ こういうのは初めてで｡
♬～
こういう場所で飲食するのも
初めてです｡
私は ここでよく莉々ちゃんたちと
おしゃべりして➡
授業に
遅れたりしそうになってます｡
ほほ笑ましいです｡
ここが私の席です｡
窓際なので気に入ってます｡
ここが小春さんが見ている
景色なのですね｡
黒崎さんは どんなふうに
過ごしてたんですか？
僕は…➡
ご存じの通り
人付き合いも苦手ですし➡
一人で小説を読むか
書くかしかしていませんでした｡
そうなんですね｡
もし 私が同級生だったら➡
黒崎さんに
絶対話しかけてただろうな｡
どんな話を書いてるの？
読んでみたいなって｡
僕は きっと➡
そんな あなたに
恋をしたでしょうね｡
《私 やっぱり…》
黒崎さん｡
一緒に帰りませんか？
小春さん｡
はい｡
今日は お時間いただき
ありがとうございました｡
小春さんの世界は➡
僕にとっては青春小説のようで
楽しかったです｡
私も楽しかったです｡
いつも一人きりだった僕に
青春はなかったけれど➡
それでよかった｡
あの頃は誰かとつながることを
避けて生きていましたから｡
でも今は 誰かとつながりたいと
思うようになりました｡
小春さんと出会って僕は変わった｡
だから ありがとうございます｡
私も…｡
私も黒崎さんに出会って
変わりました｡
え…？
千冬から
聞いたと思うんですけど➡
私 お母さんが倒れた日➡
お店を手伝わずに遊びに行って｡
それからずっと➡
家族を笑顔にするために
生きてきました｡
でも…｡
黒崎さんに
突然プロポーズされて➡
初めは怖かったし
びっくりしたけど➡
黒崎さんは➡
一途に真っすぐ私を見てくれて｡
自分を大切にしてもいいんだって
思えるようになったんです｡
それなのに家族のこととか
進学のこととか➡
いろいろ考えてたら
頭こんがらがっちゃって｡
でも今日
黒崎さんに会って分かりました｡
自分の気持ち｡
だから 私…➡
今から
すごいわがままを言います｡
え？
私 無理です｡
黒崎さんからの
プロポーズを忘れるなんて➡
無理です｡
だって あれは黒崎さんがくれた
大事な言葉だから｡
それに私は…｡
好きな人と結婚したいんです｡
好きな人と？
はい 私の両親みたいに｡
それは つまり…｡
私は➡
黒崎さんと一緒に
ご飯を食べて 笑って➡
そういう毎日を
ずっとずっと過ごしたいです｡
だから… 高校卒業したら➡
私と家族になってください｡
家族…｡
♬～
プロポーズを忘れてほしいと
お願いしたのは➡
僕が小春さんの➡
負担になっていると
思ったからです｡
プロポーズをするのは
もっと僕がしっかりしてからだと｡
でもそれは
僕の独りよがりでしたね｡
(黒崎の声) 小春さんは
小説が書けなくなり➡
何も食べられなかった僕を➡
しらせのおにぎりで
救ってくれました｡
僕のような弱い人間を受け入れ
勇気づけてくれて｡
大切な弟との絆も
取り戻させてくれました｡
僕が変われたのは
強くなれたのは…➡
小春さんがいたからです｡
白瀬小春さん｡
プロポーズ
謹んでお受けいたします｡
天にも昇るような喜びも➡
胸が張り裂けるような悲しみも➡
あなたと一緒に分かち合いたい｡
どうか僕と家族になってください｡
はい！
僕は今日という日を忘れません｡
小春さんの言葉も まなざしも➡
風の香りも 水面の揺らめきも｡
この喜びを僕は一生忘れません｡
私も 黒崎さんの笑顔
ずっと忘れません｡
♬～
お父さま｡
小春さんとの婚約を どうか
認めていただけないでしょうか｡
僕の全てで小春さんを守り
愛していくと誓います｡
(秋平) 小春に突然ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたと
聞いた時は➡
驚きました｡
小春には店の手伝いも➡
母親の代わりもさせてしまって➡
ずっと申し訳ないと思ってて｡
でも… 一生懸命な
この子を見ていたら➡
何も言えなかったんです｡
お父さん…｡
そこに あなたが現れて
小春は自分の気持ちを➡
大切にしてくれるように
なりました｡
だから ありがとう｡
黒崎さん 娘をどうか
よろしくお願いします｡
ご了承いただき
恐悦至極に存じます｡
(ふすまが開く音)
(夏希) くーちゃん！
なっちゃん！
今 大事なとこだったのに！
ねーねをよろしくお願いします！
こちらこそ…｡
よろしくお願いいたします｡
よろしくお願いします｡
(黒崎:夏希)
よろしくお願いいたします｡
(黒崎:夏希) お願いします｡
(鈴の音)
小春さんのお母さま｡
小春さんと婚約させていただいた
黒崎絢人と申します｡
僕は ずっとあなたに
感謝をお伝えしたかった｡
小春さんという
素晴らしい存在を産み➡
育ててくださったこと｡
｢しらせ｣という温かな店を作り➡
小春さんと
出会わせてくださったこと｡
どれだけ感謝してもしきれません｡
本当にありがとうございます｡
黒崎さん…｡
♬～
こちら 小春さん特製の
絶品おにぎりと➡
僕が作りました おにぎりです｡
小春さんのご指導のおかげで➡
何とか岩石状態から
ふっくら握れるようになりました｡
ご安心いただければと思います｡
フフフ…｡
小春さん？
きっと お母さんも
笑って喜んでます｡
お母さん｡
黒崎さんは
こんなふうに真っすぐで➡
ちょっと不器用で
すごく優しい人なんだよ｡
私のことも
私の家族も大切にしてくれる➡
私の大好きで大切な人なんだ｡
だから お母さん｡
私と黒崎さんを
見守っていてください｡
おっ｡
くーちゃん！
♬～
(一同) いただきま～す！
(秋平) なっちゃん
自分で握ったやつじゃない？
小春さん 僕はこれから先も➡
一途にあなたと
あなたのご家族と➡
あなたのおにぎりを愛し続けます｡
ん？
それって一途って言うの？
小春の作ったおにぎり以外は
一生食べないってこと？
僕のおにぎりは？
えっ あ… いやあの それは…｡
全部まとめて一途にお願いします｡
はい！