♪ Can't you see that
you are sweet?
♪ oh Let me love you so
♪ 見上げる空は遠いけど
♪ 抱えきれない夢がある
♪ そうよ
♪ 創られた世界の中を
♪ 抜け出して 自由になりたい
♪ 走り続けて
♪ 空に届けば
♪ 風になれると
♪ そう信じてるから
♪ I never give up forever
～♪
（バーニィ）アル　聞こえるか？
（アル）聞こえるよ
（バーニィ）
今 スイッチを入れるからな
（アル）うん
モニターに変化はないか？
（アル）まるで なし！
（バーニィ）今度は どうだ？
（アル）表示が出た
（アル）Ｄ14が点滅してる
（バーニィ）
右側のモニターは どうだ？
（アル）Ａの15が光ってる
（バーニィ）そうか
直せるの？
（バーニィ）もちろん
ガンダムやっつけられる？
（バーニィ）楽勝！
（バーニィ）必要なのは 工具
ザクのパーツ 武器 この３つだ
工具は買えばいい
-（アル）パーツは？
-（バーニィ）盗む
泥棒すんの？
ジムの残骸が
コロニー中に転がってる
使える部品を その中から探す
宝探しみたいだね
連邦に捕まる危険だってあんだぞ
覚悟の上！
よくぞ言った
では 武器を入手しに参ろうぞ
（バーニィ）武器を
積んだトレーラーが２台 残ってる
ミーシャの置き土産ってわけだ
（連邦兵）オーライ オーライ
（アル）連邦兵が持って行ってるよ
（バーニィ）まだ １台残ってる
駐車場だ　少し急ぐぞ
（駐車場係官）あのトレーラーが
３日ほど駐車してますがね
まぁ 調べたきゃ どうぞ
あぁ 傷は付けんように
してください
預かりもんなんだから
（連邦兵）分かった 分かった
（連邦兵）ナンバープレートは
レンタカーの物だな
（連邦兵）
パーキングメーターを調べてくれ
バーニィ　僕に いい考えがある
（連邦兵）３日前から
駐車しっぱなしになってる
（連邦兵）よーし 中を見てみるか
（物音）
（アル）連邦軍は
このコロニーから出て行けー！
-（連邦兵）おい 坊主 何すんだ
-（連邦兵）やめないか！
出てけー！
-（連邦兵）おい やめろ！
-（連邦兵）やめろ こら！
（連邦兵たち）やめるんだ！
父さんを返せー！
な 何のことだ？
（アル）お前たちが
父さんを殺したんだ
（連邦兵たち）え？
連邦軍が基地なんか作るから
うっ うう うっ…
戦争が起こって 父さんが…
うへっ
うぇーん… 父さんを返してよ
なぁ 坊や　気持ちは分かるがな
悪いのはジオン軍なんだ
だから もう二度と
こんなことしちゃダメだよ
（連邦兵たち）おっ
うっ　ふっ　うぇーん
（アル）ヒートホーク １丁に
ハンドグレネード 12発
大収穫だね
（バーニィ）よくやったぞ アル
（バーニィ）
このトレーラーを捨ててから—
新しい車を手に入れよう
-（アル）バーニィ
-（バーニィ）ん？
何 考えてるの？
武器が足りないんだ
飛び道具がないと—
ガンダムに近づく前に
やられちまう
（アル）盗めない？
（バーニィ）そいつは 難しいな…
何か いい手がありゃな…
ん？
（バーニィ）あれだ
いい考えが浮かんだの？
ああ　すごいのがな
聞かせて
（バーニィ）こいつだ
（プッシュ音）
（衝撃音）
（警備員）うおっ
（アル）殺さなかった？
（バーニィ）気絶しただけだ
（バーニィ）
この発煙筒と風船を使って—
罠(わな)を仕掛けるんだ
場所は 連邦基地のそばの
森がいいと思う
（アル）どうして？
（バーニィ）あそこなら
他人を巻き込む心配がないだろ
（アル）そうか！
（アル）で 次は どうするの？
（バーニィ）ガンダムを誘い込んで
不意打ちをかける
そうすりゃ
ヒートホークでも勝てる
ふっ 楽勝だな　こりゃ
♪ Can't you see that
you are sweet?
♪ oh Let me love you so
♪ 見上げる空は遠いけど
♪ 抱えきれない夢がある
♪ そうよ
♪ 創られた世界の中を
♪ 抜け出して 自由になりたい
♪ 走り続けて
♪ 空に届けば
♪ 風になれると
♪ そう信じてるから
♪ I never give up forever
♪ これでいいのと誰もが
♪ 無口になってしまうけど
♪ そうよ
♪ 今まで出会えなかった
♪ 本当の愛を知りたいの
♪ 腕を伸ばして
♪ 空に届けば
♪ 新しい始まりの時
♪ 見えるよ
♪ You never give up forever
（バーニィ）情けない顔すんなよ
明日(あした)親父(おやじ)さんが
帰ってくるんだろ？
（アル）だって
一緒に戦えないなんて…
本当に 手伝えること もうないの？
戦いの方は 俺１人で十分だよ
明日のお前の任務は これだ
この包みを届けてほしいんだ
（アル）どこに届けるの？
（バーニィ）
ディスクに指示が入っている
作戦が失敗したら…
俺が死んだら—
そのディスクを見て
俺の命令通りに 行動しろ
大事な仕事だ　頼んだぞ
バーニィが死んだら？
万が一の時の用心だ
まっ 使う必要は無いだろうがな
明日の２時
ガンダムやっつけて—
このコロニーを守ってみせるさ
（バーニィ）
いいクリスマスをな アル
（アル）バーニィもね
（バーニィ）おやすみ
バーニィ 死なないよね？
勝てるよね？
ああ もちろんさ　任せとけって
ほらっ！
おやすみ バーニィ
んっ…
（アル）神様
お願いを叶(かな)えてください
もう二度と
いたずらしないと誓います
本当です　約束します
カエル殺して 遊ぶのやめます
ヘビやトカゲを女の子の机に
入れたりしません
だから だからお願いです
バーニィをお守りください
このコロニーを
みんなの命を お救いください
アーメン
（アナウンス）ＮＤＷ205便の
搭乗手続きを開始致します
（アル）もうすぐ 出撃の時間だ
バーニィ…
（アルの父親）
おい！　アル 母さん
（父親）いやぁ
待たせて悪かったな
（父親）船のすぐ近くで
戦闘が起きてね
（アルの母親）まぁ
（父親）ジオンの船が
沈んでいくのが窓から見えた
こちらも危ないとこだったよ
連邦軍に降伏したジオン艦には—
核ミサイルを積んでいた者も
いたらしい
（母親）まぁ
核兵器を積んでたなんて…
連邦軍の調査では リーアの方に
針路を取っていたらしいが
何で また
中立の このコロニーに…
アル　どうしたんだ？
（母親）アル
降りるのは ここじゃないわ
（アル）えっ えっ えっ えっ
（アル）もう 戦う必要はないんだ
バーニィを止めなきゃ
（連邦軍司令）何だと？
（警報音）
（オペレーター）ザク接近中
あと３分で当基地に接触します
（連邦軍司令）
アレックスの残弾状況は？
（オペレーター）
右腕に500発だけ残っています
（オペレーター）リーア軍より連絡
支援行動を断るとのことです
（連邦軍司令）うーん
（連邦軍司令）
マッケンジー中尉　出撃だ
（クリス）了解
あぁっ
来たな
（銃撃音）
どうした？　追ってこないのか？
よーし　いい子だ
両機とも 斜面に向かっています
マッケンジー中尉　引き返せ
（連邦軍司令）
平地で戦う方が有利だ
（クリス）斜面は無人地帯です
（連邦軍司令）何だと？
森で戦います
（連邦軍司令）中尉　引き返せ！
ん？
（銃撃音）
バーニィ！
うっ
（銃撃音）
バーニィ　逃げるんだ！
これは！　はっ
（銃撃音）
うっ あっ うっ
うぅっ うっ あぁっ
ううっ
やめてー！
バーニィ！
ううっ うっ
（爆発音）
うわー　うっ うっ うっ
うう うっ　あっ
バーニィ！
もう 戦わなくていいんだ！
はぁ はぁ はぁ はぁ
うっ うぅ うぅ
うんんっ うっ
-（バーニィ）うぅっ
-（クリス）うっ
バーニィ！
あぁっ！
（爆発音）
うっ うぅ…
んっ
う うわぁ
うわぁ　ううっ…
（救急車のサイレン）
（ディック）マッケンジー中尉は？
（連邦兵）生きてます
気を失ってるだけです
（ジオン兵）
ザクに乗ってたやつは？
バラバラに 吹き飛んじまってる
ミンチより ひでぇよ
（連邦兵）坊や　大丈夫か？
こんなとこで 何してたんだ？
（アル）あぁっ
（連邦兵）おい 大丈夫か？
（ディック）
ストレッチャーを！　急いでくれ！
うぁっ　うううっ…
ああっ　うっ…
おい 大丈夫か？
おい　坊や！
しっかりしろ おい！
アル　いいかい？　よく聞いてくれ
この包みの中には—
俺の証言を収めたテープや
証拠の品が入っている
このコロニーが核ミサイルの
目標になった訳を 知る限り喋(しゃべ)った
もし 俺が死んだら
これを警察に届けてくれ
大人が本当だと信じてくれたら
このコロニーは救われると思う
俺が直接 警察に
自首しようかとも思ったんだが
何ていうか そうするのは
逃げるみたいに思えて
ここで戦うのをやめると
自分が自分でなくなるような…
連邦が憎いとか—
隊長たちの仇(かたき)を討ちたいとか
いうんじゃないんだ
うまく言えないけど あいつと
ガンダムと戦ってみたくなったんだ
ふっ 俺が兵士だからなのか
理由は自分でも よく分からない
アル　俺は多分 死ぬだろうが
そのことで—
連邦軍の兵士やガンダムの
パイロットを恨んだりしないでくれ
彼らだって 俺と同じで—
自分が やるべきだと思ったことを
やってるだけなんだ
無理かもしれないけど—
他人を恨んだり
自分のことを責めたりしないでくれ
これは俺の 最期の頼みだ
もし 運よく生き延びて
戦争が終わったらさ
必ず このコロニーに帰ってくるよ
会いに来る　約束だ！
ふっ これでお別れだ
じゃあな アル　元気で暮らせよ
クリスによろしくな！
（母親）アル？　アル！
どうしたの？　うなされてたわよ
（アル）夢見てたんだ
何時なの？　今
あぁ ８時半くらい
うーん 今日は いいお天気よ
神様が新学期を祝ってるみたい
（父親）母さん
ちょっと タオルが見つからんよ
（母親）あっ 父さんったら
台所を水浸しにする気？
-（父親）ちょっと 貸してくれ
-（母親）あらっ 父さん ちょっと
あぁあ もう 困ったわね
（母親）アル
そろそろ出なきゃ 遅刻するわよ
（アル）うん
-（母親）ハンカチは持った？
-（アル）持ったよー
（ドアの開閉音）
（アル）いってきます！
大人になったのかな
落ち着きが出てきたんじゃないか？
（クリス）アルー！
（クリス）間に合ってよかったわ
あたしね
地球に転任することになったの
（アル）行っちゃうの？
（クリス）んっ
ちゃんと会って
お別れを言いたかったの
急な知らせで 驚かせちゃった？
バーニィにも
挨拶をしておきたかったんだけど
アルから伝えてくれる？
あたしが
よろしくって言ってたって…
うん バーニィもさ きっと…
きっと残念がると思うな…
アル
（クリス）さよなら アル
（アル）さよなら クリス
（スピーカー:校長）
長く 苦しかった戦争も遂(つい)に終わり
平和の日々が訪れました
しかし このコロニーにも
戦争は深い傷跡を残していきました
私たちは
校舎を失っただけでなく—
幾人もの親や兄弟 友人を
失ったのです
この平和は 誠に多くの犠牲の上に
勝ち取られたものです
（アル）うっ うっ うっ
（校長）君たちには そのことを
忘れないでほしいと思います
（ドロシー）アル　どっか痛いの？
（アル）うっ ううっ う…
（ドロシー）
先生呼んで来るから待ってて
（アルの泣き声）
（チェイ）アル　泣くなよ
戦争は またすぐ始まるって
今度はさ もっともっと派手で—
楽しくって
でっかいやつだぜ きっと
（テルコット）そうだよ
そしたらさ 薬莢(やっきょう)なんかじゃなく
実弾も拾えるしさ
ひょっとすると 軍隊のレーション
食えるかもしんないぜ
♪～
♪ 嘘(うそ)をついた夜には
♪ 眠れずに 怖かった
♪ どんな喧嘩(けんか)をしても
♪ 次の日は 忘れていた
♪ 空が 青いこと
♪ それが 嬉(うれ)しくて
♪ いつか人を疑い
♪ 生きる寂しさ知る事も
♪ 気がつかずに全てを
♪ 信じてた頃
～♪