♪ Can't you see that
you are sweet?
♪ oh Let me love you so
♪ 見上げる空は遠いけど
♪ 抱えきれない夢がある
♪ そうよ
♪ 創られた世界の中を
♪ 抜け出して 自由になりたい
♪ 走り続けて
♪ 空に届けば
♪ 風になれると
♪ そう信じてるから
♪ I never give up forever
～♪
（シャッター音）
（足音）
（アル）あっ
（連邦兵）それから
電話で約束してよ
レストランで待つこと２時間
梨のつぶてときたね
２時間だぜ ２時間
自分の根性に泣けてきたね
（連邦兵）その根性を
別の方面に使うんだな
（連邦兵）貴重な休暇をよ
あんなタマのために
棒に振っちまって
ついてねぇったら ありゃしねぇ
（連邦兵）長い人生には
当たり外れも あるってことさ
バーニィ
（バーニィ）アル！　貴様！
あったよ　モビルスーツ
何がモビルスーツだ
ジムか？
じゃあ何だ？
名前は分かんないけど
写真に撮ってきたよ
（男性アナウンサー）
先日 リボー･コロニーで起きた—
二度にわたる
ジオン軍の条約違反行動に関して
政府はジオン公国に
強く抗議をしたにもかかわらず—
陳謝の態度が見られないとして
遺憾の意を表明しました
（女性アナウンサー）また本日
内閣は リーア 全コロニーにおいて
ジオン籍のあらゆる船舶の
入港拒否案を議会に提出
即日投票の結果
多数決により当案は可決しました
ジオン国籍船の強制退去は—
一両日中に完了させると 外務省の
スポークスマンは語っています
（ドアの開く音）
（チャーリー）
もう 店じまいなんですがね
聞こえないのか？　終わりだよ
（ガルシア）
気の抜けたビール置いてねぇか？
（チャーリー）大した注文だな
馬のしょんべんよりマシなら
文句はねぇよ
-（チャーリー）奥にあるかもな
-（ガルシア）そいつは ありがてぇ
（チャーリー）
連邦の基地ね…
えらく大きな探しもんだ
（ガルシア）民間施設を買収して
使ってるんじゃないかと思うんだ
時間がかかりそうだ
カウンターの方で待ってくれ
-（チャーリー）待たせたな
-（ガルシア）いや 分かったかい？
（チャーリー）場所だけはな
工場を改造して使ってるようだ
地図と工場の設計図が入ってる
設計図の方は改造前のものだ
あまりアテにならんぞ
（ガルシア）手間かけたな
（チャーリー）手紙の方は
シュタイナーに渡してくれ
（ガルシア）分かってる
（バーニィ）
カメラモード使ったんだろ？
ちゃんと映ってるかな？
-（アル）大丈夫だって
-（バーニィ）お前 楽天的だな
楽天的って？
失敗した時のこと 考えないのか？
（アル）考えない
ほらー
（バーニィ）ヒュー
-（アル）えへへへへ
-（バーニィ）ふふふふふ
（アルとバーニィ）
あははははは…
（ガルシア）バカヤロー！
うっ
テメー 作戦お釈迦(しゃか)にする気か？
勝手に ちょっかいなんぞ
出しやがって！
連邦に捕まったら
一体 どうする気だ？　え？
ガキの遠足じゃねーんだぞ！
（シュタイナー）
２人とも そこら辺でやめとけ
（ミーシャ）落ち着きな ガルシア
やっちまったもんは仕方ねぇさ
ガルシア
もう一度 酒場に行ってこい
コスチュームを注文してくるんだ
（ガルシア）了解
（ドアの開閉音）
バーニィ　小僧は どうした？
（バーニィ）車の中で寝てます
家(うち)まで送って行ってやれ
はい
（シュタイナー）
あんな無茶は二度とやるな
死にたくなかったら—
命令通り行動しろ
（バーニィ）アル　着いたぞ
おい アル　お前の家だ
アル 起きろよ！
（カバンの落ちる音）
（バーニィ）しょうがねぇなぁ…
ん？
似てらぁ
ヘタクソ
（猫の鳴き声）
（ドアチャイム）
（クリスの母親）
クリス　お客さん？
（クリス）私が出るから
ママは寝てて
起こすといけないから
行きましょう
（ドアの開閉音）
（クリス）アルのお母さんには—
うちに遊びに来て泊まったって
言っときますから
助かりました　失礼します
（クリス）では また
ワイズマンさん
（ドアの開く音）
マッケンジーさん！
え？
あのー…
次からはワイズマンじゃなくて
バーニィでいいです
私もクリスと呼んでください
おやすみなさい　バーニィ
（バーニィ）おやすみなさい
クリス…
ふっ
うっ
（店員）あぁ
ＧＫモーターサービスさんね
届いてますよ
強力プライヤー 大型ドリル
特殊鋼用バーナーと…
これなら戦艦にも
穴が開けられますぜ
へぇ コロニーの壁でもかい？
（ガルシア）ヒューズはＯＫです
ついでに ブレーカーの方も
調整しときました
（守衛）ご苦労さん
（児童たち）あははは あはははっ
（男子児童）アル　何描いてんだ？
モビルスーツ
ふーん　連邦軍のか？
（アル）ジオン軍
けっ　敵のモビルスーツ描いて
どうすんだよ
敵って どういう意味だよ？
（男子児童）
ニュース見てねぇのか お前？
ニュースなんか知るかよ
-（チェイ）どうしたんだ？
-（テルコット）何やってんだ？
チェイ　こいつさ
ジオンが敵だなんて言ってんだぜ
（チェイ）その通りじゃねぇか
どこが おかしいんだよ？
テルコット　お前は どう思う？
（テルコット）
ジオンは選民思想で悪いんだ
ママが言ってた
ママが言ったら正しいのか？
だってさ 大人が…
ジオンの方がカッコいい
ザクは強いけど ジムなんて
弱っちくて 最低じゃないか
（男子児童）
一番強いのはガンダムだぞ！
何だ？　ガンダムって？
（男子児童）
連邦最強のモビルスーツ！
知らないのか？
俺 聞いたことあるぜ
ザクを100機以上
やっつけたんだよな
（テルコット）へぇ
（チャイム）
（アル）嘘(うそ)に決まってらぁ
（チェイ）本当だよ
お前 遅れてるぜ
ほーんと ジオンなんてカスだよな
カスはカスを好きになるんだって
（アル）ママが言ってたか？
（チェイ）アル　つっぱらかんなよ
最近 変なんだよ こいつ
付き合い悪いしさ
（ドロシー）あんたたち
席に着きなさいよ
もう授業始まってるのよ
いい加減にしたら？
へへへっ
そっかぁ お前らデキてたのか
-（ドロシー）何言ってんのよ！
-（アル）チェイ！
（チェイ）邪魔して悪かったな
まっ ２人で仲良くやんな
（戸の開く音）
（アル）でしゃばり！
先生 来たわよ
（先生）はーい　みんな静かにして
（シュタイナー）
久しぶりだな チャーリー
（チャーリー）景気は どうだい？
（シュタイナー）
何とか生き延びてるよ
で 話ってのは？
お前たちは おとりだ
Ｇの所在を確かめるための
やはりな…
気づいてたのか
補充兵を頼んだら
新米を送ってくるし—
脱出用の船は
自前で見つけろときた
気づかん方が おかしいさ
指揮官連中は
別の手を打ってるんだろ？
頼まれてた服だ
パスポートの方は明後日(あさって)の夜あがる
俺だったら逃げるがね
この戦争は もうすぐ終わる
ジオンは負けるな
あぁ
（シュタイナー）このコロニーは
いいとこだな　チャーリー
（バーニィ）
あれはさぁ ガンダムの新型
連邦の秘密兵器だな
（アル）ガンダム？
ザクを100機以上
落としたってやつ？
お前 よく知ってんな
へへぇ
バーニィ あいつに勝てる？
楽勝さ
楽勝？
と言いたいとこだが
まっ 五分五分だろうな
ガンダムって強いんだね
（バーニィ）まぁな
クリスがさぁ 俺のこと
何かしゃべってなかった？
-（アル）何も喋(しゃべ)ってないよ
-（バーニィ）あっ そう…
いやぁ あの子 連邦の軍人だろ？
きっかけが あったら—
役に立つ情報が
手に入れられるなぁと思ってさ
僕がやってみるよ
（バーニィ）それも いいかもな
（シュタイナー）青い表示が—
連邦軍関係の施設と
推定される建物だ
赤い表示がガンダムのある工場
連邦の基地だな
緑色が地下通路だ
道順を頭に叩(たた)き込んでおけ
モビルスーツ用の武器は
３か所に設置しました
ここと ここと ここです
この地点を破壊して
コロニーの隔壁に穴を開けます
モビルスーツ脱出に
充分な穴が開くはずです
たっぷり 爆薬を
仕掛けましたからね
（シュタイナー）18時にミーシャの
モビルスーツが陽動に出る
街中を突っ切り
基地の対岸まで移動する
陽動って言うより
おとりみたいなもんですか？
繁華街を通るんだ
向こうからは 攻撃してはこねぇよ
俺たち３人は
例の地下道から基地に潜入する
ガンダムが動くかどうかは分からん
奪取が不可能の場合は
破壊を優先する
作戦の成否に関わらず
連邦基地から脱出後は—
各自 分散して行動する
出発は明日(みょうにち) 16時
以上だ
（ガルシア）防弾チョッキ
着けんのは初めてか？
（バーニィ）はぁ
-（ガルシア）バーニィ
-（バーニィ）え？
隊の中で 俺より階級が低いのは
お前だけだ
威張れる相手がいなくなると困る
死ぬんじゃねぇぞ
（電話の着信音）
（アル）バーニィ
クリスに頼んでさ あの辺りを
見学させてもらうことになった
（アル）隙があったら また
あの中に入れるかもしんないよ
いつ行くんだ？
（アル）明日(あした)
明日？　やめとけ 絶対ダメだ！
どうして？
絶好のチャンスじゃない！
ダメだと言ったら ダメなんだ！
いいか？　絶対に行くんじゃないぞ
バーニィ！　バーニィ！
（電話の切れる音）
（アル）んっ
んー
（ミーシャ）んっ ええ
滅びゆく者のために
（シュタイナー）
滅びゆく者のためにか…
（バーニィ）んっ　うっ
行くぞ
（受付）ディック･ルムンバ博士ね
えぇ 聞いてますよ
４階の２号研究室でお待ちです
（アル）ありがとう
（受付）中 走っちゃだめよ！
（職員）あぁ 坊や
こっちは関係者用なんだ
見学者は
あっちのエレベーター使ってね
（キャスター）
この施設が軍事研究に—
協力しているという噂(うわさ)もあります
あたしたちが
不安視しているのは…
（ディック）
無責任な噂だね　事実無根だよ
（キャスター）博士の研究対象は
メカニカルアーム… でしたね？
うむ
義手や義足の構造設計には—
モビルスーツと共通する技術が
必要とされるのではありませんか？
トースターと大砲にも
共通する技術はあるよ
（キャスター）しかし…
（ディック）あっ
今日は これまでにしてくれ
次のインタビュアーがおいでだ
アルフレッド君だね
私はディックだ
話はクリスから聞いてるよ
（連邦兵）お宅ら 新入りかい？
（シュタイナー）
あぁ １週間前に着いたばかりでね
（連邦兵）あんたは？
俺も着任したばかりだ
お宅 なまりあるけど
どこの出身だ？
オーストラリア辺りの出か？
（バーニィ）そう
シドニー生まれの
シドニー育ちなんだ
（連邦兵）
シドニーね　いい所かい？
（バーニィ）最高だね
今頃 街は雪で真っ白だろうな
（女性）キャー！
（リーア軍司令）
しかし 我が軍の兵装は主に—
対人 対地兵器を主力としており
モビルスーツ用では…
（連邦軍司令）連邦は あくまでも
リーア軍の支援の形を取る
これ以上 コロニー住民の
不評を買う気はない
（リーア軍司令）ですが…
（連邦軍司令）君たちも実戦を
経験しといた方がいいと思うがね
グレイファントムを中に入れろ！
モビルスーツが
接近するようなら—
ジムとガンキャノンで
防衛ラインを張る
（ディック）
問題は制御システムでね
まだ大きすぎて
人間の役には立たないんだ
（アル）モビルスーツは
役に立ってるよ
あれは…
必要悪とでも言うべき機械で—
人を幸せにするためのものではない
（人々）うわー
（連邦兵）兵士諸君
これは演習ではない
総員 配置につけ
（連邦兵）モビルスーツは
ジオン軍所属のものと思われる
現在 西18番通りを進行中
（ディック）コロニー内で？
もちろん動かせる状態にありますが
（連邦兵）
全く応答しません　進路変更なし
（指揮官）いずれ 住宅街を通る
住民の避難が完了したら
攻撃を開始する
（連邦兵）
モビルスーツ 高速移動中
住宅街へ向かっています
（バーニィ）
街は雪で真っ白だろうな
-（連邦兵）おい シドニー生まれ！
-（バーニィ）あっ
（連邦兵）
オーストラリアは今は夏だぞ！
（エレベーターのベル）
（警報音）
（連邦兵）
ジオンの銃だぜ　見ろよ
（銃声）
（連邦兵たち）うわっ
-（連邦兵）うおっ
-（連邦兵）だーっ
（銃声）
うおーっ
バーニィ！
-（シュタイナー）うわっ おっ
-（バーニィ）あっ
-（シュタイナー）うあーっ
-（ガルシア）ええっ
ううっ ああっ
（銃声）
（連邦兵たち）どわっ
（銃撃音）
（シュタイナー）ああ… あっ
（連邦兵たち）うわぁ
くそぉ
（連邦兵たち）うわーっ
（銃撃音）
おおっ
うおっ
発射！
（爆発音）
んんっ
がっががが 学校が…
（銃声）
（艦長）スカーレット隊　発進！
（爆発音）
（悲鳴）
（銃撃音）
んいっ
どわっ
んんっ　隊長の様子は？
（バーニィ）出血が ひどくて…
ほとんど意識がありません
（走る足音）
ええっ えっ えっ
（オペレーター）
スカーレット隊 全滅
敵モビルスーツ 基地に接近中
Ｇルームの状況は？
銃撃戦で こう着状態です
近づけません
マッケンジー中尉を呼べ！
（クリス）反対です
コロニー内で戦うなんて
（連邦軍司令）敵の手に
アレックスを渡せと言うのか　中尉
バーニィ　もう奪取は不可能だ
お前は隊長を連れて
ここから脱出しろ
俺は うっ うっ うっ…
アイツを爆破する うっ…
辿(たど)り着くまで 援護を頼むぞ
（銃撃音）
ガルシア！
-（ガルシア）うおっ
-（バーニィ）あっ
（ガルシア）あっ ああ
ああ…
ん あっあ…
へっ へっへっへっ…
（爆発音）
（アル）うわーっ
（バーニィ）よっ
うっ あ ああ　うっ
（連邦兵）中尉　まだ危険です！
（バーニィ）うっ ああ　んっ
あっ ああ あ…
んんっ はっ…
あっ
（銃撃音）
-（連邦兵）負傷者か？
-（バーニィ）見りゃ分かるだろ
（連邦兵）救護班は あっちだ！
あっ　うわっ うわー
（銃撃音）
さぁ来い　戦い方を教えてやる
（爆発音）
うーっ うっ
うわあーっ
なっ　何？
（銃撃音）
（クリス）んーっ
うっ
（アル）ええっ
（電子音）
（爆発音）
隔壁に穴が開いた模様
気圧が急激に低下しています
アレックスは どうした？
（連邦兵）霧が発生しています
よく見えません
あぁ
あっ あ…
♪～
♪ 嘘をついた夜には
♪ 眠れずに 怖かった
♪ どんな喧嘩(けんか)をしても
♪ 次の日は 忘れていた
♪ 空が 青いこと
♪ それが 嬉(うれ)しくて
♪ いつか人を疑い
♪ 生きる寂しさ知る事も
♪ 気がつかずに全てを
♪ 信じてた頃
～♪
（警部）死者246名 重軽傷者572名
コロニーごと 核ミサイルで
滅ぼす作戦だ
人間て 簡単に死んじゃうんだね…
戦うと思うわ
逃げないの？
（空き缶の音）
嘘だー！