（クルー）目標地点まで５海里
サイクロプス隊
発進準備はよいか？
（シュタイナー）発進準備よし
（クルー）ハッチ内 注水完了！
２番 ４番 １番 ３番
ハッチ解放
サイクロプス隊 発進
（シュタイナー）全機 深度150を
維持して 目標地点へ向かう！
（隊員たち）了解
（シュタイナー）
想定時刻より15分遅れている
全機 速度を30に上げる
（シュタイナー）
上陸時刻１５００(イチゴーマルマル)変更なし
海上は霧が発生している
気温マイナス12度との報告だ
ミーシャ
体を温めるのもいいが
ほどほどにしておけ
（ガルシア）
前方の氷山方向に暖流反応
海底通路です！
基地に通じていると思われます！
ガルシア ミーシャ
お前たちは予定通り行動しろ
（シュタイナー）俺とアンディは
あの中に突っ込む！
（隊員たち）了解！
（爆発音）
（連邦兵たち）うわああ
（連邦兵）うわー
（悲鳴）
（オペレーター）
ゴッグタイプ２機による敵襲
ブラウン隊 防衛ラインを張れ！
輸送班 コンテナ搬入作業を急げ！
（連邦兵）まだ２つ残っている！
どんなに急いでも—
あと10分はかかる！
（オペレーター）５分で完了しろ！
（連邦兵）無茶言うな！
（警報音）
（銃撃音）
（ミーシャ）んっんーん んっ
（発射音）
隊長　輸送機の中には
見当たりません
（ミーシャ）格納庫も同じです
地上のヤツは
全部ダミーだと思われます
アンディ　そっちの状況を知らせろ
（アンディ）
リフトの出口に近づいています
（シュタイナー）
先を調べろ　警戒を怠るな
（アンディ）了解！
（アンディ）隊長
奴(やつ)ら シャトルを用意してます
ブツはコンテナに入っている模様
（シュタイナー）
映像を送信できるか？
（アンディ）静止画像になります
構わん
発射を阻止しろ
ロケット弾の使用を許可する
（アンディ）了解！
（銃撃音）
（アンディ）
ジムが護衛についています
動けません
このままじゃ逃げられます
（シュタイナー）
俺が援護する　しばらく待て
（アンディ）
奴ら 秒読みに入ってます
間に合いません
強行します
（シュタイナー）待て アンディ！
（銃撃音）
（アンディ）うわぁー
アンディ！
（爆発音）
うおっ うぉ
うっ ああ うっう…
うわぁー！
♪ Can't you see that
you are sweet?
♪ oh Let me love you so
♪ 見上げる空は遠いけど
♪ 抱えきれない夢がある
♪ そうよ
♪ 創られた世界の中を
♪ 抜け出して 自由になりたい
♪ 走り続けて
♪ 空に届けば
♪ 風になれると
♪ そう信じてるから
♪ I never give up forever
～♪
（テルコット）アル　早く来いよ
（テルコット）
今日はハンバーグだぞ
（アル）げ～
また合成タンパクかよ～
（チェイ）今月 ３回目だぜ
いやになるよな
仕方ないよ　給食に文句言ったって
（チェイ）お前はいいよな
好き嫌いないもん
（テルコット）戦争の影響で
物資が不足してるせいだって
ママが言ってた
（アル）戦争してんのは
ジオンと連邦だぞ
このコロニーに関係ないだろ
輸送船が遅れたりすんだって…
それ いらないんだったら
俺 食うぞ
（アルとチェイ）あぁ
（チェイ）ん…
すごいもん見せてやろうか？
んっ あっ
ジャーン
連邦軍の階級章だ
本物だぜ
触っていいか？
（チェイ）ちょっとだけだぞ
俺の兄ちゃんさ
モビルスーツのパイロットなんだ
（アル）もらったのか？
（チェイ）あぁ
すごく苦労したけどな
かっこいいな　連邦のパイロットか
（ドロシー）嘘(うそ)ばっかし
連邦にモビルスーツなんか
あるわけないのに
（チェイ）んんっ
女って なーんも知らねぇんだ
あいつ バカじゃないの？
ちゃんとモビルスーツあるのに
知ったかぶりすんなっての
連邦に
モビルスーツなんかないわよ！
（チェイ）昔はなかったけど
今はあるんだよ
（ドロシー）デタラメばっかり
チェイのほうが正しい
俺 モビルスーツ見たことあるもん
-（チェイ）えっ
-（テルコット）えぇ
俺の父さん 運輸会社にいるからさ
前に港で見せてもらったんだ
サイド７(セブン)に運ぶ
連邦のモビルスーツ
ふんっ　嘘ね
んっ ん…
あのモビルスーツ
黒くて でかかったなー
すごい強そうで
（ドロシー）証拠は？
証拠…
（アルとチェイ）うっ うーん…
あんたたちの話 ぜーんぶ嘘ね
そのバッジも 偽物に決まってるわ
（チェイ）何をー！　こいつ
（ドロシー）何すんのよ？
うっ あっ あー…
このぉー！
（ドロシー）キャー ああっ
（アル）うああっ ああ…
（ドロシー）チビ！
（アル）ブス！
（チェイ）いやな女だよな
（アル）ほーんとっ
あんな性格の悪いのいねーよ！
（チェイ）俺 絶対あいつを
言い負かしてやる！
（テルコット）無理だよー
あいつ 異常に口が達者だから
（チェイ）
証拠があればいいんだよな
モビルスーツの
写真とか ビデオとかさ
あっ アル　今日 父さんに
会うって言ってたよな？
（アル）あぁ
エヘヘ
（アル）ただいまー
（アルの母親）おかえりなさい
港に直接
行くんじゃなかったの？
（アル）忘れ物したんだ
いってきまーす！
（チェイ）港で
連邦軍のモビルスーツ写して来いよ
証拠にするんだ
そしたら階級章やってもいいぜ！
（職員）
アルフレッド･イズルハ 11歳
コードナンバー 0039295MC …と
はい ＯＫ
オヤジさんの船は23番ゲートだ
あと10分ぐらいで入港するよ
（アル）ありがとう
えっ
チェッ　モビルスーツなんて
影も形も ないでやんの
（作業員）おい お前！
こんなとこで 何やってんだ？
（アル）トイレ探してんだけど
近くにありませんか？
リフトの通路に出て
３つ目の入り口！
（アル）ありがとうございました
（作業員）もらすんじゃねーぞ
（作業員）どうしたんだ？
何かあったのか？
（作業員）ガキが
迷いこんで来ただけだ！
気にするな！
（作業員）早いとこ 点検しろ
（アルの父親）どうした？
今日は えらく大人しいな
母さんは元気か？
まぁまぁ
（父親）まぁまぁ？
変わんないよ　いつもとおんなじ
（父親）そうか…
テストは どうだった？
３日のアチーブメントは？
まぁまぁ
（父親）総合評価は どの位だ？
Ｃマイナス
（父親）数学と科学は？
（アル）ＡマイナスとＢプラス
（父親）理科系は得意だもんな
そうだ
これ 母さんに渡してくれないか？
大事な手紙だ　落とさないようにな
父さん… お願いがあるんだけど
（クリス）わぁっ
ごめんなさい　大丈夫？
うぅっ くっ
（クリス）ケガしなかった？
大変！　鼻の頭が真っ赤になってる
アル？　アルでしょ？
あたしよ！
クリスチーナ･マッケンジー
クリス
あぁ 忘れちゃった？
忘れてなんかないよ クリス
地球にいたんでしょ？
いつ帰ってきたの？
今日のお昼
今 部屋に荷物を運んでたとこなの
あっ？
（雨の音）
（クリス）大変！
荷物が濡(ぬ)れちゃうわ
（アル）手伝うよ
（クリス）車の方 お願い
助手席のバッグと書類入れ！
（アル）オッケー！
（アル）政府関係の仕事？
急に こっちへ転任が決まったの
もう大忙し
母さんに役所の手続き頼んだり
（アル）ハックシュ
（クリス）ちょっと待って！
（クリス）母さんがいなくて
男ものの場所が分からないの
これで我慢してね
（クリス）アル
ミルクティーで構わない？
（アル）何だっていいよ
（クリス）さぁ どうぞ
お砂糖が足りなかったら言ってね
おいしー
ふっ
（母親）遅くなるなら もっと早く
連絡しなきゃダメじゃない
事故にでもあったんじゃないかと
母さん 心配してたんだから
いただきます
（母親）父さんの様子
変わりなかった？
そう
その封筒 母さんに渡してくれって
手紙だそうだよ
ごちそうさま
まだ残ってるじゃない
父さんと食べたから
あまりお腹(なか)すいてないんだ
あとで食べたくなっても
母さん知らないわよ
（ドアの開閉音）
（ゲームのＢＧＭ）
（ノック）
（母親）アル！
（アル）ちょっと待って
いま開けるから
明日(あした) スポーツの授業でしょ？
忘れないように
今夜 カバンに入れておきなさい
（アル）はい
宿題すませたら すぐに寝るのよ
今日は返事がいいのね
（アル）はい
（アル）はい！
はい！
はい！　はい！　はい！　はい！…
（目覚ましのアラーム）
（アル）うっ うっう うっ…
うっ う うんっ
うわぁ… あっ
うっ ああ
バーン
盗み撮りカメラマン
お目覚めの気分は いかが？
悪くないよ！
（クリス）
そんなに学校って つまんない？
もう 最低　担任の先生さー
授業は つまんないくせに
宿題ばっか出すし
すぐ立たせるし
よく立たされるの？
たまにだけどね
それに給食はマズイし
便所掃除は臭いし
すっごくイヤな女はいるし
あんなとこに あと一年も
通わなくちゃいけないんだぜ
（クリス）
中学や高校だってあるわよ
（アル）そんな先のことなんて
わかんないよ
じゃあね
（アル）父さんに頼んでさ
中に入れてもらったけど
昨日は連邦軍 来てなかったんだ
来てんのは民間の船ばっかでさ
ほんとだ
コンテナしか写ってねぇや
これじゃあ 階級章は渡せないな
ダメかぁ…
（ドロシー）
こんな物が そんなに欲しい？
将軍 元帥 軍曹 伍長(ごちょう) 課長 部長
近所のおもちゃ屋で
１つ１クールで売ってたわ
こんな安物ありがたがって
バッカみたい
うるせぇ
（爆発音）
（チェイとドロシー）あっ
（アルたち）うわぁ…
（モビルスーツの歩行音）
-（アル）あそこ！
-（チェイ）えっ
-（アル）連邦のモビルスーツだ！
-（ドロシー）ジオンのよ
（銃撃音）
（男性）逃げろー！
（男性）うわー
（爆発音）
（銃撃音）
-（チェイ）すっげぇ！
-（テルコット）花火よか きれいだ
（チェイ）また降りて来るぞ
（アル）ザクだ！
（チェイ）被弾してる
（テルコット）
こっちに向かってるよ
（チェイ）ぶつかるぞ
（アル）うわっ あっ
（アルたち）うわぁー
（チェイ）あっ 落ちてくぞ
（テルコット）
西の方に向かってるよ
森林公園の方に行くな ありゃ
おい！　アル どうすんだ？
（テルコット）授業サボんのか？
んっ えっ
んっ はぁ はぁ…
（男性）おーい！　助けてくれ！
（男性）誰か…
（アル）んっ んっ…
あっ はぁ はぁ
んっ んっ
うっ
うわぁーあ
うっ うっ うっう…
うっう… うわぁ
つっ！
まだ熱いや
あぁ
♪～
♪ 嘘をついた夜には
♪ 眠れずに 怖かった
♪ どんな喧嘩(けんか)をしても
♪ 次の日は 忘れていた
♪ 空が 青いこと
♪ それが 嬉(うれ)しくて
♪ いつか人を疑い
♪ 生きる寂しさ知る事も
♪ 気がつかずに全てを
♪ 信じてた頃
～♪
返せったら 返せー！
-（バーニィ）うわっ
-（アル）このー！
うわっ くっ うあー！
（バーニィ）このー！
-（アル）あんっ！
-（バーニィ）いてっ！
（職員）受取先の信任状
うふっ 秘密行動ってわけね！
本当はねぇ
ニュータイプ用ガンダム ですか？
（銃撃音）