♪ Can't you see that
you are sweet?
♪ oh Let me love you so
♪ 見上げる空は遠いけど
♪ 抱えきれない夢がある
♪ そうよ
♪ 創られた世界の中を
♪ 抜け出して 自由になりたい
♪ 走り続けて
♪ 空に届けば
♪ 風になれると
♪ そう信じてるから
♪ I never give up forever
～♪
（アル）んっ んっ んっ…
あちっ
うわー
あっ あの
これに乗ってたんですか？
（バーニィ）よっ
（アル）これに乗ってたんでしょ？
やられちゃったんですね
（バーニィ）うっ
うーん
その拳銃 本物でしょ？
ちょっと触らせてもらっても
いいですか？
（バーニィ）いいわけないだろ
（アル）ちょっとだけだから
（バーニィ）こらっ！
はぁ　こんなとこまで来て
ガキの相手とはな…
平和な顔して このコロニーにも
軍隊はあるんだろうが
戦争 見たの初めてだよ
本物のモビルスーツも
（バーニィ）ふーん　ジムもか？
ふぅん
にぃ
（バーニィ）待ってたって
触らせてやらないぞ
ケチ！
-（バーニィ）おい！
-（アル）えっ？
ほら
触らせてくれるの？
やったぁ！
わぁー！
おー
-（バーニィ）よっ
-（アル）うわっ
（バーニィ）よっと
何が写ってるのかな？
ほぉー
ん？　何だこれ 俺か？
返せよ！
撮ってくれちゃってまぁ
（アル）俺んだぞ！
（バーニィ）おっ　かーわいい
お前のアネキか？
返せったら 返せー！
こ これは…
ただのコンテナにしちゃ
ものものしいな
うわぁー
-（アル）返せ 返せ 返せー
-（バーニィ）ちょっと待て コラ
よせったら　うわああぁー
あ いて…
（アル）このー！　この野郎
（バーニィ）このぉ！
んあーぐっ
いてっ
いてー
このー
ん？
-（バーニィ）欲しいか？
-（アル）ん
これとそれと交換てのは どうだ？
えぇ　ほんとに？
あぁ
騙(だま)さない？
約束するよ
うん　はい
うわぁ！
-（バーニィ）アルフレッド！
-（アル）えぇ？
（バーニィ）ほーら
（アル）うわー うっ
いらないの？
もらったよ
うわぁ
-（バーニィ）このことは秘密だぞ
-（アル）うん
（バーニィ）じゃあな
（飛行音）
すっげぇ
すっげぇや　やっほー！
やったー やったー！
（消防車のサイレン）
（男性）うわっ
（男性）どうなってるんだ これは
-（男性）おーい　手 貸してくれ
-（男性）こっちもだ
（男性）いいか？　そっと運べよ
（男性）こっち こっち こっちもー
-（救急隊員）下がってください
-（男性）担架 急げ
（アル）おああ…
（男性）何しろ突然だったからなあ
…手のつけようがない
（救急隊員）
はい 下がって 下がって
-（チェイ）アル！
-（アル）うわぁ
（チェイ）何やってたんだよ
こんな時間まで
（アル）ちょっとね
先生 怒ってる？
（テルコット）
午前中は休講だったから
（アル）ラッキー
（女子児童）
ねえー すごかったよね
-（女子児童）見た？
-（女子児童）私 見てないの
（女子児童）本当よ
（男子児童）
お前 本当に見たのか？
（チェイ）おい
見てみろよ あの女
（アル）ん？
（チェイ）あの顔　ヒヒヒヒヒ
連邦にはモビルスーツがないだと？
バーカ
（ドロシー）ふんっ
（３人の笑い声）
（男子児童）
今日は授業中止だ　休みだぞー！
（児童たち）やったー！
（アル）やったぜー！
（テルコットとチェイ）やりー！
アルフレッド伍長(ごちょう)
只今(ただいま)より出撃します
ヒューン　バババババー
ドドーン　ドドーン
バッシー
ドドーン　バババババー　ヒューン
（シュタイナー）間違いありません
北極から発射されたものです
（シュタイナー）このビデオは？
（キリング）サイド６(シックス)に寄港中の
連邦軍と交戦した際
我が軍の兵士が手に入れたものだ
北極での君たちの不始末が
ツキに救われたというところかな
ふん
あの基地を研究施設と断定し—
一個小隊による奇襲を
提案されたのは—
中佐だったと記憶しておりますが？
（キリング）
君の言う通りにしていれば—
よかったとでも言いたげだな
今回の作戦が失敗した理由は…
（キリング）奴(やつ)らも必死なのだ
連邦にしては
巧妙な手口じゃないかね
シャトルを
カモフラージュするとはな
大げさなことをやってくれる
どうあっても我々の手には
渡したくないらしい
（テーブルを蹴る音）
（ガルシア）失礼
戦局を打開するためには
いかなる犠牲を払っても—
あいつを奪うか
破壊するしかないのだ
ニュータイプ用ガンダムですか？
今回の作戦では君の意見も
よく聞かせてもらう
補充兵の件も認める
君の希望通り
優秀なパイロットを選んでおいた
せいぜい鍛えてやってくれ
（兵士）仕方ねぇよ
初戦でいきなり ザク１機
潰してきたんだ　覚悟しな
黙ってろよ
ソロモン送りだな
まぁ 戦場の露と消えてこいよ
-（バーニィ）うるさいぞ
-（兵士）おっと
そんなブスっとした顔で行くなよ
印象悪いぞ！
（バーニィ）大きなお世話だ！
15時30分　よし！
バーナード･ワイズマン伍長
入ります
失礼します
どうした？　椅子(いす)に掛けたまえ
ワイズマン伍長
はい
（シュタイナー）
よし　では作戦の説明に入る
作戦って？
待ってください　作戦って一体？
特務部隊？
（シュタイナー）本日より君は
我が部隊に編入された
えっ…
（シュタイナー）
隣がミハエル　向こうがガルシア
俺が隊長だ
呑(の)み込めたか？
（バーニィ）はぁ 少し…
（ガルシア）はぁ 少し…？
（シュタイナー）
言葉が不明瞭な奴だな
はっきりしない奴は死ぬぞ
（バーニィ）はぁ…
先日 君が
攻撃に加わったコロニーで—
もう一度 大きな作戦が行われる
君の任務は
民間の貨物船に偽装した船を—
そのコロニーの港につけることだ
積荷は新型のモビルスーツだ
荷は我々３人が
先にコロニーに潜入し—
民間人に変装して受け取る
君はただ 戦闘空域を突っ切り
港へ辿(たど)り着けばよい　質問は？
あのー えっと… ああ
民間船に偽装するということで
味方に撃たれるという可能性は…？
（ガルシアとミーシャ）
ふへへへへへへへ
味方の弾にやられるようなマヌケは
俺の部隊には必要ない
（ガルシアとミーシャ）ふははは…
（シュタイナー）他に質問は？
いえ…
作戦のコードネームはルビコン計画
本日２３００(ニーサンマルマル)時より発動する　以上
（椅子から立ち上がる音）
はぁ
（タイピング音）
（先生）アルフレッド･イズルハ
はい
（先生）何で呼ばれたか
分かってるわね？
この前の全校一斉テスト
ひどい成績ね
数学Ｄプラス 国語Ｃマイナス
科学Ｃマイナス 社会Ｄマイナス
ちゃんと こっちを見なさい！
こんな成績が続くようだと—
カウンセラーに相談するか
お母さんに来てもらうしかないわ
どちらにする？
カウンセラー？　お母さん？
（女子児童）全校テストなんか
やんなきゃいいのに
（チェイ）おっ
帰って来た 帰って来た
おい アル！　生きてたか？
どうした？　何言われた？
あのヒステリー女に
（アル）まいったよ　テストのこと
親に言いつけるって脅されたよ
（テルコット）へぇ
親なんか呼び出されたら
１か月は外出禁止になっちまう
（チェイとテルコット）えぇ？
お前ん家(ち) 厳しすぎないか？
そうだよな　厳しいよな
元気出せよ
（アルの母親）元気ないわね
（アル）そう？
（母親）いじめられたの？
（アル）別に… 違うよ…
（母親）ならいいけど
そろそろ テストの結果
出るんじゃないの？
するどいなぁ…
あぁ！
（クリス）こらっ！
うっ　ごめんなさい
（クリス）ふっ どうしたの？
こんな時間に？
（アル）友達と肝試しやるんだ
母さんには言わないでよね
秘密行動ってわけね
頼むよ
うん　約束するわ
あっ ねぇ！　この次の時は
私も一緒に連れてってくれる？
本当はね…
このことは秘密だぞ
女は交ぜちゃ
いけない決まりなんだ
じゃぁ
女はダメ かぁ…
うっ えっ んっ えっ…
武器は
回収されちゃったみたいだな…
うわー
うわぁっ しまった
くそー なんだ？
あいたっ　んふっ
あー！
こいつ まだ生きてる
あっ！
うふふふふ
うふふふふ うふふふふ…
ふふふふふ
（ドアの開く音）
（クルー）
おい そこ狭いぞ 気を付けろ
何ですか？
（クルー）死体だよ
おし オッケーだ
やぁ　お互いツイてないね
えっ
（発射音）
（バーニィ）うわー
何だ？
うわー
（クルー）特務艦 発進せよ
了解！
（クルー）作戦開始まで あと20分
（クルー）
ミノフスキー粒子　散布始め
来たな　特務艦を先に出させろ
（クルー）特務艦
サイド６に向けて発進せよ
（バーニィ）了解
（クルー）作戦開始 ５分前
モビルスーツ隊 発進
（クルー）モビルスーツ隊 発進
（バーニィ）来たっ！
（バーニィ）始まったな
うわー！
行くぞー！
（銃撃音）
（発射音）
頑張れよ ポンコツ
（バーニィ）
こちら貨物船アクワベルデ
貴港への入港を願う
応答してくれ
貴港への入港を願う！
やったぁ
（銃声）
んっ ああ…
あー 戦闘だ
コロニーの外で戦闘やってるんだ
いやぁ まいったな
ひどいもんだよ 外は
相棒がやられちまってさ
悪いけど運び出してくれよ
（職員）パスポートと入港許可証
（バーニィ）
リーアの政府は もうちょっと—
しっかりしてくれないと
困るんだよね
領空内でモビルスーツに
ドンパチやられたんじゃ
こっちは商売になんないよ
（職員）氏名及び 登録番号
えっ？　バルター･ペーターゼン
IDナンバーPG40983726
積載貨物の内容証明と送り状
おい！　もっと丁寧に扱ってくれよ
人形じゃないんだ
受取先の信任状
え？　書類は それで全部だけど？
書類が無ければ検査が必要だな
（バーニィ）でも…！
見られては
困るものでもあるのかね？
いや そうじゃないけど…
何て言うか…
なにも 書類一枚くらいのことで
こっちだって暇で
やってるわけじゃないんだ
書類ぐらい揃(そろ)えてくれ！
こちらB423デッキ　検査だ！
うぅ…
（シュタイナー）
やったな！　間に合ったぞ
早く運び出してくれ
（ミーシャとガルシア）はいっ
こらー！　検査が まだだ
触っちゃいかん！
いやぁ すみません
私が受取先の代表でして
えーっと あっ これが信任状です
（職員）書式は
整っているようだが…
これは本来 輸送船の側から
提出すべき書類なんだがね
ああ… あれは
うちで頼んだ工作機械でしてね
今日中に納品しませんと
延滞金を払わにゃならんのですよ
いや そんなことになったら
うちの会社は倒産しちまう
それに…
先方にも申し訳が立たんのですよ
ねっ お願いします
時間がないんです
あー 分かった 分かった
あ 本当ですか？
いやー ありがとうございます
（職員）戦闘のおかげで
こっちも後がつまってんだから—
次からは ちゃんと
書類を揃えてくれよな！
（アル）寝ちゃったよ
母さんに知れるとヤバいなー
ええっ ううっ
ええっ ふっ…
えっ ふっ…
（クラクション）
（アル）うわー！
びっくりしたぁ
（バーニィ）バカヤロー！
死にてぇのか？　このガキ！
ああっ！
あっ！
んんっ いっ
チッ
んんっ… ぎうっ ぎゅっ
はっ はっ ふっ ぎゃあっ
はぁ はぁ はぁ はぁ…
来た！
ジオン軍が このコロニーに来た！
来てくれたんだ！
あはははは ははは…
あははは ははは…
♪～
♪ 嘘(うそ)をついた夜には
♪ 眠れずに 怖かった
♪ どんな喧嘩(けんか)をしても
♪ 次の日は 忘れていた
♪ 空が 青いこと
♪ それが 嬉(うれ)しくて
♪ いつか人を疑い
♪ 生きる寂しさ知る事も
♪ 気がつかずに全てを
♪ 信じてた頃
～♪
約束するよ！
誰にも しゃべらない
お前 正気か？
銃を取って戦うわけじゃないわ
（銃撃音）
（爆発音）
うわー…