♪ Can't you see that
you are sweet?
♪ oh Let me love you so
♪ 見上げる空は遠いけど
♪ 抱えきれない夢がある
♪ そうよ
♪ 創られた世界の中を
♪ 抜け出して 自由になりたい
♪ 走り続けて
♪ 空に届けば
♪ 風になれると
♪ そう信じてるから
♪ I never give up forever
～♪
（アル）はぁ はぁ
ふっ ぎゃ
ふあああっ ぐっ へっ…
えっ
はぁ はぁ はぁ はぁ…
来てくれたんだ！
あはははは ははは…
（ノック）
（アル）何が入ってるんだろう？
ん？
（アル）あっちが38番街だから…
うわあー！
ああー！
んっ んっん
ちぇっ
（アル）黄緑の大きなコンテナを
積んだトレーラーなんだよ
ブループラム通りから—
ヴェラクルス地区の方へ
向かって行ったんだ
工場なんかで使う デカイやつでさ
全部で４台
どこに行ったのか
探して欲しいんだ
警察だったらコンピューターで
簡単に調べられるんでしょ？
ねぇ 聞いてる？
（警官）あぁ　聞いてる 聞いてる
ナンバーだって覚えてるんだ
Ｓ-63　Ｄ-0018
ねぇ ちゃんと聞いてよー！
坊主　探偵ごっこも
ほどほどにしな
こっちは忙しいんだ
ちょっ ちょっと待って
ひき逃げ事件なんだよ
（警官）え？
ここ ぶつけられたんだ
こっちも見てよ
うーん…
（警官）こちら16号車 これより
ヴェラクルス地区42番地へ向かい
交通事故の容疑者の取り調べを行う
（警官）了解
その運転手の顔は 覚えてるかね？
はい　よく覚えています
（警官）Ｓ-63 Ｄ-0018
ナンバーは合ってるな
坊や この車に間違いないか？
（アル）はい　間違いありません
（シュタイナー）
もうちょい左だ　よーし
オーライ オーライ オーライ！
（ブザー）
（ガルシアたち）ん？
（シュタイナー）何の用でしょう？
警察の者だ　聞きたいことがある
（シュタイナー）分かりました
シャッターの方 開けますから
ちょっと 待ってくださいよ
（バーニィ）んっ！
（警官）ここの責任者は誰だ？
（シュタイナー）
私が ここの社長ですが…
どういうご用件でしょう？
あの表にあるトレーラー
あれは おたくの車かね？
どうなんだ？
うちで借りてるもんですが
（警官）２～３
尋問させてもらおうか
（警官）坊や こっち来な
君をはねた人が
この中にいるかね？
おぉ 待ってください
はねたなんて 何かの間違いじゃ…
あんたには聞いとらん
どうだ？　覚えてるか？
（アル）んーとねぇ…
あのおじさん
あの人が 僕をはねた
（ガルシア）あのクソガキ
（警官）今朝６時 どこにいた？
（ガルシア）港から車で
ここへ向かってましたがね…
（警官）ルートは？
どこを通った？
（ガルシア）ブループラム通りから
38番街へ抜けました
なるほど…
あの子の証言と一致するな
冗談じゃない！
あのガキ 嘘(うそ)ついてるに決まってる
あんたら なんか怪しいね
隠し事をしてるみたいだ
コンテナの中が見てみたくなったな
調べさせてもらおう
社長さんよ
開閉スイッチは どれだい？
こっちに来て 開けてくれないか？
（ミーシャ）ああ 私がやります
あ 開けるのに
カードが必要なんですよ
（警官）早くしろ
（ミーシャ）
えーっと カード カードと
うわーん
うわーん わーん　お兄ちゃーん…
坊や　一体どうしたんだ？
（アル）お兄ちゃん
僕のこと忘れちゃったの？
うわーん うわーん
アル？　お前 アルか？
大きくなったな
（アル）えーん　えーん
おまわりさん　ごめんなさい
ひき逃げなんて嘘なんです
父さんと母さんが離婚して
お兄ちゃんに会えなくなって
うへんっ　うへんっ
街で トレーラーに乗った
お兄ちゃんを—
４年ぶりに見つけて
それで探して欲しくて
嘘ついたんです
この傷も 転んで付けたんで
車なんか関係ないんだ
ごめんなさい
-（警官）本当かぁ？
-（バーニィ）えぇ
アル　ダメじゃないか
おまわりさんに嘘なんかついて
ごめんなさい お兄ちゃん
ったく なんてヤツだ！
警官 連れてくるなんて
お前 正気か？
場所が分かんなかったんだ
（バーニィ）
分かって どうするつもりだった？
（アル）仲間に入れてもらう！
（バーニィ）仲間？　戦争ごっこ
やってるんじゃないんだぞ！
（アル）ごっこじゃない！
（ガルシア）大尉
あのガキ どうします？
アルフレッド君だったね？
おじさん 隊長でしょ？
僕も仲間に入れてよ
ジオン軍の兵士に
僕 兵隊になりたいんだ
仲間に入れてもいいが 条件がある
条件？
うん　まず 私たちのことを
誰にも しゃべらないこと
約束するよ！
誰にも しゃべらない
もう１つ　君が撮影した
ビデオについて聞きたいんだ
（アル）ここが８番ゲート
あのコンテナは ここにあったんだ
多分 12ブロックの方に
運んだんだよ
ほう　なぜ そう思うんだね？
８番ゲートから運ぶ荷物は—
大抵Ｃのリフトを使って
12ブロックに行くから
アル　君は実に賢い少年だな
ねぇ あの中には何が入ってるの？
それを調べるのが
私たちの任務なんだよ
僕も手伝います！
今日のところは これで充分だよ
ふん
協力ありがとう
これを君にあげよう
うわー
（シュタイナー）
我々の部隊マークだ
なくさないようにな
人に聞かれたら
拾ったと答えるんだ
分かりました　隊長殿！
バーニィが
君の家(うち)まで送ってくれるそうだ
（エンジンのかかる音）
（バーニィ）
車が そんなに珍しいか？
パイロットの運転だもん
ふんっ　お世辞言いやがって
あの子は しばらく
バーニィに見張ってもらおう
バラしちまえば よかったんですよ
それとも ここに
閉じ込めちまうとか
あのガキ いつ口を滑らすか
分かったもんじゃない
誘拐騒ぎを起こす気か？
（ガルシア）んっ ん…
まぁ バーニィ向きの仕事が
１つ できたってことさ
そういうことだ
（バーニィ）宇宙空間で
やられた日には最悪だぜ
なにしろ無重力だ
コックピットん中に
血が滴になって浮かんでさ
もう 地獄も真っ青
へぇ
俺なんか 数えきれない程
戦友が命を落としたのを見てるんだ
（バーニィ）本当は—
お前みたいな子供
相手にしてられないんだぞ
バーニィも人殺したことあるの？
えっ？
うん　殺したかないけどな
やられる前にやらなきゃ
こっちが やられる
ターゲットは落とすしかないんだ
厳しい世界なんだ…
当然
俺も あと１機落とせば
エースってとこでやられちゃってよ
相手が凄腕(すごうで)だったの？
油断しちまったんだ
中立コロニーだって聞いてたのに
突然 ジムが出てくんだもんな…
ありゃ ねぇよ
（アル）ふーん
（アル）あ！　そこ右に曲がって
（アルの母親）
アル！　いくら休みだからって—
出かける時は
きちんと 言って行きなさい
はーい
学校から手紙が来てたわ
成績のことで相談したいそうよ
この前のテストの結果
悪かったようね
（盗聴器:母親）
なんで隠してたの？
アル　遊ぶのは—
勉強で ちゃんと結果を
出してからにすること　分かった？
（アル）はーい
ああっ
いひひひひ うふふふふ…
アルー！
はーい
母さん 婦人会の会合に
行ってくるから
宿題ちゃんとやるのよ
（アル）はーい
（エンジンのかかる音）
うっ うん…
（アル）
Ｘマイナス Ｙイコール えっ…
（衝撃音）
（バーニィ）うわっ
（クリス）パパ ママ
早く警察に電話して！
泥棒よ！　泥棒 捕まえたわ！
（クリス）ええっ… はぁ はぁ…
（アル）バーニィ！
アル！　こいつ あなたの家に
忍びこもうとしてたのよ
そ その人 僕の兄さんなんだ
兄さん？　お兄さん…
あっ…
んっ
ママ！　電話は無し！
よかった　まだ生きてる
はぁ…
（クリスの母親）
申し訳ありませんね
とんだ粗相をしまして…
コーヒーでよろしいですか？
はぁ…
（母親）アルに
お兄さんがいたなんてねぇ
あたしも全然知らなかったわ
母親が違ってまして
親父(おやじ)が若い頃
僕が生まれたんですが
周りが反対して
別れたらしいんです
ミチコは あなたのこと
知ってるの？
秘密なんだよ
だから こっそり会いに来たんだ
（クリスの父親）それにしても
泥棒と間違えるとはな
まっ 許してやってくれ
早合点しただけなんだから…
はっ はぁ…
本当に ごめんさない
あたし てっきり…
気にしてませんから
全く気の強い娘でね
連邦軍なんぞに入っちまうんだから
クリス 軍人だったの？
データを集める仕事なの
銃を取って 戦うわけじゃないわ
バーニィは本物の軍人なんだぜ
（父親）ほーう
（バーニィ）いっ いえっ
もう除隊しました
今は予備役ですから
それで このコロニーに
戻ってらしたのね
じゃ お勤めも こちらで？
工場で機械関係の仕事をやってます
どうも お邪魔しました
（母親）
ゆっくりしてらしたらいいのに
約束があるものですから
頭 大丈夫ですか？
平気ですよ このぐらい
これ どうも
アル！　行くぞ
うん
-（アル）クリス おやすみ
-（クリス）おやすみなさい
見かけじゃ
性格は分からないもんだな
（アル）悪くないと思うけどな
（バーニィ）よっと　いてっ
（アル）痛い？
なーんちゃって　発進！
-（アル）うわー
-（バーニィ）でーん
（アル）わはははは…
（アル）行ってきまーす！
（チェイとテルコット）アルー！
（チェイ）お前んちに
行くとこだったんだぜ
（テルコット）
公園行って 戦争しよ
また今度なー　今日は忙しいんだ
（機械の作動音）
うわー…
（シュタイナー）
スクリーンを取り付けろ
（ガルシア）
どっちから いきますか？
-（シュタイナー）メインからだ
-（ガルシア）了解！
あの中身
モビルスーツだったのか…
（ガルシア）バーニィ
早いとこ締め付けろ
（バーニィ）了解！
これで連邦軍と戦うんだね
いや　こいつはコロニーを
脱出する時に使うんだ
えーっ！　戦わずに逃げるだけ？
連邦軍が追撃してくれば
別だがね…
だったら パイロットは
バーニィがいいよ
あと１機落とせば エースなんだ
（シュタイナー）
残念ながら パイロットは—
ミーシャに決まってるんだ
（アル）どうして
バーニィじゃいけないの？
ミーシャの方がベテランだからな
（ミーシャ）バーニィ　悪かったな
あと１機でエースなのによ
（ガルシア）
まだ４機だったのかい？
俺はよぉ バーニィのことだから
もう20機は落としてると思ってたぜ
-（ミーシャ）ははははは…
-（バーニィ）んー
（銃撃音）
（爆発音）
（オペレーター）クリス
ここいらで一旦 切り上げよう
午後から新しいプログラムで
もう一度 チャレンジだ
（クリス）了解
反応速度のデータは？
平均値30パーセントの増加です
80パーセントには程遠いな…
（技師）アレックスの乗り心地は
どうだい？
全周スクリーンと
マグネットコーティングの感想は？
速すぎて怖いくらいよ
こんな敏感な機体
実戦で使えるの？
パイロットの腕次第ってとこかな
あたしじゃ アレックスは
使いこなせないって意味？
（技師）とんがんなよ
こいつは ニュータイプ専用機だ
あんたの腕は認めるが
ちっとばかり 荷が勝ちすぎる
これを扱えるのは 一種の化け物さ
ホワイトベースのパイロットに
回すらしいがね
（バーニィ）アル　もう帰ろうぜ
連邦の秘密基地なんて
見つかりっこないって
せっかく隊長がくれた任務なんだよ
まぁな…
（アル）バーニィ　どうして連邦は
基地のこと隠してんの？
（バーニィ）サイド６(シックス)と
連邦との安全保障条約が—
まだ 正式には
締結されてないからさ
はっ つまり 今はまだ連邦の活動に
色々 制約があるってこと
（アル）ふーん
連邦ナンバーの車って
意外と少ないね
僕たちが 連邦の基地を見つけたら
隊長 考え直すかな？
何を考え直すんだ？
-（アル）パイロットのこと
-（バーニィ）んっ
（アル）ミーシャじゃなくって
バーニィになるかもしれない
パイロットのことなんか
気にしてないよ
エースになるチャンスは
これからも あるしな
さっ アル　帰ろう
飯でも食おうぜ
んー もうちょっと
（アル）あーっ！
どうした？　アル？　おい！
（アル）見つけた！
見つけたよ バーニィ！
（バーニィ）
同じ人間がいるからって—
そこが連邦の基地とは
限らないぜ
（アル）近づいて
確かめればいいじゃない
-（バーニィ）どうやって近づく？
-（アル）地下から
（バーニィ）地下？
（アル）コロニー公社の
整備用トンネルを使うんだ！
（アル）やったぁ！
（バーニィ）
ここが２-27ってことは…
ここから200メートルぐらいか
意外と簡単に行けるかもな
（アル）バーニィ　早くー
（バーニィ）慌てんなよ
（アル）ここいらじゃない？
（バーニィ）
もうちょいってとこだろ
（アル）あー 閉まってる
（アル）開きそう？
（バーニィ）妙だな…
スイッチが見当たらない
もう１つ西の通路 あたってみるか
（アル）うん
（バーニィ）ちぇっ
-（バーニィ）分かったぞ！
-（アル）何が？
新品のシャッターが
このブロックにだけ取り付けてある
人が入って欲しくない理由が
最近できたんだ
あのコンテナ ここに運んだんだ
ピンポーン
ふてるなよ
だって 連邦の基地が
目の前にあるのに…
場所を突き止めただけでも
大したもんだよ
まっ 偶然とはいえ
こいつは大成功だぜ
きっと 隊長も喜ぶぞ
ん？
アル！
何やってんだ？
へへーっ へぇ
やめとこう アル　危険すぎる
やだっ
死ぬかもしれないんだぞ？
平気だいっ
平気だったか？
ぜーんぜん
バーニィこそ 怖いんじゃないの？
モビルスーツがないと
臆病になるんだね
（バーニィ）んーっ
（バーニィ）
目標は あの でっぱりだ
俺が辿(たど)り着いたら
ワイヤーを伝って飛んで来い
分かったな？
うん
（アル）大丈夫　誰もいないよ
宇宙服を脱いで 渡すんだ
（アル）うん
（機械音）
機械の動く音だ
ん？　アル！　やめろっ！
アル！　やめろっ！　捕まるぞ！
（技師）割に合わねぇ仕事だよな
残業手当ぐらい 出して欲しいや
（連邦兵）ボヤくんじゃないの
（アル）連邦の兵隊だ
うわーっ
（足音）
♪～
♪ 嘘をついた夜には
♪ 眠れずに 怖かった
♪ どんな喧嘩(けんか)をしても
♪ 次の日は 忘れていた
♪ 空が 青いこと
♪ それが 嬉(うれ)しくて
♪ いつか人を疑い
♪ 生きる寂しさ知る事も
♪ 気がつかずに全てを
♪ 信じてた頃
～♪
ジオンは負けるな
（連邦軍司令）
アレックスは どうした？
マッケンジーさん！
え？
あのー…
（銃声）
ジオンは悪いんだ
（銃撃音）
バーニィ あいつに勝てる？