♪ Can't you see that
you are sweet?
♪ oh Let me love you so
♪ 見上げる空は遠いけど
♪ 抱えきれない夢がある
♪ そうよ
♪ 創られた世界の中を
♪ 抜け出して 自由になりたい
♪ 走り続けて
♪ 空に届けば
♪ 風になれると
♪ そう信じてるから
♪ I never give up forever
～♪
（銃撃音）
（ジオン兵）
報告します　ルビコン作戦失敗
ガンダムは依然として
サイド６にあり
サイクロプス隊の生死は不明　以上
（将校）いかん！
即刻中止だ　この場を離れろ
（ジオン兵）
しかし 中佐殿の命令で…
（将校）
キリング　どういうことだ？
（キリング）
どういうことと言いますと？
（将校）核弾頭の使用など
許可した覚えはない
（キリング）私も
許可された覚えは ありませんな
貴様 条約を無視する気か？
（キリング）サイド６(シックス)は
南極条約を批准しておりません
そんな問題ではない
それに 私の行動は閣下の
管轄外に置かれているはずですが
当基地の指揮は私が…
（銃声）
（将校）うおっ おお…
（ジオン兵たち）閣下！
（銃声）
（ジオン兵たち）うおっ
作業を再開しろ
当刻より
グラナダの指揮は俺が執る
（クリス）警察？
（ディック）君から
直接 聞きたいそうだ
（クリス）どこにいるの？
（ディック）
ジオンのモビルスーツのそばだ
どうしても そこで
会いたいと言っているんだ
（警部）ほー
こんな可愛(かわい)らしいお嬢さんが
あのモビルスーツの
パイロットとはね
（クリス）ご苦労様です
（警部）こいつを倒したのも
あんたなのかね？
はい
ふん　生き残りのジオン兵士が２名
市街地に逃げ込んだらしいんだが
何か 思い当たることはないかね？
いいえ　特に…
（警部）どんなことでも
いいんだがね
申し訳ありませんが
（警部）うん　では…
今度の襲撃には内部からの協力者が
いたという情報があるんだが
それについては どうかね？
心当たりは ありません
（刑事）無駄足でしたか
（クリス）よろしいでしょうか？
よかない！　連中が動き出せば
また人が死ぬんだ
大体 妙ですな
中立コロニーであるはずの ここに
こうも あからさまに
ジオンが攻撃してくるというのは
なぜでしょうな？
お答えできません
なるほど　知っているが答えない
ということですな
連邦軍は このコロニーに
駐留するという名目で—
密(ひそ)かに
モビルスーツの開発をしていた
だからジオンが来た　違うかね？
お答えできません
死者246名 重軽傷者572名
昨日の犠牲者の数だよ
二度と こんな大惨事は
起こって欲しくないもんですな
戦わなければ もっと多くの人が
死んでいたはずです
仕方がなかったんです
言いたいことは分かるがね
死んでも仕方のない人間なんてのは
１人だっていないんだ
数の問題じゃないよ
うっ
（男性）こりゃあ ひどい
なんてことだ…
（男性）生き残りのジオン兵が
街へ逃げこんだって
（男性）嫌だね
見つけたら ぶっ殺してやる
（男性）何もコロニーの中で
ドンパチしなくても…
連邦軍は何やってるんだ？
-（男性）子供だよ
-（女性）かわいそうに
（アル）あぁ…
（袋の落ちる音）
うっ ふっ　はっ…
（シュタイナー）あぁ バーニィ
あいつは…
ガンダムは どうなった？
（バーニィ）えっ？　あっ ああ…
あいつは…
ミーシャが破壊しました
僕たちも早いとこ 脱出しましょう
うっ ははっ…
バーニィ　嘘(うそ)が下手だな
隊長！　隊長！
（バーニィ）隊長…
（チャーリー）ハーディが
シュタイナーが死んだか…
ミーシャは？
（バーニィ）戦死です
髪の黒い若いのは？
そうか…
あんた そのパスポートで脱出しろ
なるだけ急いでな
警戒が収まるのを待つつもりですが
いかん！　すぐに脱出するんだ！
待ったほうが 安全だと思いますが
そりゃあ 分かってる
（バーニィ）じゃあ なぜ？
（チャーリー）
いいか よく聞くんだ
クリスマスの夜までに
ガンダムを始末できない時は—
グラナダの艦隊がやって来る
核を使って
コロニーごと吹き飛ばす作戦だ
そんな… バカな
まったくな…
とにかく逃げろ
逃げて生き延びるんだ
あなたは 逃げないんですか？
わしは もう歳だ
それに このコロニーが
気に入ってるんでな
（空き缶の音）
んっ
（アル）バーニィ　僕だよ
バーニィ
ふぅ
（バーニィ）後ろを
よく見ながら歩いて来たか？
（アル）うん
（バーニィ）
警察は 俺を探してたか？
-（アル）ううん
-（バーニィ）そうか…
-（バーニィ）座れよ　食おうぜ
-（アル）うん
どうしたんだよ？
人間て 簡単に死んじゃうんだね…
また そんな話か　もう考えるな！
（アル）でも…
死んだ奴(やつ)には
ツキがなかったってことだ！
隊長だろうと なんだろうと
ツキの無い奴は死ぬんだ
それが戦争ってもんだ
分かったか
ったく　ほら 食えよ
（アル）うん
-（バーニィ）アル…
-（アル）ん？
俺は今日中に
このコロニーから脱出する
えぇ？
-（アル）逃げるの？
-（バーニィ）そうだ
何で？　あいつは？
連邦のモビルスーツはどうするの？
諦めちゃうの？
気持ちは分かるが 時には
逃げるのも 男としてだなぁ
大丈夫だよ まだ！　それに
このままじゃ 死んじゃった人は？
俺の話を聞け！
あと３日
クリスマスの晩までに—
ガンダムを始末できない時は
グラナダの艦隊が来る
核爆弾を使って
コロニーごと ぶっ潰す作戦なんだ
じゃあ…
このコロニーは確実に破壊される
もう どうにもならん
お前も ここを離れるんだ
母さんと旅行に行くとか…
でも クリスマスまでに
あいつを倒しちゃえばいいんだろ？
できるわけないだろ
大丈夫だよ バーニィなら
できないの！　あんな化け物
どうやりゃ倒せるんだ？
新型ったって
ちょっと早いだけだろ？
あのザクだって修理すれば…
修理して どうするんだ？
お前が動かすのか？
（アル）えぇ？
俺はな モビルスーツなんて—
１機も落としたことがないんだ！
あと１機でエースだって
言ったじゃないか！
言わねぇよ！
（アル）言ったよ！
（バーニィ）俺はただのヒヨッ子で
みんなのお荷物だ
ただ 連れてこられただけなんだよ
嘘だ！
バーニィはあいつが怖くなったんで
嘘をついてるんだ！
（バーニィ）あぁ 怖いね
怖くない方が どうかしてる
臆病とでも何とでも言えよ
待ってよー
うるせぇぞ！　いいか…
（アル）バーニィ！
本当は強いんだろ？
あいつを やっつけられるんだろ？
見ろ　盗聴マイクだ
お前が俺たちのことを
ばらすんじゃないかと思って—
こいつで 盗み聞きしていたんだ
仲間のしるしなんて 嘘っぱちさ
生きたかったら逃げるんだ　アル
な… このコロニーから脱出しろ
他のみんなは どうなるの？
ガンダム　僕たちでやっつけようよ
そうすれば…
俺は逃げると決めたんだ
バーニィのバカー！
えっ
警察へ行って話すからね
そんなことしたら死刑だぞ
お前だって 同罪なんだから！
うぅっ
（男性）ひょーほっほ
気持ちいいー
（爆発音）
あぁ…
あっ
（警官）坊や　学校は どうした？
（バーニィ）お前だって同罪なんだ
死刑だぞ 死刑！
サボリか
-（アル）え ええっ
-（警官）おい！　待たんか！
（オルゴールの音楽）
んっ…
アル！
（クリス）どうしたの？
何か心配事？
（アル）んー 別に…
（クリス）何でも相談に乗るわよ
（アル）うん…
ねぇ そういえば バーニィは
どうしてるの？　最近 見ないわね
知るもんか あんな奴
え？
どうしたの？
あのね もしも もしもね
宇宙艦隊が攻めてきて—
このコロニーが
潰されちゃうとしたら—
クリス どうする？
戦うと思うわ
えっ　逃げないの？
そうね 逃げないと思うわね
怖くないの？
（クリス）怖いでしょうね
でも 怖いのには 耐えられるけど
一人ぼっちになるのは
耐えられないから
（アル）一人ぼっち？
（クリス）
お母さんやお父さんやアル
それに友達
あたしの大切な人が
みんな死んじゃって—
あたしだけが生きてるってこと
自分だけ逃げても 一人じゃ
生きていけないもの　あたし
やっぱり 逃げるっていうのは
卑怯(ひきょう)なことなんだね
ふ… そうじゃないの
あたしが戦うとすれば
結局は 自分のためよ
自分が一人ぼっちになるのが
怖いから 戦うんだと思うの
でも それは 私の生き方
逃げることも その人の生き方
どっちが正しいとか間違ってるとか
誰にも決められないことなのよ
戦えば そのために人が死ぬわ
でも 戦わなくても死んでいく…
正しいことなんて どこにもない
自分にできることを
するしかないんだわ
ふふっ 関係ないこと
しゃべっちゃったかな？
ごめん ごめん
（アル）ううん　ありがとう！
あっ ねぇ！　バーニィに会ったら
よろしく伝えて
ん…
（職員）サンラファエロまでの便は
あいにく満席です
船 あるかい？
-（職員）どちらまで？
-（バーニィ）どこでもいい…
あんたねぇ この戦時に そんな…
（映像の音楽）
フランチェスカでいい　１枚
（タイピング音）
（職員）料金 520ハイトです
（作業員）こら！　入っちゃダメだ
（アル）放してよ！　チェイは？
テルコットは？　みんなは？
（作業員）知らん 知らん
さぁ 帰った 帰った　ふん
バカ！　アホ！
（作業員）
あっ コラ！　お前らもか？
-（テルコット）わー！
-（チェイ）逃げろ！
（作業員）いい加減にしろ！
-（チェイ）うわっ
-（テルコット）わーっ
（チェイ）へっへっ ううううっ
チェイ テルコット
おーい！
（チェイ）あっ？　アルじゃないか
（テルコット）ホントだー
（チェイ）お前 昨日
学校来なかったろ？
（テルコット）すごかったんだぜー
ジオンのモビルスーツが来てさ
学校壊してったんだぞ
みんなは？
（チェイ）みんな？
みんなが何だ？
学校にいた みんなは
無事だったか？
はぁ？　お前 バカか？
モビルスーツが来たのは夜だろ？
あぁ…　あぁ
（チェイ）どうしたんだよ？
だって 昨日来なかっただろなんて
言うからさ…
俺たちは来たんだぜ
-（テルコット）攻撃のすぐ後でさ
-（チェイ）なぁ
（２人）ひひひひ
-（チェイ）おい
-（アル）え？
-（チェイ）いいもん見せてやるよ
-（テルコット）へへっ
（チェイ）じゃんー
じゃーん
こいつが今日の収穫！
まだ匂いが残ってんだぜ
嗅いでみっか？
んふふ
そんな顔すんなよ
お前にもやるから　なっ
んふふ　んふふ
アル どうしたんだ？
泣くなよ　元気出せよな
こんなん いくらでも
落ちてるからさ
んはははは んはははは
（３人）ふふふふふ…
そうだよ　笑うんだよ な
（３人の笑い声）
（ジオン兵）艦長
キリング中佐より
通信が入っています
（艦長）繋(つな)いでくれ
（キリング）出撃時刻が決定した
12月25日 ０時００(マルマル)分だ
（艦長）ミサイルは今 搬入中だ
（キリング）うん
（艦長）キリング
本気で あれを使う気なのか？
（キリング）
司令部の決定に反対か？
いや…
（キリング）お前が有能だからこそ
与えられた任務だぞ
分かっているんだろうな？
あぁ
成功を祈ってるぞ
（警官）どう？
こんなもんで いいかしら？
（アル）今までのことを
全部 話すんだ
そうすれば 分かってくれるはずだ
死刑がなんだ
自分を一人ぼっちにしないためだ
（警官）えぇ？
それは大変だ
すぐに逃げた方がいいぞ
さぁ 早く！
（アル）本当なんだよ
（警官）だから ほら
早く逃げなきゃ
（アル）本当に クリスマスの日に
ジオンの艦隊が…
（警官）あぁ 分かった 分かった
大変だ 大変だ
（アル）信じてよー！
（警官）お前！
この前 ひき逃げだ何だって言って
大騒ぎしたガキだろ？
覚えてんだぞ
（アル）今度は本当なんだよ
（警官）
いいから帰れ！　親呼ぶぞ！
みんな死んじゃうんだぞ　バカー！
死んじゃうぞ　知らないからな！
（アナウンス）フランチェスカ行き
ＮＴＷ205便ご利用のお客様へ—
ご案内を申し上げます
搭乗手続きは
30分後に開始致します
（バーニィ）あぁ　んっ？
クリス…
（店員）いらっしゃいませ
お飲み物は 何になさいますか？
あの… ウイスキー水割り
かしこまりました
（女性）こっちにも
ウイスキー追加ね
（店員）お客様
もう控えられた方が…
何よ
あっちの人にはＯＫで
私にはダメってわけ？
（店員）ウイスキーですね…
（女性）ダブルでお願いね
（店員）はい
３ハイト５クールです
（バーニィ）うん
んっ
（店員）ありがとうございました
（女性）勘定 置いとくわよ
（女性）そうよ あたし
おおせの通り 今出発するとこ
麗しのフランチェスカへね
厄介払いができて
さぞ ほっとしてるんでしょ？
あの子と せいぜい
幸せに暮らしてね
酔ってなんかないわ
少しお酒を飲みましたけどね
ぜーんぜん酔ってなんかないわよ
酔えるもんですか
結婚しようって言ったの
あんたじゃない
何よ 嘘ばっかり言って
（泣き声）
行きたくないわよ あんなとこに！
フランチェスカなんて…
フランチェスカなんて
最低のコロニーじゃない
（アナウンス）ＮＴＷ205便の
搭乗手続きを開始致します
（女性）今度の女も
すぐバレる嘘ついて—
たらしこんだんでしょ
あたしの時とおんなじ
嘘を言い通す根性もないくせに！
嘘だ！
本当は強いんだろ？
（アル）バーニィ
あいつをやっつけられる？
（女性の泣き声）
このコロニーが好きだからね
楽勝？
（２人）あはははは ははははは…
（アルの母親）食べる前に—
父さんとのことで
話しておくことがあるの
（アル）離婚 するの？
（母親）あっ そうじゃないの
父さん帰ってくるの
いつ？
（母親）クリスマスよ
いつまでいるの？
（母親）ずーっとよ
母さんね 父さんと仲直りしたの
どうしたの？　嬉(うれ)しくないの？
んっ ううん
これからは
家族３人 一緒に暮らしてくのよ
（アル）父さんが帰ってくる
父さんまで死んじゃう
みんな 死んじまうんだ
（ノック）
（母親）アル？
電話よ　バーニィって人から
えっ？
ああっ！
もしもし　もしもし！
（アル）バーニィ バーニィなの？
バーニィ！
（バーニィ）あぁ 俺だよ
バーニィ あのね
さっきは ごめんなさい
お願いだよ
僕たちを助けて　バーニィ
あぁ そのつもりだ
ほんと？
あぁ あいつを倒すために
もう一度 攻撃をかけることにした
手伝ってくれるか？
うん　もちろんだよ
ありがとう バーニィ
二人でやれば
きっと うまくいくよね
あぁ うまくいくさ
（アル）大好きだよ　バーニィ
バカヤロー
♪～
♪ 嘘をついた夜には
♪ 眠れずに 怖かった
♪ どんな喧嘩(けんか)をしても
♪ 次の日は 忘れていた
♪ 空が 青いこと
♪ それが 嬉しくて
♪ いつか人を疑い
♪ 生きる寂しさ知る事も
♪ 気がつかずに全てを
♪ 信じてた頃
～♪
（連邦軍司令）
マッケンジー中尉　出撃だ
（クリス）了解
武器が足りないんだ
宝探しみたいだね
森で戦います
（銃撃音）
ははっ あははは…
バーニィ！