（ＳＡＩ(サイ)）なん… だって？
（クロム）俺らは ロケットの秘密
一から覚えなきゃなんねえんだ
（スイカ）難しい計算
いっぱい 意味分かんないと
ダメなんだよ
（SAI）うっ… んん…
だからよ 教えてくれ 計算を！
-（クロム･スイカ）ん…
-（SAI）うっ…
確かに 僕は
プログラムのかたわら
食べるために大学で数学を教えてた
でも 簡単じゃないよ
ゼロからなんて
本気… なんだよね？
（２人）おうよ ヤベーほどな！
（クロム）何てったって 俺らは
千空(せんくう)が月行き片道ロケットを
完成させるより前に
最後に全員が そろって大勝利
ハッピーエンドの往復ロケットを
造らなきゃなんねえんだ！
（２人の荒い息）
（SAI）んっ… フッ
♪～
～♪
（つるはしで掘る音）
（陽(よう)）キッショ～！
（陽）せっかく
コンピューター作りから
逃げてきたのによ～
ロケット造りも 全然 楽じゃねえ！
（カセキ）
ちょっち分かんないんだけど ワシ
この赤い石で 乗り物…
ロケット造っちゃうってこと？
（千空）いや 加工しまくる
ロケット本体の素材
作り方ロードマップは
ざっくり書きゃ こうだ
（カセキ）オッホホ～
むつかしくて ややこいけど
燃えちゃうじゃないの
（コハク）おおっ
スペインで採った蛍石(ほたるいし)とやらは
ここで使うのだな
（ゲン）相変わらず
ゴイスーに地道ね
それよか 何？　これ
“アホほど ヤベー
バイヤ～な電気”って
あ～ アルミニウムは
電気の缶詰って言われるくらいでな
作んのに
狂った量の電気食うんだよ
例えば アポロロケットに使った
アルミニウムは
電気代だけで 30億円だ
（ゲン･羽京(うきょう)）ひい～…
（龍水(りゅうすい)）フゥン この石の世界(ストーンワールド)で
そんな ばく大な電力を
無尽蔵に
生み出し続けられるものは…
水力発電しかねえ
クッ フッ
（千空）
つうわけで この大量の赤石を
水力発電に
ぴったしな国まで運び込む
水の力？　…に ぴったしの国って
どこなんだよ？
クッフフフ
テメーらも ご存じだろうが
高低差がっつり 川だらけの土地
あ～ら不思議 拠点も素材も
もう そろってる
んな ご都合いい場所が
あんじゃねえか
（一同）あっ
（ゲン）日本！
はっはー！　地球全土の街—
（指を鳴らす音）
皆で力を合わせ
図らずも 私たちのふるさとに
全てを集め
組み立てるというわけか！
（千空）ああ
月行きのロケットは 日本で造る
（羽京）ロケット造りの素材集め
地球一周
（羽京）もしかして 次が ついに…
ああ 世界街づくりツアー ラスト
最終目的地だ
ジーマーで？
（チェルシー）や～ さいこう！
おお 見えてきたぞ！
ゴールは赤道直下
インドネシアだ！
ゴムの木だらけ 爆笑！
（フランソワ）中南米でも
少し採取いたしましたが
さすがは ゴムの本場ですね
（千空）クッフフフ
泣くほど おありがてえわ
いっくらでも使うからな
（コハク）長かった
日本を後にし
太平洋を越えて アメリカに到着
あまたの困難を乗り越え
私たちはコーンシティの設立を
成し遂げた
その後も 行く先々で
人々をよみがえらせ
超合金の街 蛍石の街
数学と燃料の街 アルミの街と
打ち立てていき
最後が このゴムの街
そして ついに
私たちは
ふるさと 日本へと凱旋(がいせん)し
全員で再会できるのだな！
地球の全員で そろって
力を合わせるんだ
図らずも 人類史
初めてのことなのかもしれないね
おう！　全員そろってな！
（スイカ）ん…
（クロム）造ってやるぜ
全員そろって ホワイマンに勝てる
往復ロケットをよ
-（スイカ）うん
-（クロム）んっ
（千空）ああ 全員そろって
ソッコー 石化から たたき起こす
ロケット本体 日本で造んだぞ
全員 ビシビシ
働いていただかねえとな
（チェルシー）
アッハハハ…
（ゲン）感慨深さとか
あってもいいのよ？
ハ！　石化中のルリ姉たちに
この地獄も もう一息の辛抱だと
伝えたいものだ
起こされたあとのが
地獄じゃね？
フゥン
（指を鳴らす音）
せめて 世界旅行の
手土産の１つでも欲しい！
ところだがな
クッフフ 最初から その予定だ
え～ お土産？
優し！
仲よし さいこう！
いや どう考えても
千空ちゃんの この手のこれ
何かあるでしょ 目的が
今までも さんざん
やってただろうが
世界各地の街で
着くなり 現地の食事
作ってきたじゃねえか
ソウルフードが
たたき起こした連中の
パワー引きずり出す
確かに～！
慣れてる食べ物あるなしで
ぶちかませるか
決まるまであるし～！
（コハク）ただ食べたくて
欲しいだけかと思っていたぞ
俺は ただ欲しいだけだぞ
知ってる
（フランソワ）
日本の… ソウルフード…
（龍水･陽･羽京）あっ！
（スイカ）ハァ ハァ ハァ…
（一同の荒い息）
ウェエエエイ！　ヘヘッ
ラッキーすぎんだろ
こんな野生の米が
ちょうど実ってるとかよお
（龍水）フゥン
ラッキーなどじゃあ あるまい
（ゲン）運に頼ったら 千空ちゃん
絶対負けるタイプだから
（フランソワ）雨期が明け
米が実る４月を狙い
旅の最後に訪れたのでしょう
フゥン やはり こんなものか
意外と少ないね
ああ 自然任せだかんな
つうわけで こっから
人の手の入った水田作って
生産量 爆上げすんぞ！
（龍水･羽京）うん
いいんだよ～
おう
よし 次だ
はいなんだよ
（SAI）このように
三角形の三辺の長ささえ分かれば
面積を求めることができるんだ
無数の三角形に区切ることで
どんな形の土地だって
広さを計測することが可能だ
（２人）うん うん
-（千空）フッ クッフフフ…
-（ゲン）ヘヘヘ…
（人々の歓声）
（クロム）おう もうちょい右だ
うん
じゃあ ここまで 真っすぐに
溝を掘ってほしいんだよ～
-（男性たち）ふん！
-（コハク）お安い御用だ！
（コハクたち）
はっ はっ はっ はっ…
（クロム）おう バッチリだ！
（スイカ）やー！
でも 稲作って
こんなすぐ植えちゃって
ズイマーじゃないの？
普通 翌年とかじゃないの？
100億％ 問題ねえ
冬がねえんだよ ここは
（コハク）お？
そっか 赤道直下だから…
みじんも分からんな
冬が来ないなど ありうるのか
三期作だ
年に３回転 植えて採ってする
科学の力でな
はっはー！
収穫して土地が弱るたび
肥料で回復してやればいい
というわけだ
まさに 欲しい ＝(イコール) 正義です
よう これ 俺ら
オーストラリア着くちょい前に…
何だっけ 変な島 寄って掘らされた
ピンクの石じゃね？
うん ナウル島のアホウドリのフン
リン鉱石だね
強力な肥料になるよ
（一同）おお～！
おありがてえことに
インディカ種でも
アミロペクチン多めのやつだ
（ゲン）ん？
（フランソワ）日本の米に
近いということですね
（龍水）ハハハハ…
ハッ ハハ… はっはー
それならば…
（一同の盛り上がる声）
（羽京）くっ… すごいね
なんでだろう
おにぎりなんて 別に21世紀だって
しょっちゅう
食べてたわけでもないのに
（龍水）はっはー！
これ以上 唆(そそ)る手土産などないぜ
違うか!?
いざ戻るぞ 始まりの地…
日本へ！
-（ソユーズ）あっ
-（千空）よう ソユーズ
千空…
（アマリリス）はっ… あっ
はっ コハクちゃん！
（コハク）アマリリス！
あれ？　なんか宝島なのに
知らねえ日本の おっさんいねえ!?
（おっさん）
日本のおっさんだよ 悪かったな
お～ お前がウワサの千空か
聞いてんぜ 息子たちから
（千空）うう～ うっ…
よう 何なんだ？　あいつら
ああ ちょっとした
スペシャルミッションだ
（スイカ･クロム）
スペシャルミッション？
んで 進み具合は どうだ？
う… うん
まあ 石化しちゃってたし
順調ではないけどね
本土からの援軍と材料で
助かってるよ
すっかり 頭首様が
板についてきちゃって
ソユーズちゃん
んっ フフフフ… それより
心配なのは ルリ様…
ルリたち 日本の本土だね
人数もすごいし 石化したあと
今 どうなってるのか…
ああ そいつを確かめるためにも
とっとと 日本に里帰りすんぞ！
残った組も ハードそうな
ミッションやってんのな～
なら 地獄だった俺らと
チャラじゃね？
“暇で うらやましいぜ
キッショ～”とか思ってたわ
-（羽京）アハハ…
-（千空）なわけねえだろが
（陽）おっ
ハッ
-（千空）ハハッ
-（羽京）あっ
（陽たち）ああっ…
-（ゲン･クロム）あっ
-（チェルシー）ハハッ
（コハク）新メデューサによる
世界石化から10年
地球一周を遂げ…
（一同）日本 凱旋～！
（コハクとクロムの荒い息）
（コハク･クロム）あっ
（コハク）あっ
んっ… あっ！
（クロム）おっ おお…
（コハク）はっ… うっ ぐっ…
うう… ああっ…
フッ…
あっ
（ルリ）コハク よくぞ無事で！
（コハク）ハ！
自分より まず私の心配か
ルリ姉らしいな
あれ なんか ゴイスーすぎない？
ルリちゃんの腕力
ニヒヒッ 何気に
コハクと姉妹だからな
怪力ゴリラ級のよ
-（コハク）はあっ！
-（クロム）ぐはっ…
（ゲン）あっ ああ…
久々なんだよ これ
１人だけ無事じゃなくなったぞ
（ルリ）ああっ… クロム！
（クロム）おう ヤベーぞ
ルリが石化してた分…
ルリ 俺ら 年が並んじまったな
（ルリ）何だか すごく
大きくなった気がします クロム
（チェルシー）ん？
分かった！
クロムとルリって
好き合ってるん…
（ゲン）シーッ！　うっ
おう！
ルリを好きじゃねえヤツなんか
村に１人もいねえよ
そ… そそ… そうなんですか？
ありがたいです
（村人たち）ああ…
ここ １ミリも進まないのって
クロムちゃんが
お子様すぎるからなのね
年は大人 心は子供かよ
ぶっこみチェルシーに
最後まで言ってもらったほうが
よかった気もするんだよ
てかよ さすが ルリだぜ
いつの間に こんなヤベー
防風の石壁 作ってたんだよ
ああ 木だの何だの ブッ飛んできて
石像が割れたら
ゲームオーバーだったかんな
あっ… いえ なかったですけど
こんな壁
（千空たち）あ？
あっ…
（サガラとチョークの鳴き声）
チョーク… サガラ…
アハハッ ハハ…
（スイカの笑い声）
（チョークとサガラの鳴き声）
そっか チョークちゃんと
サガラちゃんは人類じゃないから
石化光線に やられなかったのね
（千空）
よ～く生きてやがったな 10年
（スイカ）ん？
石の壁…
ずっと… ずっと
みんなを守ってくれてたんだよ
はっ
（イノシシたちと
子犬たちの鳴き声）
そっか ２人とも もう
家族がいるんだね
（サガラとチョークの鳴き声）
（スイカ）んっ…
バイバイ チョーク サガラ
（コクヨウ）しかし
こんな大勢を一斉に起こして—
（人々の話し声）
食料は平気なのか？
はっはー！
そのための手土産だ
（フランソワの鼻歌）
あれ？　なんか
どさくさで食いに戻ってね？
（スイカ）ハハハハ…
たった今の切ない別れは
どこへ行ったのだ
フッツーに共存してそう
狩りとか採集とか
皆様のお力となれるよう
お米で作る料理 それは…
あ？　握り飯じゃねえの？
お忘れですか
お米を使った日本の
ソウルフードといえば…
フン
んんっ…
よおおおおおおおおっ…
（一同）うめ～！
（千空）クハハハ
これで スペシャルミッションに
フルパワー出していただかねえとな
んだ？　それ
宝島の連中も言ってたな
はい 日本本土でも
千空さんに設計していただき
皆様が世界を回る間
進めていたお仕事があるのです
-（陽）うわ～！
-（羽京）あっ
（ゲン）ダ… ダム!?
（指を鳴らす音）
（龍水）はっはー！
これを使った水力発電で
ロケット本体のアルミニウムを
作るというわけか
構造は アホほど単純だ
水をコンクリで せき止めるだけな
紀元前1000年に造られたダムを
21世紀でも使ってたくらいだ
この石垣見て マネしたのね
チョークちゃんたちは
（チョークのほえ声）
オッホホー！　面白っ
石ん中に 竹入れちゃうの？
鉄筋ならぬ“竹筋(ちくきん)コンクリート”な
ダムは水圧 つまり
押す力にだけ耐えりゃ済むから
一部鉄筋の竹作りで十分っつう
カラクリだ
（龍水）世界中でパーツを作り
集め
そして 宝島では
赤道に近い島という
地の利を生かし…
できてきたよ～！
スペシャルミッション
ロケット発射場！
敵は謎のホワイマン ただ１人
旅立つぞ 宇宙へ！
地球人類 皆の力で！
唆るぜ これは
♪～
～♪