（クロム）ヤベー！
来たぜ ホワイマンから
俺らにメッセージが！
（モールス信号）
（ゲン）“Ｄ Ｏ…”
（千空）“Ｙ Ｏ Ｕ…”
うっ…
（ホワイマン）DO YOU WANNA DIE
DO YOU WANNA DIE
死にたいのか
（チェルシー）ヤバッ
（龍水）はっはー！
敵のほうから
対話を仕掛けてきたということか
面白い
あらゆる言語で返答を試してみろ
フランソワ
（ゲン）いや 待って待って
落ち着いて 刺激しないように
ゴニョゴニョ…
（ゲン）で
俺らが何言っても 無視と
（スイカ）向こうから
信号も来なくなっちゃったんだよ
（ゲン）収穫もあったけどね
（千空）ん？
（ゲン）いくつか見えたこと
ホワイマンは
何かの意志を持ってる
俺らの呼びかけに
答える気ないくせに 警告はする
上から目線 ゴイスー
なら 大慌てで メデューサの雨
降らしたりはしない
少なくとも 今すぐは
クッ フフ
つまり ホワイマン先生が
しびれ切らさねえうちに
とっとと乗り込めっつう話だ
ピンポイントで 月の現地にな
えっ ヤバッ 待って
降りるってこと？　月に？
月に行くって
宇宙船で回るだけじゃなくて
こう ズンカズンカ 歩いて？
でなきゃ 意味ねえだろが
どうやって ホワイマン先生に
ごあいさつすんだ？
俺らは これから
石の世界で世界中 駆けずり回って
ロケットエンジン
宇宙船 宇宙服の—
月面着陸 三種の神器を
クラフトする
俺らの目的地は スペイン
バルセロナで蛍石を頂く
蛍石？
蛍石がありゃ
宇宙服も宇宙船も造れっからな
（指を鳴らす音）
はっはー！　いざ行くぞ
大航海時代 始まりの海 地中海へ！
♪～
～♪
（千空）蛍石
熱すると 光りはじける石で
宇宙服や宇宙船の基礎素材にもなる
欲しい！
（フランソワ）はい
私も この石の世界で
狂おしいほど
夢にまで見た素材です
そこまで？
（龍水）はっはー！
いざ目指すは 地中海
そこで 俺たちが
ついに手に入れるもの
それは…
（龍水）オリーブオイルだ！
（フランソワ）うわあ～
（ゲン）蛍石は？
フゥン
それも欲しいが これも欲しい
（フランソワ）
欲しい ＝ 正義です
（龍水）俺たちは この
ニューペルセウス号で世界を巡り
全て頂く
一路 大西洋を渡り
情熱の国 スペイン
バルセロナに到着だ
（コハク）ハ！
地名が めっぽう多くて
なかなか実感は難しいが
ああ…
いや ありえない距離よ これ
（ゲン）アハハ
ジーマーで １週間で着いちゃった
ニューペルセウス号 ゴイスー
情緒なく無粋だが
早速 オリーブを採集するぞ
チェルシー 分かるか？　場所が
（チェルシー）ラジャー！
目星は…
そんな悠長をしていていいのか？
どうせ ベースキャンプは
作んなきゃなんねえんだ
衣食住万端のな
なら 楽しいスペイン観光と
いこうじゃねえか
何にもないけど!?　石の世界だから
はい できた～！
はっはー！
では オリーブを求めて
いざ出発するぞ
（ゲン･コハク）ああ…
ああ 世界一の欲しがり王—
龍水先生の好きに
暴れさしときゃいい
（チェルシー）あっ
デロデロに潰したオリーブを
遠心分離器で絞る
出た 料理は科学
（千空）遠心分離器っつってな…
（カセキ）何…？　ん？　エンシン？
（カセキ）あっ 何だ
グルグル ブン回しマシンね
（カセキ）はい
（コハク）早っ！
んな程度の工作だと
もう瞬殺だな カセキ
（フランソワ）
ずっと ずっと欲しかったのです
これで 見違えるように
食卓が豊かになりますね
エクストラバージンオリーブオイルの
アヒージョでございます
（クロムたち）おお～
（フランソワ）そして こちらは
気まぐれ漁師の
地中海風パスタでございます
なんか それっぽい名前
魔合体さしてきた
ああ～
オリーブオイルの懐かしい香り！
フゥン
スペインらしくなってきたな
その土地を味わいたければ
まず食卓からだ
私たち村組は
そもそも未体験だぞ！
ヤベー うんめえ～！
（住民）Gracias！（ありがとう）
（スイカ）ん？
（スペイン語）
ヤバッ 変態
フランソワ スペイン語も
しゃべれんの？
南米復活者の皆様に
ご指導いただき 学びました
まだ片言ですが
他国のゲストに
ご信頼いただくには
まず文化へのリスペクトからかと
（ゲン）うん
（チェルシー）はあ
いいこと ブチかますじゃん
フランソワ さいこう！
恐縮です
（住民）うん！
（住民）
Es delicioso！（これはうまい！）
すっごく喜んでるんだよ
（住民）Gracias！（ありがとう）
（スイカ）ぐらしあす？
さっきも言ってたけど
どういう意味なんだよ？
（フランソワ）
“ありがとう”という意味ですよ
ああっ
（住民）Gracias！（ありがとう）
（スイカ）
“ぐらしあす”なんだよ！
（フランソワ）フッ
私もね だいぶ覚えたのさ 日本語
ヤベー めっぽう
頑張っちゃったんじゃねえかだよ！
（スイカ）わあ すごいんだよ
なんか 混ざってない？　何人か
（コハク）これだけの人々を
復活させる以上
食材の確保も急務だ
（牛の鳴き声）
（カセキ）オホホー
こうなってくると デザートに
お菓子も欲しくなっちゃうのう
分かりみ～
（走る足音）
（カセキ）オヒョ？
（チェルシー）お？
（クロム）ひい～っ！
ヤベー なんで 俺が!?
（コハク）
ハ！　クロム 君は探索王だ
獣に追われるのも慣れっこだろ？
おとりに最適というわけだ
（クロム）ヤベー！
（住民）野生の…
（住民）牛!?
フゥン 面白い
牛 そして スペインといえば んっ
んっ！
（住民たち）おおっ
（牛の鳴き声）
（住民たち）おお…
（住民たちの歓声）
（ゲン）なんで 闘牛できんの？
龍水ちゃん
（龍水）はっはー！　たまたまだ
度胸とプロゲーマーの鍛錬だろう
（ゲン）
確かに 度胸はゴイスーすぎ
（牛の鳴き声）
牛乳とオリーブオイルがあれば
あのスペイン菓子も作れますね
あ～…
隠し味にイモのデンプン 入れっと
冷めても モチモチになんぞ
（住民たち）おっ？
（住民）
あ… これって支払いの…
（住民）コイン!?
（龍水）
さまざまな超合金を
ゲットしたからな
（フランソワ）
レアメタルが
それ自体でも
価値を保証いたします
（龍水）ん？
（住民）
お人よしだぜ 兄ちゃんたちは
新世界で こんな すげえ科学で
先行リードしときながらよ
上から支配とかしねえで
ちゃんと この国そのものを
復興させようとしている
（龍水）はっはー！　礼など要らん
別に 貴様らのためではないぞ
俺自身が全部欲しい欲張りだからだ
（ゲン）でしょうね
世界中のみんな 復活させに
どんどん次の国 行くから
支配なんか
続けられるわけもないしね～
（龍水）
仕事をする者は皆 プロであり
プロには正当な対価で報いる
それが 龍水財閥の流儀だ
ついでに 新世界の基幹通貨も
牛耳れるというわけだ
（コハク）何だか また
よからぬことも たくらんでいるぞ
（住民）おお～ いいな！
（住民）
じゃあ 仕事くれよ 俺らにも！
（龍水）はっはー！　望むところだ
仕事ならあるぞ 素材集めが
蛍石が欲しい！
（ゲン）つながった ちゃんと
全部 ゲットするじゃん
ゴイスーすぎでしょ 欲しがり王
（千空）でけえ蛍石は
日本とかじゃ
もう枯渇してっからな
ここ バルセロナなら
海の近くで大量ゲットできる
すっごい透明で
キラキラの石なんだよ
（千空）ああ
あぶると きれいに光んぞ
だから 蛍石っていうのね
（スイカ）これって眼鏡？
蛍石 削ったレンズだ
ガラスとは 光の屈折率や分散が…
ああ 要は プロ仕様の
超高性能レンズだな
アホほど グレードアップした
蛍石望遠鏡だ
（クロム）うおお～！
（ゲン）バイヤー
これ ぼんやり
クレーターも見えてない？
ハ！　これの特大サイズでもあれば
月面のホワイマンも捜せそうだな
クッ フフ
そこまで でかい結晶は採れねえよ
人工的に作れんのは だいぶ先だ
ホワイマンの場所さえ見えたら
これで びよーんと
飛んでっちゃうの
あっ ロケット？
にしちゃあ…
（チェルシー）ちっちゃ 爆笑！
これじゃあ スイカくらいしか
乗れないんだよ
フッ 自分が
でかくなった自覚ねえな
うっ そうだったんだよ
ロケットのミニチュアだ
ゼノ先生のジェットエンジン
試作品 付けて
どっかで
発射テストしてえとこだがな
ゴイスーね なんか
ミニチュアでも
こう 実物 目にすると
石の世界に ガチで月面とか
ちょっとずつ近づいてきてる感じ
（龍水）フゥン
そこまで たどり着くには
超高精度の軌道計算が
必要になるがな
つまり 次の街づくり 目的地は…
数学の街 インド！
数学の街？
ああ インドは もともと
アホほど数学教育が進んだ国でな
“インド人は数学に強い”って
世界で超絶有名だ
（龍水）はっはー！
その卓越した数学力が
超高精度の軌道計算には
絶対に欠かせないというわけだ
（指を鳴らす音）
な～る それで インドに
ん？　インドって
今 俺らがいるスペインから
船で どこ通って行くんだ？　これ
こう 喜望峰から ぐるりと
大回りになりますね
（ゲン）遠っ！
（クロム）ヤベー
（龍水）でだ その肝心の船
このニューペルセウス号に
１つ トラブルがあってな
（千空）ん？
燃料のロスが想定よりも早い
喜望峰回りで インドまでは
とても もたないだろう
（千空）ん…
ドンマイ そら 科学全部
一発で うまくいったら
逆に変態じゃん
おお じゃあ また作るんだな
生ゴミからガス燃料
（千空）ああ
（龍水）そのために
プラントごと積んできたが
追加の燃料がたまるまでに
俺たちは
ここで足止めというわけだ
数か月か １年か
（ゲン）ああっ
（クロム･チェルシー）ええっ
（クロム）なっ
ここ！
ここ 海 つながってねえのかよ！
この細っこいとこさえ
ちびっと ブチ切れりゃ
おお ほら これよ
ヤベーほど
近道できんじゃねえのかよ
そこは スエズ運河でございます
海同士をつなごうと
人類がこじあけた水路の近道ですね
あれ？　前も似た話
聞いた気がするんだよ
バナナなんちゃらで
（ゲン）パナマ運河ね
（スイカ）あっ
3700年 ほったらかしで
ほぼほぼ
塞がっちゃったでしょってやつ
（チェルシー）ん～ どうかな
スエズ運河のほうは
つないでんの
高さ一緒の仲よし海だし
パナマよりは
ワンチャン通れるかもだけど
ハ！　ならば
そのスエズなんちゃらを突破すれば
１年もショートカットして
進めるのだな？
（ゲン）出た
コハクちゃんのソッコー好き
バナナ運河のときは
すごすごと突入を諦めたのだ
今度こそ 運河とやらに
リベンジといこうじゃあないか
（龍水）
フゥン 俺も待ちたくはない
賛同したいのは 山々だぜ
だが 船長としては のめんな
つながっているかも分からん水路に
海図もなく目隠しで特攻して
もしも 行き詰まれば
引き返すことすら危うくなるぞ
違うか？
事前に全部
チェックできればって感じ～
世界一の地理学者だもんね
チェルシーちゃん
褒めると てれるよ
（クロム）おお
クッソ遠くから チェルシーが
ヤベー望遠鏡とかで
眺められればよ… あっ
（千空たち）あっ
（チェルシー）んっ
いやあ さいこう！
スエズ運河が 今 どうなってるか
海図 描けるじゃん
余裕！
おお で どんな感じだよ？
通り抜けられそうなのか？
スエズなんちゃらの水路は
（チェルシー）んっ！
ササササササ… ササッサ サッサ
はい 塞がってた～
（千空･龍水）ん…
やっぱし 運はドイヒー
あっ
待って おもろ
途中で塞がってるは
塞がってるんだけども…
水路自体は つながってて
枯れ木のダムで封鎖されてる!?
3700年の間に気候変動があったな
ああ その一瞬だけ
木がモリモリ生えたんだろうが
んなもん もつわけもねえ
崩れて流れて たまったな
ならば 皆で壊すまでだ
あ… 20キロ先だよ？
（チェルシー）
壊しに乗るのも危なそ～
爆破しかないだろう
航路を確保してからでなくては
戻れなくなるかもしれん
運河内に
船を進めるわけにはいかん
（千空）クッ フフフ…
つまり 俺らは はるか20キロ先
運河の外から運河の中の壁を
ブチ破るっつうわけだ
（スイカ）そんなこと…
（ゲン）どうやって？
（チェルシー）あ… ああ…
（ゲン）これって まさかジーマーで？
（クロム･スイカ）お？
（カセキ）オヒョ？
（千空）ああ ミニチュアロケット
流用して組み上げたもんだ
（ゼノ）“科学とは 力だ”
“例えば その君のロケットと
弾道ミサイルが”
“本質的に同じものであることなど
語るまでもないだろう”
（千空）クッ フフ
ゼノ先生と ようやく完成さした
第１号機だな
FIRE！
フフフッ
（チェルシー）行っけ～！
はっはー！
俺たちは その科学の力を
未来へと進むために使うのだ！
（チェルシー）オーケー！
スエズ運河 開通＆突破～！
（クロム）
ヤベー 超爆速ショートカット！
（龍水）はっはー！
インドへと即座に直行できるぞ
（コハク）そのインドとやらに
今度は何を
ゲットしに行こうというのだ？
（龍水）
フゥン いい質問だぜ コハク
今のロケットミサイルと
インドの数学力を組み合わせれば
いよいよ ホワイマン先生んとこまで
攻め込めるっつうわけだ
お～っ！
（龍水）俺たちは ついに
宇宙船に必須の人材
最後のピースをゲットする
数学力
人類最強の男を！
♪～
～♪