（ゲン）ゴイスー
（ゲン）これ コーンシティのみんなに
手作り 頼むんでしょ？
回路図的な
（スイカ）
千空とSAIがホックホクで
何が作れちゃうんだよ？
（大樹）分かったぞ
いよいよスマホだな～!?
（千空）
ひっさびさに聞いたわ
好きだな スマホ
クッ フフ いきなりは無理だがな
コンピューター作りの配線巻き
地道に一歩一歩だ
（大樹）おっ おおっ…
（氷月）
ちゃんとしてますよ あの３人は
（マグマ）ムアアー！
なんで 俺らが こんな—
ちまっちま ちまっちま
作業しなきゃなんねえんだよ！
（羽京）地球から月面着陸って
ゴルフボールをホールインワン
させるみたいなものだからね
軌道計算には どうしても
この石の世界に
コンピューターが必要なんだ
（陽）いや もう
無理じゃね!?　こんなもん…
（羽京）アハハ…
（陽）いや もう
無理じゃね!?　こんなもん…
（羽京）ん？
（羽京たち）んっ？
（金狼）
“算術勝負 道具使用オーケー”？
（杠）これって…
（羽京）ああ ゲンかな
計算機 作るモチベに
よう 俺ら ガキじゃねえわ
大会がどうとかで
やる気がどうとかねえわ
（南）優勝チームには
賞金１億ドラゴだって
（マグマ･陽）うおお～っ！
♪～
～♪
（兵士）あっ
（兵士）はっ！
（兵士）うっ んっ んんっ…
（大樹）うおーっ！
（千空）ああ んじゃ
気合いの人海戦術でメモリ作んぞ
（杠たちの驚く声）
（クロム）目盛り？
（SAI）
メモリー つまり 記憶装置だよ
それなしじゃ
機械は数字も覚えられなくて
複雑な計算なんか
できっこないからね
考える回路と覚える回路
この２つを合体させれば
超計算力のコンピューターが
生まれるんだ
（大樹）おお～
（マグマ）ん？
機械が…
数字を覚える？
（カセキ）どうやんの？
（SAI）
うん そこは 俺も分からない
それこそ 半導体もないのに
どうやって…
磁石に データをセーブする
（羽京）えっと…
メモリの作り方
千空からファックスで来たよ
（陽）長くね!?
ブロディが焼いてくれた
酸化鉄に
強い電流を流すと
磁石になる
電流を反対向きに流すと…
セーブする数字が１か０かで
Ｓ極とＮ極を入れ替える
つまり この磁石１粒で
１か０かを
記憶できるんだ
ムハハハ… バカか
１か０かなんて
誰でも覚えられんじゃねえか
んなもん わざわざ作って
どうすんだ？
（羽京）１粒ならね
力が合わさると
とんでもないことになるってのは
科学王国で見てきて
知ってるんじゃないかな？
（マグマ）おお～？
（杠）
例えば この磁石にセーブするなら
３列目の電線と２行目の電線に
ビリッと電気を流します
（クロム）分かった！
（千空･ゲン）あっ
（クロム）クロスしたとこだけ
電気がヤベーほど強くなっから
狙った１粒にだけ
ＳとかＮの磁力が書き込まれんだ
（千空）クッ フフ
大正解 100億万点だ
アホほど原始的だが
丈夫だかんな
スペースシャトルやＦ-15戦闘機も
これだった
実際 腕利きの裁縫士たちが
総出で夜通し
ズバズバ縫い合わせてたんだよ
（金狼）つまりは この磁石を
大量に縫い合わせるのが
俺たちの
ミッションということだな？
（マックス）カァーッ！
どんくらいだよ 大量って
（ルーナの震える声）
（カルロス）なんか 20万個とか
言ってなかったか？
（ルーナ）ままま… まあ
私は余裕だけれども？
あっ 20万個は
ドーナツ巻き作業のほうね
（ルーナ）
フフッ フフ…
アハッ！　何だ よかった～
（杠）
こっちの磁石縫い作業は…
3000万個！
（陽）ウェエエエエ～イ！
（ルーナ）無理～！
（南）へっ!?
これで完成じゃないの？
（杠）うん 縦線横線は
データのセーブ用
あと ロード用の配線をね
斜めに全部 通してくの
（ルーナ）ひい～
（南）うえ…
あとは 数字の表示画面
ディスプレーだね
ニキシー管っていうんだって
（ジョエル）
針金で数字の形 作って
ガスん中で電気通すと光るのか
（ジョエル）
こういう精密作業は任せな
時計作りに比べりゃ
赤子の手ひねるようなもんだぜ
（マグマ）おお…
（杠）わあっ
（大樹）ハハハハ～
（チェルシー）
インドなら 燃料盛りだくさ～ん
（指を鳴らす音）
（龍水）これで出航できるな
（ゲン）ってなわけで
インド洋横断
新世界 数学オリンピック！
（スイカ）いきなり
何が始まっちゃったんだよ？
（ゲン）出場選手は クロムちゃん
千空ちゃん SAIちゃん
（コハク）
こんなもの 千空かSAIで
結果は見えているだろう
（ゲン）そして…
（マグマの震える声）
（ゲン）コーンシティから
オンライン参加は マグマちゃん
（スイカたち）何～!?
（マグマの震える声）
（銀狼）
なんで マグマ？
計算とか 一番
向いてないじゃない！
（ゼノ）一番向いていないのなら
だからこそだろ
（銀狼）えっ？
勝負のお題は これ
解けねえよ！
（書く音）
（クロムのうめき声）
（マグマ）んっ んん…
（マグマ）あっ？
（羽京）んっ
（マグマ）えっ？
んっ… あっ
（ボタンを押す音）
（マグマ）８ ２ ７ ４ ０
１ １ ３ ６
０ ５ ８…
（ゲン･コハク）なっ！
（千空）ああ
（SAI）合ってる
ハ！
千空たちの恐るべき頭脳を
一瞬で 凌駕していく
これが コンピューターか…
フゥン 今日という日は
新世界科学の記念すべき特異点だな
すごい こんな
石の世界でだって…
ああ ゼロから人の作ったもんが
人の頭を超えてくんだよ
（千空）唆るぜ これは
この中に 3000万個も磁石が
んなわけないでしょ
とりま 数千個
なら 完成品は
もっとすごいのか？
スマホ並みか～？
（ニッキー）
大変だよ この先の作業
大会賞金って名目だけど
みんなの給料だよね 実質
ウェエエイ！
そうだ
優勝チームの賞金１億ドラゴ
龍水 いねえじゃんよ
（フランソワ）ご心配なく
お振り込みいたします
（指を鳴らす音）
龍水銀行の開設だ！
どうやって そんなもんを
軽く言うけどね
無理でしょ 銀行なんて
残高の保存とか計算とか
ウェエエエイ！
（千空）さ～て
エンジン作りは ゼノたちに
コンピューター作りは
杠たちに任して
俺らは いよいよ
月旅行計画
ロケット本体を造るぞ！
（クロム･スイカ）おー！
（カセキ）オホー！
ハ！　ロケットとやらの
人間の乗る本体部分だな
何で造るのだ？　例によって鉄か？
宇宙まで飛ばすんだぞ 重すぎるわ
メイン素材は アホほど軽い
アルミニウムだ
はっはー！
いざ インドを出立し
ロケット造りの素材ツアー
目的地は オーストラリアだ！
オーストラリアのここ
角先んとこのエリアが
アルミの原石 ボーキサイト
世界最大の産地だな
おう 石探しなら負けねえぞ
地理学のプロ チェルシー
ＶＳ 探検のプロ 俺で
（チェルシー）
ん～ 勝負にはなんないかも
あん？
あら 珍しい
あおるね チェルシーちゃん
いや じゃなくてね
探すとかじゃないのさ
（チェルシー）おいしょ
（ゲン･クロム）おっ？
（チェルシー）ここの地面全部
アルミの原石 ボーキサイト！
量 変態 ウケる！
（ゲン）ジーマーで!?
（クロム）ヤベー
（SAI）そりゃあ
世界一の産地にもなるね
（ゲン）バイヤーでゴイスー
これ まさにアルミの街！
ああ ここで掘った
ただの赤い石が
ロケット本体に化けるっつうわけだ
（龍水）フゥン
まあ 本音を言えば すぐにでも
バケットホイール
エクスカベーターが欲しい
んっ 何て？
バケ… エクスカリバー？
（指を鳴らす音）
超大型露天掘りマシン
人類史上最大の重機だ
オッホー！
いや 龍水ちゃんなら それも
近所の買い物用に１台
持ってたかもしれないけども
七海財閥所有のものを
運転してみたが
なかなか壮観だったぞ
（ゲン）ホントに持ってたー！
ああ ゆくゆくはな
当面は人海戦術の露天掘りだ
その なんとかエクスカリバーと
おんなじパワーで
大量に掘りまくるのに
何人 起こさなきゃなんないの？
ハ！　いくら何でも
食料が足りなくなるぞ
復活液だって
もうあんまりないんだよ？
その点でしたら ご心配は無用です
（ゲンたち）ん？
クッ フフ 何のために初手で
コーンシティ
ブチ上げたと思ってんだ
食料＆復活液の
原料っつう話だろが
（船の近づく音）
ウェエエエイ！
アメリカ コーンシティからよ
コーン便 到着～
おーい！
（一同）おお～っ コーン料理！
（人々の談笑する声）
（スイカ）羽京は
船のレーダー使いだけど
陽は どうして
一緒に来たんだよ？
（陽）ん？　んん…
んん～？
スイカ!?
なんか でかくなってねえ？
つうか かわいいな
よう そりゃあ もちろん
お金もらったし
ドーナツ巻くの死ぬほど めんどく…
じゃねえ
護衛だぜ 護衛 元警官として
なんか知んねえけど
羽京が超大事っぽいもん
運んでっしよ
（クロム）大事っぽいもん？
あ？
（羽京）んっ
（千空）フッ
（千空）これが 電池新品にした—
完全体の石化装置 メデューサ
１メーター ３セカンド
おお これだ
かつて この目に焼き付いた—
まがまがしいほどの輝きは
オッホー すっごい
ワシじゃ あんなに頑張ったけど
無理だったのに
さすが ジョエルのダイヤ電池
いや
今 光ったのは
宝島のメデューサに
カセキの電池をブチ込んだもんだ
（一同）えっ!?
（カセキ）どゆこと？
ワシの作った電池
どれも ダメダメだったじゃない
（羽京）見て
（カセキ）ん？
こっちは逆に 爆心地で
大量に拾った古いメデューサに
ジョエルの電池を
入れたものだけど
１メーター １セカンド
（カセキ）オッホー
（陽）うっ
ジョエルの電池でも動かない？
（千空）
数千年前の古メデューサどもは
とっくに劣化して
ブッ壊れてたっつうオチだ
宝島のこれだけは
まだ現役で使ってた
新しいものだからね
もしかして
ワシのかわいい電池たち
出来が悪くて
動かなかったんじゃなくて？
（指を鳴らす音）
メデューサ本体の
損傷だったというわけか
（コハク）ん… 理屈が複雑だな
どういう話だ？　要するに
おう ともかくよ
現役メデューサのこいつに
カセキが電池作ってブチ込みゃ
もう自由に石化し放題っつうことだ
ああ 使えるメデューサが
手に入った今
これで 月に特攻できる
俺らの月旅行ロケット
最重要パーツだ
（クロム）ん？
（スイカ）あっ
（千空）ホワイマン先生の
人類石化総攻撃
いつ かましてくるか
分かんねえんだ
１日でも早く 月 行って
ガチ勝負しなきゃなんねえ
月世界旅行
のんびり ワクワク 帰りの便まで
クラフトしてる暇はねえ
（龍水）フゥン
つまり 月行きのメンバーは
ホワイマンとの対決ミッションが
どういう結果になろうとも
地球には戻らないということだな
違うか？
（クロム）いっ…
（スイカ）はっ！
（カセキ）ななっ！
（陽）ああっ…
（ゲン）んっ…
（羽京）んっ
（千空）この先 人類が進歩して
自由に月まで往復できるようになる
その日まで
月へと降り立った
科学者 戦闘員 パイロットの３人は
メデューサの力で
みずから石化する
月面で 未来永劫
救助を待ち続けんだ
何年 何十年 何百年
石化装置で完成する
俺らの月旅行ロケットは
片道切符なんだよ
（クロム）
ああっ あっ はっ あっ…
（千空）つうわけで
ロケット完成まで
メデューサ封印だ 封印
（羽京）よっぽどのケガ人が
出たとき以外はね
ただの傷治すとか
アホくせえことに使って
回復機能
周知したくねえかんな
特に これから起こす21世紀人
大多数の連中にはよ
（龍水）フゥン
千空 貴様
そこまで隠したがるということは
当たるぜ 船乗りの勘は
メデューサは
死者をも よみがえらせる
永遠の命の源泉だ 違うか？
（千空）クッ フフ
100億万点やるよ
ええっ!?
（千空）つっても
月に お住まいのホワイマン先生に
人類総石化 ブッ放された瞬間
永遠の命もクソもなくなんだ
１日でも早く特攻するために
この たった１つの石化装置が
月行きロケットの片道切符だ
（クロム）片道ロケット…
乗員の３人って 誰だ？
パイロットは
龍水で決まりだろ？
バトル担当は？　司か氷月か？
科学者は…
月に行くみんなとは もう
一生会えないかもなんだよ？
（クロム）ん…
（クロム）ロケット設計すんのは
千空とゼノだ
ゼノも効率厨だからな
千空と同じだろうよ
片道便にするって
おう それがベスト
専門家が言うなら
そうなんだろうよ
素人の俺なんかが
何か言える義理はねえ
俺みてえな素人が…
許すかよ んなもん！
はっ！
片道だ？
最後に全員そろって
“やったぜ！”っつって乾杯して
それでこそ 俺らの大勝利！
ハッピーエンドじゃねえのかよ
造っちまえばいいんだろ？
ヤベーほど 超速で
地球に帰れるロケットまで！
（クロム）スイカ！
（スイカ）うっ
でけえ口たたいてもよ
情けねえ 俺１人じゃ
ロケットのロの字も分かりゃしねえ
どうにもなんねえ
スイカは １人で
復活液まで作ったじゃねえか
俺ら 石神村の新人科学使い
俺とスイカで
帰りのロケット 造っちまおうぜ
あっ
いいけど… 千空たちには
ないしょで こっそりなんだよ？
（クロム）おうよ！
ああ これで造れる
ぜってえ造ってやんぞ
（千空）ＶＳ ホワイマン
月行き最速片道ロケットをな
（クロム）ＶＳ ホワイマン
全員そろって勝てる
往復ロケットをよ！
（２人）フッ
♪～
～♪