（クロム）水 ヤベ～！
（クロム）
スケール でかすぎんだろ！
（羽京(うきょう)）
アハハッ まさかのダムと…
巨大水力発電所
（クロム）
こいつで電気 作んのかよ
最初は銀狼(ギンロー)たちが
必死こいて回してたのによ！
（千空(せんくう)）ああ おありがてえことに
ルリたちが地道に
せっせと進めてたからな
（コハク）
ハ！　この規模のミッションでは
本当にマンパワーが
いくらあっても足りんな
（千空）クッ フフフ
そのために こっから
アホほど復活させまくんぞ
（石の砕ける音）
（人々の喜ぶ声）
（フランソワ）
本マグロ 赤身でございます
（ゲン）おっつ～
日本の新復活者のみんな
テレビで俺 見たことある？
ありがと～
“石化後の世界は 今”
あらまし説明会ね
じゃんっ
みんなを石化した不思議装置は
ゲットしたんだけど
犯人のホワイマンが
どうも月にいるのね
だから うちらは
また やられちゃう前に
ロケット 造って
月 行っちゃおうってわけ
そのためには
ロケットの材料 必要だし
それを造る知識も必要だし…
（ゲンの説明する声）
（チェルシー）
さすがに みんな—
（ゲンの説明する声）
放心ポカ～ン
（龍水(りゅうすい)）フゥン
これだけの大人数に増えた今
皆の心を
まとめ上げるためにも…
（指を鳴らす音）
娯楽メディアが欲しい！
♪～
～♪
ごらく…
（スイカ）
めでぃあ？　…なんだよ？
はっはー！　そうだ
人が増えれば増えるほど
統制は取りづらくなり
個々の意思はバラバラとなる
だからこそ 娯楽メディアを使って
人心を１つに まとめ上げる
ニョッ どゆこと？
（ＳＡＩ(サイ)）うん 分かるよ
龍水の言いたいこと
心に楽しみがなきゃ
人は生きていけない
僕も数学漬けだった昔
ゲームに どれだけ救われたか
（龍水）はっはー！
それもあるがな 別の話だ
（SAI）んっ？
（龍水）メディアを牛耳る者が
全てを手に入れる
違うか？
古くはテレビ局 検索エンジン
動画配信サービス
新世界は その段階にまで
たどり着いたということだ
（羽京）兄弟 よく ここまで
違う性格に育ったね
（カセキ）
できちゃったけども
これが“めでぃあ”？
（一同）おお～！
ブラウン管なら
レーダーんとき
もう作ってっからなあ
（スイッチを入れる音）
走査線 縦にも動かしゃ
残像で絵が浮かぶ
世界初のテレビは日本発祥です
図らずも…
その再現というわけだ
（陽(よう)）ウェエエイ！
何チャンネル 見れんだ？　これよ
はっ
（３人）はっ
いっけね～
この世界 テレビ局がなかったわ
（一同）ズコ～ン！
いや 分かってて作ってるでしょ
そのくらい
ああ 映すのは
テレビ番組じゃあねえ
（ゲン）んじゃあ 何を…
北米と日本の定期便にて
本日到着だ
SAI 貴様の待望のブツがな
（SAI）はっ
（船の近づく音）
（一同）おお～っ
（大樹(たいじゅ)）うお～っ！
ひとまず すごいのが
完成したぞ～！
あっ… フッ
（千空）クッ フフフ
やるじゃねえか デカブツ
（クロム）ヤベー
どんだけ配線 つないでんだよ これ
（大樹）
確か ドーナツ１万個くらいと
磁石 何十万個かだ
（ゲン）ハハ… あいまい
（千空）頭脳に当たるＣＰＵは
16ビット60キロヘルツ
129枚のメモリーコアユニットで
512キロビットロムと16キロビット
ＳＲＡＭ(エスラム)相当な
うん 正確に聞いたら
もっと分かんなかった
（SAI）要は 性能でいえば
ファミコンと おんなじだ
プログラムのやり方は
ちいっと ややこいぞ
パンチカードっつってな
穴 開けた紙を読み込ませる
（穿孔機(せんこうき)の操作音）
この紙が
ゲームとかのプログラム？
こんなんで
どうやってゲームすんだよ？
（鼻歌）
できたよ
（一同）何～っ!?
（SAI）それじゃあ 始めようか
（ダムの動く音）
（送電音）
（一同）おっ おお～っ
すげえ！　ホントに この世界で
コンピューターゲーム
この手の落ちゲーって
実は１行でも いけるくらい
シンプルに書けるプログラムなんだ
このくらいのゲームなら
どんどん作れるよ
（穿孔機の操作音）
そんなことができるのは
SAI 貴様くらいだ
（陽たち）
うおお～っ！　おお～っ！
（駒を動かす音）
（SAI）ん…
（龍水）フゥン 俺の負けだ
このチェスＡＩ すでに俺程度の
人知など優に超えているな
昔々 チェスの世界チャンピオン
カスパロフと
ＡＩのディープ･ブルーが
戦ったんだ
人類 ＶＳ(バーサス) コンピューター
世紀の一戦
伝説の36手目
ＡＩは明らかに
クイーンで
切り込むべき盤面
でも それは 人類最強
カスパロフのワナだった
ＡＩディープ･ブルーは
突然の大長考に入った
（観客たちのざわめき）
（SAI）
そして ただのポーンを動かした
（観客たちのざわめき）
（ＳＡＩ）一見
悪手に見える それは
カスパロフも含め
世界中の誰一人 思いつかなかった
勝利の妙手だったんだ
あれは人知を超えた未知のものを
科学が生み出した瞬間
はっはー！　そうだ
人知を超えた未知のものこそ
全て知りたい
全て欲しい！
科学は世界一の
欲しがり屋というわけだ
あのホワイマンが もたらした
石化装置の禁断の力さえも
（ゲン）何これ？
（チェルシー）
メデューサの真空パック？
風化すっと使えなくなるって
分かったからな
少しでも長もちさせる
（陽）よう あれってば
ケースん外から
“何メーター”とか叫んで
起動しちゃわねえの？
（ゲン）この距離じゃリームーよ
（物音）
（ガラスの割れる音）
-（ゲン）ええっ
-（陽）ウエッ あう…
（ゲン）何？　何の音？
ウェエエイ とりま 開けたほうが
よくね？　これ
鍵は…
（作動音）
-（陽）あ…
-（ゲン）ううっ
今の カチッて…
ううっ なんでだよ？
誰も何も…
（ゲン）ひいっ
ううっ なんでだよ？
誰も何も…
-（ゲン）ひい～っ
-（陽）ううっ
（ゲン）だあ～っ！
キッショ～！
石化装置が勝手に光って…
（２人）あっ…
（ルリ）まさか あの光は！
（スイカ）
どど… どうしてなんだよ!?
始まったのか？
ホワイマンの攻撃が！
ヤベー 終わりじゃねえか
今 来られたら 今度こそ…
（龍水）この辺りか？
あ～ 念のため もう２メートルほど
下がっときゃ万全だ
石化光線はな
でかいほど速くなんだよ
はっはー！
幾度となく見てきたからな
このスピードなら
半径20メートルといったところか
（ゲン）だあ～ 助かった
あれ？　俺の髪 足りてなくね？
開けるよ
（千空）ああ
（千空）ん…
（龍水）フゥン
まずは貴重な現場の証人２人に
聞かなくてはな
何が起きた？
お… 俺じゃねえぞ
いや 確かに最後 残って
“ケースの外から
叫んでみようぜ”とか
シャレで言ったけどよ
ダイジョブ　な～んもしてない
陽ちゃんはジーマーで
読みとか推理とか
一切 入れないで
た～だ起きたことを列挙するね
（物音）
（ゲン）金庫内から物音
（ガラスの割れる音）
（ゲン）ガラスが割れる音
（メデューサの作動音）
（ゲン）カチッ ピカ～
（千空）物音っつうのは まあ
真空パックの容器が
割れただけかもしんねえが…
その間 金庫にも石化装置にも
だ～れも触ってないし
しゃべってもない
（一同）ああっ…
（カセキ）
勝手に光っちゃったってこと？
ハ！　ついに
月にいるホワイマンの—
人類への再石化攻撃が
始まったということか
どうやったんだよ？　遠隔操作
電波か何かで…
フゥン そんなことが
できるのなら
最初から
やっているだろう
てか 優しいじゃん
地球全部 包まないでくれたの
なんで？
分かんないことが多すぎるんだよ
こうなった以上
もはや何をしてくるか分からん
ホワイマンに
一刻も早く速攻をかけねばな
そうかなあ… まあ そうね
（ゲン）出た
コハクちゃんのソッコー推し
お… おう でもよ 実際
月のどこにソッコーすんだよ？
場所も分かってねえじゃんかよ
（クロム）ヤベー
あんまソッコーに傾くと
片道ロケット ソッコー作戦が
確定しちまう
（龍水）フゥン まずは そこからだ
突き止めなくてはな
ホワイマンが今
あの広大な月世界のどこにいるのか
（カセキ）適当に まず行ってから
捜すんじゃダメなの？
（千空）無理ゲーすぎるわ
月の直径
地球の４分の１以上 あんだぞ
（スイカ）うえっ
そんな おっきいんだよ？
月など
めっぽう小さく見えるからな
石神村(いしがみむら)の浮かぶ湖程度かと
思っていたぞ
あ～ ともかくだ
状況 変わったのに情報が足りねえ
再現のために メデューサ
実験しまくりてえとこだが…
危険すぎるね
（羽京）とりま電池だけは
ギリギリまで抜いとかないと
（ゲン）ん…
陽ちゃん
（陽）あ？
（ゲン）そういや
アメリカから運んでくる間
メデューサって触った？
（陽）いや だから
俺 何にもしてねえって
ずっと羽京が
１人で持ってたしよ
千空ちゃん
分かってるかもだけど
一応 可能性としてはね 事前に…
ああ
事前に？
ああ そっかあ
事前にメデューサに
（ゲン）ううっ
“３か月後 20メートル”とか
吹き込んどけば
完全犯罪 ブチかませるじゃん！
ヤバすぎ！　ゲン 推理 すごっ
（ゲン）シーッ シーッ シーッ
ククク… 誰が んなことすんだよ
何のメリットもねえわ
（チェルシー）
うん みんな 仲よしだし
（ゲン）そうね
物理的に可能ってだけ
ただ 何が起きたか
調べようがねえ以上
全可能性 見なきゃなんねえ
メデューサを誰も触れねえ場所で
徹底的な監視下に置く
（ゲン）どうやって？
（千空）
鹿児島の鉱山で採れるセレン銀
（コハク）ふっ ふっ ふっ ふっ
（拍手）
セレンを手に入れた
それ 何？
聞いたこともないけど
（千空）
あと用意すんのは
天然宝石箱
スカルン鉱床(こうしょう)で
ゲットしたヒ素
テルル
う～ん 全部
聞いたこともないけど…
ああ ヒ素は毒だっけ？
全部 毒
（ゲン）思ったより
危ないことしてた！
（千空）
毒 塗り合わせた光電面が光を
つまりレンズで見たもんを
電気信号に変える
その信号を こないだ作った
テレビ画面に飛ばしゃあ…
（一同）おお～！
（ゲン）監視カメラ！
ああ 録画はできねえがな
見張るには十分だ
はっはー！　つまり生放送になら
使えるというわけか
ま… まさか…
言ったはずだ
娯楽メディアを使って
人々をまとめ上げると
何も この科学王国に
限った話ではない
世界中でも同様だ！
（一同）おお～！
（龍水）メディアを牛耳る者が
この新世界でも全てを手に入れる！
（南(みなみ)）Hi American folks.
This is a live broadcast
of a baseball game
between Japan and ＵＳＡ.
（観客たちの歓声）
（バッター）んっ
（氷月(ひょうが)）ふっ！
（バッター）あっ
（モズ）ん～
（バッター）んっ ぬうっ！
（氷月）ああっ
（大樹）うお～っ！　ふっ！
うっ… うへっ
（観客たちの歓声）
（人々の歓声）
（ブロディ）石の世界(ストーンワールド)にテレビ局
（ブロディ）バハハハ！
そりゃ もう裏切らねえわ 誰も
（一同）おお～！
（一同の感心する声）
はっはー！
すばらしい出来栄えだ
ジーマーでなっちゃった
メディア王に
有言実行すぎでしょ
あ～ 龍水
テメーの遊びのためじゃねえぞ
テレビカメラ
監視用でしょ？
（千空）いや その100億倍
アホほど重要な使い道がある
ホワイマンが今
月のどこに いんのか
超絶望遠鏡 使おうが
地球からじゃ
まともに見えやしねえ
だがな 宇宙から見て
その映像を生中継で
地球に飛ばせば
月面の様子が調べられる
（一同）おお～！
-（ゲン）まさか…
-（チェルシー）それって…
ああ つまり俺らは
ホワイマンを あぶり出すために
この石だらけの新世界に
人工衛星を打ち上げる
♪～
～♪