（千空(せんくう)）全人類は不死になった
代わりに ホワイマンの手で
永遠に石の牢獄(ろうごく)にとらわれる
その取り引きが ご不満なら…
（ゼノ）フッ
直接 話をつけに
月へ赴くしかないというわけか
（銀狼(ギンロー)）
ひいい～っ ありなの？　そんなの
ホントに協力とかできんの？
ゼノなんかと？
（ゲン）んで ゼノちゃん
何 この怪しさゴイスーのマシン
（ゼノ）空気を冷やしているだけだ
（大樹(たいじゅ)）
つまり クーラーってことか？
（ゼノ）
大気中のアルゴンを取り出す
（コハク）アル… ゴン？
（スイカ）スイカは
せっかく科学を始めたから
仕組みとか知りたいんだよ
（ゼノ）ガラス管に詰めた
アルゴンガスに電圧をかける
（スイカ）えっ？
空気には 電気ビリビリは
通らないんだよ
スイカも そのくらいは
覚えたんだよ
おお～ Ｄｒ．(ドクター)スイカ
実に エレガントな学びだ
だが…
説明よりも
実践してみたほうが早いだろう
そゆとこ 千空ちゃんと
ゼノちゃん師弟 似てるね～
（チェルシー）鉱床ね このへ～ん
（大樹）うお～！
（クロム）ん…
（機械の反応音）
うおっ
ガスにパルス電流が
流れたというわけだ
レアメタルの鉱床は
放射性元素も含んでいるからね
（ゲン）放射って…
えっ つまり それって…
（クロム）
おおっ おお おお…
（ゲン）ガイガーカウンター!?
（ルーナ）なんか 怖っ！
（羽京(うきょう)）いや むしろ安全だよ
測定できれば
（マックス）
嫌みっぽさあるよな ゼノの科学
21世紀でも実際に使われていた
鉱床探しの方法だ
ライターなどのガスさえあれば
中学生でも工作できるさ
おお～！
…って 何 これ？
全部「モンハン」とかの
ゲームに出てくる—
謎鉱石？
（千空）おお…
ガチで宇宙船に必須のレアメタル
お宝だらけだ～！
やるじゃねえか 採掘チーム
まさに エレガントな—
ストーン･サンクチュアリ
というわけだな
あと必要な鉱石は？
ああ 今 引き揚げてる
（カセキ）オホホー
ワシのかわいい かわいい
ペルセウス号！
７年も待たせちゃって
ごめんちゃい
（クロム）おっ おおっ
うわ おっ ああ…
こんな姿になっちゃって
（クロム）ヤベー 真っ赤！
（ゲン）
サビサビでしょ そりゃ もう
（ゼノ）放置されたあと
排水機能を失い
ほどなく沈んだはずだ
（カセキ）んんっ
ワシが絶対 絶対
復活さしたげちゃうから
-（龍水(りゅうすい)）はっはー！
-（カセキ）って 何してんの～!?
（指を鳴らす音）
（龍水）鉄のリサイクルだ
（カセキ）オホ…
（チェルシー）南米の この辺
マジ 鉄だけは出ないの さいあく
アホほどパワーアップさした—
ニューペルセウス号に
改造できんだぞ？
えっ そなの？
（千空）金属プラス金属を
科学で魔合体させた新素材—
超合金がありゃな！
（カセキ）んっ ホホ～！
超合金 どんどん
作っちゃうんだから！
千空ちゃんも分かってきてる～
カセキちゃんの扱い方
（鉱石をたたく音）
（千空）
鉄に 砕いたクロム鉱石をブチ込む
クロムをブチ込んじゃうんだよ～！
そう クロムの力が加わることで
複数の個性を合わせれば
より強くなる
それもまた 科学の定理だ
（千空）さびねえ 腐らねえ
無敵の超合金の爆誕(ばくたん)だ
おお その超合金
ステンレスとやらがあると
何が作れちゃうんだよ？
ああ ステンレスさえありゃ
ついに…
（一同）ついに？
缶詰が作れる！
（一同）地味～！
（大樹たちの喜ぶ声）
何せ 超高級レア鉱石が
タダ掘り放題の世界だ
ジルコニウムとタンタルも混ぜれば
3700年たっても腐らない
エレガントすぎる缶詰も作れるね
ああ 旧世界なら
１缶 100万円ほど かかるがな
（ルーナたち）
１００万円!?
あとは…
（コハク）なるほど
超合金ステンレスがあれば
食卓が豊かになり
いよいよ 世界中の街の人々を
復活させられるわけだな
いやいやいや
それもそうかもだけどよ
ロケットとか船の素材だろ
（千空）
その月旅行の宇宙船 造んのに
足りねえ素材は
まだ地球のあちこちに
アホほど散らばってんだ
（指を鳴らす音）
（龍水）はっはー！　そうだ
１日でも早く新型船を造り
世界中から集めなくてはな
担当を分けようじゃないか
僕がロケットエンジン
千空 君が新型船
ニューペルセウス号
ああ 科学屋２人で仲よしこよし
お手々つないで造ってるほど
暇じゃねえかんな
（ゼノ）そもそも
今 作っている このステンレスは
レベル１だ
（ゲン･クロム）えっ？
（ゼノ）月のホワイマンへと
赴く宇宙船には
さらに優れた超合金が必要になる
（クロム）何だ これ？
ヤベーにおいがすんぞ
（ゼノ）
ニッケルをガスにして分離する
分かりやすく言えば
超合金のレベルアップ施設だが
最強の猛毒が出る
ガスマスクすら効かない
皮膚からも吸収され
速やかに死に至る
（ゲン･クロム）ひい～！
（ゼノ）
それが漏れないよう塞ぐため—
手順としては まず レベル１の
ステンレスを作ったわけだ
（ゲン）ひい～
恐ろしい～ バイヤー
（ゼノ）この先の宇宙へ
鉱石を掘り
科学のロードマップを進めるには
毒性など負の面も やむをえない
とがめる者も現れるだろう
そんな悪役こそ
僕が全て引き受けようじゃないか
いわば 闇の科学使いとして
そうなれば 僕は
低次元の騒音を全て無視し
自由に科学を進めることができる
千空は光の科学使いとして
皆を率いて 未来へ進める
実に エレガント
配役は適材適所というわけだ
違うヤツらが合わさって
最強になるってことだな
超合金みたくよ
（鉱山を掘る音）
（マヤ）ほっ ほっ！
（マヤと大樹の力み声）
（大樹）んんっ！
（マヤ）ほおっ！
（コハク）ハ！
地球に生きる人類は皆
ついに今こそ
１つに まとまったのだな
科学で ファンタジーに
立ち向かおうじゃあないか
闇の科学者プラス光の科学者で
♪～
～♪
待って ヤバッ さいあく！
船の燃料 石油 どうしよう？
アマゾンの この辺
マジ 石油出ないし
（指を鳴らす音）
（龍水）また帆船造りから
スタートか？
（千空）クッ フフ
未来船 ニューペルセウス号だぞ
未来エネルギーで走らせる
-（龍水）はっ…
-（チェルシー）へ？
（コハク･スイカ）
未来エネルギー？
（千空）ああ それは…
生ゴミだ！
（２人）ブ～ッ！
バイオ燃料っつうやつだな
生ゴミなら 何でもありだ
葉っぱやら食いカスやら
ウンコやらブチ込んで
腐って出たガスを集める
うんち！
また うんちなんだよ～！
（コハク）
ああ… ああ～！
（ゲン･スイカ）ん…
（ゲン）千空ちゃん これ
せっかく 生ゴミからガス出ても
垂れ流しじゃ
ズイマーなわけでしょ？
（千空）ああ だから…
ガスをためるタンクを作る
（ゲン）ああ 工場的なとこで
見たことある気がする
あんな きれいなボール型 作るの
ドイヒーに大変そう
できちゃった
雑！　全然 丸くなくない？
いいんだよ 適当で
水 詰めて 中心で爆発させりゃ
（爆発音）
-（千空）ほら 丸くなった
-（カセキ）オホホー
雑！　そんな作り方だったの？
あの丸いタンク
（メカ千空）本当だぞ
んで これは？　ゼノちゃん
超合金には
炉の熱など効かないからね
電気式のＩＨクッキングヒーターで
溶かす
（ゲン）だっ…
（ゲン）なんで 電線が
ホースみたいになってんの？
（ゼノ）水冷式だよ
でないと 熱すぎて
電線自身が溶けてしまう
（ゲン）ああ…
んで これは？　千空ちゃん
フィッシャー･トロプシュ法だ
つっても分かんねえか
（ゲン）うん 分かんない
（千空）石油に乏しいドイツ軍が
開発した技な
生ゴミのガスを
液化燃料にするアレだ
（ゲン）あっ いや
どっちにしろ分かんない
（クロム）んっ ハァ…
（ゼノ）そして
さまざまな
石から抽出した—
これらの金属を全て
混ぜ合わせれば
ロケットエンジンを可能にする
無敵の金属が完成だ
高熱にも低温にも酸化にも腐食にも
クリープにも耐える
おお… なんて？
超合金の中の超合金だよ
とにかく ヤベーほど強(つえ)えんだな
なんか すげえな
半年がかりで 科学で組み合わせて
元は全部 地球に転がってる
ただの石なのによ
-（千空）くっ んぐぐ…
-（大樹）ほっ ほっ…
（千空の力み声）
（ドラム缶を置く音）
（千空）ぐっ ハァ…
（千空）エンジンは どうだ？
問題ない
（千空の荒い息）
そっちの液体燃料こそ
どうかな？
（千空の荒い息）
いや 聞くまでもないね
ああ 問題ねえ
お披露目始動といこうじゃねえか
うおー ロケットのジェットだ！
いや ガスタービンエンジンだよ
（ゲン･大樹）えっ？
宇宙船を飛ばすには
さらなる改良—
レベル99のものが必要になる
クッ フフ
つっても これで ようやく
ホワイマン様と直接対決
月世界旅行の第一歩っつうわけだ
（ゼノ）数千年越しで実現した
つかの間の共同作業を終え
おお 千空
君と僕は また明日から
別の道を歩むというわけだ
ああ そうだな
俺たちは ３チームに分かれる！
-（銀狼･コハク）えっ
-（ルーナ）なんで!?
（龍水）フゥン
街が軌道に乗った今
のんびりと安住したいのも
山々だろうがな
（クロム）
世界全員 石化しっぱじゃねえか
日本の宝島も コーンシティもよ
（大樹）そのとおりだ
おお 待ってろ 杠(ゆずりは)たち
そのチーム分けは…
超合金の街 残るチーム！
鉱石を集め
ロケットエンジンを進化させる—
科学の要だ
コーンの街 戻るチーム！
アメリカ本土の全員を助け
コーン生産を軌道に乗せる
人類復活の源だ
やだ～ 千空と別々～！
-（ゲン）秘密 教えたげる
-（ルーナ）あっ
千空ちゃんってば
仕事できる女がタイプみたいよ
（ルーナ）はっ
まあ 私は全然やれるけども？
そして…
新たな街へ進むチーム！
ここから大西洋を渡り 世界を巡り
日本到達まで
宇宙船の素材をかき集める—
未来の開拓者だ
ひい～ 遠っ
何年かかるの？　これ
日本到着まで
（指を鳴らす音）
はっはー！　案ずるな
（千空）全員で アホほど苦労して
作ったロケットエンジン
宇宙船のためだけだと思ったか？
（クロムたち）えっ？
（一同の歓声）
（ルーナ）速っ！
うお～ 感動的な別れにしようと
思ってたのに
もう見えなくなったぞ～！
いや まあ
毎日 無線で連絡取れるし
（龍水）
旧ペルセウス号のエンジンは
300馬力 速度４ノット
超合金の未来エンジンは
１万馬力 速度20ノット
太平洋を渡るには
40日間かかったがな
このニューペルセウス号ならば
大西洋をわずか１週間で走破する！
（クロム）ううっ ぐぐっ うっ…
（コハク）ハ！　すさまじいな
とても 船の速度とは思えん
（千空）ざっくり５倍スピードだ
ヤベー
こんなヤベーエンジンなら
マジで行けるかもな
月までだってよ…
ただの石ころから
んっ…
（スイカ）クロム 涙？
どうしてなんだよ？
分かんねえ
分かんねえけどよ…
おお…
甲板に立てば
めっぽう涼しく心地よい風が…
（スイカ･ゲン）うう…
（スイカ）涼しくはないんだよ
溶けそうに熱いんだよ
（コハク）太陽が真上だぞ
（ゲン）大西洋 ど真ん中で
赤道 近いからね
（ゲンたち）撤収 撤収！
涼しすぎるんだよ！
汗が凍るように
瞬く間に引いていくぞ
ゴイスー！
冷蔵庫あんだぞ 原理 同じだ
はっはー！
ニューペルセウス号は
新型エンジンで
船全体が
オール電化したからな
（チェルシー）
すごい すごい すご～い！
こんなのファーストクラスじゃん
科学 ヤバッ さいこう！
なんか 一気に
文明 取り戻してきた感じね
千空ちゃん＆ゼノちゃんの
科学者コンビ
２馬力体制になったもんだから
ああ 部分的にはな
つっても まだまだだ
例えば…
（羽京）これから 僕らは
世界中で連絡を密に取り合いながら
分業していくわけだけど
通信衛星があるわけじゃないから
長距離だと
さすがに通話は届かないんだ
連絡手段は モールス信号しかない
（千空）つうわけで
モールスだけは 全員 せっせと
練習しといていただかねえとな
おお 私たちもか
まずは 文字から覚えねばな
文字なら スイカが
教えたげられるんだよ
（クロム）おお そういや
最初に ホワイマンが
出たときってよ
ヤベーほど でけえ電波
流したせいで
気づかれたっつうことだよな
なら 俺ら 今
ヤベーほど 電波使いまくってて
また バレちまわねえのか？
ホワイマンに
人間が動きだしたってよ
はっ！
（レナード）あっ
（通信機のノイズ）
（レナード）羽京
（羽京）ああ レナード
僕も聞いたよ
今の電波は
月からの…
ヤベー！
来たぜ ホワイマンから
俺らにメッセージが！
なっ
-（千空）ああ だいぶ前からな
-（ゲン）あっ
（クロム）ズコー！
（千空）俺ら とっくに
垂れ流してたじゃねえか 通信
（ゲン）確かに
そのたんびに
“ＷＨＹ(ホワイ) WHY” 騒ぎまくってるわ
（龍水）フゥン
ホワイマンが電波に反応するのは
既知の事実だったからな
一切使わず 隠れながら
ゲリラ戦をする手もあったが
（千空）そもそも 電磁調理器とか
ブン回してる時点で
ついでに電波も
ダダ漏れだかんな
科学の近代文明と電波は
どう あがこうが切り離せねえわ
-（クロム）じゃ ねえ
-（千空たち）お？
俺も モールス覚えたから
分かんだよ
ヤツが送ってきてる この字は
ＷでもＨでもＹでもねえ
（ゲン･千空）あっ
（クロム）メッセージが英語だから
意味は分かんねえけどよ
（モールス信号）
“Ｄ Ｏ…”
“Ｙ Ｏ Ｕ…”
うっ…
（ホワイマン）DO YOU WANNA DIE
DO YOU WANNA DIE
死にたいのか
（千空）クッ フッ
♪～
～♪