（チェルシー）あ… ああ…
（ゲン）これって まさかジーマーで？
（クロム･スイカ）お？
（カセキ）オヒョ？
（千空）ああ ミニチュアロケット
流用して組み上げたもんだ
（千空）クッ フフ
ゼノ先生と ようやく完成さした
第１号機だな
FIRE！
（チェルシー）行っけ～！
（龍水）はっはー！
俺たちは その科学の力を
未来へと進むために使うのだ！
（チェルシー）
スエズ運河 開通＆突破～！
“宇宙は数学という言語で
書かれている”
そう言ったのは
ガリレオ･ガリレイだ
俺たちは 宇宙の共通言語たる
人類の叡智そのものを取りに行く
（３人）うおお～ んっ…
（クロム）いやあ なんか
かっこいいこと言ってるけどよ
（コハク）
みじんも分からないぞ 意味が
あのミサイルは
俺が手動操縦で調整した
だが 広大な宇宙を進む
ロケットでは
完璧な軌道計算を
し続けなくてはならん
（ゲン）計算？
千空ちゃんの あのゴイスーな
“ドン！”じゃ リームーなの？
ああ 俺が いつも やってんのは
近似値 使ったスピード勝負の
ざっくり概算だ
ロケットじゃ そうはいかねえ
軌道計算が小数点ちょいでも狂えば
アホほど誤差が出て
乗ってる連中全員 死ぬ
（ゲン）うっ そっか
ほんのちょびっと
角度が違っただけでも
何千何万キロも先に行くと
とんでもなく
ズレちゃうってことね
宇宙ってバイヤー
ＮＡＳＡが使ってた円周率は
小数点15桁だな
ひえええっ バイヤー
（チェルシー）
ロケット 飛んでる間中
ずっと変態計算 ブチかましてなきゃ
無理ってことね
（龍水）
そのために目指すは インド
インドの数学教育は
すばらしいぞ
九九を２桁×２桁まで
覚えるほどだ
そうなの？
俺だったら もう
そこでドロップアウト
（指を鳴らす音）
その数学力が欲しい！
（フランソワ）欲しい ＝ 正義です
そこで 七海財閥は
人材育成のため—
インドに大学を設立いたしました
（ゲン）ホント 世界中ね 七海財閥
大学のあった場所に行き
生徒や教授—
つまり 優秀な計算士たちを
何百人とよみがえらせる
（千空）クッ フフフ…
実際 人類を初めて月に送った
アポロ計画でも
計算士の連中が
手計算でやってたしな
（龍水）フゥン
あわよくば そこに
SAIがいるかもしれん
（千空たち）ん？
SAI？
インドの人に よくいる名前
（龍水）フッ
100万人分の頭脳を持つ—
天才数学使いだ
♪～
～♪
（ゲン）やっぱり
インド 着いたら
ソッコー作ると思った
（クロム）辛え～！
はっはー！
スエズ運河 開通のおかげで
こんなにも早々に
カレーに ありつけるとはな
１年 巻けたのは おいしい
カレーも おいしい
おお １年も待てば
私も 石化中のルリ姉と
年が逆転してしまうところだったぞ
（カセキ）ルリたち みんなのこと
ちょっちだけ心配ね
時間たって
割れちゃったりしないといいけども
（スイカ）はあっ！
そ… そうだよ
もし折れちゃってたら 風化して
くっつかなくなっちゃうんだよ！
（コハク）ハ！　そこは
みじんも案ずることはないぞ
（スイカ）え？
（カセキ）オホ？
ルリ姉ならば 巫女として
必ず皆に安全な防御体勢を
取らせているはずだ
心配などない
私たちは はるか遠く離れても
姉妹だからな
分かるのだ
おうよ ルリなら心配ねえ
分かるぜ 俺も
クロム 君がルリ姉を分かる理由は
また別だろうがな
ああ？
（龍水）フゥン なるほどな
（スイカ･クロム）ん？
（龍水）相手のことが分かるならば
石像の埋まっている場所も
必然とあぶり出る
当たるぜ 船乗りの勘は
数千年前の忌まわしき初代石化光線
インドの現地時間は
およそ朝９時半だった
授業開始の少し前だ
自由時間には SAIは必ず
ノートパソコンを触っている
電波が届きやすく
１人になれる場所で つまり…
（指を鳴らす音）
SAIは石化時 校舎の屋上にいた
めっぽう詳しいな
そのSAIという男に
でも 肝心の校舎があった場所が
分からないんだよ
ああ 心配 要らねえ
ターゲットの
スタート位置が分かりゃ
ほかの石像の出土場所と
あとは 当時の地形から
フン
キュピーン
（２人）
ゴール地点計算 余裕なのさ
（ゲン）何 これ？
フッ 地層から せん断強度 出して
フェレニウス法で安全率 計算する
（チェルシー）ナハッ
（チェルシー）元の地図 知ってれば
どう地滑りしたか そら見えるし
（千空）
アハハハハ… アハハ…
ゴイスー
科学使い同士がタッグ組むと
訳分かんなさも ２倍ね
（コハクの力み声）
（龍水）もういいぞ
（龍水）あっ
（チェルシー･クロム）おおっ
この人が…
100万人分頭脳の天才 SAI？
（ゲン）インド人と
日本人のハーフっぽい？
（クロム）
ヤベーほど イケメンじゃねえか
（スイカ）どういう人なんだよ？
そんな超天才学者って
とっつきにくい人だったり
するのよね ジーマーで
（SAI）はっ これって…
もしかして
君たちが助けてくれたの？
ああ ありがとう
（ゲン）よかった
普通に話せる人だった
（クロム）おお…
（SAI）ありがとう
（スイカ）ん？
（SAI）ホントに ありがとう
あっ
ぴぎゃあ～！
ぴぎゃあああああ…
はっはー！
人を見て いきなり逃げ出すとは
また無粋なヤツだ
捕まえろ！
（コハク）ん？　んっ
（スイカ）うえっ
とりま 捕まえてよいのか？
速すぎ！
うわっ 嫌だ 嫌だ 嫌だ～！
（ゲン）どゆこと？
せっかくインドまで逃げたのに
絶対 戻らないからな
七海財閥には！
てか お前のとこにだけは
ああ？
この男の名は 七海SAI
さあ 立て
その100万人の頭脳で
俺たちと手を組むぞ
姉妹だからな
分かるのだ
めっぽう詳しいな
そのSAIという男に
（龍水）フゥン
僕の弟だ 龍水は
（千空たち）何～!?
100万人分頭脳の天才 SAIが…
（クロム）龍水の兄貴だったとはよ
なんで言わなかったの？
お兄さんって話
（龍水）ん？
どうでもいいだろう そんな情報は
この男 七海SAIは超有能だ
だから 欲しい それだけだ
違うか？
いや だから 僕は
そんな天才とかじゃないんだって
龍水 お前が勝手に言ってるだけだ
昔から
えっ おもろ！
じゃあ 変態天才情報 間違い？
ああ 間違いだ
（チェルシー）爆笑 ウケる
じゃあ ただの仲よしじゃん よろしく
い… いいのか？　それで
はっはー！
いいわけないだろう
えっ？
フゥン 知っているぞ 俺は
兄弟だからな
SAI 貴様が４歳のときから
秘められた能力を
（SAI）ん…
2959京9820兆
3744億224万4953
（家庭教師）ぬおっ!?
（SAI）あっ ごめんなさい
（SAI）×と間違えて
（家庭教師）旦那様～！
SAI様が大変です
すばらしい～ 旦那様～！
（指を鳴らす音）
（龍水）欲ちい！
そんな暗算は 意味ない！
コンピューターなら
一瞬じゃないか
あのときの僕みたく
たっぷり時間をかければ
10桁の掛け算くらい
誰だって解けるさ
（ゲン）そう… そうかな
（千空）ああ
正確にやろうとすっと 時間はな…
フゥン 自身で どう捉えようと
貴様の理数的センスは
隠しようもない
七海財閥が いや この俺が
欲しがらないわけがないだろう
でしょうね
（家庭教師）
SAIおぼっちゃまは
すでに線形代数
位相と集合も理解されてます
（龍水の父）全ての時間を
数学に集中させろ
七海財閥専属の保険数理士に
育て上げるぞ
（SAI）フゥ…
ん…
（ゲームの音）
（家庭教師）SAI様が消えた！
（家庭教師）どこに？
（ゲームの音）
フッ
（キーボードを打つ音）
（SAI）ん… んっ
（警告音）
あっ！　んっ…
あっ
（SAI）あっ… んっ
（パソコンの起動音）
あっ
（家庭教師）旦那様のご命令です
今日から勉強の時間を
倍にいたします
コンピューターの使用も
勉強のためだけに
限らせていただきます
はい
（龍水）SAI
（SAI）ん？
（龍水）貴様は何を言っている
全て やればいいじゃないか
あっ
（龍水）勉強はする
数学を極め 数理士となり
便宜上 ヤツを納得させる
その上で ゲームを遊び
ゲームを作る
（SAI）なっ
（龍水）欲しい！
そう思ったら 手に入れる
何だろうと全てを
七海財閥でさえもだ
そ… そんなこと
できるわけ… ないだろ
（SAI）僕は ただ
大好きなゲームのプログラムを
作ってたいだけなんだ
SAI 貴様の力が欲しい！
レース場を一緒に作るぞ
最適なレーシングラインの計算だ
嫌だ
（龍水）
今度は 帆船を一緒に造るぞ！
帆について 数値流体力学で！
嫌だ！
（龍水）SAI！
（SAI）だから！
（SAI）俺は！
（龍水）SAI！
（SAI）数学者じゃない！
（SAI）プログラマーだー！
（SAI）無理やり働かせてくる
七海財閥や龍水から
はるばるインドの大学まで
逃げたんだ
僕は ただプログラムを…
はっ あっ…
この石だらけの世界で
まともなパソコンができるまで
どのくらい かかる？
半導体が地獄だな
地獄っつうか 現状じゃ
どうあがこうが無理ゲーだ
最短でも ５年か10年か
ほら 見ろ！
くっ… なんで 起こしたんだ
僕なんかを
電卓もないような こんな世界で
よみがえって
プログラマーに
何ができるっていうんだよ
（遠雷）
（指を鳴らす音）
（龍水）はっはー！
SAIは ああ言っているがな
いざとなれば やる男だ
（チェルシー）
数学専門じゃないっぽいじゃん
かわいそくない？
（クロム）計算も
速いわけじゃねえっつってたな
みじんでもミスれば
皆が死ぬのだろ？
まあ どっちみち 軌道計算は
SAI１人じゃ無理だ
アポロ計画と違うのは
何せ ホワイマンが読めねえ
刻々 変わってく状況に 24時間
超スピードで
対処しなきゃなんねえ
逐一 人力計算では
SAIのほかに何人集めようが
綱渡りに変わりはないな
（ノック）
（SAI）
パソコンまで あと５年 10年
その間 僕に何しろっていうんだ
プログラムもできないのに
そんなの ５年 10年…
ただ生きてるだけ
あっ
はっ
違う
プログラムができないんじゃない
僕には プログラムしか ないんだ
（フランソワ）あっ
フゥン 妙だな
カレーの香りを前に
食べずにいられるヤツなどいない
んなことはないでしょ
（コハク･クロム）
はあ～
でも 心配ね
（ノック）
SAIちゃ～ん
（書く音）
（ゲン）ひい～っ！
これ… は？
マシン語だ
直で コンピューターにブチ込む
一番原始的なプログラム言語な
あっ！　あっ ちょっ こら
見るな～！
いや 見るなって
見るだろ どうやってもよ
だって 今 この世界に
コンピューターがないから
僕にできることは
書きためておくことだけじゃないか
（ゲンたち）え…
（千空）俺らには読めねえよ
プログラムか？　これ
この数字が全部…
ドラゴンクエストだ
はっ
（龍水）つまり
どんなに原始的なマシンだろうと
プログラムで
SAI 貴様なら
コンピューターの中に
宇宙を作れるんだな？
ああ 作れるよ
どんなプログラムだって
（千空）クッ フフフ
な～ら 予定変更だ
SAI テメーの超絶技巧がありゃ
創世記のコンピューターでも戦える
つまり ファミコン作りゃ
ロケットが飛ばせる
人類の特異点
科学クラフト最大の
クライマックスだ
俺らは 石の世界に
コンピューターを作る！
♪～
～♪