（杠）石化してから
８年くらい たったかな
私は 千空君みたく
秒数 数えたりはできないけど
起きてたいんだ ずっと
千空君が 大樹君が
ううん 今は もっと みんなが
絶対 絶対
復活させに来てくれるから
♪～
～♪
（大樹）
おお～ 速いな！
これなら
あっという間に
着きそうだぞ～！
（羽京）
アハハ そうだね
（羽京）きっと みんな 待ってる
（大樹）うん
うお～！
（鳥たちの鳴き声）
（ジョエル）
ちゃんと出とけよ 科学の授業
ずーっと ドでかい電波の叫びが
天から地球に流れ続けてんだよ！
（ジョエル）あっ
（金狼）あっ
（マグマ）あっ
（陽）ああっ
（ニッキー）あ…
（大樹）はあっ
（羽京）フッ
（ルーナ）ウフッ
（一同）うおおおおっ！
（杠）ん…
（大樹）フッ
（大樹）あっ
（杠）フフッ
（大樹）おお～！
（ブロディ）
で こいつは どういう状況だ？
（羽京）はい
（ブロディ）あ…
宇宙船造りのために
千空とＤｒ.ゼノが
協力することになったんだけど
その途端 ホワイマンから
“死にたいのか”なんて
謎で不気味なメッセージが来ちゃって
まあ 私は別に
全然 怖くも何ともないけれど
でも ホワイマンが また
全人類を石化させちゃう前に
宇宙船で
月に乗り込もうって話になったの
（ブロディ･ニッキー）ん…
技師同士 祝杯挙げてえとこだがな
カセキは来てねえのか？
カセキは千空たちとインドだぞ
（陽）インド？
（南）何か作ってるの？
そんなとこで
うん いやね
驚かないで聞いてほしいんだけど
（千空）
ああ コンピューター 作んぞ
（ブロディたち）何～!?
（南）驚くでしょ そりゃ
（ゲン）ジーマーで ついに
行き着くとこまで来ちゃった感じよね
科学王国アリエナイクラフトも
（SAI）どうやって？
（龍水）はっはー！
どうした？　SAI
一番 コンピューターを欲しいのは
貴様だろ 違うか？
（指を鳴らす音）
一番 コンピューターを欲しいのは
貴様だろ 違うか？
（SAI）
いや それはそうだけども…
（ゲン）いやね
そもそも コンピューターって
何をどうやって 何で作るの？
そっから もう分かんない
コンピューターっつうのはな
スイッチオンとオフ
つまり １と０だけの世界だ
つうことは １か０かが
処理できるもんなら
何だって
コンピューター作れんだよ
ああ カードの表裏だろうが
旗の上げ下げだろうがな
旗の上げ下げで コンピューター？
（スイカ）どういうことなんだよ？
（千空）んっ
んっ
（ゲンたち）ああ？
男どもの白旗が“数字”
これ上げたら １
下げたら ０ってこと？
女どもの赤旗が“答え”な
スイカ テメーの仕事はな
男どもの白旗が
もし互い違いになってたら
赤旗を上げる
（ゲン）はい
（スイカ）はい
（ゲン）うん
（スイカ）うん
（クロム）はい
（スイカ）はい
それだけなんだよ？
（コハク）
私は どうすればよいのだ？
少し大きいな 私の旗だけ
男どもが白旗を
２人とも上げたときだけ
赤旗を上げる
（指を鳴らす音）
フゥン
コンピューターの基礎原理だな
早速 試してみろ 足し算を
（ゲン）足し算？
（クロム）この旗でか？
（コハク）んっ
（クロム）ふっ
（スイカ）んっ
（ゲン）ふっ
（コハク）ふっ
（ゲン）ああ コハクちゃんの
おっきい旗は ２の意味ね
（チェルシー）ぴったし～
すごいんだよ
自動で足し算ができたんだよ
当たり前っちゃ
当たり前な気もすっけどな
その当たり前を
確実にやんのが回路だ
いろんな組み方あるがな
そりゃあ 半加算器は
XORゲートと ANDゲートがあれば
作れるさ
また みじんも意味不明な
言葉だらけになったぞ
大丈夫
21世紀人の俺らも分かんない
それを電動で かつ超高速で
できなきゃ意味ないんだ
半導体は 10年先って
言ってたじゃないか
こんな石の世界で
何で作ろうって…
ドーナツで作る
（一同）ドーナツで!?
（千空）安い 速い 丈夫
技で戦う日本が
歴史の隙間で作り上げた—
ドーナツ型コンピューター
パラメトロンだ
銅と亜鉛 混ぜて焼いた
金属ドーナツに
電線 グルグル巻きつける
基本は これで完成だ
早っ！
また それを
800個とか言うんじゃないの？
とりま ５個作る
楽っ！
（メカ千空）俺の名前は メカ千空
パラメトロンの仕組みを
簡単に言やあ 電気のブランコだ
（メカ千空）電気のスイング
つまり ブランコを揺らすわけだが…
（コハク）
アハハ アハハ…
（コハクたちの笑い声）
（メカ千空）前に こぐのと
後ろに こぐのを同時に乗せると
（コハクたちの笑い声）
ブランコの動きは 多数決で決まる
これが パラメトロンの特性だぞ
おっ おう
理屈は分かんなすぎて ヤベーけど
要は １を足すと１が増えんだろ
なら 足し算とかは
できそうじゃねえか
（杠）やり方 まんま伝えるから
私たちにも作れって
無理じゃね？
コンピューターとか
何言ってんだい
ダイヤモンド作ったんだよ アタシら
言ってたろ？
科学は誰でも できるって
（SAI）試してみて いいかな？
クッ フフ いいも何も
コンピューターいじりは
SAI テメーがリーダーだろうが
（スイカたちの歓声）
ハ！　まあ さすがに
“０＋１”や“１＋１”ならば
このコンピューターとやらを
使わずともできてしまうがな
（SAI）この パラメトロン
計算回路をたくさん作って
どんどん つなぐんだ
そうすれば 少しずつ 少しずつ
大きな数字が扱えるようになって
そして…
やがて こいつは人知を超える
つなぐよ 僕が
これは—
僕の大好きな
コンピューターの—
第一歩目なんだ
（杠）え～と
たくさん たくさん つなぐ？
（ブロディ）バハハハ…
（杠）なんか 嫌な予感が
ひしひしするんですけど
そうそう それこそ
800個とかじゃないの？
（千空）フン
20万個
（杠たち）ぐはああっ！
（千空）金属ドーナツの
自動生成機を作る
オートメーションの時代に突入だ
（千空）つっても
電線巻く根気作業は
（モールス信号）
杠 テメーら手芸組頼みだ
コーンシティで
人類もガンガン復活さして
人海戦術になんぞ
人類のクラフト クライマックス
コンピューターを作るには
機械とマンパワー 全員が
ガチで 力 合わせなきゃなんねえ
できっか？
（杠）フッ
もちろんです
（ブロディたち）おおー！
（千空）
アホほど大量のドーナツ 焼いて
コンピューターを手作りする！
金属ドーナツね
（千空）コーンの街で人海戦術
地道ド根性チームプレーだ
１までしか足せない計算回路も
つないで組み合わせると…
（龍水たち）おお～！
（クロム）ヤベー！
（チェルシー）タコ足 変態！
（指を鳴らす音）
はっはー！　いいぞ
早速 「ドラクエ」
…は まだ不可能か
シンプルなゲームなら どうだ
チェスとかな
気が早すぎんだろ
コンピューターレベル１だぞ
（コハク）
ワクワクしすぎだろ 君ら
（SAI）
255までの足し算ができるんだ
つなぎ方 回路図は これだよ
（ゲン）うん 分かってたけどね
分かんないって
（カセキ）
んでも こんな ややこいの作り方
どうやって コーンシティの
みんなに伝えるの？
さすがに モールス信号じゃ
無理くない？
実物の写真とか見せれたら
超分かりみなのにね～
（ゼノ）実に エレガントな方法が
あるじゃあないか
（モールス信号）
写真と回路図を
オンラインで送ればいい
（ゲン）ええ～っ!?
まさかの
ドイヒー人力ファックス？
さすがに
リームーでしょ 写真は
（ゼノ）今度こそ本物ファックスだ
世界中をつなぎ戦う以上
いずれ必要になるのは
自明の理だったからね
作り方だけは
北米に行く大樹たちに持たせてある
おお 千空
君にも楽しいファックスの作り方教室が
必要かな？
クッ フフ 笑わせんな
方式だけ共有すりゃ十分だ
私が拾った閃亜鉛鉱
光る凧に使ってたやつ～
煮詰めて紙に吹きつけりゃ
印刷用紙の完成だ
電気で焦がして プリントできる
（カセキ･クロム）おお～！
読み取るほうは
ちいっと ややこいぞ
ピカッと照らしたとこが白か黒かで
微妙な電気が流れる
それをまんま電波で飛ばして
同じリズムで焦がし
プリントするっつうわけだ
（指を鳴らす音）
（龍水）はっはー！
ならば これで
コンピューター実製作は
コーンシティに託し
俺たちは
次の街づくりへと急げるぞ
おお 出航準備か
いいぞ
１日でも早く進むべきだからな
ホント好きね ソッコー
じゃあ みんな 短い間だったけど
僕は ここ インドに残って
コンピューターの回路図を
じっくり作るよ
できしだい ファックスで送れば…
（龍水）何を言っている
SAI 貴様は
俺たちと一緒に行くぞ
（SAI）へっ？
えっ あっ えっ どっちなの？
そりゃ うれしいじゃん
来てくれたら
各地で数学の知識も
必要になるかもしれんしな
嫌だ！　僕は絶対
龍水 お前とは行かないぞ！
（ゲンたち）ああ…
（SAI）いつもだ いつも そうだ
龍水 あいつは昔っから
“何でも欲しい 力が欲しい”で
僕にだって
“アレやれ コレやれ”
せっかく １人で
インドまで逃げたのに
なんで こんな…
読み取りサイドと印刷サイドの
タイミング合わせんのが地獄でな
うまくやんねえと ズレまくって
アホほど ガッタガタの
写真になるが…
おおっ 何か送ってきたぞ！
コーンシティのみんなから！
集合写真～
記念に１人残らず
全員で撮ったのね
日本チームも アメリカチームも
（スイカ）
みんな 元気そうなんだよ
（スイカたちの笑い声）
（SAI）集合写真…
（ゲン）ん？
（チェルシー）うん？
（ゲン）ん～
カマかけて
掘ってみたいとこだけど
龍水ちゃんと
SAIちゃんのこと
写真で ２人
なんか引っかかってたの—
気軽に
いじっていい話でもなさげだし
なんとか遠回しに…
（チェルシー）ふん ふん ふん
（ゲン）ん？
ねえねえ 何かあった？
集合写真
七海兄弟 仲よししろし～
（ゲン）ギョホッ！
へっ!?
一緒に来ればいいじゃん
SAI ヘヘン
（ゲン）エヘヘ…
（SAI）思い出しちゃってさ
七海財閥の集合写真で
僕と龍水だけ
いつも外されてたのを
僕と龍水は ２人だけ
七海家の…
母さんの子じゃないんだ
えっ どういうこと？
お母さんが
お母さんじゃないって
うくっ
（SAI）父さんや一族からは
数学だけをやれって
徹底的に仕込まれたよ
造反しない便利な兵士みたいに
逆に 龍水は 一族の誰も
コントロールできなかった
あいつは…
（指を鳴らす音）
（幼少期の龍水）
SAI 貴様の力が欲しい！
（幼少期のSAI）い･や･だ！
（幼少期のSAI）龍水 あいつは
人を利用することしか
考えてないヤツなんだ
俺は 数学者じゃない
はっはー！　SAI
俺に チェスの稽古をつけろ
一緒に…
（泣き声）
（チェルシー）
ごめん 私 お行儀悪すぎ
なんか ２人が けなげで
けなげ？
そんなんじゃないよ 龍水は
身勝手で ワガママで 人のこと…
龍水ちゃんは
ただ SAIちゃんと
“一緒に”やろうとしてた
そうしたかっただけなんじゃ
ないかな
何でも欲しいのよ 龍水ちゃんは
本当の意味での兄弟も
龍水ちゃんは
いつも SAIちゃんに
何かを“やれ”って言ってた？
（SAI）あっ…
（幼少期の龍水）
SAI 貴様の力が欲しい！
レース場を“一緒に”作るぞ
帆船を“一緒に”造るぞ！
俺たちと“一緒に”行くぞ
はっはー！　SAI
出航までは時間がある
俺に稽古をつけろ
チェスを一緒に…
ブーッ！
だから い･や…
あっ
あ…
ああ いいよ
フゥン さすがだな SAI 貴様
チェスのような
完全論理ゲームにおいては 圧倒的だ
（幼少期のSAI）
はっ うっ うっ…
（幼少期の龍水）SAI！
はっはー！　SAI！
（幼少期のSAI）ううっ うっ…
（幼少期の龍水）SAI！
（SAI）えっ？
（龍水）退屈になるぜ
船上で闘う強敵が 欲しい
（出航準備をする声）
（クロム）
おう こいつで しまいだぞ！
ハァ 荷物の積み込み
全部 終わったんだよ
（コハク）
乗り込む者は これで全員か？
出航するぞ
（足音）
（千空）あ？
（コハク）あっ
（スイカ）あっ
（ゲン･チェルシー）あっ
（足音）
（チェルシー）あっ
（ゲン）フッ
フッ
（龍水）はっ
行こう 龍水
一緒に
フッ
♪～
～♪