(勇吾)  誘拐犯は あと一人
俺が この手で殺す
(圭吾)  そうは させない
俺が お前を捕まえる
(勇吾) 芝居は もう終わりだって
言っただろ
(圭吾) 里美のこと 信じようと思います
(勇吾) 俺が すぐに終わらせる
(圭吾) 捜査情報が あいつに
漏れてる可能性があります
(勇吾) おい 海野！
(赤城) 葛城！
(赤城) 現在 葛城勇吾が逃走
至急 緊急配備を願います
(皆川) 毒殺…
♪～
(圭吾) 勇吾を捕まえれば
俺の容疑は晴れる
そしたら… 結婚してほしい
♪～
(里美) (里美“本名･吉崎英里”)
ねえ… 警察に 姿 見られたの？
(勇吾) ああ
(里美) ねえ すぐに逃げよう
復讐は終わったんでしょ？
こいつら 全員 死んだんでしょ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(勇吾) おい 一体 どうなってんだよ？
俺が殺さなきゃ 意味がねえだろ
毒？
(勇吾) 終わってない
俺たちの復讐は まだ
♪～
(皆川) え～ 殺害されたのは→
海野広政 56歳 無職
殺害場所は 被害者と
半同せい生活を送る女性→
川西由紀の自宅
死因につきましては
現在 司法解剖中のため→
特定するには
至っておりませんが→
現場から 毒物を含んだとみられる
水溶液が発見されており→
現在 死因との関連性を捜査中です
(菅原) 被疑者については？
(赤城) 捜査員が駆けつけた際
犯行現場に居合わせていた→
葛城勇吾 30歳
緑坂南公園 男児誘拐事件の
被害者で→
20年間 失踪していた男です
(ざわめき)
加えて 被害者の海野は→
20年間 逃亡していた
同誘拐事件の実行犯です
(菅原) つまり 葛城勇吾には→
被害者を恨んで
殺害する動機がある
(赤城) 十分すぎるほど
(菅原) よし！ 葛城勇吾は
一連の事件に関わる重要参考人だ
緊急手配する 以上！
(圭吾) 勇吾が？
>> ああ
(皆川)
勇吾の生存が確認されたことで→
捜査本部は 完全に手のひら返しだ
ハハッ…
つまりは 圭吾
お前の容疑が晴れたということだ
ただ 葛城勇吾が
事件に関わってる以上→
身内の お前は
捜査から外されるだろうがな
(圭吾) 勇吾は 僕が見つけ出します
>> フフ… そう言うと思ったよ
ただ 約束してくれ
これからも 情報は共有すると
(圭吾) はい
(春江) 勇吾が… 見つかった？
(尾見門)
ただし 事件の重要参考人として→
行方を捜索中だと 圭吾さんが…
(春江のせきこみ)
大丈夫ですか？
(春江) 大丈夫
あっ 先生を
(春江) ホントに大丈夫
いや しかし…
勇吾に 一目 会うまでは…
大丈夫
しかし 奥様…
いつまでだって あの子を待ちます
(春江) 主人と 一緒に
♪～
(勇吾) 誰が… 海野を殺した!?
(勇吾) 必ず 突き止める
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(里美) もしもし
📱里美 今夜 会いたい
(圭吾) どれだけ遅くなっても
かまわないから
📱(里美) ごめん
今 ちょっと立て込んでて
📱すぐ折り返すね
(圭吾) 待ってる
(勇吾) 会ってこい
圭吾の容疑が晴れた今なら 自由だ
(里美) でも…
(勇吾) 20年前の誘拐には 何か裏がある
まだ 復讐は終わってないんだ
怪しまれないように
圭吾の恋人で居続けろ
(里美) いいの？ 会って
(勇吾) まずいのか？ 会ったら
(里美) 分かった
だったら…
(里美) 圭吾から受け取った これを 私に
(里美) 圭吾の恋人を演じるために
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(圭吾) はい
)))いろいろ買ってきたよ
(圭吾) 入って
(里美) よかったね 圭吾の容疑が晴れて
(圭吾) ああ
今後は
普通に 俺の携帯で連絡取れるから
(里美) でも どうして？
(圭吾) 20年前の誘拐犯の
最後の生き残りが殺されて→
犯行現場に 勇吾がいた
(里美) じゃあ 勇吾君に容疑が？
(圭吾) ｢勇吾｣で いいから
(里美) えっ？
(圭吾) 犯罪者を君付けで呼ぶ必要はない
(里美) そうだね
(圭吾) それ…
(里美) えっ？
ああ これ？
(里美) この間は ありがと
うれしかった すごく
(圭吾) ホントに？
結局 返事 もらえなかったけど
(里美) 突然すぎて
うまく返事できなくて
これが 私の答え
(圭吾) よかった うれしいよ
(圭吾) 何 買ってきたの？
(里美) いろいろ
(圭吾) 勇吾は 今 どうしてるだろう？
どこにいて 何を食べてんだろう？
ここんとこ ずっと→
自分が 逃亡生活を送ってたから
分かるんだよ
人目を気にして
身を隠し続けるのは→
並大抵の苦しみじゃない
食事も 買い物も
(里美) どうしてるんだろうね？
(圭吾) 誰かが
かくまってるんじゃないかな
恋人がいるのかも
殺された海野
あいつが
20年間 逃げていられたのも→
寄り添って 支えてくれる人の
おかげだった
もしかしたら 勇吾にも→
そういう相手が
いるのかもしれない
(里美) そうね そうかもしれないね
夕飯 作るね よいしょ
♪～
(圭吾) うん… やっぱり
里美のオムライスは おいしいな
(里美) フフフ よかった
(圭吾) そういえば この間
皆川さんの家に お邪魔したんだよ
あっ 緑坂署の刑事の
奥さんが また すごくいい人でさ
ちょっと
里美と似てるとこ あるかもなって
裏表がないっていうか
(里美) へえ そうなんだ
(圭吾) うん
(圭吾) あっ 今日 どうする？
(里美) ああ… あした 仕事 早いから
(圭吾) あっ そう
(里美) うん
(圭吾) じゃあ 家まで送るよ
里美んち 行ったことなかったしさ
(里美) ありがと でも 疲れてるでしょ？
ゆっくり 休んで
♪～
(勇吾) 様子が変？
📱(里美) 何か
いつもの圭吾と違うっていうか
📱まるで→
(里美) 取り調べでも受けてるみたいな
(里美) うん
♪～
(圭吾) アアー！
(圭吾) ハァ ハァ…
(久能)
葛城勇吾が姿を現したそうだな？
(赤城) これまでに殺害されたのは
田島 吉崎 海野
いずれも 20年前の誘拐の実行犯と
目されている人間です
(久能) 目的は復讐か
執念だな
申し訳ありませんでした
何を謝る？
危うく 葛城警部補を
誤認逮捕するところでした
(久能) 無実なのに逃げた葛城にも
問題はある
ですが…
(久能) 葛城は→
捜査から外れたままだ
お前が しっかり挽回してみせろ
はい 必ず葛城勇吾を確保します
(坪井) 司法解剖の結果です
硫酸タウリニウム
(坪井) 殺鼠剤に含まれる成分です
ウイスキーからも
同一の成分が検出されました
つまり 被害者は
毒殺されたということです
(詩織) 自殺ではなく
他殺と断定する理由は？
殺害現場にあるはずのものが
無くなっていたんです
被害者の携帯電話
(坪井) 殺害現場に ガラケーの
充電器があったんですが→
家主の川西由紀さんが
使っているのは ｽﾏｰﾄﾌｫﾝでした
機種が合いません
犯人が 被害者の携帯を持ち去った
うん 気になるのは殺害方法だ
葛城勇吾が被害者に会えば
必ず警戒されるはずだ
そんな状態で ウイスキーに
毒を混ぜて 飲ませるなんて→
簡単なことじゃない
だとすると
海野が油断するような相手→
顔見知りの犯行
(由紀)
ホント勘弁してほしいですよ
死ぬなら うちのﾏﾝｼｮﾝじゃなくて
外で死んでくれって感じ
海野さんが亡くなって
悲しくないんですか？
おい 久能
先日の新海テレビの生放送は
ご覧になりましたよね？
20年前の誘拐事件の公開捜査特番
ああ…
(皆川) あなた→
情報提供の連絡を
入れてたそうですね
あいつ
時効が過ぎてるのをいいことに→
自分が誘拐犯だって
自慢するようになって
バカでしょ
１億あれば逃げられるって
思ったのよ
私ね ずっと あいつに脅されてた
しまいには
めいを誘拐するとか言われて
ほう…
あっ 言っときますけど
私じゃないわよ
事件があった時間
銀行に行ってたから
銀行ですか？
(由紀) 駅前の
海野さん
誰かと会う約束をしていたとか→
何か聞いていませんか？
さあ？ あいつ
私以外にも 女がいたみたいだから
(麻由美)
あの人 やっぱり 殺されたんだ
(圭吾) やっぱり？
(麻由美)
殺されるって ビビってたから
あんたの兄弟に
あ～あ
ねえ 保険金 かけてたら
いくらぐらいになったと思う？
(圭吾) どんな方だったんですか？
海野さんは
(麻由美) ｢方｣って…
ろくなやつじゃなかったよ
キレると 手に負えなくてさ
金と女に だらしない
よりによってさ 自分が経営してた
クラブの女ばっか 手 出してさ
ホント最悪
私の知ってるかぎり→
そのうち２人とは
まだ続いてんだよ
(圭吾) その女性たちの名前
分かりますか？
>> うん 川西由紀って女と→
山沢千鶴って女
ハハッ バカな女だよね
なんつって 私も
人のこと言えないけど ハハハ…
(詩織) まずいんじゃないですか？
勝手に動いちゃ
(圭吾) ホントに 犯人は
勇吾ではないんですか？
>> 毒殺となると 無理があり過ぎる
(圭吾) じゃあ 一体 誰が？
(詩織のせきばらい)
川西由紀には
アリバイがありました
死亡推定時刻
銀行の監視カメラに映ってました
ただ 海野から 執ように
恐喝を受けていたようです
(圭吾) それと 吾妻麻由美のアリバイも
確認が取れました
海野が亡くなったと聞いて
正直 気が楽になったとも
>> 関わった人間 みんな
海野を恨んでいた
(圭吾) もう一人
海野には 山沢千鶴という女が
(詩織) 当たってみましょう
(皆川) 山沢？ 山沢？
(圭吾) どうかされましたか？
>> いや 確か…
久能君 例の
組対から もらったリストあるか？
はい
偶然じゃないようだな
｢山沢地広｣
(皆川) 傷害の罪で ３度 服役
最後に出所したのは ５年前だ
このリストに
載ってるということは…
(圭吾) 被害者の海野とは 顔見知り
>> 山沢を当たるぞ
(詩織) はい
(圭吾) 僕も行きます
>> いや 俺たちが足になる
お前は ここを使え
頼りにしてるぞ
♪～
(勇吾) そろそろ 覚悟
決めておいたほうがいいかもな
時間がない
(里美) どういう意味？
(勇吾) 圭吾は気付いてる
俺たちの関係に
♪～
(山沢) アー…
(皆川) 失礼します
(山沢) まだ 準備中です
(皆川)
ああ お仕事中に すいません
山沢地広さんですよね？
(皆川)
少し お話 よろしいですか？
(山沢)
ああ… 店長に確認してきます
すいません
♪～
(詩織)
どちらに行かれるんですか？
山沢地広さん
待ちなさい！
俺は やってねえよ
(詩織) まだ 何も聞いていませんが
何の話ですか？
公務執行妨害！ 止まりなさい！
(詩織) 待ちなさい！
♪～
(詩織) ンッ… 待て！
久能！
(皆川) おい！ 久能君！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(圭吾) はい
えっ？ 久能巡査部長が？
(ﾉｯｸ)
詩織
お父さん
うん
１週間は安静だって
そうか
ごめんなさい
重要参考人を取り逃してしまって
全て 私の責任…
(久能) 休んでいなさい
ハァ…
ホント情けない
自分に負けたくなくて…
強くなりたくて
警察官になったのに
♪～
お前は 私の誇りだ
警察官として
お前の判断は正しかった
(久能) 勇敢だったな
捜査一課長としても
父親としても→
お前を誇りに思う
♪～
(赤城) 先日あったタレコミの
メールの発信先についてですが→
奏町のカフェに設置されていた→
無料Wi-Fiスポットからの送信と
特定されました
(菅原)
よし その近辺を徹底的に洗え
(赤城) はい
(菅原) 20年 身を隠してたんだ
必ず 協力者がいたはずだ
(菅原) 久能一課長
警察官が襲われたんだ
これは ゆゆしき事態だ
今後の捜査情報については
私に速報してもらいたい
はい
(捜査員) 休め！
一つ 報告しても
よろしいでしょうか？
何ですか？
(皆川) はっ
海野広政を殺したのは
葛城勇吾ではない
我々は そう考えています
何を言ってる？
殺害現場にいたんだぞ あいつは！
(久能) 赤城
それで？
(皆川) はっ
山沢地広 44歳
海野が
暴力団の幹部をしていたころ→
手下だった男です
この男には 海野を殺害しても
おかしくない動機があります
妹 山沢千鶴が→
海野から 執ような恐喝を
受けていたそうです
恐喝ね それだけじゃ弱いな
いや それだけじゃありません
警察手帳を見せた途端
山沢は逃げ出したんです
逃げた？
追跡の末 久能巡査部長は負傷を
山沢に 何か裏があることは
間違いありません
一課長
捜査本部は
引き続き 葛城勇吾の捜索を
(捜査員たち) はい
(久能) 皆川警部補
(皆川) はっ
山沢地広の捜索については
あなたに 一任します
はっ！
赤城
(赤城) はい
ちょっと いいか？
(久能) これまで 葛城勇吾は
常に 我々 警察の→
先手を打ってきた
(久能) これが何を意味するか
分かるな？
警察の捜査情報が
漏れている可能性がある
確かなことは言えないが
用心しておいたほうがいい
(赤城) ご心配には及びません
葛城勇吾を
確保すれば済む話ですから
期待しているぞ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(勇吾) そっちは どうなってる？
山沢？
そんな名前 吉崎の携帯には
登録されてなかった
何なんだよ？ そいつ
20年前の誘拐事件と
何の関係があるんだ？
もういい 俺がやる
♪～
(野宮) すいません
今日は もう終わっちゃ…
あっ どうも
(圭吾) ちょっと遅かったみたいですね
>> あっ ちょっと お待ちくださいね
里美ちゃん ちょっと いい？
(里美) ＼あっ はい
>> ＼(ﾄﾞｱの開閉音)
(圭吾) 夜ご飯をって
(里美) ああ…
(野宮)
あっ 私 今日 早く帰る日だったわ
あと お願いね ごゆっくり
(勇吾) 〔圭吾は気付いてる〕
〔俺たちの関係に〕
(圭吾) ごめんね 急に
(里美) ううん
厨房 閉めちゃったから
簡単レシピね
(圭吾) ありがとう
(里美) どうぞ
(圭吾) いただきます
(里美) よいしょ
捜査のほうは？
何か進展あった？
(圭吾) あったよ
海野を殺したのは
勇吾じゃないかもしれない
(里美) えっ？
じゃあ 犯人は別にいるってこと？
(圭吾) 目星は ついてる
(圭吾) そう遠くないうちに
解決すると思う
(里美) そう
(圭吾) 最近 思うんだ
人は なぜ 罪を犯すんだろうって
悪いことをすれば 捕まるか
一生 逃げ続けるしかない
自らの人生を犠牲にしてまで→
なぜ 人は
罪を犯してしまうんだろうって
(圭吾) 里美は どう思う？
(里美) 専門家じゃないから 私には…
(里美) だけど…
罪を犯す人って きっと…→
周りだけじゃなくて
自分自身のことも傷つけて…
どこか
壊れちゃってるんじゃないかな
自分のことも 将来のことも
考えられなくて
(里美) 残された人間のことも
(勇吾) 〔それ… 誰の話？〕
(圭吾) 誰の話？
(里美) あっ…
私の想像 例え話
(圭吾) 確かに…
でも こういう考え方も
あるんじゃないかな
罪を犯す目的が→
誰か 大切な人を
守るためだったとしたら→
その人の幸せのためなら→
自分が捕まることなんか
恐れない
その人の未来を考えれば
(圭吾) これも 例え話だけどね
(里美) うん
♪～
(里美) あっ じゃあ ここで
(圭吾) 夜 遅いし 家まで送ってくよ
(里美) 私は平気だよ
(圭吾) 俺が心配だから
まずいかな？ 一緒に行ったら
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(里美) どうぞ 入って
(圭吾) ここに１人で？
(里美) うん そうだよ
♪～
(勇吾) 何で 海野を殺した？
>> 誰だ？ てめえ
(勇吾) 何で 海野を殺したって
聞いてんだよ！
>> お前には関係ねえんだよ！ オラ！
オラ！
アー！
ウワー！
(勇吾) 言わねえと殺すぞ
>> 妹を守るためだよ
(勇吾) ホントのこと言え！
(山沢) アアー！
♪～
(里美) もう遅いし 泊まってく？
(勇吾) 逃がさねえぞ！
>> やってみろよ！
＼(車の走行音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♪～
(勇吾) アッ…
(皆川) じっとしてろ 勇吾
(勇吾) 俺のことより 山沢を…
(皆川) 焦るな
山沢は 俺が必ず見つけ出す
お前は 治すことだけを考えろ
そのときのためにな
♪～
(皆川) 20年前の誘拐事件の黒幕だ
(里美) 勇吾といるところ
圭吾に見られてた
(圭吾) 知ってる情報は 必ず共有します
同じ真実を追う警察官として
>> 山沢に感づかれた
近くにいるはずだ 捜せ！
(詩織)
ここにいると思い出してしまうの
何も できずに
つらかったときのことを
捜査情報を流した裏切り者が
誰なのか？
(久能) 敵は 外部だけとは限らない
(勇吾) あいつに会わせろ！
(皆川) なぜ 俺が 今まで→
お前たちを手助けしてきたと
思ってる？ 俺を信じろ