(圭吾)  アアー！
(勇吾)  圭吾は気付いてる
俺たちの関係に
(皆川) 山沢地広
傷害の罪で ３度 服役
最後に出所したのは５年前だ
(赤城) 警察の捜査情報が
漏れている可能性がある
(久能) 確かなことは言えないが
用心しておいたほうがいい
(勇吾) 何で 海野を殺したって
聞いてんだよ！
(山沢) 妹を守るためだよ
アアー！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(圭吾) ここに１人で？
(里美“本名･吉崎英里”)
うん そうだよ
もう遅いし 泊まってく？
(勇吾) アッ…
(皆川) じっとしてろ 勇吾
お前は 治すことだけを考えろ
そのときのためにな
♪～
(圭吾) 今日は 帰るよ
>> ＼(ﾄﾞｱが開く音)
(根本のﾊﾐﾝｸﾞ)
(根本) こんばんは
あれ？ どっかで…
♪～
(里美) 勇吾が？
>> しばらく こっちで見るから
心配するな
📱病院… 病院に…
📱(皆川)
通報されたら 何もかも終わりだ
(里美) そんなこと言ってる場合じゃ…
>> ちょっと 体を打っただけだ
しばらく安静にしてれば 大丈夫だ
(里美) 私も 今 そっちに
📱(皆川) お前は動くな
📱圭吾に
マークされてる可能性がある
♪～
(赤城) 先日 こちらから
警察に情報が寄せられまして
(店長) こちらでは
ちょっと分からないですね
店内に防犯カメラは？
(店長)
うちは そういったのは特に…
そうですか
(赤城)
ここから 誰かが送信した情報に→
捜査を かく乱させられた
(林田) 葛城勇吾… ですかね？
少なくとも 犯人に近い人間が→
この近辺に潜んでるはずだ
(千鶴) 事件のことなら この前
刑事さんに お話ししましたけど
(皆川) ああ 何度も すいません
今日は あなたの→
お兄さんのことについて
伺いたくて
兄が また 何か やったんですか？
｢また｣というのは？
いえ…
あっ…
海野から
あなたが恐喝されてたこと→
お兄さん ご存じだったんですか？
一応
海野さんが仕切ってたクラブで
働き始めたのも→
もともと 兄の紹介だったので
相談したことはあります
それで お兄さんは？
話をしてみるとは
言ってくれましたけど→
それっきりで
まさか 兄が 海野さんを？
まだ 捜査中ですので
詳しいことは言えません
やりかねません あの人なら
随分な言い方ですね
だって
３回も刑務所に入ったんですよ
家族全員 同じこと言いますよ
兄が何かする度に
私たちが白い目で見られて
ずっと
刑務所に入ってればいいのに
一つ お願いがあるんですがね
(男性) 山沢さんには
ホントに困っちゃうんですよね
家賃 半年も滞納してて
＼(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪～
(圭吾) 硫酸タウリニウム？
>> これから 鑑識に回すが→
恐らく 海野が毒殺されたのと
同一のものだろう
(圭吾) そうですか…
📱(皆川) どうした？
(圭吾) よく分からないんですよね
>> 何が？
📱山沢という男がです
(圭吾) 傷害で３度も服役したような
粗暴な男が→
殺しの手口に わざわざ
毒物なんて使うでしょうか？
>> 何が言いたい？
(圭吾) 回りくどいというか…
山沢ほどの体格なら→
もっとストレートなやり方が
ありそうなものなのに
📱まるで 誰かに
入れ知恵でもされたかのような…
>> つまり 単独犯ではないと？
(圭吾) ああ… あくまで私見ですが
それと 山沢のアパートの近くで
昨日 交通事故があったらしくて→
はねられた男が 現場から
いなくなったそうなんです
もしかしたら 山沢と何か関係が
あるかと思って 今 確認に
また ご連絡します
♪～
(圭吾) ご連絡 差し上げた
警視庁 捜査一課の葛城です
(男性) あっ この人… この人です
(圭吾) えっ？
(男性)
あの… 私は悪くないんですよ
あなたが 誰かに突き飛ばされて
急に 車の前に飛び出してきたから
おまけに
勝手に いなくなっちゃうし
私 悪くないですよね？ これ
私の過失になっちゃうんですか？
これ どうしようもなかった…
(圭吾) 落ち着いてください
確かに 僕を はねたんですね？
(男性) はい
(圭吾) 誰かに突き飛ばされて
(男性) ええ
長髪で 人相の悪い男に…
そのまま逃げて
(圭吾) 逃げたのは…
この男ですか？
(男性) ああ そうです
この人が あなたを…
えっ？
あなた 覚えてないんですか？
(詩織) 葛城勇吾が 山沢に？
(皆川) ああ
一体 どうなってるんだか
あの… ありがとうございます
お忙しい中 わざわざ
いやいや
捜査情報を共有しに来ただけだ
ハハッ
父親似で きっと
血が騒いでるだろうと思ってな
父が 何か？
ハハッ
ちょっと 緑坂署の捜査本部にな
捜査に
首を突っ込んできたんですか？
随分 ご立腹のようだ
すいません
私が こんなことになったせいで
いやいや 気にするな
むしろ 心強いかぎりだ
(詩織) すいません
(久能) 誰の悪口ですか？
(皆川) 一課長…
(久能)
頼まれたもの ここに置いとくぞ
(皆川) いや～ 詩織さん
その後の経過も良好だそうで
(久能) 警察官ですから→
それぐらいじゃないと
務まりません
彼女 悔しがってましたね
あれでも あいつ→
昔からは想像がつかないほど
強くなったんですが
(皆川) 以前
小さいころは 虫も殺せないほど→
おとなしかったって
おっしゃってましたもんね
今じゃ
とても そうは見えないけど
あいつは 生まれつき 病弱でした
小学生のころに アメリカで
手術を受けたことがあったんです
(久能)
〔早く お花見 行きたいな〕
(久能) 難しい病気でしてね
国内には
治せるドクターがいなくて
それが 今じゃ
いっちょまえに 刑事課の一員です
ずっと 父親の背中を
見ていらしたんですね
山沢にも 家族思いの一面が
あったんでしょうか？
＼(ﾎﾞｰﾙが跳ねる音)
(子供) ありがとう
(久能) どういたしまして
妹の千鶴さんを
恐喝から守るために 海野を…
だとしても 命まで奪う必要は
なかったはずですが
実は 事件のことで
一つ 気になることが
葛城勇吾です
彼は 我々 警察が
ようやく たどりついた→
山沢にも接触していた
いや それだけじゃない
一連の事件の中で 彼が
復讐のターゲットにしていた→
20年前の誘拐犯たち
田島修二も→
海野広政に関しても→
あまりに 手際が良すぎる
(皆川) つまり…
一連の事件が発生する前から
葛城勇吾には協力者がいた
しかも ただの協力者ではなく
捜査関係者が
(皆川) 同じことは 山沢についても
言えるんじゃないでしょうか
我々 警察が たどりつく前に
あの男が 海野を…
このことは
内密にしておいたほうが→
よさそうですね
(皆川) ええ
また どこから
情報が漏れるかも分かりません
敵は 外部だけとは限らない
♪～
(赤城) ありがとうございます
(林田) 赤城さん
(赤城) うん？
(林田) 少し休みませんか？
(赤城) 情けないやつだな
もう電池切れか？
(林田) いえ…
あっ すいません
(根本) はい？
ちょっと よろしいですか？
(根本) え～ 何か 事件っすか？
いや… この辺りで この男を
見かけたこと ありませんか？
あ～ そうだ こいつ…
(林田) はい？
(根本)
どっかで見たと思ったんだよな
あの誘拐事件で
行方不明になってたっていう→
あいつっすよね？
(根本) うちの隣の部屋から
出てくるの 見たんですよ
これって もしかして 懸賞金
もらえちゃったりするんですかね
懸賞金？
(根本) 前にﾃﾚﾋﾞでやってたでしょ？
見つけたら１億円ってやつ
ここは…
あれです あのマンションです
(林田)
あ～ 残念ですが 別人ですね
そこに住んでるのは
双子の弟 葛城圭吾の恋人なので
圭吾？ 双子違いか
初めて見かけたもんだから
てっきり…
初めて？
(根本) お隣さん→
どう見ても
女の１人暮らしだったし→
男が出入りしてるとこなんて
見たことなかったし
♪～
(千鶴) お待たせいたしました
ごゆっくり どうぞ
＼(遙) 店長 店長
控え室の店長の携帯
ずっと鳴りっ放しでしたよ
えっ？
(遙) 何か大事な
電話だったんじゃないですか？
♪～
非通知？
📱(千鶴) はい もしかしたら
兄じゃないかと思って
可能性はありますね
あの… また かかってきたら
どうすればいいですか？
うん…
用件は何かを聞いてください
くれぐれも 刺激しないように
分かりました
(従業員) お調べしますので
ちょっと お待ちください
(赤城) お願いします
赤城さんは
白石里美を疑ってるんですか？
あの女は何かを隠している
それに…→
どこで雨漏りしてるか
念のためにな
(林田) 雨漏り？
(従業員) お待たせしました
物件のほうを
お調べしたんですが→
賃借人の名義は
別の方のようでして
吉崎英里？
(林田) 吉崎って… 赤城さん！
(圭吾) 赤城さん
山沢の件で 一つ ご報告が
>> ちょっと 面 貸せ
(圭吾) 用件は何ですか？
>> お前 確か 交際相手がいたよな？
名前 何ていった？
(圭吾) 何ですか？ いきなり
>> いいから 答えろ
(圭吾) 白石里美です それが何か？
>> お前 あの女のこと
どこまで知ってる？
(圭吾) どこまでって…
>> あの女のマンションのことは？
(圭吾) 行ったこと ありますが
>> 随分よそよそしいな
ホントに交際していたのか？
(圭吾) あの… 何の話ですか？
>> 吉崎英里
(圭吾) えっ？
>> お前の女のマンションの
賃貸契約の名義だ
(赤城) どこかで聞いたことがある
名前だよな？
(圭吾) 〔吉崎 誠？〕
(皆川) 〔養子として 英里という
女の子を引き取ってたそうだが→
所在は つかめてない〕
(赤城) お前の女の本名だ
なぜ隠していた？
偽名を使っていた女の素性も
知らずに→
何年も
つきあっていたわけじゃないだろ
(里美) 〔圭吾のことしか知らないし〕
(里美) 〔これが 私の答え〕
(赤城) それで 俺が納得すると
思ってるのか!?
お前が捜査情報を流したんだろ!?
葛城勇吾が捕まらないように
お前と あの女で かくまって
(圭吾) いや 待ってください
>> そうでもなけりゃ→
葛城勇吾が いつも
警察より早く先手を打てた→
説明が つかないだろ!?
(圭吾) それは誤解です！
>> 今後
吉崎英里を徹底的にマークする
警察組織の威信は
必ず守ってみせる
(看護師) 久能さん お願いですから
安静にしていてください
(看護師)
今 その足で動いたら 悪化します
(詩織) 心配いりません 自分の体は
自分が よく分かってますから
＼(久能) 詩織
どういうつもりだ？
捜査に合流しようと思って
全然 大丈夫だから
(久能) お前が決めることじゃない
ここにいると 思い出してしまうの
何もできずに
つらかったときのことを
♪～
＼(子供)
〔ああ やっと うちに帰れる〕
＼(母親) 〔頑張ったね〕
＼(子供) 〔うん〕
(母親) 〔今日 何 食べたい？〕
(子供) 〔カレーライス〕
(母親) 〔おっ いいね ﾆﾝｼﾞﾝは？〕
(子供) 〔いっぱい！〕
♪～
(久能) もう 昔の お前じゃない
それは分かってる
(詩織) 私にも 何かできることが…
(久能) 落ち着きなさい
捜査が続いてる中
自分だけ 何もできずに→
ベッドで横になってるなんて
耐えられますか!?
私にも 同じ血が流れてるんです
警察官の血が
(詩織) 行かせてください！
駄目だ
今の お前では 足手まといになる
後は任せろ
優秀な仲間が そろってる
私のことが信頼できないか？
♪～
(水野) 来ましたね
本当に あの人を
泳がせていいんですか？
赤城さんからの指示だ
万が一 何か情報が
漏れるようなことがあれば→
あの人が裏切り者だ
(雷鳴)
(里美) ハァ…
>> ＼(ﾁｬｲﾑ)
(圭吾) ちょっと いいかな？
(里美) フフッ… あっ 入って
(里美) あっ 座って
(圭吾) 邪魔したかな？
(里美) うん？
(圭吾) どこかに
行くところだったんだろ？
(里美) ああ 別に
ただ コンビニに
(里美) 圭吾？
(圭吾) 里美に
話しておきたいことがあって
(圭吾) 勇吾が事故に遭った可能性がある
(里美) えっ？
(圭吾) 相当な重傷を負ってるはずだと
なのに…→
勇吾が
病院で治療を受けた形跡もない
(里美) じゃあ… 彼は…
(圭吾) このままじゃ 助からない
誰かの手を借りないかぎり
(圭吾) 本当のことを話してくれないか？
俺も ホントのことを話すから
(里美) えっ？
(圭吾) 吉崎英里さん
(圭吾) 20年前の あの事件から
君と勇吾は つながっていた
君が勇吾といるところも目撃した
すぐに
君を問いただすこともできた
でも… できなかった
君を信じたかったから
(圭吾) でも
もう 君を信じることはできない
信じるわけには いかないんだよ
(圭吾) その指輪 捨ててくれないか？
(圭吾) 俺も 君との思い出は捨てる
(里美) えっ… 圭吾
♪～
(里美) 捨てたくない
(圭吾) じゃあ 何で…
何で 偽名を使ったりしたんだよ？
(圭吾) いつかはバレるって
覚悟してなきゃ→
名前を偽ったりしないだろ
最初から
俺と結婚するつもりなんて→
なかったんでしょ？
(圭吾) 勇吾と２人で 俺を だまして…
(圭吾) 楽しかったか？
♪～
(圭吾) 今すぐ
勇吾のいる場所に案内してくれ
(里美) ねえ 勘違いだから
(圭吾) どこにいるか知ってるんだろ？
(里美) 知らない
(圭吾) 勇吾に
会いに行くつもりだったんだろ？
(里美) 違うって
(圭吾) 勇吾は どこにいる!?
(里美) ホントに知らない！
(里美) やめてよ 何か… 取り調べみたい
(里美) 帰って お願いだから
(圭吾) 一つだけ 覚えておいてほしい
(圭吾) 罪を犯した人間
それに加担する人間に対しては→
容赦はしない
誰であろうと
(圭吾) 家族だろうと 婚約者だろうと
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
山沢が動きを見せた
(勇吾) どこだ？ どこにいる？
>> こっちで 山沢の身柄を拘束する
(勇吾) ふざけんな あいつは俺がやる
>> 落ち着け まずは20年前の誘拐と
山沢の因果関係を探る
(勇吾) いや あいつに会わせろ！
>> 聞け
下手に動けば お前まで捕まる
それだけは 絶対にさせない
(勇吾) どうだっていい
>> 勇吾
なぜ 俺が 今まで お前たちを
手助けしてきたと思ってる？
俺を信じろ
(赤城)
吉崎英里の件は どうなってる？
(捜査員) 張り込み担当から
特異な情報は挙がっていません
(皆川) 久能一課長
山沢千鶴から タレコミがあり→
逃走資金の受け渡しを
行うそうです
彼女が金の受け渡しを行う際に→
山沢の身柄を確保できるかと
そうですか
くれぐれも用心してください
葛城勇吾が
現場に現れる可能性もあります
(赤城) 捜査員は限定して
慎重に当たります
♪～
(里美) 勇吾？
📱連絡するなって言われただろ
(里美) 体は？ 大丈夫なの？
(勇吾) ああ
📱(里美) 圭吾に見られてた
勇吾と一緒にいるところ
(里美) 私たち 捕まったりしないよね？
(勇吾) 心配すんな 証拠はない
📱今は おとなしくしてろ
(里美) 容赦はしないって
📱犯罪者は
家族だろうと 婚約者だろうと
📱いつもの圭吾じゃない
みたいだった
(勇吾) 長い間 あいつといて
お前は何を見てきたんだ？
それが あいつだろ
昔から変わらない
門限 校則 約束 法律 モラル
誰かが決めた枠の中でしか
物事を はかれない
📱人間は 時に→
そこを踏み外すってことが
理解できない
(勇吾) 哀れなやつだ
(勇吾) もう少しの辛抱だ
すぐに終わらせる
📱(里美) ねえ 何する気？
捕まったら どうするの？
(勇吾) 知るか
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
現在 着信… 周囲 警戒しろ
📱(山沢) おう 今 どこだ？
そっちこそ どこ？
金は？
📱(千鶴) 用意した
📱今 噴水広場にいる
私の店の近くの
分かった そこにいろ
♪～
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(口笛)
♪～
遅い
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
まだ？ ずっと待ってるんだけど
えっ？
何をやってるんだ？
(赤城) どうかしましたか？
(千鶴) 兄から連絡があって→
警察が張り込んでるんだろって
すごい けんまくで キレてて
山沢に感づかれた
近くにいるはずだ 捜せ！
♪～
(里美) 〔誰か！ 誰か…〕
(圭吾) 〔心配いりません〕
〔私は警察官です
すぐに救急車を〕
♪～
(里美) 〔会ったよ あなたの弟に〕
(里美) 〔一目で分かった
勇吾と見間違うくらい似てて〕
(里美) 〔でも…〕
(里美) 〔別人だった〕
♪～
>> あんたのおかげで助かったよ
ハハハ…
金は？
初めから
あんたに頼っとけばよかったな
ハハハ…
(坪井) 頼まれていた件ですが→
山沢地広の家で捨てられていた
粉々の携帯電話→
海野広政のもので
間違いありませんでした
それから 硫酸タウリニウムも→
犯行に使われていたものと
同一の成分でした
(皆川) 分かりました
ありがとうございます
(皆川) 鑑識から報告があった
海野殺しは
山沢で間違いなさそうだ
(圭吾) そうですか
>> ＼(赤城) こんな所で密会とはな
重大な問題が発覚した
昨日の捜査の件だ
俺たちしか知りえない捜査情報が
漏れていた
しかも
葛城勇吾じゃない 山沢にだ！
一体 どういうことだ？ 説明しろ
(圭吾) 赤城さん
知ってる情報は 必ず共有します
同じ真実を追う警察官として
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい 赤城です
山沢が？
(ｻｲﾚﾝ)
♪～
あそこからか
山沢のものと思われる遺書だ
♪～
(勇吾) 山沢が死んだ!?
>> 表向きは
自殺ということになってるが→
山沢は… 殺されたんだ
(勇吾) 誰に？
♪～
(圭吾) 《勇吾が あんなふうになったのは
俺にも責任がある》
《だから
俺自身の手で けじめをつける》
♪～
>> 20年前の誘拐事件の…
(皆川) 黒幕だ
(山沢) ウワッ！
♪～
(勇吾) お前の娘は預かった
>> 目的は何だ？
(圭吾) 勇吾の本当のターゲットは…
最後の頼みだ
勇吾の居場所を教えてくれ
(勇吾) 俺の復讐は お前で終わる
(皆川)
相手は 警視庁 捜査一課長だぞ
丸腰の お前が
太刀打ちできる相手じゃない
(勇吾) 目的は…
(皆川) 身代金だ
(里美) 今を逃したら 二度と
会えないかもしれないんだよ
>> 裏切り者は もう一人いる
(里美) 復讐が終わっても
私たちは終わらないから
(皆川)
子供を守るためなら 鬼にでもなる
それが親だ