(吉崎) 殺されたくなかったら
逃げるなって
(里美“本名･吉崎英里”)
おはよう 勇吾
(勇吾) おはよう 英里
ようやく 俺の復讐が始まる
死んで 償え
(里美) いつまで 待てばいい？
圭吾は いつまで
苦しみ続ければ いいの？
(圭吾) たとえ どんな真実であれ
この手で 突き止める
(林田) ハンカチからは→
葛城警部補の
指紋が検出されました
(皆川) 圭吾 大変なことになった
お前に 逮捕状が出た
(赤城) おい 葛城！ 待て！
(勇吾) 知ってんだろ？ お前も
あいつの本性を
(従業員) いらっしゃいませ
(圭吾) ナイトパックで
>> かしこまりました
料金は こちらになります
あっ 少々 お待ちください
あれ？ お客様？ お客様？
♪～
(店員) ありがとうございました
(勇吾) 何？
(里美) 箸の使い方 上手だなって
(勇吾) 何だよ？ 急に
(里美) 子供のころから 思ってた
勇吾も 育ちが
良かったんだろうなって
(勇吾) 誰と比べてんだよ
(勇吾) それより 連絡きてないのか？
もっと育ちのいい あいつから
(里美) きてたよ
(勇吾) ちゃんと折り返しとけよ
葛城圭吾を心配するのも
英里の役目だろ
(里美) そうね
📱(呼び出し音)
(里美) あっ…
圭吾？
(圭吾) 里美
📱取り調べは？ 終わったの？
ああ 心配いらない
📱ホントに？ 今から 会える？
(圭吾) ごめん 今は…
(里美) 今 どこ？
(圭吾) ごめん そっちに
警察が行くかもしれない
📱何か あったの？
(圭吾) 俺に 逮捕状が出たらしい
📱もちろん 俺は無実だ
(圭吾) もし 警察に何か言われても
信じないで
📱あと 位置情報が
バレないように電源を切るから→
しばらく この携帯は
つながらなくなる
(里美) 大丈夫？
(圭吾) ああ 疑いは すぐに晴らすから
📱圭吾 何するつもり？
(圭吾) ごめん また連絡する
(里美) まだ 捕まっては いないみたい
(勇吾) そりゃ そうだろ
昔から 逃げ足だけは速えからな
♪～
📱葛城です
(皆川) 圭吾 大丈夫か？
📱はい 何とか 今 大丈夫ですか？
(皆川) ああ 問題ない
(圭吾) 頼んでいた 例の件
分かりましたか？
(皆川) ああ 今 ちょうど
確認してたところだ
お前の実家から 発見された
例のハンカチだが→
お前が言っていたとおりの
柄だった
お前の私物に間違いない
☏心当たりは ありそうか？
(圭吾) ありがとうございます
後は こっちで調べてみます
>> おい ちょっと待て
うかつに動くのは危険だ
身内の不祥事が
表沙汰にならないようにと→
捜査一課の幹部たちも
相当 息巻いてる
(圭吾) 皆川さんは 僕のことを
疑わないんですか？
>> ☏(皆川) お前が殺人なんかに
手を染めるわけがないだろ
とにかく 用心しろよ
こっちでも 田島の証拠品を
調べてみるから
(圭吾) 何か 見つかったんですか？
>> ☏(皆川) ああ 田島のヤサから
妙な地図が見つかってな
(圭吾) 地図？
(詩織) 何の地図ですかね？
(坪井) う～ん…
(詩織) ｢1998｣
例の誘拐事件
(里美) 逮捕状？
(赤城)
葛城から連絡きてませんか？
(里美) いや…
私と 連絡 取るつもりは
ないと思います
>> なぜ そう？
(里美) 私と一緒にいたら
足が つきやすいですから
>> さすが
彼のことは お見通しですね
(里美) ついでに もう一つ
彼は 無実だと思います
>> それは こちらで判断しますので
(里美) 用件は それだけでしたら
あの… 夜も遅いので
>> もし 彼が あなたに
コンタクトを取ってきたら→
ご連絡ください
(里美) はい
>> 捜査に ご協力 願いたい
もし かくまったりしたら
犯人隠避の罪で→
逮捕される可能性がありますので
念のため ご忠告です
♪～
(ｻｲﾚﾝ)
ビンゴでしたね
(皆川) ああ
♪～
(赤城) お疲れさまです
(皆川) ああ お疲れさまです
例の地図の件 白骨遺体が
見つかったそうですね
(皆川)
今 身元の鑑定を急いでいます
葛城勇吾だと助かるんですがね
どういう意味ですか？
(赤城) そうすれば→
田島殺しは 葛城圭吾 一択
起訴に持ち込むまでの手間が
省けますから
その可能性は ないでしょう
遺体は 成人のものだったようです
勇吾君は
当時10歳の少年ですから
それは残念
(捜査員) 気をつけ！
(捜査員) 一課長に 敬礼！
(尾見門) 圭吾さん！ 圭吾さ～ん！
あっ！
これ 頼まれてたものです
(圭吾) ありがとうございます
(尾見門) しかし 逮捕状だなんて
ホント 頭きますね
尾見門は 圭吾さんの味方です
万が一のときには 法廷で
全面戦争しましょう
どうぞ
葛城家あっての 尾見門
顧問料を頂いてるかぎり
地獄の底まで お供します
無実の証拠は 我々の手で
徹底的に集めましょう
(圭吾) 助かります
>> 問題は 警察が押収した
圭吾さんのハンカチですよ
圭吾さんのマンションに
あったものなんですよね？
(圭吾) そのはずです
>> だとしたら 誰かが…
圭吾さんのマンションに
入れる人なんて限られますよ
誰か 心当たりでも？
(圭吾) ああ いえ…
(久能) 例の白骨遺体
身元は分かりましたか？
ええ 歯の治療痕から
現場から発見された免許証と
一致しました
(皆川) 吉崎 誠
ちょうど 20年前から
所在がつかめていません
20年前？
まさかな…
しかし 殺された田島は→
テレビ番組に 勇吾君の
情報提供をしようとしていました
20年前の誘拐事件の
犯人を知っていると
これ ただの偶然ですかね？
20年前の あの事件は
終わっていなかった
我々が やり残したことを
果たせるならば…
今かもしれませんね
📺(わだ) 今日 午前
東奥多摩郡の山中で→
男性の白骨遺体が発見され
その後の調べで→
20年前から
行方不明になっている→
吉崎 誠さん
当時30歳と確認されました
📺警察は 吉崎さんの…
(里美) やっぱり 田島たちが埋めてたんだ
(勇吾) 当然だろ
俺を誘拐したことを隠すには→
他に 方法は ないからな
(里美) 大丈夫だよね？
勇吾のことまで
バレたりしないよね？
(勇吾) 心配いらねえよ 俺たち以外に
20年前のことを知ってる人間は→
あと海野だけだ
この男の居場所さえ
突き止めれば→
俺の復讐は終わる
(ﾁｬｲﾑ)
笹岡紗代さんですね？
(紗代) ニュース見て驚きましたよ
まさか あの人が死んでたなんて
知らなかった
吉崎さんとは
20年前に離婚されてますよね？
ええ
(詩織) 何が原因で？
暴力が ひどくて
英里は？
英里は無事なんですか？
英里というのは？
(紗代) ああ
(紗代)
当時 なかなか子供ができなくて
２人とも 子供が
欲しかったこともあって→
養子縁組みを
(皆川) 養子？
そうすれば 家族 みんな
幸せになれるって→
思ってたんですが
吉崎が変わってしまって
(吉崎) 〔立て！ オラ！
いいから 立て！ コラ！ あん？〕
〔二度と帰ってくんじゃねえぞ！
コラ！〕
(泣き声)
(紗代) 〔ハァ ハァ…〕
〔ごめん…〕
〔ごめんね〕
離婚後 彼女とは？
(紗代) 一度も
(紗代) ああ 確か…
♪～
(紗代) この子です
(圭吾) 吉崎 誠？
(皆川) ああ 養子として
英里という女の子を→
引き取っていたそうだが
所在は つかめてない
念のため聞くが 見覚えは？
(圭吾) いえ
>> 勇吾君の誘拐事件と
何か 関係があるんでしょうか？
今のところは 何とも言えないな
(圭吾) もし 生きていたとしたら…
>> その女の子は 圭吾
お前と同い年だ
(圭吾) 英里…
(里美) お疲れさまです
(野宮) お疲れ
(里美) 賄い どうしますか？
(野宮) 今日は外で食べるから→
いいや
(里美) 分かりました
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
どうかした？
(里美) あっ いや…
知らない番号からだったので
📱もしもし
(圭吾) 俺 圭吾
📱えっ？ 電話して大丈夫なの？
(圭吾) 新しいプリペイド携帯だから
問題ない
まだ 仕事中？
📱(里美) 休憩に入ったところ
えっ どうした？
(圭吾) ああ いや…
声が聞きたくなって
📱(里美) ハァ…
何か あったのかと思った
(圭吾) 心配かけて ごめん
(里美) ううん
大丈夫？
📱(圭吾) 会いたくなったら
会えるのが当たり前だったのに→
まさか こんなことになるなんて
(里美) きっと すぐに無実が証明されるよ
📱あのさ…
うん？
📱出会ったときのこと 覚えてる？
えっ？
📱俺たちが 初めて
もちろん 忘れるわけないよ
圭吾は 私の命の恩人なんだから
♪～
(里美) 〔クッ…〕
〔誰か！ 誰か 助けて…！〕
(泣き声)
(圭吾) 〔どうかしましたか？〕
(里美) 〔変な人が襲ってきて…〕
(里美) 〔ハァ ハァ…〕
(圭吾) 〔大丈夫ですか？
心配いりません〕
〔私は警察官です
すぐに救急車を呼びます〕
(里美) 〔怖くて そばに…〕
〔先日は
ありがとうございました〕
(圭吾) 〔あっ いえ 警察官として
当然のことをしただけで〕
(里美) 〔あのとき 葛城さんが
いてくれなかったらって思うと〕
〔だから あの…〕
〔洋食は お好きですか？〕
(圭吾) 〔えっ？〕
(里美) 〔ここ 私の職場なんです〕
(圭吾) 〔あっ…〕
📱あれ以来 すっかり
里美の味のファンになって→
お店に通うようになって
(里美) うん
もし 私のオムライスが
圭吾の口に合わなかったら→
私たち こんなふうに
なれてなかったかもしれないね
📱運命だったのかもしれない
📱(圭吾) 子供のころから
オムライス 好きだったし
📱うん
(圭吾) 里美
(里美) うん？
(圭吾) 里美に出会えて ホントによかった
📱そう思ってる
(里美) うん
私も
📱また 連絡する
📱うん 気を付けて
♪～
(野宮) 電話 圭吾君から？
(里美) あっ
>> 何？ 彼と うまくいってないの？
(里美) いや… あっちの仕事が忙しくて
なかなか会えなくて
>> 仲良くしてよ
里美ちゃんが いつ うちを→
二次会で使ってくれるか
楽しみにしてるんだから
(里美) 二次会？
>> うん 結婚式の
するでしょ？ いずれは ねっ
(里美) はあ…
(鍵をかける音)
(里美) ただいま
何 見てるの？
(勇吾) ネット 面白いことになってるぞ
特番の懸賞金狙いで
みんな 議論してる
田島が殺されたこととか→
吉崎の白骨遺体との関連性とか
葛城勇吾 生存説
勇吾 復讐説 ハハハ…
なかなか優秀だよ こいつら
ハハハ…
(里美) 笑い事じゃないでしょ
(勇吾) あ～あ
何か あっけねえな
(里美) 何が？
(勇吾) 後は 海野だけだろ
この日が来るのを
20年も待ってたのに→
いざとなったら→
あっという間に
復讐が終わっちまうなって
(里美) 終わったら？
(勇吾) うん？
(里美) 復讐が済んだら そのあとは？
(勇吾) さあ…
(里美) ｢さあ…｣？
(勇吾) 復讐のためだけに
生きてきたからな
考えたことないな
♪～
(圭吾) あっ…
(勇吾) サンキュー
(里美) うん
(里美) はい
(勇吾) あれ？ シュガーは？
(里美) あっ ごめん
(里美) ねえ 何もかも終わったら→
どこか 遠い所に行かない？
(勇吾) どこかって どこ？
(里美) うん どこか
勇吾の顔を知ってる人が
いない どこか
(勇吾) ないだろ そんな場所
俺の顔 全国区だし
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(里美) 圭吾？
(圭吾) 朝から ごめん
📱ううん どうしたの？
俺の携帯の
バッテリーが切れちゃって
悪いんだけど モバイルバッテリー
買ってきてもらえないかな？
📱私が？
📱この間の特番で
俺の顔は 知れちゃってるし→
監視カメラとか いろいろ
📱買い物 一つで 警察に
見つかっちゃうこともあるからさ
(圭吾) ごめん 助かったよ
(里美) ううん
あっ コーヒーも ついでに
(圭吾) ああ
ありがとう
(里美) ひどいよね 圭吾が殺人なんて
犯すわけないのに
(圭吾) これは 罰なんだ きっと
(圭吾) 20年前 たまたま 誘拐されたのが
勇吾だっただけだ
あのとき 誘拐されたのが
俺だったら→
俺が 勇吾と 同じ運命を
たどってたはずだ
だから 今 俺は罰を
(里美) 罰を受けるようなことなんて
圭吾は 何もしてない
(圭吾) ずっと 隠してた
ずっと 言えなかった
俺は逃げたんだ
20年前の あの日
(圭吾) 俺は… 臆病者だった
心の どこかで罪悪感があった
俺だけが
幸せになることに対して
この罰を
乗り越えることができたら→
前に進める気がする
それまで待っててほしい
考えてるから 俺たちの将来のこと
(里美) 気を付けて
(圭吾) ああ
♪～
(勇吾) ＼あいつ ブラックなんだ
コーヒー
(里美) 驚かさないで
(勇吾) 圭吾と 間違えた？ さっき 家で
(里美) えっ？
(勇吾) シュガー 出し忘れてたから
(里美) そんなわけないでしょ
(勇吾) まあ どっちでもいいけど
っていうか あいつに
結構なこと言ってんだな
将来のこととか
(里美) だますための芝居だから
(勇吾) ホントに あいつのこと
だませてんのか？
携帯の充電器
買ってきてほしいなんて→
お前に会うための口実だろ
ハンカチのことで
お前のこと 探ったのかもな
(里美) そんなふうには
見えなかったけど
(勇吾) じゃあ 何？
本気にしちゃったわけ？
あいつのプロポーズ
｢それも ありかも｣とか思った？
(里美) まさか
(勇吾) だったら 何で さっき→
復讐が終わったあとのことなんか
話したりしたんだよ？
この20年 ずっと
復讐のことだけを…
２人で そのことだけを
考えてきただろ？
同じ気持ちじゃなかったのかよ？
(里美) 分かってくれてると思ったのに
勇吾は 私の全てだって
(勇吾) 俺が死ねって言ったら
死ぬのかよ？
(里美) 勇吾が望むなら
(勇吾) だったら 証明してみせろ
(里美) ハァ…
(林田) はい 現在まで→
葛城圭吾の発見には
至っておりません
📱(赤城)
姿を見せたら 俺に速報しろ
＼(ﾉｯｸ)
＼(尾見門) 失礼します
＼(戸の開閉音)
(尾見門) 奥様に お電話です
📱(春江) 圭吾？
(圭吾) ごめん 起こしちゃった？
📱(春江) ううん
(圭吾) ちょっと ばたばたしてて
あまり 長話はできないんだけど
体調は どう？
📱(春江)
平気よ あと半年の命だなんて→
信じられないくらい 元気
(圭吾) そう
(圭吾) お母さん 無理しないでね
>> うん
(圭吾) 言おうか どうしようか
迷ってたんだけど…
実は 父さんにだけ
伝えていたことがあって
📱もしかしたら
生きてるかもしれないって
(圭吾) 勇吾が
📱でも そうだとしても→
(圭吾) 俺たちが 想像してるような
勇吾じゃないかもしれなくて
犯罪者かもしれないんだ
(圭吾) それでも 会いたい？ 勇吾に
📱(春江)
圭吾は？ 会いたくないの？
(圭吾) 俺は… 分からない
会ってみないと
📱(春江) 私は 会いたいわ
勇吾が どうであれ
あの子の母親だもの
(圭吾) うん
勇吾は 俺たちの か…
📱(春江) 圭吾？
(圭吾) ごめん また 連絡する
♪～
>> 管理官 タレコミがありました
(赤城) ｢田島を殺した犯人の
居場所を知っている｣
｢本日 15時 緑坂南公園にて｣
(菅原) 差出人は？
分かりませんが 以前にも
同様な形のタレコミがあり→
ガサの結果 田島の血痕が付いた
ハンカチが発見されました
乗ってみる価値は あるかと
誰が そんなタレコミを？
葛城圭吾の協力者 あるいは
共犯者ってとこですかね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(圭吾) もしもし
📱今日 午後３時に会えるかな？
えっ？
📱(里美) ２時に
仕事 休憩 入るんだけど→
お弁当 持って行くよ
栄養 取らなきゃ
(圭吾) でも…
📱うれしかった 圭吾の気持ち
(里美) だから 力になりたいの
📱分かった じゃあ ３時に
うん
♪～
(里美) これで 満足？
(勇吾) ああ ごめんな
お前を疑ったりして
(里美) 仕事 行ってくる
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(呼び出し音)
皆川さん
駄目だ 出ない
♪～
(無線:捜査員) 配置完了しました
了解
(詩織)
本当に犯人が来るんでしょうか？
(詩織) だとしたら 誰が？
♪～
20年前を思い出すなあ
待つことしかできない
歯がゆさを
♪～
(圭吾) 〔勇吾 こっちから行こうぜ〕
(勇吾) 〔圭吾 ちょっと待ってよ〕
♪～
(赤城) そろそろだ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(圭吾) はい
もしもし？
📱(男性) 20年ぶりか
(圭吾) 誰だ？
📱(男性) ホントに似てるな
📱声も 背格好も 顔も
📱正反対の環境で生きてきたのに
📱(男性) そっちじゃない
📱(男性) 圭吾
📱よく ２人で通ったよな ここ
(圭吾) 勇吾…
📱鏡の前に立ってる気分だな
📱田島を殺したのは 俺だ
📱ハンカチも→
(勇吾) お前の家に侵入して すり替えた
📱全部 俺が やった
📱俺が憎いか？
(圭吾) よかった
生きていてくれて
📱ずっと ずっと 謝りたかった
(圭吾) あのとき 俺が助けを呼んでれば
(勇吾) 変わってないな
📱そんなに
自分の気を晴らしたいか？
📱謝って 楽になりたいか？
📱(勇吾) お前は逃げた
俺を見殺しにしたんだよ
📱これは 俺の復讐だ
今度は お前が苦しめ
📱俺の代わりに罰を受けろ
(圭吾) 断る
ずっと 無事を祈ってた
ずっと 帰りを待ってた
なのに 俺たち家族を裏切った
罰を受けるのは
犯罪を犯した お前だ 勇吾！
(勇吾) 田島は 20年前
俺を誘拐した３人組の 一人だ
田島だけじゃない 吉崎もな
(圭吾) 吉崎 誠のことか？ まさか それも
📱(勇吾) 俺が やったって
証明できるものは→
何もないけどな
誘拐犯は あと一人
見つけしだい 俺が この手で殺す
(圭吾) そうは させない
俺が お前を捕まえる
(勇吾) これが最後かもな お前と会うのは
♪～
(圭吾) 〔考えてるから
俺たちの将来のこと〕
(勇吾) 〔俺が死ねって言ったら
死ぬのかよ？〕
♪～
(圭吾) 勇吾～！
(勇吾) もうすぐ復讐が終わる
お前が圭吾の彼女を
演じる必要はない
(圭吾) 里美が 僕たちのこと
だますなんてことは ありえません
確かめる方法が 一つだけあります
(勇吾) いずれにしろ あと一人
(圭吾) それも時間の問題です
勇吾を止めないと
(久能) 何としても阻止しろ！
(詩織) 彼自身が望まなければ
こんなことには→
ならなかったはずです
(圭吾) もう あいつのことを→
誘拐事件の被害者だと
思う必要はありません
葛城勇吾は
すぐに逮捕すべき犯罪者です
勇吾を捕まえれば
俺の容疑は 晴れる
そしたら 結婚してほしい