(ﾓﾆﾀ)(わだ)
緊急特番 公開大捜査網シリーズ
(ﾓﾆﾀ)今夜 あなたの情報が
一人の人間を 救うかもしれない
(ﾓﾆﾀ)(わだ) 司会の わだ いつきです
(ﾓﾆﾀ)では 第１弾 20年前に起きた悲劇
(ﾓﾆﾀ)緑坂南公園 男児誘拐事件
(ﾓﾆﾀ)勇吾勇吾君
当時 10歳だった少年は→
ある日 こつ然と姿を消した
(ﾓﾆﾀ)果たして 彼は 今…
(子供) 真ん中ら辺でいい？
(子供) じゃあな～
(子供) 帰るよ！
(圭吾)  <20年前
僕たちは いつも 一緒だった>
そろそろ 門限だし 帰ろう
(勇吾) まだ 平気だって
(勇吾) 圭吾 ボール
(圭吾) 帰る
(勇吾) 勝手にしろ
(圭吾)
♪～
(圭吾) <同じ人生が
これからも 続くと思っていた>
(圭吾)
♪～
(ﾓﾆﾀ)(わだ) そこで 今夜は
行方不明になっている→
葛城勇吾君のお父様
葛城栄一さんに→
スタジオに
お越しいただいております
(ﾓﾆﾀ)それでは どうぞ
(ﾓﾆﾀ)(栄一) よろしく お願いします
(ﾓﾆﾀ)(わだ) こちらへ どうぞ
(ﾓﾆﾀ)(栄一) はい
＼(久能) 始まったか？
(圭吾) はい
(ﾓﾆﾀ)(わだ) 事件の真相に迫り→
そして 行方不明になっている
葛城勇吾君の→
消息を探って参ります
(久能) もう 20年か…
(ﾓﾆﾀ)(わだ)
平成の未解決事件の中で→
世間から 最も注目された
この誘拐事件…
(ﾓﾆﾀ)(わだ) 生放送で お送りしている
この番組
(ﾓﾆﾀ)事件の日から 20年
(ﾓﾆﾀ)止まったままの
葛城さんの時間が→
再び 動きだせるよう
全力で 協力して参ります
(ﾓﾆﾀ)(わだ) 20年前
当時 10歳だった勇吾君…
(圭吾) 今でも覚えています
昨日のことのように…
♪～
(久能) 圭吾君
誰か 怪しい人を
見かけなかったかな？
♪～
(皆川)
大丈夫 勇吾君は きっと助かるさ
☏(着信音)
(捜査員) 入電 入電
(捜査員) 10時34分
☏(着信音)
はい
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
金は 用意できたか？
(栄一) 息子… 無事ですか？
声を聞かせてください 食事は…
☏今から 受け渡しの場所を言う
金は 息子に運ばせろ
(栄一) 息子？
☏もう一人の双子が いるだろ
(栄一) 圭吾… 駄目だ
☏こっちの指示を無視すれば
人質の命は ない
♪～
(無線:捜査員) 補足１
現在時 圭吾君が電話ﾎﾞｯｸｽ前に到着
♪～
☏(ﾍﾞﾙ)
(無線:捜査員)
圭吾君 電話に出てます
指揮本部から 各捜査員宛て
圭吾君
何らかの指示を受けている状況
(赤ちゃんの泣き声)
圭吾…
(久能) 久能から 捜査員
マルタイは 高所から
見張っている可能性がある
(無線:久能) 配置転換せよ
♪～
(無線:捜査員) 至急 至急
圭吾君がﾊﾞｯｸﾞを道路に落としました
バイクに乗車した人物が→
バッグを拾い上げ
南方に走行しました
(無線:捜査員)
ナンバー とれたか？ 追跡しろ
＼(栄一) 圭吾～！
圭吾 大丈夫か？
(栄一) けが ないか？
(ﾓﾆﾀ)(わだ) 警察は
現金を持ち去ったバイクを→
必死に捜索しましたが→
結局 手がかりは つかめず
(ﾓﾆﾀ)犯人は 身代金 5000万円を
奪ったまま 姿を消しました
(ﾓﾆﾀ)その後 犯人からの連絡もなく→
誘拐された勇吾君の安否が
分からないまま→
20年が 経過しています
(わだ) 身代金目的の誘拐の場合
公訴時効は 15年
もう時効になっているわけですが
なぜ 今になって こうして→
番組への ご出演を
決意されたんでしょうか？
時効が過ぎているからといって→
私たち家族にとって
決して 終わりではありません
(ﾓﾆﾀ)息子に会うまでは…
(ﾓﾆﾀ)勇吾に
｢おかえり｣って言うまで…
(わだ) 突如 愛するご子息との
時間を奪われた…
(照井) 余命宣告を受けたらしい
葛城さんの奥さん
もって あと半年
だから
最後に かなえさせたいんだ
行方不明になった勇吾君に
一目 会いたい…
母親の願いをな
(ﾓﾆﾀ)私たち家族は…→
諦めません！
(ﾓﾆﾀ)(わだ) それでは ここで
現在も行方不明中の→
葛城勇吾君の似顔絵を
ご覧いただきます
(ﾓﾆﾀ)この似顔絵は→
勇吾君の双子の弟 圭吾さんを
モデルにして作られました
(ﾓﾆﾀ)(栄一) どんな ささいな情報でも
かまいません
(ﾓﾆﾀ)どうか 皆さん
力を貸してください
(ﾓﾆﾀ)勇吾君の発見に つながる
有力情報の提供者には→
葛城さんから
私的懸賞金１億円が支払われます
(赤城) 懸賞金１億ね…
(赤城)
警察の恥さらしもいいとこだな
(久能) 赤城
(赤城) しかし 一課長→
こんな番組 流されちゃ
警察の威信は 地に落ちます
(赤城) なあ 葛城
お前 あれか？
警察に恨みでもあるのか？
(圭吾) あったら 刑事になってません
(赤城) あ？
赤城… 我々 警察が
勇吾君を救えなかったのは 事実だ
(赤城) いい機会ですから
はっきりと言わせてください
正直 俺は気に入らないんだよ
警察に任せられないからって
自分が 刑事になっちまうような→
お前の自己中心的な正義感がな
(圭吾) いや そんなつもりは…
>> つもりは なくても→
俺たち全員 信用してないですって
オーラが 出てんだよ
♪～
(詩織)
時効なんて なくなればいいのに
気持ちは分かるが→
警察の人員と労力 経費にも
限界があるんだ
(詩織) 皆川さんは個人的に ずっと
捜査してきたじゃないですか
うん
今でも 犯人が どこかで
のうのうと生きてると思うと→
私 許せません
強い正義感は 一課長譲りだな
父も ずっと引きずっていました
(詩織) あの誘拐事件は…
ひと事ではないんです
♪～
(勇吾) 〔やめてよ… 誰か！〕
〔誰か 助けて…〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(圭吾) もしもし
(里美)
まだ帰ってなかったんだ 仕事？
買い物して
今 圭吾の家まで 来たんだけど
(圭吾) あっ ごめん すぐ帰る
(里美) 急がなくていいから 待ってるね
(圭吾) ホントごめんね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(田島) もしもし 田島です
ええ… さっき 番組 見て
(田島) そうそう
葛城勇吾について 情報が…
お前…
＼(悲鳴)
♪～
(圭吾) 大丈夫ですか!?
(圭吾) もしもし
大至急 救急車を お願いします
場所は 緑坂４丁目 緑坂南公園
私は 捜査一課の葛城です
(菅原) 本件は
通り魔的な犯行の線が 濃厚である
今後 被害が拡大しないよう
早期検挙に至ってもらいたい
まずは 犯行時の状況について
(圭吾) はい
被害者は 田島修二さん 52歳
昨夜 21時５分
鋭利な刃物で 胸部を刺され 重傷
緊急手術で 辛うじて
一命を取り留めましたが→
意識は 戻っていません
所持品を確認した結果→
財布には
現金が 在中していたことから→
物取りの犯行ではないと
考えられます
その他 被害者の右手に
毛髪様のものが握られており→
現在 ＤＮＡ鑑定を
依頼してるところです
>> 気が利かねえな
お前が
あそこで捕まえてくれりゃ→
こっちも 所轄まで
出張らなくて よかったのによ
(菅原のせきばらい)
(菅原)
ああ… 次に 目撃者について
(詩織)
内輪もめしてる場合じゃないのに
(皆川) まあ
俺たち所轄は マイペースにいこう
(圭吾) 皆川さん
>> おう 圭吾
あっ… 葛城警部補
(圭吾) ちょっと やめてくださいよ
>> ハハハ…
(圭吾) 皆川さんと一緒に 捜査ができて→
心強いです
>> いや それは こっちのせりふだよ
ああ 紹介しとこう
今 俺の下についてる新人のな…
久能詩織です おうわさは
皆川さんから伺ってます
(圭吾) あなたが一課長の…
>> フフ… 飛ばされたくなかったら→
くれぐれも
彼女に 粗相のないようにな
(詩織)
ちょっと やめてくださいよ
(圭吾) 気を付けないと では
>> ああ 圭吾
お前 昨日から帰ってないだろ？
一旦 休んで 着替えてこい
(圭吾) はい
(里美) あっ 圭吾！
(圭吾) あっ…
(里美) あっ！ ああ…
(圭吾) ちょっと 大丈夫？
(里美) 大丈夫 あ～あ
(圭吾) よし
(里美) あ～あ
(圭吾) うん？ はい
(里美) はい ありがとう
(里美) 昨日 見たよ 特番
(圭吾) ああ…
(里美) 勇吾君のこと 何か分かった？
(圭吾) 情報は 結構 寄せられてるみたい
(里美) お金目的の
冷やかしとかじゃないよね？
(圭吾) まあ… もちろん
そういうのも 想定のうちだよ
まだ 信頼性の高い情報は
ないみたいなんだけど
(里美) そっか
(圭吾) うん
(里美) 勇吾君 ホントに生きてるのかな？
(圭吾) 遺体は 見つかってない
(里美) うん
(圭吾) いただきます
(里美) はい
(圭吾) うん おいしい
これ お店で出せるよ
(里美) 圭吾
ちゃんと 自分の幸せも考えてね
(圭吾) 勇吾のこと…
忘れるわけにはいかないんだ
(里美) そう言い聞かせてるみたい
(圭吾) これは 俺たち家族の問題だから
(里美) 私… いつまで待てばいい？
(里美) 圭吾は
いつまで 苦しみ続ければいいの？
(圭吾) あのとき…
勇吾を一人にしなければ…
(圭吾) 俺だけ
先に帰ったりしてなければ…
(里美) 圭吾のせいじゃない
ねっ 自分を責めないで
(男性) 何？ 田島のやつ
とうとう 何か やらかしたわけ？
｢とうとう｣ですか？
(男性) 随分 金に困ってたみたいよ
で ほら… 例の誘拐事件
あれの懸賞金 目当てで
情報提供したって
田島さんが？
(男性) うん
それ どんな情報か
分かりますか？
ホントか うそか 分かんないよ
ただ あいつが言うにはさ…
♪～
(赤城) 田島さん あなたを
襲った犯人を覚えてますか？
(圭吾) 赤城さん
>> 何だ？
(圭吾) 20年前の誘拐事件の犯人を
ガイシャが知っていて→
テレビ局に
情報提供したらしいんです
>> 田島さん どうかしましたか？
彼は あなたを助けた刑事ですよ
(赤城) あなたを襲った犯人が
彼だと言いたいんですか？
(赤城) それは 確かですか!?
犯人の顔
しっかりと見たんですか？
♪～
(圭吾) まさか…
(赤城) おい 葛城！
(圭吾) 坪井さん
(坪井) はい
(圭吾) ＤＮＡ鑑定に回してもらいたい
ものがあるんです
坪井さんなら
科捜研に顔が利きますよね？
(坪井) ええ まあ
何でしょう？
これは？
(圭吾) 僕の毛髪です
犯行現場に残された毛髪と
僕のＤＮＡを→
鑑定してもらいたいんです
>> よく意味が…
なぜ そんなことを？
(圭吾) お願いします
犯人につながる重要な手がかりに
なるかもしれないんです
(看護師) 測りましたか？
(春江) はい
＼(ﾉｯｸ)
(看護師) はい
こんにちは
(栄一) ああ こんにちは
(看護師) また来ますね
(春江) ありがとう
おっ 顔色いいじゃない ハハハ…
え～っと
新しいタオルを ここに置くよ
(春江) ありがと
それで 何か分かったの？
勇吾に関する情報
(栄一) ん…
有力な情報は まだ
＼(ﾉｯｸ)
(栄一) はい
(尾見門)
失礼します… あっ 葛城さん→
どういうことなんですか？
(春江) 尾見門先生
懸賞金なんて聞いてませんよ
あっ… お伝えするのが遅くなって
申し訳ありません
いや １億って… 困りますよ
葛城家の資産管理は→
弁護士である私 尾見門の
仕事なんですから
あの これは…→
家内と話し合って
決めたことなんです
勇吾が見つかるなら
全財産 はたいても 惜しくないと
ちょっと待ってください
じゃあ 私は どうなるんですか？
管理する資産がなくなったら
私は…
ご心配なく そのときには→
新しい顧問先を
ご紹介させていただきますから
ああ～ あっ あっ…
ああ いや… 水くさいこと
言わないでくださいよ
私 尾見門は
葛城家に 骨をうずめる覚悟です
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(栄一) あっ… すいません
(栄一) 勇吾が生きてる？
それ 本当なのか？
(圭吾) 確かなことは まだ
ただ 俺には身に覚えがないのに→
その田島って男が
俺に刺されたって
ＤＮＡ鑑定の結果が出るまで
このことは ２人だけの秘密に
>> いやいや ハハッ…
それは ありえないな
お前は あれか？
勇吾のこと 殺人未遂の犯人だと
思ってんのか？
自分の兄さんを
犯罪者じゃないかと→
うたぐってるのか？
(圭吾) それは…
>> 大体 その田島って男が→
うそついてる可能性だって
あるじゃないか
勇吾に限って… ありえないよ
(圭吾) 早ければ ２日後には
ＤＮＡの鑑定結果が出る
それで 全てが分かる
(圭吾) もし 犯人と俺のＤＮＡが
一致したら→
勇吾は生きてる
♪～
(皆川)
20年前 ここから 全ては始まった
(皆川) ほとんど呪いだな
(圭吾) えっ？
>> 時効が 過ぎて
法律は 事件を問うことを やめた
だが 俺たちの心は 問い続けてる
(皆川) やめるわけにはいかない
(皆川) ずっと縛られ続けてる
あの日から
(皆川) そして これからも…
俺たちは
一生 解けない呪いに かかってる
(圭吾) やめてください
>> だがな 圭吾
お前は 俺たちと違って 若い
もう少し 自分を大切にしろ
(圭吾) 皆川さんには 感謝してます
捜査が 打ち切りになってからも→
勇吾を捜し続けてくれたのは
皆川さんだけですから
>> うん…
だが 見つけられてない
(圭吾) ｢見つけられなかった｣じゃなくて
｢見つけられていない｣
そういうところです
ホントに尊敬します
俺も 皆川さんみたいな刑事に
なりたいです
>> ハハッ…
それは 志が低いなあ
俺は 所轄の しがない刑事
お前は 捜査一課のエリートだ
(圭吾) 今の俺があるのは
皆川さんの影響だから
>> なあ 圭吾
俺は
月並みなことしか言えないが…
お前は お前の人生を
生きる権利がある
お前が 幸せになったって
勇吾君は 文句を言ったりはしない
(圭吾) そうでしょうか？
(皆川) お母さんに
残された時間だって 少ないんだ
最後に お前の幸せな姿を
見せてあげるのも→
大切な親孝行じゃないか？
(皆川) ン…
(さつき) はい お待たせ
(皆川) うん
(さつき) はい
あなたの その顔を見ると→
今年も春が来たって思うわね
冬よりも こたえる春が
悪いな 毎年 毎年
ううん あなたにとって→
勇吾君も 圭吾君も
子供みたいなものだものね
私に気を使わなくていいから
俺たちには 子供がいない分
夫婦の時間があるじゃないか
それだって 幸せなことだ
そうね
うん
あ～
どうですか？ 一杯
んっ… あら じゃあ
♪～
(里美) 圭吾
(圭吾) 待ってたの？
連絡くれればよかったのに
(里美) 今日は ごめんね
私 自分の気持ちばっかり…
私も
ただ待ってるだけじゃなくて→
圭吾を支えられる人にならないと
(圭吾) 里美 ごめん
勇吾が つらい目に遭ったのに→
俺だけが
笑うわけにはいかないって→
ずっと 里美に甘えてた
♪～
(圭吾) 里美だけだったから
この20年→
俺は 誘拐されなかったほうって
見られてて→
そういうのが 当たり前になってた
でも 里美だけは違った
勇吾のこととか関係なく
俺を見てくれて
(里美) だって…
圭吾のことしか 知らないし
(里美) 20年だよ
圭吾だって 十分 苦しんだ
誰も 圭吾のことを責めたりしない
だから 笑って
(里美) 圭吾が 笑ってくれたら→
私 幸せだから
>> 勇吾… 勇吾…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(栄一) アアー！
(ｻｲﾚﾝ)
圭吾…
相手の運転手が言うには→
随分 むちゃな運転をしてたらしい
(圭吾) 父は→
車が 一番の趣味でした
運転は 得意でしたし→
事故を起こすなんて
考えられません
>> 事故じゃないとしたら
何だっていうんだ？
(圭吾) 呪いです
(圭吾) ｢勇吾が
生きてるかもしれない｣って→
父を動揺させるようなこと
言ったから
(圭吾) 俺が殺したんだ
俺が 父を…
♪～
(春江) 悪いわね
葬儀のことも 全部 任せっきりで
(圭吾) いや
>> お父さん きっと→
勇吾の居場所が 分かったのね
(春江) だから 会いに行ったのよ
勇吾の所に
(圭吾) やめてくれ
>> そうでも思わなきゃ…
(泣き声)
(圭吾) もう大丈夫だから
あしたから 仕事にも復帰する
(里美) ホントに大丈夫？
(圭吾) うん
(里美) ああ… あの言葉 どういう意味？
(圭吾) うん？
(里美) 勇吾君が 生きてるかもって
(圭吾) ああ…
担当してる事件の被害者がね
俺の顔 見て 俺に刺されたって
(里美) えっ？
(圭吾) だから
勇吾が生きてて それでって…
(里美) そんな まさか…
(圭吾) どっかで期待してたんだ
勇吾が 生きててくれたら
呪いから 解放されるって
(圭吾) たとえ 犯罪者だろうと
生きてさえいてくれればって
ただ そう思い込みたかったのかも
しれない
(里美) ホントに 勇吾君だとしたら？
(圭吾) ありえないよ
常識的に考えて 生きてるわけが…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(里美) 出なくていいの？
(圭吾) はい
📱(坪井) 鑑識課の坪井です
例の毛髪の
ＤＮＡ鑑定の結果が出ました
99.998％ 一致です
(圭吾) えっ？ ってことは…
>> 容疑者のＤＮＡと
葛城さんのＤＮＡが→
一致したということです
📱これ どういうことですか？
説明してください
(圭吾) 落ち着いたら 話します
助かりました
📱(坪井) あっ ちょっ…
ちょっ ちょっ ちょっ…
(里美) 圭吾？
(圭吾) 勇吾が…
勇吾が生きてる
(里美) 何かの間違いじゃ…
(圭吾) 俺と ＤＮＡが同じ人間は
この世界に 一人しかいない
間違いない
(里美) じゃあ 被害者の方に→
すぐに 会いに行ったほうが
いいんじゃない？
(圭吾) えっ？
(里美) 勇吾君の情報を→
提供しようとしてた
人なんでしょ？
勇吾君のこと 何か知ってるかも
(圭吾) ああ
♪～
(圭吾) 大丈夫ですか？ 大丈夫ですか!?
(心電計の警告音)
(圭吾) 田島さん！ 田島さん！
患者の容体が…
すぐに来てください！
田島さん！
(医師) すいません 代わります
代わります 代わります
救急カート！
(看護師) はい！
(圭吾) 田島さん！ 田島さん！
>> 葛城
お前 田島に何をした!?
(圭吾) 何って 助けようと…
(林田) 赤城さん！
ハァ ハァ…
｢田島は 20年前の誘拐の実行犯を
知ってるって 名乗り出ていた｣
お前 そう言ったよな？
(圭吾) 先生 田島さんは？
(医師) 残念ですが…
(圭吾) そんな…
>> 人工呼吸器が外されていたのが
原因かと
(赤城) 分かりました
後は警察のほうで確認します おい
(林田)
詳しく お話 聞かせてください
(赤城) 特捜本部に連絡しろ
(一同) はい
(圭吾) 赤城さん
>> 何だ？
(圭吾) 田島さんが 僕を
犯人だと言ったのが気になって→
被害者が 握っていた毛髪と
僕のDNAを 鑑定してもらいました
>> それで？
(圭吾) 99.998％ 一致しました
>> 何が言いたい？
(圭吾) ご存じかとは思いますが→
一卵性双生児のＤＮＡは
一致します
>> つまり お前の双子の兄
葛城勇吾は 生きていて→
自分を誘拐した犯人を知る田島に
接触し 殺害した
そう言いたいのか？
(圭吾) まだ そこまでは…
>> 確かに 荒唐無稽だが 筋は通る
だが もう一人→
田島を殺した可能性がある
人間がいる
(圭吾) えっ？
>> 葛城 お前だ
♪～
(皆川) 待ってくれ！
話は 聞きました
これは 何かの間違いじゃ…
(赤城) 所轄は 引っ込んでろ！
詳しいことは 今から 確認する
皆川さん
座れ
♪～
(里美) もう…
(里美) ただいま
ハァ… また 砂糖 入れ過ぎてる
勇吾
(勇吾) お前も好きだろ？
(勇吾) 甘いほうが
♪～
(勇吾) ようやく 俺の復讐が始まる
(勇吾)
〔いくよ！〕
(圭吾) 〔ナイスボール！〕
(勇吾)
♪～
(圭吾) 僕ではありません！
(勇吾) もう一つの現実を→
見せてやってるだけだ
(里美) 勇吾がいなければ 今の私はない
(赤城) 葛城！ 待て！
(圭吾) たとえ どんな真実であれ→
この手で突き止める
それが僕の使命だって
(赤城) 自分と同じＤＮＡを持つ
もう一人の人間が存在するって→
本気で言ってるのか？
(皆川) 絶対に→
人を殺すようなやつじゃない
(詩織) だとしたら→
被疑者は 一人しかいませんね
葛城勇吾です
(勇吾) 俺といて
後悔してんじゃないのか？
(皆川) 我々には
この真実と向き合う責務がある
そうは思いませんか？
(圭吾) 僕の中で→
確かな答えが 一つだけあります
僕が 警察官だということです