(勇吾)
俺の最後の復讐だ
(久能) やめろ！
(詩織) 一課長！
(久能)
お前の命には 代えられなかった
(赤城)
一課長 あなたには失望しました
(春江) ｢こんな形でしか
伝えることができなかった→
卑怯な母を許してください｣
(春江) ｢勇吾 圭吾｣
｢あなたたちの本当の父親は→
皆川耕作さんです｣
♪～
(皆川) 長かったな
(里美“本名･吉崎英里”)終わったね
(勇吾) 終わってない
どこまで逃げても 終わらない
どこまでも追ってくる
圭吾は そういうやつだ
(皆川) それでも 逃げるだけだ
荷物を まとめとけ
こっちも準備しておく
いいか 警察は全力で→
お前たちを
網に かけようとしてる
(里美) 勇吾…
(勇吾) 逃げよう この世の果てまで
♪～
(尾見門) 圭吾さん
(尾見門)
間違いございませんでした
圭吾さんが生まれたころよりも→
ずっと前から
栄一さんは不妊症だったようです
戸籍上は 父親ですが
(圭吾)
母の手紙どおりだとすれば…
(圭吾) ｢どうしても
子供が欲しかったので→
お父さんとも話し合って
別の手段を｣
>> だとしたら どうして お母様は
ホントの父親が→
皆川刑事だってことを
知ったんでしょうか？
(圭吾) きっと 何かの きっかけが
(圭吾) 勇吾の誘拐…
(さつき) はい お待たせ
何だか ゆっくりと
ご飯 食べるの 久しぶりね
悪いな
ずっと捜査が立て込んでて
(さつき)
ううん じゃあ 頂きましょうか
うん
(さつき) いただきま～す
(さつき) フフッ
なあ さつき
(さつき) うん？
近いうち
海外旅行でも行かないか？
(さつき) どうしたの？ 急に
何か あった？
忘れたいことが多すぎる
そうよね
う～ん… じゃあ→
私からの希望 一つ いい？
どうぞ
(さつき) ご飯が おいしい所
フフフ…
(皆川) ハッ
じゃあ 国内にしとくか
(さつき) うん
温泉でも
やった！ アハハ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(さつき) うん おいしい フフフ…
(皆川) あっ 圭吾だ
(さつき) えっ？
ちょっと悪いな
(さつき) うん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(皆川) どうした？
📱お話ししたいことがあります
♪～
(圭吾) 母が 最後に残した手紙です
(圭吾) ずっと疑問に思っていたことが
ありました
警察内部の裏切り者が→
勇吾に協力し続けた動機は
何なのか
警察の人間が
犯罪に加担する理由は何なのか
(圭吾) 勇吾の… 父親だから
>> ハハッ
お前らしくないじゃないか 圭吾
それが真実かどうか
証明するものはない
証拠がなければ
被疑者を落とせんぞ
(圭吾) そうですね
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(圭吾) では 警察官としてではなく→
勇吾の家族として尋ねます
全ては
あの日 ここから始まりました
教えてくれませんか？
勇吾と何があったのか
勇吾は
20年間 何を考えていたのか→
今 何を考えているのか
知りたいんです 勇吾のことを
(里美) ゆっくり考えていこう
(勇吾) 何を？
(里美) これからのこと
まだ 何も決まってないから
(里美) 大丈夫
２人なら やっていける
(圭吾) 家族の僕には… 知る権利がある
>> 大学のころ…
まだ 妻に出会う前に 一度だけ→
知人から頼まれて
ドナーになったことがある
(圭吾) ドナー？
>> いろんな事情で 子供を産むことが
できない方々のためになるなら→
と思って… その手のバンクにな
(圭吾) そういう施設は
ドナーも 利用する側も→
お互いの素性は
明かされないはずです
20年前の勇吾の誘拐事件…
>> 〔大丈夫
勇吾君は きっと助かるさ〕
(圭吾) あなたが捜査に加わったのは…
>> 驚いたよ
それは 本当に偶然だった
そのときに→
葛城家の複雑な事情を知った
２人の実の父親が誘拐犯である
可能性も視野に入れて→
調べた結果…
ドナーが
俺であることが分かった
(栄一) 〔誘拐犯は 本当に
実の父親じゃないんですか？〕
(皆川) 〔はい〕
〔証拠はあるんですか？〕
〔お願いです 教えてください〕
〔しかし…〕
(春江) 〔どんなことでも
知る覚悟はできています〕
〔私だからです〕
〔実の… 父親が〕
(皆川) 運命の いたずらにしては
あまりに皮肉な真実だ
誘拐事件は 俺が与えられた
試練なのではないか…
そう思った
捜査本部が縮小されたあとも
俺は諦めなかった
♪～
〔葛城勇吾君だね？〕
(勇吾) 〔違います〕
(里美) 〔勇吾〕
>> 〔あっ… 君が吉崎英里ちゃんか〕
(里美) 〔勇吾を捕まえないでください〕
〔勇吾は
私を守ってくれたんです〕
(皆川) 〔勇吾君〕
(皆川) 〔勇吾！〕
(勇吾) 〔ほっといてよ〕
〔何で 俺たちに構うんだよ？〕
>> 〔俺は…〕
〔君の… 父親だからだ〕
〔ＤＮＡ鑑定の結果だ〕
(皆川) 〔ＤＮＡって 分かるか？〕
〔君は悪くない〕
〔正当防衛を主張すれば→
罪に問われることはない〕
〔家に帰ることだって…〕
(勇吾) 〔家には帰らない〕
〔決めたんだ…〕
(勇吾) 〔復讐するって〕
〔本当の父親なら→
俺たちのこと
助けてくれるよね？〕
〔俺たちの味方だよね？〕
(皆川) 誘拐犯の連中は
既に 消えたあとだった
復讐だけが→
勇吾の生きる目的になった
(圭吾) そして あなたは→
誘拐犯に関する捜査情報を
勇吾に流した
田島のことも 海野のことも
>> おかげで 俺たちは 20年前の
誘拐事件の黒幕を あぶり出し→
逮捕した
(皆川)
お前を裏切ったつもりはない
それは
勇吾の望みでもあったからな
〔田島修二の居場所が分かった〕
〔栄一さんが出た番組宛てに
連絡を よこしたらしい〕
〔１億の懸賞金に
釣られたんだな〕
(勇吾) 〔一つだけ 約束してくれ〕
>> 〔んっ…〕
(勇吾) 〔これは 俺の復讐だ〕
〔あんたは 自分の意思で
刑事として動いてくれ〕
(皆川) 〔圭吾に
協力することになってもか？〕
(勇吾) 〔双子の息子を
差別したくないだろ？〕
〔これで 俺も圭吾も… 平等だ〕
(皆川) だから 覚悟していた
もし お前が
俺の秘密に気付いたときは→
聞かれたことに 全て答えようと
俺は
勇吾の父親であると同時に…
お前の父親でもあるからな
(圭吾) やめてください！
20年前に 無理やりにでも→
吉崎を殺した罪を
償わせていれば→
勇吾の人生は
こうはなってなかった
>> それでは
あいつの心までは救えなかった！
勇吾の望みを かなえることで…
あいつは救われるんだ
(圭吾) 勝手なこと言わないでください
>> たった10歳の少年が→
ただ助かりたい一心で
その小さな手を血に染めた！
お前が警察に守られ→
家族に守られてた あのときだ！
どれだけの恐怖だったか→
どれだけの地獄だったか…
想像が つくか？
粉々になった あいつの心を
つなぎ止めることができたのは→
復讐という執念だけだ
(圭吾) 勇吾のせいにするな
ホントは 勇吾を 僕たちの家に
帰したくなかったんだろ？
自分が 父親として
頼られたかっただけだろ？
父親としての人生を
手放したくなかっただけだろ!?
(圭吾) あなたは呪われていたんだよ
(圭吾) 勇吾と話をさせてくれ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(皆川) 今 話せるか？
(勇吾) どうした？
📱そこに 誰か いんのか？
(皆川) ああ
(皆川) お前の弟だ
(圭吾) 今 あの公園にいる
📱勇吾 今すぐ ここに来い
📱お前の復讐は もう終わった
📱全ての罪を償え
(勇吾) これが最後だ
📱お前が 俺を捕まえるか→
(勇吾) 俺が お前から逃げきるか
📱圭吾
📱おい 勇吾！
(圭吾) あいつは どこにいるんですか？
すぐに案内してください！
>> 明日の日没前→
海浜島の漁港にいる
一人で来い
(圭吾) 明日…
あいつは 何をする気なんですか？
(皆川) 自首するつもりかもな
ああ 言っとくが
任意同行に応じるつもりはない
(皆川) 家で 妻が待ってるからな
♪～
(里美) 勇吾… 荷物 これだけ？
(勇吾) 荷物が多いと邪魔だからな
♪～
(勇吾) こんな夜も… 今日で最後だ
(菅原) もう 大丈夫なのか？
(詩織) はい
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
無理するな
一課長のことで
それどころじゃないだろ
(詩織) だからこそ
最後まで見届けたいんです
父に そうさせてしまった責任が
私にもあるので
(林田) 管理官
葛城勇吾の目撃情報がありました
場所は？
(里美) ねえ… 勇吾 どこに逃げる気？
(勇吾) もう二度と 元には戻れない場所だ
(勇吾) 英里
悪かったな いろいろ
(里美) えっ？ 何で謝るの？
(勇吾) お前の人生を 俺が壊した
(里美) 私は そんなふうには思ってない
(勇吾) お前とは ここまでだ
(里美) えっ？
(勇吾) お前は連れていかない
(勇吾) お前に残された道は 一つしかない
この20年の全てを 忘れることだ
(勇吾) 誰に何を聞かれても…
思い出せないくらい
(里美) 本気で… 言ってるの？
(勇吾) お前がいると逃げられない
足手まといなんだよ
(勇吾) 俺は ずっと…
お前のことを利用してたんだ
♪～
(里美) 勇吾は どうするの？
行き先は？
誰の手も借りずに
一人で逃げきれるわけない
今までだって そうだったでしょ？
(勇吾) もう そんな必要はない
(里美) 行かないで！
(勇吾) 離してくれ
(里美) ねえ ずっと一緒にいたんだよ
勇吾が 何 考えてるか
私 全部 分かる
一人で
抱え込もうとしてるんでしょ
荷物が少なかったのだって…
絶対に行かせない
(勇吾) いや もう 時間がないんだよ！
もうすぐ 圭吾が ここに来る
(里美) だったら…
私も 一緒に連れてって
(勇吾) 駄目だ
(里美) 私も 一緒に行く！
(勇吾) もう 何もかも終わったんだって！
(里美) えっ… どうして？
(里美) ずっと２人でいたじゃない 一緒に
>> 乗れ
♪～
(里美) やめて！ 勇吾…！
離して！ お願い！
勇吾！
行かないで！
(勇吾) じゃあな
(里美) 勇吾！ 行かないで…
♪～
(圭吾) 勇吾！
勇吾！
(皆川) おい 無駄だ
(圭吾) どうして 止めなかった!?
勇吾は…
勇吾は死ぬつもりなんだよ！
(里美) ハァ ハァ…
(圭吾) 初めから
こうするつもりだったんだろ？
何で 勇吾を見殺しにした？
それでも あんた 父親かよ!?
>> 勇吾の最後の望みは
英里ちゃんの幸せだ
彼女の未来のために あいつは→
自分自身が消えることを
望んだんだ
♪～
(ｻｲﾚﾝ)
里美さん！
(赤城) すぐに出せる船を探す
お前は 海保に連絡しろ
はい
♪～
(圭吾) 勇吾！ ホントに悪かった！
ごめん… ごめんね！
♪～
(圭吾) 勇吾が生きててくれて→
ホントに うれしかった！
うれしかったよ 勇吾！
(圭吾) これで終わりじゃないよな？
(圭吾) 俺たちは 分かり合えるはずだよ！
(圭吾) 勇吾！
♪～
(圭吾) 〔そろそろ門限だし 帰ろう〕
(圭吾) 〔勇吾 聞いてる？〕
(勇吾) 〔ああ 帰ろっか〕
(圭吾) 〔勇吾 早く帰るぞ！〕
〔お父さん お母さん
ただいま！〕
>> 〔おお ハハハッ〕
〔勇吾 おかえり〕
〔おかえり〕
♪～
(圭吾) 勇吾！
(圭吾) 勇吾～！
♪～
(爆発音)
(圭吾) 勇吾…
(皆川) よせ！ もう助からない！
(皆川) 圭吾 もう終わりだ！
(皆川) 勇吾が望んだことなんだ
最後まで あいつは逃げきった
あいつは救われたんだ
♪～
(泣き声)
(赤城) 吉崎英里さん
正直に答えてください
(赤城) あなたは 葛城勇吾の犯行に
手を貸していたんですか？
(赤城) あなたは 20年間
ずっと あの男と 一緒にいた
あの男の復讐を かなえることが→
あなたの望みでもあったはずだ
そうだろ!?
お前たちの他に もう一人→
捜査情報を漏らした警察関係者が
いたはずだ
(赤城) 誰だ？
(ﾓﾆﾀ)(わだ) 警視庁によりますと
葛城勇吾容疑者が→
乗船中に ボートを爆発させ→
自殺を図ったものと
みられています
(ﾓﾆﾀ)また 20年前の
緑坂南公園 男児誘拐事件に→
現捜査一課長が
関与していた件について→
警視庁は 先ほど 会見を開き→
今後 二度と
このようなことがないよう→
服務規程の徹底に努め…
どこまで連れていく気だ？
(圭吾) 心配しないでください
逮捕状はありません
♪～
(圭吾) ここのアパートの一室→
あなたの名義で
借りられていました
>> ハハッ… よく調べたな
(圭吾) 中に入れてもらえませんか？
>> それは 警察官としてか？
それとも 勇吾の弟としてか？
(圭吾) 両方です
僕には 真実と向き合う責任がある
(ﾄﾞｱが開く音)
(皆川) この20年→
勇吾は 復讐のためだけに生きた
他には何にもなかった
復讐を終えた今→
あいつが生きていたことを
示す痕跡は 何もない
(皆川) 人を あやめてしまった
あの日から→
葛城勇吾は 執念によってのみ
存在していたんだ
亡霊のようにな
(圭吾) 計算ずくというわけですか？
>> んっ？
(圭吾) 証拠は 全て 隠滅
あなたたちが 黙秘を続けるかぎり
真実は闇の中だ
勇吾は 全ての けじめをつけて
自ら 命を絶った
あなたは
罪を償う気はないんですか？
>> フッ…
俺が刑務所に入ったところで
ただの 税金の無駄遣いだ
ならば…
一人でも多くの犯罪者を捕まえる
それが
俺の 警察官としての贖罪だ
ああ… 同じ目をしてるな
誘拐犯たちへの復讐を
決意したときの 勇吾の目だ
(皆川) 今度は お前がやるか？
兄の人生を狂わせた
実の父親への復讐
勇吾と同じように
お前だって 俺の…
(圭吾) 勇吾にとっての父親は
あなただったのかもしれない
でも 僕の父親は葛城栄一だ
♪～
(久能) 全て終わったか…
葛城勇吾が亡くなって
捜査は打ち切りになりました
詩織…
本当に すまなかった
(詩織) 後悔してますか？
犯罪に手を染めてまで→
娘を救うべきじゃなかったって
♪～
(詩織) 辞表を提出した
もう一度 向き合って
いかなければならない→
大切なことがあるから
家族
詩織…
♪～
(赤城) しばらく
一課への風当たりは強そうですね
(菅原) ああ
吉崎英里の件は？
(赤城) 不起訴処分だそうですね
検察も 及び腰になったもんだ
しかたありませんよ
共犯関係だったという証拠は
何もないですし→
当の本人も 黙秘のままですから
全て
筋書きだったのかもしれませんね
認めたくはありませんが
あいつの勝ちってことですね
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(里美) 〔逃げよう ２人で〕
(勇吾) 〔こんな夜も… 今日で最後だ〕
(勇吾) 〔この20年の全てを
忘れることだ〕
♪～
>> ＼(足音)
(圭吾) 一つだけ 聞かせてくれないか？
君は 勇吾のことを…
(里美) 勇吾は…
私の全てだった
(里美) あの人がいない人生なんて→
考えられなかった
(里美) 忘れるなんて… できない…
(圭吾) 俺も背負うよ 勇吾の罪を
(圭吾) 君が知らない勇吾を
俺が知っていて→
俺が知らない勇吾を
君が知ってる
俺たち２人が生きてるかぎり→
俺たちが忘れないかぎり→
勇吾は 消えることはない
♪～
(圭吾) <人は 鏡に
自分の姿を見ることができる>
<しかし その姿は
左右が反転した姿であり→
真実の自分ではない>
勇吾…
♪～