(圭吾)  彼女の身に
危険が及ぶ可能性があります
(尚史) 手紙の件
私が潰しておきましたから
(英里)  あ… 勇吾が生きてる！
(勇吾) 小早川尚太郎の手紙
何が書いてあったか知りたい
(英里) あの人は
今まで築き上げてきたものを→
全て失うことも覚悟のうえで
この手紙を…
(赤城) 葛城勇吾の事件のときから
何かが おかしい
あなたは
何を知り 何を隠してるんですか？
(久能)
この男には 用心したほうがいい
桜庭鉄之介
♪～
(尚太郎) どうした？ 尚史
何か あったのか？
いえ 何でもありません
♪～
(英里) 勇吾 私から お願いがある
(英里) 今日 私たちは会わなかった
(英里) 私のことは もう心配いらないから
一人で大丈夫だから
私のことは忘れて
勇吾は 自分の幸せを考えて
(英里) これ 圭吾に渡して
(勇吾) 何で 俺が…
(英里) もう一度 圭吾に会ったほうがいい
勇吾が 何を選ぶにしても
もう一度…
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(呼び出し音)
(皆川) 今 どこだ？
📱帰るところだ
事情が変わった
あのアパートには戻るな
聴取を受けた
俺たちのことが
突き止められるのも→
時間の問題かもしれない
彼女に会ったのか？
(勇吾) いや 会ってない
>> そう言えって言われたのか？
勇吾…
(勇吾) 一つ 頼みがある
(皆川) うん
(勇吾) 圭吾に会わせてくれ
♪～
(新見)
結局 何も つかめませんでしたね
昔から あの人は 何か裏がある
陣内殺しの件と 尚人君の誘拐事件
２つの事件は 必ず つながってる
それが 一体 何なのかだ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
(圭吾) 桜庭の会社は
ペーパーカンパニーでした
ビルの管理会社のほうにも
当たりましたが→
桜庭の居所までは
つかめていません
📱(皆川) そうか
こっちも 少し 状況が変わってな
残された時間も 少なくなってきた
(圭吾) 感づかれたんですか？
>> あした 会えるか？
♪～
(圭吾) お待たせしました
>> 向こうだ
♪～
(圭吾) これで ２度目か
死んだと思っていた
お前に会うのは
(圭吾) 言っただろ
お前を捕まえて 罪を償わせるって
(勇吾) 安心しろ
もう逃げるつもりはない
(圭吾) 何を たくらんでるんだ？
(勇吾) 小早川から 手を引け
(圭吾) 彼女を守るためか
(勇吾) 英里は 今… やっと
自分の居場所を見つけたんだ
(勇吾) 事件のことを知れば
あいつが悲しむ
(勇吾) この件から 手を引いてくれ
(圭吾) 断る
(勇吾) フッ… まるで昔の俺だな
(圭吾) 一緒にするな 俺とお前は違う
(勇吾) 変わらないだろ
(勇吾) 警察官と犯罪者
それだけの違いじゃないか
(勇吾) なあ 圭吾
♪～
(銃声)
(圭吾) 勇吾… おい 勇吾！
(圭吾) アッ… ウウ…
(銃声)
勇吾！
しっかりしろ 今 救急車を…
(圭吾) おい 勇吾…
勇吾
♪～
(勇吾) 英里を…
(勇吾) 頼む…
(圭吾) おい やめろ…
そんなこと言うな！
(勇吾) あいつだけは…
♪～
(皆川) 勇吾…
(すすり泣き)
(圭吾) なあ 勇吾…
おい 勇吾…！ おい…
(泣き声)
勇吾～！
>> ハァ… 全ては… 俺のせいだ
(圭吾) 勇吾の死を無駄にはしない
♪～
(圭吾) おはようございます
(尚太郎) おはよう
で 脅迫犯について
何か分かったのか？
(圭吾) 潜伏先を
特定できるかもしれません
>> そうか
(圭吾) おはようございます
>> ああ
＼(舞子) あの…！
郵便物に これが
(圭吾) 先生
開封しても よろしいですか？
♪～
(圭吾) ご安心ください
先生は 私が必ず お守りします
>> ああ…
(圭吾) 緊急事態ですので
本日の運転は 私が
このことを
皆さんに伝えてください
>> 分かりました
♪～
ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
(尚史) どうぞ
(入江) 失礼します
どうかしましたか？
葛城警部補との連絡が
途絶えました
小早川先生も 一緒に…
葛城君 どこに行くつもりだ？
(圭吾) 車内に潜伏していた
脅迫犯に襲われ→
私と先生は拉致されました
>> おい 何言ってるんだ 君…
(圭吾) ご安心ください
先生に
危害を加えるつもりはありません
(赤城) 小早川尚太郎が
拉致された疑いがある
新たな脅迫状も届いていたらしい
(林田) 葛城さんは？
携帯の位置情報が切られてる
とにかく 小早川家へ急ぐぞ
(尚太郎) 一体 何のつもりだ？
(圭吾) 先生に知っていただきたいことが
あります
♪～
>> おい 納得のいく説明をしなさい
(圭吾) 時間が必要だったからです
誰にも聞かれずに
二人きりで 大事な話をするため
(圭吾) これから お話をすることは
全て事実です
(圭吾) 私の父 葛城栄一は殺されました
>> 私は 事故だと聞いていたが
(圭吾) あなたも よく知る 陣内 玄が
事故に見せかけて殺したんです
その陣内も→
桜庭鉄之介という男によって
殺された疑いがあります
そして あなたの息子である
小早川尚史さんが関わっている
>> なぜ 尚史が？
(圭吾) 先生も 本当は
お気付きなんじゃないですか？
(圭吾) これは 正式な手続きを踏まず→
尚史さんの部屋から
入手したものです
尚史さんは 桜庭に相談し→
不都合な事実を隠蔽し続けてきた
時には
卑劣極まりない手段によって
(圭吾) ご存じではないんですね？
(圭吾) 英里さんは 今 苦しんでいます
>> どういう意味だ？
(圭吾) 桜庭の手によって 最愛の相手…
葛城勇吾の命を奪われたからです
(圭吾) 彼女は→
本当の親にも 育ての親にも
見放されて…
でも 勇吾と出会って→
お互い 支え合うことで
生きてこられたんです
一人じゃ抱えきれない苦しみも→
痛みも悲しみも 全部 分け合って
彼女の幸せを…→
勇吾は 心から願っていました
(圭吾) あなたは どうですか？
愛する息子さんに→
罪を背負わせたままで
いいんですか？
国を背負う前に→
真実を明らかにする責任が
あるんじゃないですか？
♪～
(圭吾) 彼女からの手紙です
>> ＼(ﾄﾞｱが開く音)
(入江) お戻りになりました
(圭吾) 申し訳ありません
>> 脅迫犯は？
(圭吾) すいません 逃げられました
>> 顔は見たのか？
お前ほどの刑事が→
らしくないな
(尚太郎) 彼は 私の身の安全を
最優先にしてくれたんだ
助かったよ ありがとう
(圭吾) いえ
>> ああ そうそう
明日の演説会
予定どおり 参加する
葛城君も 最後まで
私を ちゃんと守ってくれ
(圭吾) はい
>> 圭吾
(圭吾) あしたで 全て終わらせます
(英里) わがまま言って すいませんでした
お昼には
新幹線で こっちを出ますから
📱(琴乃)
いいから まだ そこにいなさい
(英里) いや… でも…
(琴乃) 差出人不明の案内状がね
うちに届いたの
(英里) 案内状？
>> 総裁選の演説会
(英里) えっ…
>> 英里ちゃん
後悔だけはしないようにね
演説会の警備計画の概要を
今 メールしました
(桜庭) ありがとうございます
桜庭さん…
心配は いりません
先生は何も知らない
📱いいですね？
♪～
(拍手)
(司会)
前国土交通大臣 小早川尚太郎さん
♪～
(司会) 総民党総務会長
マスオカ アキラさん
♪～
(司会) 前内閣官房長官
ホンダ ヒロシさん
(司会) それでは ただいまより→
総民党総裁選挙
候補者演説会を開催します
(拍手)
(司会) 届け出順に従い→
まず初めに 小早川尚太郎さんから
挨拶を お願いします
(拍手)
♪～
(ざわめき)
突然ではありますが…
私 小早川尚太郎は→
この度の総民党総裁選挙を→
辞退いたします
(どよめき)
♪～
皆川さん！
(銃を下ろす音)
＼(新見) 確保！
♪～
私には この場に立つ資格も→
ましてや この国を
背負う資格など ないからです
(ざわめき)
(尚太郎) 私は 国民の皆様を欺いた
己の保身と→
事実の隠蔽のために→
息子である尚史にも
協力を強要した
えっ… 誰が こんな…
今すぐ演説会を中止しろ
今すぐだ！
小早川尚史さんですね？
(尚太郎) 結果…
人の命まで奪ってしまった
(尚太郎) 政治家としても…
父親としても…
私は… 失格です
父さん… 父さん 何を…
今の父の発言は 事実無根だ
父は 何も知らない…
父は 何も知らないんだ！ おい…
＼頼む 離してくれ！ 父さん！
(圭吾) はい
>> 桜庭は確保した
(圭吾) こちらも…
終わったようです
(司会) お静かに お願いします！
(司会) 会は まだ続いております
皆さん お席に お戻りください
お席に お戻りください！
(警官) 下がって 下がって！
(警官) 押さないで 押さないで…
(騒ぎ声)
(警官) 下がって 下がって…
(圭吾) 下がって！ 下がってください！
押さないで！
押さないで 下がってください！
下がって！ 下がってください！
♪～
(ﾓﾆﾀ)(わだ) 速報です 先ほど
総民党総裁選挙候補者による→
所見発表演説会 会場にて→
衆議院議員の小早川尚太郎さんと
小早川尚史さんが→
警察への任意同行に応じました
＼(ﾉｯｸ)
(皆川) ハァ…
どうやって…
(圭吾) 小早川尚史が自白しました
談合を告発しようとした父が→
事故に見せかけて
殺された事件は→
陣内が 勝手に やったことでした
ただ その件を理由に脅迫され
追い詰められた尚史が→
陣内殺しを
桜庭に依頼したようです
尚太郎は 自分が指示をしたと
言っていますが→
恐らく
陣内殺しには関与していません
その代わり 談合の首謀者として
罪を償うことになるはずです
(圭吾) 全て 終わりました
>> フゥ…
フッ…
もう…
心残りは ない
♪～
(圭吾) 彼女を守り→
復讐だけを糧に生きてきた
あいつが→
ただ一人 頼れたのは→
父親のあなただった
(圭吾) あなたは 必要な存在だった
(圭吾) 生きて… 罪を償ってください
♪～
>> 後は 俺に任せろ
全て 認めるんですね
見守るべき相手が
いなくなったから
相変わらず ひと言 多いな 新見
♪～
皆川耕作
葛城勇吾による殺人の共犯→
小早川尚人君の
未成年略取誘拐罪→
ならびに 小早川尚太郎への
脅迫罪の容疑で逮捕します
妻に
電話をかけさせてくれないか？
温泉に連れていく約束を
まだ果たせてなくてな
５分だけです
♪～
(圭吾) あの旅館に戻るんだ？
(英里) うん
琴乃さんも
待っていてくれてるから
(英里) 圭吾は？
ホントに辞めちゃうの？ 警察官
(圭吾) 俺には もう続ける資格はない
(英里) あっ… ここで よく
キャッチボールしてたんだよね
勇吾と
(圭吾) うん
〔ナイスボール！〕
(圭吾) 俺たちにとって 大切な場所だった
(子供) 帰ろうぜ
♪～
(圭吾) ２人だけの秘密があったんだ
(圭吾) お互いの宝物を隠して…
だけど 誘拐事件が起きて…
呪われた思い出に
変わってしまった
♪～
(圭吾) まだ あるかな？
(英里) あっ… これ
勇吾が よく飲んでたやつ
📱(勇吾) 圭吾 この動画を
見るとしたら お前しか いない
📱ようやく 田島の居所をつかんだ
📱俺の復讐が始まる
(圭吾) 復讐 始める前の あいつだ
📱(勇吾) こんな やり方が
間違ってるのは分かってる
📱ホントは 誘拐犯を捕まえて
罪を償わせたかった
📱圭吾…
〔お前みたいに〕
〔でも 結局→
俺は
お前のようには なれなかった〕
(勇吾) 〔お前とは正反対の人間にしか
なれなかった〕
(勇吾) 〔それが俺だ〕
〔もう後ろを
振り返るつもりはない〕
(勇吾) 〔だから この思いを閉じ込める〕
(勇吾) 〔闇の中に〕
♪～
(圭吾) よかった
勇吾は変わってなかった
(圭吾) 俺が知ってる勇吾だった
♪～