(山沢) アー！ ウウ…
(赤城)
お前が捜査情報を流したんだろ!?
(圭吾)  それは誤解です！
(久能)
一連の事件が発生する前から→
葛城勇吾には協力者がいた
しかも ただの協力者ではなく
捜査関係者が
(詩織) 捜査が続いてる中
自分だけ 何もできずに→
ベッドで横になってるなんて
耐えられますか!?
(圭吾) 知ってる情報は 必ず共有します
同じ真実を追う警察官として
(皆川) 山沢は殺されたんだ
(勇吾) 誰に？
(皆川) 20年前の誘拐事件の→
黒幕だ
(医師) 〔今の日本では
手の施しようがありません〕
♪～
(詩織) 山沢が死んだと聞きました
(久能) 遺書が見つかったそうだ
(詩織) 皆川さんは
他殺だと考えているようです
犯人は 捜査情報を
知りうる人間かもしれないと
実は 以前から→
葛城勇吾の協力者が
警察内部にいる疑いがあったんだ
その人間が 山沢を…
調べてみる必要がありそうだ
(春江のせきこみ)
♪～
(勇吾) 〔誰か 助けて…〕
(圭吾) 《全て あの日から始まっている》
♪～
(勇吾) 何で こいつが 山沢を？
(皆川) 殺した理由は
口封じしか考えられない
海野を毒殺するよう
山沢に命じた久能が→
事実を隠蔽したんだろう
(勇吾) いつから
こいつを疑ってたんだよ？
(皆川) うん…
一課長はな 昔 組対三課にいて→
暴力団と接触する視察担当…
つまり マル暴だった
(皆川) 20年前
身代金の強奪に成功したのは→
捜査情報が漏れていたから
だとしたら…
(勇吾) 目的は…
>> 身代金だ
(皆川) 当時
多額の手術費用を必要としてた
(皆川) おい 待て
(勇吾) どけ 久能に復讐する
(皆川) 焦るな
(勇吾) これ以上 待てるか！
(皆川) 時効は過ぎ→
俺たちの手元にあるのは
状況証拠だけだ
この事実ですら→
20年前の誘拐に関与したという
証拠にはならないんだ
(勇吾) 俺には 証拠は必要ない
>> 勇吾
相手は 警視庁 捜査一課長だぞ
このままじゃ ただ警察組織を
敵に回すことになる
丸腰の お前が
太刀打ちできる相手じゃない
＼(足音)
(久能)
聞いたぞ 葛城の交際相手の件
(赤城) 吉崎英里
一課長にも心当たりのある
名字のはずです
20年前の誘拐事件の実行犯
吉崎 誠の娘です
ああ
吉崎英里は葛城勇吾と
同じ時期から行方不明でした
葛城兄弟は 彼女を通じて→
捜査情報を
共有していた可能性があります
山沢の一件との関連は？
葛城が関与している可能性は
捨てきれません
君を引き抜いた私の目に
狂いはなかった
君の活躍しだいでは→
次のポストを用意することも
やぶさかではない
誰も信じるな
警察内部の裏切り者を→
一人残らず 突き止めるんだ
はい
(久能) 〔圭吾君〕
〔誰か 怪しい人を
見かけなかったかな？〕
(圭吾) 《20年前の誘拐犯
海野を殺した山沢》
《その山沢を殺した
捜査情報を知る誰か》
(圭吾) 《誰だ？》
♪～
(春江) よろしくお願いします 先生
(尾見門) 心得ました
しかし 遺産相続の件は→
圭吾さんと きちんと
話し合っておいたほうがよいかと
相続人は圭吾さん お一人だけでは
ないんですから
ありがとうございます
勇吾のこと
忘れないでいてくださって
＼(ﾉｯｸ)
(尾見門) はい
(春江) あっ… 圭吾
(圭吾) ごめん
なかなか 顔を出す時間がなくて
(春江) ううん
(圭吾) 実は…
母さんに
聞きたい話があって来たんだ
>> うん？
(圭吾) あの日のこと
(圭吾) 今 追ってる事件も
勇吾の誘拐と関連してる
(圭吾) どんな ささいなことでも
いいから
>> 私ね…
ずっと恨んでた 警察のこと
(春江) 10歳の子供 一人
救ってくれなかった
私…
警察の人たちを
責めでもしないと→
もう 正気ではいられなかった
あのときも…
捜査の指揮を執っていた人を→
何度も何度も 問い詰めた
(圭吾) 指揮を執っていた人って
警視庁の…
>> あなたの上司→
久能源一郎さん
そのとき 録音した
テープや資料が→
今でも 家にあるわ
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
捜査一課のＯＢと会ってきた
久能一課長は 自ら志願して
誘拐捜査の指揮を執ったそうだ
(勇吾) 自作自演ってことか？
>> ああ
しかし それを証明する方法がない
(勇吾) 方法なら ある
♪～
(ﾗｼﾞｶｾ:春江) どうして 勇吾は
助からなかったんでしょうか？
犯人の声を聞いたんですよね？
犯人の服装もバイクも
見たんですよね!?
(ﾗｼﾞｶｾ:久能)
捜査は最善を尽くしています
(春江) 〔でも 一向に
進展がないじゃないですか！〕
〔どうして
公開捜査をしないんですか？〕
〔勇吾君の安全を
第一に考えれば→
犯人しか知らない情報を
公にすることは 危険なんです〕
〔そんな…
警察の理屈は もう十分です！〕
〔こうしている間にも
あの子は…〕
〔まだ10歳なんですよ!?〕
(ﾗｼﾞｶｾ:春江) 産まれてくるときは
本当に難産で…
どうか ２人が無事に
産まれてきますようにって→
ただ それだけを願って…
(春江) 〔今も どこかで
勇吾が独りぼっちで→
苦しんでるかと思うと…〕
(ﾗｼﾞｶｾ:久能)
全力を尽くすと お約束します
〔勇吾君を無事に連れ戻して→
誘拐犯を
一人残らず 捕まえるためにも〕
(ﾗｼﾞｶｾ:春江の泣き声)
(ﾗｼﾞｶｾ:巻き戻し音)
(ﾗｼﾞｶｾ:久能)
勇吾君を無事に連れ戻して…
〔誘拐犯を
一人残らず 捕まえるためにも〕
♪～
📱(呼び出し音)
(圭吾) 葛城です
♪～
(圭吾) ＼そんなケガで どこ行くの？
>> 葛城さん？
(圭吾) 捜した 病室にいなかったから
>> じっとしていられなくて
(看護師) あっ 久能詩織さんは？
リハビリの時間なんですが
あっ 先ほど
病室を訪ねてこられましたよね？
(圭吾) いや
>> えっ？
だって ついさっき…
(詩織) ここは？
(勇吾) 捜査の前に 君の意見を聞きたい
誰かを守るために
犯した罪というのを→
君は どう思う？
>> 山沢のことですか？
(勇吾) どう思う？
>> 私に言わせれば
ただの自己満足です
(ﾄﾞｱが強く閉まる音)
犯罪を犯すことで
周りにかかる迷惑を→
全く考えていない
加害者家族の苦労は
計り知れません
(勇吾) 犯人が 君の家族だったとしたら？
>> なおさらです
(圭吾) 詩織さんが
病院から いなくなりました
>> いなくなった？
(圭吾) 勇吾です
あいつが動いたってことは→
誘拐事件と
何か関係があるからです
📱詩織さんは 当時７歳
(圭吾) だとすれば…
>> 実は… 一つ 気になることがある
(詩織)
本当に 家族を思っていたら→
それだけで 愛情は伝わるものです
私の父が そうでしたから
(勇吾) 聞いたよ
小さいころ 手術をしたって
>> はい
(詩織) 当時 父が 手作りで
募金サイトを立ち上げて…
(久能) 〔詩織 ほら
これで手術してもらえるぞ〕
〔よかったな〕
(圭吾) 詩織さんが 手術？
>> ちょうど20年前だ
📱(皆川) しかも 手術費用は→
身代金の額と ほぼ一致する
(圭吾) 勇吾のホントのターゲットは…
(勇吾) たった２か月の募金で 4000万か
(詩織) はい
私が
こうして生きていられるのは→
父のおかげなんです
(勇吾) 4000万 寄付した人間が誰か…
知ってるか？
(詩織) いえ それは…
(勇吾) 知るわけねえか
>> 葛城さんじゃない… あなたは!?
(勇吾) 葛城だよ
(久能) はい そうです ええ
えっ？
あっ 先 行っててくれ
私からも
詩織に連絡を取ってみます
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
今 どこにいるんだ？
📱お前の娘は預かった
誰だ？
📱山王埠頭に１人で来い
目的は何だ？
(勇吾) 復讐だよ
📱(通話が切れる音)
📱(不通音)
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(赤城) はい 赤城です
えっ？
娘が 葛城勇吾に拉致された
えっ!?
(久能) 私と一緒に来てくれ
いや 応援を呼んだほうが…
いや 少ないほうが好都合だ
あの男を止めるしかない
どんな手段を使ってでも
(皆川) おう
(圭吾) 詩織さんの足取りは？
(皆川) うん それらしき目撃情報を
いくつか つかんだ
手分けして当たるぞ
(圭吾) はい
一課長は？
>> 連絡が取れない
もし 一課長が
俺たちの予想どおり→
20年前の誘拐事件に
関わってるとしたら→
捜査員を動かさずに
勇吾を消しにかかるはずだ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(圭吾) 先生…
もしもし
えっ？
(医師) ご家族 呼べる？
(看護師) 分かりました
奥様 今 来ますから
こっちは気にするな 行ってやれ
(圭吾) しかし…
>> 家族は お前しかいないんだぞ
(圭吾) いえ
>> ＼(足音)
＼(ﾉｯｸ)
(圭吾) 母の容体が悪化した
(圭吾) 恐らく 長くはない
(圭吾) 最後の頼みだ
勇吾の居場所を教えてくれ
(圭吾) なら せめて伝えてほしい
最後に一目 会ってやってくれって
勇吾に…
母は 20年間 ずっと
会えるのを待ってる
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(呼び出し音)
(里美“本名･吉崎英里”)勇吾
📱何だ？
(里美) 圭吾が… 来た
(里美) お母さんの容体が急変したって
(勇吾) 俺には
やらなきゃならないことがある
切るぞ
(里美) 今を逃したら…
二度と会えなくなっちゃうかも
しれないんだよ
📱会いたくても…
会えない人もいるんだよ
本当の親にも
(医師) 今夜がヤマかもしれません
そうですか
あっ 圭吾さん
(圭吾) 母は？
>> 圭吾…
♪～
久能だ！
＼(物音)
♪～
詩織…
(勇吾) 銃を捨てろ
早くしろ！
♪～
>> 娘を解放しろ
これ以上 バカなまねは やめて
もう終わりにするんだ！
(勇吾) それは こっちのせりふだ
(勇吾) 俺の復讐は→
お前で終わる
(勇吾) これを見ろ
(勇吾) お前は 誘拐の手引きをした事実を
隠蔽するために→
山沢を使って 海野を殺した
(勇吾) そして その山沢も始末した
海野たちは→
あんたがマル暴だったころの
つながりだよな？
(勇吾) こいつのために立ち上げた
募金サイト
振り込まれた4000万は→
ホントに募金だったのか？
>> 間違いない
本当に？
うそじゃない
(勇吾) 哀れだな
(勇吾) もう終わりだ
(赤城) 銃を捨てろ！
私の質問にも答えてくれますか？
一課長
勇吾は？
(圭吾) あいつに
何か伝えておきたいことはある？
>> まだ大丈夫
(圭吾) そうだね
>> ＼(尾見門) 圭吾さん
(里美) お母さんに…
伝えに来た
勇吾のこと
(里美) どうしても伝えたくて
>> ＼(ﾄﾞｱが開く音)
(里美) ごめんなさい
(里美) 勇吾さんは…
(里美) ここに来ることはできません
(里美) 勇吾さんは 20年間 ずっと→
苦しんでました
皆さんのところに戻れたら→
どれだけ救われるか→
勇吾さんも分かってたんです
心では そう… 望んでたんです
>> あの子が？
(里美) 〔お母さん→
20年間→
会えるのを待ってるって〕
(勇吾) 〔もし 会ったら→
この20年が無駄になる〕
〔復讐する気が→
うせる〕
(勇吾) 〔俺が 俺じゃなくなるんだよ〕
>> 勇吾…
(圭吾) 戻りたくても 戻れなかったんだ
あいつは
(赤城) 葛城から預かったものです
(勇吾) 圭吾？
>> 赤城 何のつもりだ？
(赤城) 20年前 一課長は
誘拐事件の被害者家族と→
こんなことを話されていたんです
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ:春江) どうか ２人が無事に
産まれてきますようにって→
ただ それだけを願って…
今も どこかで
勇吾が独りぼっちで→
苦しんでるかと思うと…
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ:久能)
全力を尽くすと お約束します
勇吾君を無事に連れ戻して→
誘拐犯を
一人残らず 捕まえるためにも
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
｢誘拐犯を 一人残らず 捕まえる｣
まるで 共犯者がいると
知ってるような口ぶりです
あの時点で 共犯者がいると
知ってる関係者は→
葛城圭吾 葛城勇吾だけです
(赤城) 葛城圭吾は
犯人を目撃した事実を→
20年間 ずっと隠し続けてきたと
言っていました
つまり 一課長… あなたが
知っているはずがないんです
警察官の勘で そう判断しただけだ
(赤城) あくまでも認めないのは→
娘さんに負い目を
背負わせたくないからですか？
(久能) 赤城 落ち着け！
お前は だまされてるんだ
こいつら双子に
(勇吾) お前は 俺の人生を壊した
お前の人生も ぶっ壊してやるよ！
>> ＼(皆川) やめろ！
その手を離せ
彼女は お前の復讐には関係ない
(勇吾) お前が守り続けた
こいつの命を奪う
(勇吾) 俺の最後の復讐だ
>> やめろ！
(詩織) 一課長！
教えてください
本当のこと
本当のこと…
お願い
お父さん！
お前の命には…
代えられなかった
(勇吾) ふざけんな
(皆川) よせ！
彼女を解放しろ
お前の復讐は…
もう終わった
母親は まだ待ってるぞ
(皆川) お前に会えるのを
♪～
(赤城) 葛城！
(皆川) そのまま… ここを頼みます
♪～
一課長
あなたには失望しました
何か言っておきたいことは？
♪～
ごめんなさい
(圭吾) 謝ることなんか…
>> あなたたちを愛してた
許して…
(圭吾) 分かった 分かったから
(圭吾) いつか…
必ず 勇吾を連れてくる
(圭吾) いつか… 母さんに会わせるから
(心電計の警告音)
♪～
(里美) 伝えたよ
お母さんに… ちゃんと
(勇吾) 何 考えてんだよ？ お前
俺の共犯だって
認めたことになんだぞ
(里美) 後悔はしてない
(里美) あのときから ずっと
(里美) 復讐が終わっても→
私たちは終わらないから
♪～
(圭吾) 赤城さん
一課長は？
>> この件は 俺が預かる
俺たちは
同じ真実を追う警察官だろ
(赤城) では 次に
葛城勇吾との関与についてですが
彼とは 一切 接触していない
本当ですか？
赤城
私の言ったことを覚えているか？
(久能) 〔誰も信じるな〕
〔警察内部の裏切り者を→
一人残らず 突き止めるんだ〕
裏切り者は もう一人いる
♪～
奥様から預かっておりました
(春江) ｢こんな形でしか
伝えることができなかった→
卑怯な母を許してください｣
〔ごめんなさい〕
(春江) ｢今まで あなたたちが
お父さんだと思っていた→
葛城栄一は→
あなたたちの
実の父親ではありません｣
♪～
(里美) この人も→
ずっと苦しんでたのかな？
警察官と父親の はざまで
(皆川)
子供を守るためなら 鬼にでもなる
それが→
親だ
(春江) ｢圭吾 勇吾｣
｢あなたたちの本当の父親は→
皆川耕作さんです｣
♪～
(皆川) 今度は お前がやるのか？
兄の人生を狂わせた→
実の父親への復讐
(勇吾) 逃げよう この世の果てまで…
(圭吾) 勇吾は死ぬつもりなんだよ！
それでも あんた 父親かよ！
(勇吾) これが最後だ
お前が 俺を捕まえるか
俺が お前から逃げきるか
(圭吾) 僕には 真実と向き合う責任がある
(勇吾) こんな夜も 今日で最後だ
(赤城) 全て
筋書きだったのかもしれません
認めたくはありませんが
(里美) 行かないで！
(圭吾) これで終わりじゃないよな!?
勇吾～！