(勇吾)  俺が死ねって言ったら
死ぬのかよ？
(里美“本名･吉崎英里”)
勇吾が望むなら
圭吾？
(圭吾) 俺に逮捕状が出たらしい
(里美) 復讐が済んだら そのあとは？
(勇吾) さあ…
(圭吾) 考えてるから 俺たちの将来のこと
(里美) 午後３時に会えるかな？
(赤城)
管理官 タレコミがありました
｢本日15時 緑坂南公園にて｣
(勇吾) 20年ぶりか
誘拐犯は あと一人
俺が この手で殺す
(圭吾) そうは させない
俺が お前を捕まえる
(勇吾) これが最後かもな お前と会うのは
(圭吾) 勇吾～！
♪～
(圭吾) 里美 何で ここに？
(里美) 待ち合わせの公園に いないから→
何か あったのかと思って捜してて
そしたら
圭吾が走っていくのが見えて
(圭吾) ああ…
(里美) あっ これ お弁当 はい
あっ ごめん
こんな柄じゃ恥ずかしいよね
(圭吾) それより 今…
(里美) うん？
(圭吾) 勇吾に会った
(里美) えっ？
(圭吾) あいつ… あいつ 生きてたんだよ
(里美) うそでしょ？
(圭吾) うそ言ってるように見える？
あいつを捕まえないと
(皆川) 里美さん
(詩織) こんなとこで会うなんて
(里美) 捜査か何かで？
>> ええ まあ
里美さんこそ…
(里美) あっ 私は その…
>> ＼(車の走行音)
(赤城) 奇遇ですね
こんなところで
何をされてるんですか？
(里美) 別に 何も
>> 忠告…
忘れたわけじゃないですよね？
葛城圭吾の捜査に
ご協力いただけなければ→
犯人隠避の罪で
逮捕される可能性があります
(里美) 圭吾に…
会いました
>> 圭吾に？
(赤城) それで？
(里美) 言ってました ｢勇吾に会った｣って
>> 葛城勇吾のことですか？
(里美) 圭吾 ｢勇吾を捕まえる｣って
>> そうですか
自らの疑いをそらすために→
偽証している可能性もありますが
お言葉ですが
彼は そんな人間では…
(赤城) あなたの見解に
興味はありません
(里美) 私は ただ ホントのことを
お伝えしただけです
(里美) 勇吾
(勇吾) ホント 悪かったよ
お前のこと疑ったりして
お前は圭吾のことを
何とも思ってない
あいつが逮捕されようが関係ない
そのことが よく分かったよ
信じるよ 英里のこと
(里美) ねえ 聞いてないんだけど
何で 圭吾に
会ったりなんかしたの？
(勇吾) 別に どうだって いいだろ？
(里美) よくない
あなたが 何考えてるか
全然 分からない
あなたのこと信用できないなら→
計画に協力したくても
できないじゃない
(勇吾) 英里の疑いを晴らすためだよ
(里美) えっ？
(勇吾) ハンカチをすり替えたのは
俺だって
(里美) あなたが姿を現したら→
圭吾に罪を着せた意味が
ないじゃない
(勇吾) 俺が生きてる証拠は どこにもない
圭吾のやつが いくら訴えたって
状況は変わらないって
そんな怖い顔するな
お前のためを思って
やったことなんだぞ
(里美) 私がいないと 何もできないくせに
(勇吾) 分かったよ 降参だ
いずれにしろ あと一人
海野をやれば 俺の復讐は終わる
♪～
(麻由美) ｢発見された白骨遺体｣
｢行方不明となっていた
吉崎 誠さんと 判明｣
へえ
｢田島修二さん 52歳 死亡｣
(海野) 何でだ？
今になって
20年越しの復讐じゃない？
あんたが誘拐した 男の子の
(海野)
そんなことがあって たまるか
ねえ 今のうち→
生命保険 入っといてくれると
助かるんだけど
はあ？ 保険？
次に死ぬの あんただろうから
(麻由美) アッ！
(海野) うるせえ！ お前が死ね！
(尾見門) 勇吾さんが
ホントに生きてたなんて
(圭吾) お願いがあります
(尾見門) あっ はい 何でしょう？
(圭吾) その後 勇吾に関する情報が
何か入ってないか→
新海テレビのプロデューサーに
確認してもらいたいんです
(尾見門) いや でも それは…
生きてることが→
分かったんですから
そんな必要ないんじゃ…
(圭吾) あいつは
20年前の復讐をする気なんです
>> 復讐!?
(圭吾) 誘拐の実行犯は ３人
殺された田島は その一人でした
白骨遺体で見つかった吉崎も
(尾見門) まさか 全部 彼が？
(圭吾) 生き残ってるのは あと一人
それも時間の問題です
勇吾を止めないと
(詩織) 何度も すみません
あの…
この男に見覚えありませんか？
あなたと別れた
元夫の吉崎さんと→
顔見知りだった
可能性があるんです
(紗代) そういえば
吉崎のギャンブル仲間に→
こんな人 いたかもしれません
(皆川) ホントですか？
(紗代) 二十何年も前のことなので
確かなことは言えませんが
この人 名前は？
(皆川) 田島修二です
田島…
♪～
(圭吾) 昨日は すいません
電話に出られなくて
>> 会ったそうだな
(圭吾) 里美から聞いたんですか？
>> 彼とは何を？
(圭吾) 皆川さん もう あいつのことを→
誘拐事件の被害者だと
思う必要はありません
同情は 全て捨ててください
葛城勇吾は
すぐに逮捕すべき犯罪者です
>> 本人が自供したのか？
(圭吾) あいつの目的は復讐です
20年前の誘拐犯 ３人を→
自らの手で
亡き者にしようとしてます
(勇吾) 海野広政
(圭吾) 暴力団？
(詩織)
吉崎 誠の元妻の笹岡紗代さん
若いころ ﾎｽﾃｽをやっていて
そのクラブで→
ボーイとして働いていた
吉崎 誠と出会ったそうです
(皆川) そのクラブ
鉄竜会系の下部組織が→
経営に関わってたみたいでな
殺された田島も
若いころ その組織に
(圭吾) 田島と吉崎の接点が
見つかりましたね
>> うん
組対三課に問い合わせて
20年前の資料を見れば→
何か 分かるかもしれん
(圭吾) でも 捜査本部を通さずに
資料は見れませんよ
>> それなら 心配いりません
(久能) 当時 組対三課で
把握していた構成員の資料です
いや… 初耳でした
一課長が
もともと 組対部にいたなんて
20年以上前の話ですがね
しかし 意外なところから
素性が割れましたね
この組織は20年以上前に→
多額の借金を抱えて
解散しています
つまり 身代金目的の誘拐を
たくらむ動機は十分
誘拐犯は３人
だとしたら この中に
最後の一人がいる可能性も…
組織の解散後 ほとんどは→
薬物 傷害 恐喝で服役しています
唯一 前がなかったのが…
田島と吉崎
それと 幹部の…
(皆川) 海野広政
(圭吾) 吾妻麻由美の部屋…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱もしもし
(里美) 圭吾 大丈夫？ 今 どこにいるの？
📱(圭吾) 勇吾を誘拐した候補者が
リストアップされて→
その一人が住んでるらしい
アパートに張り込みに行く
(里美) えっ？ 何で圭吾が？
(圭吾) 既に時効になってる事件だし
警察も公に人員を割けないんだ
それに 直接 俺が会えば→
相手が どんなﾘｱｸｼｮﾝをするかを
確かめられる
勇吾だと
勘違いするかもしれないし
そうじゃなくても→
取り乱したりすれば
誘拐犯の可能性が高い
(里美) 張り込みって いつまで？
(圭吾) もちろん 真実に たどりつくまで
📱場所は どこ？
えっ？
(里美) 圭吾だけだと
体 壊しちゃうから→
私が協力する
📱(圭吾) 里美を
巻き込むわけには いかないよ
(里美) 公の捜査じゃないんでしょ？
(圭吾) そうだけど…
📱それに 私も知りたいから
📱(里美) 圭吾と勇吾君を
苦しめた人間が→
どんなやつなのか
(里美) うん うん 分かった
圭吾も気を付けて
♪～
(麻由美) アッ！
ちょっと 何!? 警察 呼ぶよ！
アアッ！
♪～
(勇吾) 海野は どこだ？
(麻由美) はっ？ 誰？
(勇吾) とぼけんなよ
お前が一緒に住んでる男だよ
>> へえ… 知らなかった
あいつ 海野ってんだ？
あいつの帰る場所
別に ここだけじゃないし
私以外にも 何人も女いるし
♪～
(圭吾) 大丈夫ですか？
>> えっ…？
あれ？ 今 あんた…
(圭吾) 失礼します
♪～
(皆川) 海野 いたか？
(圭吾) いえ…
ただ 現場に勇吾が現れたようです
アパートの住人が言ってました
海野という人間を捜していたって
>> 海野…
やはり 最後の一人は
こいつで間違いなかったな
しかし どうして現場に勇吾が？
(圭吾) 捜査情報が あいつに
漏れてる可能性があります
海野のこと
誰か他の人間に伝えましたか？
>> いいや
知ってるのは
俺たちと 久能一課長
それと圭吾 お前だけだ
(圭吾) そうですか
>> ただ 一つ 気になることが…
(圭吾) 何ですか？
>> 先日 警察に
匿名でタレコミがあった
(圭吾) タレコミ？
(赤城) 〔｢田島を殺した犯人の
居場所を知っている｣〕
〔｢本日15時 緑坂南公園にて｣〕
ちょうど その時間→
お前も
あの公園の近くに いたんだろ？
何か 心当たりはないか？
📱(里美) 〔今日
午後３時に会えるかな？〕
(皆川) まさか 里美さんか？
(圭吾) いや… きっと ただの偶然です
>> しかし 俺たちしか知らない
海野の潜伏先に→
勇吾が現れたってのは
どう説明する？
(圭吾) 里美が僕たちのこと
だますなんてことは→
ありえません
>> 圭吾
お前が本当に彼女のことを
信じているなら→
俺は お前を信じる
(皆川) どうなんだ？
(圭吾) 確かめる方法が 一つだけあります
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(里美) もしもし
📱里美 ごめん
📱張り込みの場所が変更になった
(里美) 何か あったの？
📱もう１か所 潜伏先が浮上した
(圭吾) 海野を
ここ 数か月 かくまってるって→
番組に情報提供してきた
ホステスがいる
今から そっちに向かう
メモ 取れる？
(里美) うん ちょっと待って
(里美) え～と… うん いいよ
西田ガーデンステイツ
♪～
(詩織) 皆川さん
もし 葛城勇吾が来たら…
(皆川) 間違いない
里美さんと つながってる
皆川さんも 私の父も
20年間 ずっと引きずってきました
なのに
今 捕まえようとしてるのは→
誘拐事件の犯人ではなく
被害者の葛城勇吾だなんて
全ては 我々 警察の失態だ
あのとき 誘拐犯を捕まえて
彼を保護できていれば…
葛城勇吾に
復讐の道を歩ませたのは…
誘拐された子供が 全て
犯罪者になるわけではありません
彼自身が望まなければ→
こんなことには
ならなかったはずです
(里美) ハァ…
♪～
(男性) 何すか？
(圭吾) あっ いや…
(里美) ねえ どうして？
(勇吾) 鈍いな…
俺たちをはめる わなだったんだよ
圭吾が考えそうなことだ
誠実そうに見えて
案外 したたかっていうか
そのぐらいじゃないと
捜査一課の刑事なんて→
務まらないからな
>> 思い過ごしだったのかもしれん
(圭吾) もう 自分が嫌になります
誰かを救いたくて
警察官になったのに→
大切な人を疑ったり→
周りの人まで
事件に巻き込んだり
>> 人を疑うのも 警察官の仕事だ
(圭吾) でも 僕は 里美のことまで…
>> 悪かったな
(圭吾) いえ
じゃあ 僕は ここで
>> ああ 圭吾 腹が減っただろ？
ほら
(圭吾) あっ すいません
(さつき) は～い どうぞ
(圭吾) わあ…
>> 話は この人から よく聞いてるわ
(圭吾) すいません 夜分 遅く
(皆川) おいおい
気 使うな 自分の家だと思え
(圭吾) すいません
ありがとうございます
>> ほら
(圭吾) あっ すいません
>> 圭吾
さっきから 何回 謝るんだ？ お前
(圭吾) ああ…
>> まあ とりあえず 今日は飲もう
(圭吾) あっ あの…
>> いいから いいから
ほい
(圭吾) いただきます
>> こうしてると 親子みた～い
フフフ…
圭吾君のことね
自分の息子みたいだって→
ずっと 聞かされてきたのよ
(皆川) よせよ
(さつき) いいじゃない あれよね？
野球が好きで
オムライスが好きなんでしょ？
私ね
結構 あなたのこと詳しいのよ
(皆川) 話すと長いからな
あったかいうちに早く食え
あっ やだ どうぞ
(圭吾) じゃあ 遠慮なく いただきます
(さつき) どう？
(圭吾) おいしいです すごく
(皆川) 何か
言わせちゃったみたいで悪いな
(圭吾) いやいや
>> ちょっと 黙って食べて
も～う あっ ごゆっくり どうぞ
(皆川) ああ そうだ
ポテトサラダあったな
あっ ビールないのか？
(さつき) あるって
♪～
(里美) 〔どうぞ〕
(圭吾) 〔いただきます〕
♪～
(圭吾) 〔おいしい〕
(里美) 〔あっ よかった〕
♪～
>> 泊まっていきゃいいのに
(圭吾) すいません 用事を思い出して
ホント ごちそうさまでした
あと 傘 お借りします
>> うん うちで よかったら
また いつでも来い
さつきも喜ぶし
(圭吾) 是非
>> くれぐれも 気を付けるんだぞ
(圭吾) はい 失礼します
📱(呼び出し音)
(圭吾) 尾見門さん 圭吾です
あの… 僕の家から→
取ってきてほしいものが
あるんですが
(里美) ねえ
(勇吾) うん？
(里美) 圭吾が
わなを かけていたとしたら→
私 疑われてたってことだよね？
(勇吾) 何だよ ショックか？
(里美) 別に
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(勇吾) うわさをすれば
(里美) ねえ ちょっと…
📱もしもし
📱里美？ もしもし
(里美) もしもし 聞こえてるよ
📱どうかした？
ううん 台所にいて 手がぬれてて
📱そっか… ごめん 突然
(里美) 何か あった？
📱今夜 会えないかな？
(里美) えっ？
📱大事な話があるんだ
(里美) あっ… ごめん
今日 お店 クローズしたあと
やることがあって
📱会いたいんだ
(圭吾) 人目につくと まずいから→
店からは ちょっと
遠くなっちゃうんだけど→
前に２人で行ったことある
山王庭園で
待ってるから
(里美) ハァ…
(勇吾) わなだ
お前を疑って→
また
わなに はめようとしてんだよ
(里美) そうかもしれないけど…
(勇吾) ｢けど｣ 何だよ？
(里美) あの人が あんなこと言うなんて→
よっぽどのことなんだと思う
きっと ホントに大事な話が
(勇吾) フッ ほっとけ
ただでさえ
お前は警察にマークされてる
これ以上 あいつに関わったら
お前が捕まりかねないんだぞ
あいつとは…
圭吾とは もう二度と会うな
(里美) えっ？ そんなことしたら
圭吾に怪しまれる
(勇吾) お前の役目は終わりだ
もうすぐ 復讐が終わる
お前が
圭吾の彼女を演じる必要はない
♪～
(圭吾) 〔大事な話があるんだ
会いたいんだ〕
(勇吾) 〔圭吾とは もう二度と会うな〕
♪～
(林田) 赤城さん
自宅とは逆方向だ 行くぞ
♪～
(林田) 溜田交通に連絡します
(赤城) 俺だ 至急 車を回せ！
♪～
(里美) あっ 圭吾
ごめん 警察に尾行されてて→
あんまり ゆっくり できないかも
(圭吾) ありがとう
(里美) 大事な話って 何？
(圭吾) 渡したいものがあって
(里美) えっ？
(里美) えっ？ えっ？ 待って…
何？ 意味が分からない
(圭吾) 実は ずっと前から用意してて
(里美) うそ…
(圭吾) 言っただろ
里美との将来 考えてるって
いつか
勇吾のことに区切りがついたら→
渡そうと思ってて
(里美) えっ… えっ？
どうして それが今なの？
(圭吾) もし 俺が逮捕されたら…
もし 俺の身に何かが起こったら…
渡せなくなっちゃうから
でも 勇吾を捕まえれば
俺の容疑は晴れる
そしたら…
結婚してほしい
(圭吾) 里美？
(里美) ごめん あの… 突然すぎて
(圭吾) 受け取ってもらえないかな？
変わりたいんだよ 里美と
ゼロから もう一度
>> おい 向こう 捜せ
(林田) はい
♪～
(里美) ただいま
(里美) ねえ ちょっと…
(勇吾) 何で あいつに会った？
(里美) 知りたかったから
(勇吾) 何を？
(里美) あの人が何を考えていたのか
(勇吾) こんなもの もらって
うれしいのか？
(里美) 世間一般の女の子は
うれしいんじゃない？
(勇吾) お前に聞いてんだよ！
(里美) 私は… 別に
(勇吾) じゃあ ゴミだな
(里美) ねえ やめて！
やめ…！
(里美) 圭吾をだますために…
今までだって そうしてきた
勇吾が そう望んだんじゃない！
(勇吾) 芝居は もう終わりだって
言っただろ
(里美) でも…
復讐は まだ終わってない
(勇吾) あいつ 気付いてんだよ
(勇吾) だから
あえて そんなもん渡して→
俺のこと挑発してんだよ！
(里美) そんなわけ ないじゃない
(勇吾) あいつの肩を持つのか？
俺じゃなくて…
あいつを信じんのか？
(勇吾) 俺が すぐに終わらせる
もう こんな街に用はない
♪～
>> あ～
(由紀) 朝から ご機嫌ね
私 買い物があるから出かけるわよ
うるせえな
それより 逃げるのに
まとまった金が必要なんだよ
早く用意しろ
(由紀) 何で 私が？
私じゃなくても いいんだよ
なら…→
お前の めいっ子の何とかちゃん
誘拐するか？
えっ？
お前の兄貴
そこそこ 貯金あんだろ？
ちょっと 冗談でしょ？
(海野) フッ…
冗談じゃないよ
でなきゃ お前みたいな女と
いるわけねえだろ
♪～
(圭吾) 昨日の夜 里美に会いました
>> それで？
(圭吾) 里美のこと 信じようと思います
警察官ではなく 一人の男として
(里美) ハァ…
(圭吾) いろいろと
ご心配を おかけしました
>> いやいや いいんだ
お前が幸せでいてくれれば
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(皆川) 皆川だ
📱(捜査員) 葛城が現れました
至急 現場へ応援を要請します
現場に向かいます
(久能) 何としても阻止しろ
♪～
(捜査員) ウッ…
(勇吾) おい 海野！
♪～
(林田) 大丈夫ですか？
(捜査員) 葛城が！
(赤城) 葛城！
(赤城) 待て！
♪～
(赤城) 林田！
(林田) はい！
葛城！
(林田) ウッ！ アッ…
葛城勇吾が？
♪～
毒殺…
(赤城) 葛城！
現在 葛城勇吾が逃走
至急 緊急配備を願います
♪～
(勇吾) 誰が… 海野を殺した!?
(圭吾) 誰かが
かくまってるんじゃないかな
恋人がいるのかも
(勇吾) そろそろ覚悟を
決めておいたほうが いいかもな
時間がない
20年前の誘拐には 何か裏がある
(久能) これまで 葛城勇吾は
常に我々 警察の先手を打ってきた
警察の捜査情報が
漏れている可能性がある
(里美) 圭吾から受け取った これを
圭吾の恋人を演じるために
(圭吾) 里美んち 行ったことなかったしさ
まずいかな？ 一緒に行ったら