(勇吾)  誰か 助けて…
(ﾓﾆﾀ)(わだ) 誘拐された
勇吾君の安否が分からないまま→
20年が経過しています
(圭吾)
勇吾が つらい目に遭ったのに→
俺だけが
笑うわけにはいかないって→
ずっと 里美に甘えてた
里美だけだったから
(田島) お前…
＼(悲鳴)
(赤城) あなたを襲った犯人が
彼だと言いたいんですか？
(圭吾) もし 俺と犯人のＤＮＡが
一致したら→
勇吾は 生きてる
(坪井) 例の毛髪のＤＮＡ鑑定の
結果が出ました
99.998％ 一致です
(圭吾) 勇吾が 生きてる
(赤城) 田島を殺した
可能性がある人間がいる
葛城 お前だ
(里美) 勇吾
(勇吾) ようやく 俺の復讐が始まる
(勇吾)
♪～
(吉崎) 騒ぐんじゃねえぞ
まあ どうせ
外には聞こえないけどな
英里！
このガキ 見張ってろ
妙な まねしたら これ 使え
(英里) ウッ！
(吉崎) 返事しろっつってんだろ
(英里) はい お父さん
♪～
(英里) 家に帰りたい？
(勇吾) 別に
>> どうして？
(勇吾) うち 嫌いだから
(勇吾) いても 変わらない
みんな 圭吾が好きだから
>> 同じ
私も 変わらないから
いても いなくても
＼(足音)
(吉崎) おい 何 しゃべってんだ？
(勇吾) ウッ…
アッ！
>> 黙って 食わせとけ
(勇吾) あれが父親かよ
>> 本当のじゃないから
♪～
(勇吾) そんなに 面白い？
>> 他に することないから
もう 100回くらい 読んでる
(勇吾) どんな話？
(英里) シッ！ また殴られるよ
(勇吾) 他に することないから
>> きょうだいが 警察から逃げる話
(勇吾) 何で 逃げるの？
>> 主人公が悪いことして
妹の里美が かばって
(勇吾) 里美？
>> うん
｢白石健太郎｣と｢白石里美｣
(勇吾) 白石里美じゃない？
>> 里美…
101回目は そう読んでみる
(勇吾) 何か変わる？
>> フフッ さあ
フフッ
逃げる？ この本みたいに
(勇吾) えっ？
(勇吾) 俺が逃げたら 君が ひどい目に
(勇吾) 一緒に逃げる？ その本みたいに
>> ＼(足音)
(吉崎) おい 大入りだぞ 大入り
お前の おかげで
身代金が手に入ったんだよ
今日は あんパンと牛乳だ
死なねえように
ちゃんと食っとけよ
まだまだ稼がしてもらう…
はっ？
おい おい！
何してんだよ？ おい！
何やってんだ おい！
(勇吾) ウワッ！
>> おい！
英里
お前か
(英里) ウッ！ ア…
英里 ねえ…
英里！ おい！ 英里
(勇吾) やめろ！
(里美) また 悪い夢でも見た？
(勇吾) いや…
(里美) おはよう 勇吾
(勇吾) おはよう 英里
♪～
(里美) 羨ましい
そんだけ 糖分 取っても
太らないから
はい
いただきます
あっ 私 今日
お店 クローズまでだから→
帰り 遅くなる
(勇吾) 悪いな
(里美) ううん 勇吾みたいに
私は 捜索願 出てないから→
私が 頑張んなきゃ
(勇吾) 後悔してんじゃないのか？
俺といて
(里美) また出た
悪い夢 見ると いっつも それ
(勇吾) 引き返すなら
今からでも遅くはない
(里美) 勇吾が いなければ
今の私は ない
(里美) 勇吾は 私の全てだから
♪～
(勇吾) 今日 こっちは 予定どおり動く
(里美) 分かった
(赤城) 一晩たって
犯行を認める気になったか？
(圭吾) 病室の見張りに
ついていた刑事は→
侵入者の顔を
見てなかったんですか？
(赤城) ああ とっさのことで
よく顔を見てなかったらしい
だが お前じゃなかったとも
言ってない
(圭吾) いや ですから…
>> 質問するのは こっちだ
殺された田島は 20年前→
お前の双子の兄 葛城勇吾を
誘拐した実行犯を→
知っていると言っていた
お前は 田島から
その情報を聞き出そうとしたが→
何らかのトラブルが…
(圭吾) 僕ではありません！
>> じゃあ 誰だ？
自分と同じＤＮＡを持つ
もう一人の人間が存在するって→
本気で言ってるのか？
(皆川) 出来過ぎてる
(詩織) 何がですか？
(皆川) まるで 真犯人は圭吾だと
誘導されてるみたいに→
あらゆる状況証拠が
そろい過ぎてる
でも 毛髪のＤＮＡが
一致したのは→
疑いようのない事実ですよ
(皆川)
俺は あいつを よく知っている
20年前の事件が あったあとも→
圭吾と一緒に あの公園に
何度も 足を運んだんだ
(圭吾) 〔僕のせいだ
僕が 先に帰ったから〕
(皆川) 〔それは違う〕
〔過ぎたこと 悔やむより→
これからを どう生きるかを
考えよう〕
〔勇吾君のために〕
〔勇吾君の分も…→
何が できるのか〕
(圭吾) 〔皆川さん 教えてください〕
〔どうしたら
警察官になれますか？〕
>> 〔圭吾… 本気か？〕
(圭吾) 〔僕に できることを
探していきたいから〕
〔誰かの人生が
損なわれることのないように〕
>> あんなに真面目で
まっすぐなやつは 他にいない
絶対に
人を殺すようなやつじゃない
(詩織) だとしたら
被疑者は 一人しかいませんね
葛城勇吾です
＼(根本) こんちは
(里美) おはようございます
(根本) 女性の一人暮らしは
大変でしょう
(里美) ああ いえ
(根本)
ついでに持ってきましょっか？
(里美) あっ 大丈夫です
ありがとうございます
>> えっ 持ってきますよ
♪～
(赤城) 葛城勇吾が生きていて→
誘拐事件の犯人を知る
田島を殺害した
お前 そう言ってたよな？
(圭吾) それは…
(赤城) 動機は
誘拐事件の関係者への復讐
まあ ありえない話じゃない
だが なぜ 今なんだ？
20年前に失踪した男が
なぜ 今 犯行を始めた？
葛城
一警察官として お前に聞く
生きてるか 死んでるか
分からないような男と→
今 目の前にいる男
どっちのほうが
犯人の可能性が高いと考える？
お前なら どっちの可能性にかけて
捜査する？
(圭吾) 僕では ありません
言えるのは それだけです
もう いいですか？
事件が このまま終わるとは
思えない
第二の被害者が出る前に
僕も 捜査に
>> その必要は ない
(圭吾) 僕も 警察官です
>> 外されたんだよ お前は
(圭吾) えっ？
>> 当然だろ
お前は 今 被疑者だからな
♪～
(野宮) お待たせしました
ごゆっくり どうぞ
いらっしゃいませ ２名様ですか？
ああ あの…
白石里美さんに お話が…
あ… あっ
ちょっと お待ちください
(野宮) 里美ちゃん
(里美) はい
(野宮) 刑事さんが…
(里美) えっ？
>> お忙しいときに すいません
(里美) 皆川さん？
♪～
(里美) 取り調べ？
(皆川) ええ 殺人の容疑で
(里美) ちょ… ちょっと待ってください
圭吾が そんな…
>> 分かってます
あいつは
人を殺すような人間じゃない
圭吾から
何か聞いていませんか？
勇吾君のことについて
(圭吾) 〔勇吾が 生きてる〕
〔俺と ＤＮＡが同じ人間は
この世界に 一人しかいない〕
(里美) あの… ホントに 勇吾君が…？
>> 可能性はあります
しかし 立証するのは難しい
いえ 皆川さん
一卵性双生児って
ＤＮＡは同じですけど→
明確に違うところもあるんです
指紋です もし 犯行現場に→
圭吾さん以外の指紋が
残されていたとしたら…
調べてみる価値はあるな
(詩織) はい
♪～
(坪井) これが指紋資料です
(皆川) ああ すいません
(坪井) 犯行現場の公園からは→
特に 不審なものは
確認できませんでしたが
あっ あの 田島さんの
病室のほうは どうでしたか？
(坪井) 確認が取れているのは
病室のドアの取っ手ですが→
葛城警部補の指紋と 病院や
警察関係者の指紋だけですね
人工呼吸器のほうは どうですか？
例の人為的に外されたとかいう
(坪井) 検出されたのは
病院関係者の指紋だけです
皆川さん
(皆川) うん
おかしくありませんか？
病室の取っ手には
圭吾の指紋が残ってるのに→
人工呼吸器には残ってない
(坪井) 確かに 犯行の痕跡を
残さないつもりなら→
徹底しそうなもんですけどね
うん…
どうも ありがとうございました
(詩織) ありがとうございました
♪～
(詩織) もし 葛城さんではない
何者かが 侵入していたとしたら…
♪～
(空気が抜ける音)
(田島) 〔ア…〕
(心電計の警告音)
♪～
(詩織) もし 何者かの犯行のあとに
葛城さんが来ていたとしたら…
(圭吾) 〔大丈夫ですか？
大丈夫ですか!?〕
(心電計の警告音)
(圭吾) 〔田島さん！ 田島さん！〕
>> 指紋の残り方にも 納得がいくなあ
このことを 赤城さんに伝えれば…
いや 彼も 十分 承知のうえで
圭吾を取り調べてるに違いない
一つ 頼み事がある
(勇吾) やめろ！
(吉崎) 英里？
言ったよな？
殺されたくなかったら
逃げるなって
(勇吾) ウワッ!?
(吉崎) なあ！
マジで殺すぞ
(吉崎) おい… おい！
(吉崎) ン…
ン… ウッ…
📱(操作音)
(吉崎) 助け… ン…
ン…
早く…
📱(操作音)
♪～
(勇吾) 人殺しだ…
俺…
(勇吾) 人殺しだ
(里美) 違う！ 私を守ってくれた
♪～
(勇吾) お前は 警察に行けよ
俺のことは いいから
(里美) 独りになりたくない
逃げよう ２人で
(純子) 白石健太郎君と 里美ちゃん
お部屋 行く前に
お風呂 入っちゃおうか？
洋服も洗濯してあげるから
(勇吾) 俺は… 後で 自分でやります
(純子)
そう じゃあ 準備してくるわね
(里美) 痛い？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(里美) あいつの携帯
これで いつも
誘拐計画を話してた
📱(田島) おい お前ら
今 どこ いんだ？ あん？
📱逃げられると思うなよ
２人とも 顔 知ってんだかんな
(勇吾) こっちだって知ってんだぞ
お前の名前
📱(田島)
何だ？ てめえら ぶっ殺すぞ！
(勇吾) 全部 お前らが悪い
お前らのせいで 俺たちは…
吉崎の次は お前だ！
お前たち 全員 殺してやる！
📱(通話が切れる音)
(里美) 勇吾
(勇吾) 許さない 絶対に
(里美) うん
♪～
(久能) 葛城君はシロだと？
あくまで 私見ですが
(久能) それは つまり…
勇吾君が生きているということか
(詩織) だから お願い
圭吾さんと話ができるように→
お父さんのほうで
便宜を図ってもらえないかな？
力になってやりたいのは
やまやまだが→
立場上 公私混同はできない
(詩織) 公私混同じゃないよ
お父さんが…
久能一課長自身が
そうすべきだと思えば…
口が達者になったな
こう見えても 昔は病弱で→
蚊も殺せないほど
おとなしかったんですがね
人は強くなれる
そう 私に教えてくれたの
誰だと思ってるんですか？
そう簡単には
受け入れられないんだよ
この20年
なぜ救えなかったのかと→
自分に問い続けてきた
なのに 彼が…
勇吾君が
生きていたかもしれないなんて
私も おんなじ思いですよ
ですが 我々には
この真実と向き合う責務がある
一課長 そうは思いませんか？
一度だけで かまいません
私に時間を頂けませんか？
♪～
一課長に根回しとは
隅に置けませんね
とんでもありません
私には 一課長を
動かす力なんてありません
これは
一課長自身の判断だと思います
まあ お手並み拝見と
させていただきますよ
泣き落としでも 何でも→
さっさと落としていただけると
手間が省けるんでね
(皆川) 失礼します
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
どうした？
(林田) 赤城さん これ見てください
(林田) 発信元は不明です
(林田) 葛城って…
(赤城) すぐに 令状 取れ
葛城の家のガサ状だ
(林田) しかし これだけでは…
田島殺害の情報は
まだ マスコミには出してない
つまり 知ってるのは
警察か事件関係者
犯人側に ﾄﾗﾌﾞﾙがあって
ﾀﾚｺﾐが行われたんだとしたら→
この情報の信ぴょう性は高い
(林田) すぐに準備します
早急に 発信元を割り出せ
(捜査員) はい
行くぞ
(捜査員たち) はい
(圭吾) 皆川さん
>> 俺が 話 聞くことになってな
(圭吾) そうですか
>> 毛髪のＤＮＡ鑑定
鑑識に依頼したの→
あなただそうですね？
(圭吾) はい
>> 勇吾君は生きてると
思ってるのか？
(皆川)
田島を殺したのは 勇吾君だと
♪～
(圭吾) 僕の中で
確かな答えが 一つだけ あります
(圭吾) 僕が警察官だということです
(圭吾) たとえ どんな真実であれ
この手で突き止める
それが 僕の使命だって
>> 分かった
お前を ここから出す
捜査を続けろ
(圭吾) えっ…
でも 僕は外されたんじゃ…
>> 関係あるか？
捜査から外されても→
たとえ 捜査が
打ち切りになったとしても…
俺たちは警察官だ
他に 理由が要るか？
(勇吾) ハァ ハァ ハァ…
(尾見門) ハァ ハァ…
何で!? 何で こんなことに!?
ハァ ハァ ハァ…
あ～ 待って ちょっと待って！
(赤城) お待ちしてました
あなたは 弁護士の…
(尾見門) 尾見門です
あの… 令状 見せて
はい 確かに
(尾見門)
いやあ あの… あなた方には 分からないでしょうけどね
あの… 資産価値の高い美術品も
あるんですから→
くれぐれも 傷つけたり…
(赤城) 林田 お前 キッチン
はい
(尾見門) 聞いてるんですか？
あ～！ あっ それ 駄目！
それ 高い つぼ
♪～
(里美) 予定どおり 家宅捜索が入ったよ
>> あっ ちょっと！
こんな所まで調べるんですか？
(尾見門) ああ！
♪～
(里美) 〔これ 頼まれてた 圭吾の〕
(勇吾) 〔ああ〕
>> 〔お前…〕
(田島) 〔アー！〕
(勇吾) 〔死んで償え〕
♪～
>> 葛城は どうした？
(皆川) 帰りました
帰った!? どういうつもりだ？
(皆川) いやいや 本人の希望で
任意ですし
法的拘束力もありませんしね
まあ しかたなく
(赤城) 余計な まね しやがって
どうかされたんですか？
今すぐ みんなを集めろ
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(呼び出し音)
葛城圭吾の実家から 血痕が
付着したﾊﾝｶﾁが発見されました
えっ？
(赤城) 付着した血液が→
田島のＤＮＡと一致した場合→
葛城圭吾の逮捕状を
請求すべきだと考えます
いや 待ってください
早計な判断は避けるべきかと
犯行現場に遺留された
毛髪のＤＮＡが→
葛城圭吾のものと一致 更に…！
田島殺害の第一発見者は
葛城です
しかしね…
＼(林田) 失礼します
鑑定結果が出ました
血液は 田島さんのＤＮＡと一致
更に ハンカチからは→
葛城警部補の指紋が
検出されました
そんな…
(赤城) 管理官！
(菅原)
本件に対する 逮捕状 請求だ
ただし 被疑者は現職の警察官だ
情報漏えいには
特段の注意を払うように
(一同) はい
(赤城) 心配いりませんよ
じきに捕まりますから
つい 先日
葛城勇吾の公開捜査特番が→
全国放送されたばかりです
うり二つの双子の顔には→
多額の懸賞金が
懸けられてますから→
全国民の脳裏に
焼き付いてるはずです
(野宮)
里美ちゃん 今日 お休みなのよ
(圭吾) ああ そうなんですか
>> うん
何か 急用できちゃったみたいで
で 今日は予約も入ってないし
模様替え フフフ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(圭吾) はい
📱(皆川) 圭吾 大変なことになった
(圭吾) えっ？
(皆川) お前に逮捕状が出た
＼(赤城) 分かりました
もし 何かありましたら
連絡 下さい
ありがとうございます
(女性) どうも
おい 葛城！ 待て！
♪～
(赤城) おい！ 回れ！
(一同) はい！
(勇吾) あっ これ
(里美) うん？
どうしたの？ この お金
(勇吾) 調達した 少しは足しになんだろ
(里美) 調達って… ねえ…
まさか 実家から盗んできたの？
(勇吾) ああ
(里美) ハァ…
この お金は使えない
(勇吾) はっ？
(里美) 十分じゃない
圭吾に罪を着せるだけで
(勇吾) 罪を着せたんじゃない
こうなるべきだったんだよ
ただ たまたま 俺だっただけだ
あの日 誘拐されたのが
逆だったとしたら…
圭吾も 俺と同じ道を歩んでた
(勇吾) もう一つの現実を
見せてやってるだけだ
知ってんだろ？ お前も
あいつの本性を
(赤城) 待て！
お前ら 向こうだ
(一同) はい
(圭吾) <20年前の あの日→
僕たちの運命は 二つに分かれた>
(圭吾) <そして 今→
僕は また運命から
逃れようとしていた>
♪～
(勇吾) 〔誰か…！ 誰か 助けて…〕
〔誰か！〕
♪～
(圭吾)
(圭吾) 20年前の あの日
俺は逃げたんだ
(勇吾) 俺が死ねって言ったら…
(里美) 勇吾が望むなら
(勇吾) 誘拐犯は あと一人
俺が この手で殺す
(圭吾) 何か見つかったんですか？
>> 田島のヤサから
妙な地図が見つかってな
(尾見門) 圭吾さんのマンションに
入れる人なんて限られますよ
誰か 心当たりでも？
(圭吾) 出会ったときのこと 覚えてる？
(里美) 忘れるわけない
圭吾は 私の命の恩人なんだから
(勇吾) ずっと ２人で
そのことだけを考えてきただろ？
同じ気持ちじゃなかったのかよ