>> ＼(悲鳴)
(刺す音)
(新見) 被害者は 陣内 玄 50歳
(皆川) 大手ゼネコンからの
不正賄賂を仲介していた→
例のブローカーの男でした
(圭吾)  調べたんだ
君に｢英里｣って名付けた→
本当の親のことを
(琴乃) 遊馬綾乃 私の妹
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
小早川尚太郎 孫を預かった
☏葛城圭吾を連れてこい
(圭吾) なぜ あなたが ここに…
(皆川) これは
小早川家をだます狂言誘拐だ
栄一さんは
事故じゃない 殺されたんだ！
背後には
小早川が絡んでいるに違いない
小早川の信頼を得て
専属警護を志願しろ
(圭吾) 今後も ご家族が危険にさらされる
可能性がないとはいえません
私が専属警護を
(尚太郎) 確かに
君がいてくれたら 心強いな
是非とも お願いしたい
♪～
予定どおり
圭吾が小早川家に入った
次の段階に進める
(勇吾)  ああ
>> フッ…
やっと 少し 栄一さんの無念を
晴らそうって気になったか？
小さいころに
育ててもらった恩もあるしな
(勇吾) 英里が幸せになれば
俺は それでいい
>> ＼(ﾄﾞｱが開く音)
(尚人) お母さん いってきます
(舞子) いってらっしゃい
(勝代) いってらっしゃい
お願いします
(尚史) 捜査一課の人間を
専属警護に指名して→
本当に良かったんでしょうか？
わざわざ
警察幹部に根回しまでして…
やはり 民間のエキスパートだけで
固めたほうが…
(尚太郎) 葛城君は→
尚人を救ってくれた
優秀な警察官だ
元会長との縁もあるし
気心が知れてたほうがいいだろう
いや しかし…
彼が尚人を救えたのは→
誘拐犯が 交渉役として
指名してきたからです
妙だと思いませんか？
フッ… お前も しつこいな
あれは 模倣犯だったからだろう
(福田) あっ お疲れさまです
(入江) お疲れさまです
(圭吾) お疲れさまです
会食の場所は決まりましたか？
(福田) はい
警備のしやすさを優先して
Ｂプランで いくことになりました
(入江) 店の図面です
会食は｢りんどうの間｣になります
(長谷川) 予定どおり
店の出入り口は 我々が…
(ﾄﾞｱが開く音)
今日も 一日 頼むよ
(圭吾) はい
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(林田) 尚人君が監禁されてたのは
この棟です
(赤城) 証言によると→
この部屋で 誘拐犯の男と
２人きりだったにもかかわらず→
人質は
それほど恐怖を感じていない
目隠しをされたまま→
誘拐犯から
飲食物の提供も受けていた
指紋は？
(林田) コテージを借りた名義も
偽名だったようです
(児童たち) こんにちは！
(男性) こんにちは
(尚太郎) いただきます
(児童たち) いただきま～す！
(児童たちの話し声)
ウーン おいしいね
みんな
給食は残さずに食べてますか？
(新見) どうして葛城警部補が
小早川の警護なんか…
(尚太郎)
うん？ 小早川だよ 小早川 (児童) 好き嫌いありますか？
さあな
(尚太郎) 好き嫌いか…
ない！ 何でも食べるよ
フッ… 君は？
ない？ すばらしい
(拍手)
(新見) この男 ご存じですよね？
(福田) ええ まあ
亡くなったそうですね
最近 彼から
何か連絡を受けませんでしたか？
(福田) ああ いや… あいにく
この方とは面識がないので→
そういったことは
私が
秘書を務めるようになったのは→
小早川先生が 国土交通大臣を
お辞めになったあとからですので
なるほど
となると あなたの前任というと…
ご長男の小早川尚史先生です
確かに 一度
名刺交換をしたことがあります
(皆川) 釈放後 陣内さんから
連絡を受けたことは？
(尚史) いえ 仮にあったとしても
関わることはありません
ああ… 何か因縁でも？
まさか…
彼は 談合や贈収賄に関わった
犯罪者です
立場上 おつきあいするわけには
いきません
聞くかぎりでは
一度 かみついたら離さない→
スッポンみたいな男だったそうで
あなたも 陣内の釈放を快く思って
なかったんじゃないですか？
フゥ…
亡くなって
肩の荷が下りたのでは？
新見 言葉を選べ
失礼しました つい本音が
刑事さん
そのぐらいにしてください
陰口や皮肉には
へきえきしてるんです
ネットやメディアで
嫌というほど たたかれてますから
たたかれて なんぼ
人気者の証しじゃないですか
私が申し上げたいことは 一つだけ
私は 絶対に罪を犯しません
ほう… 罪？
支持者を裏切ることです
ハッ…
法律ではなく 支持者をですか
失礼
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(尚史) お帰りだそうだ
葛城圭吾が
誘拐犯と接触したのは→
こちらです
(赤城) ここで 葛城は
尚人君の監禁場所を聞き出した
(林田) はい
身代金を奪わずに逃げるなんて
マヌケな誘拐犯ですね
(赤城) 本当に金が目的ならな
(赤城) 人質の監視役と
身代金の受け取り役
誘拐犯は 少なくとも２人組か…
この一帯の防犯カメラは？
(林田) 各倉庫の管理会社に
現在 確認中です
(赤城)
犯人は なぜ葛城を指名したか…
何か理由があるはずだ
♪～
(千里) それでは 小早川先生の
総裁選の勝利を祝って
ハハッ いや 参ったな
まだ これからでしょ
(千里) ハハハ… 失礼しました
勝利を祈って…
乾杯！
(尚太郎) 乾杯
＼(尚太郎たちの笑い声)
(尚太郎) ああ…
例の競技場建設のほうは
順調ですか？
(磐田) はい 滞りなく
(尚太郎) ああ そりゃ結構
先生 総理になっても→
どうぞ 我々 帝亜建設のことを
お忘れなきよう
何をおっしゃいます
こちらこそ
是非 ご指導のほど よろしく
(千里) ああ どうも
(一同) ハハハ…
(琴乃) 賄い ごちそうさま
英里ちゃん 料理上手ね
(英里) ああ ありがとうございます
以前 レストランで
シェフをやっていたので
でも
和食は あんまり経験がなくて
>> ううん
とっても おいしかったわよ
(英里) ああ よかった
>> ホントに ありがとね
妹が帰ってきたみたいで
うれしい
何だかね
私まで若返ったような気分
フフフ…
(英里) 私のほうこそ→
いろいろ教えてもらえて
感謝してます
>> 英里ちゃんさえ よければ
ずっと ここにいていいんだからね
綾乃も きっと望んでる
私たち 家族なんだから
(圭吾) 大丈夫ですか？
>> おお 悪いな
君がいなかったら
転んで 大けがしてるとこだった
ありがとう
(圭吾) いえ
>> 今日も 一日 長かったろう？
何も起こらなくても
気を抜くことはできないからな
(圭吾) 職務ですので
>> 先生 あしたは ゴルフで
朝が早いですが 大丈夫ですか？
いや 問題ない
葛城君が ついてるからね フッ…
久々のオフだ
ゆっくり 家族サービスしなさい
はい ありがとうございます
おう これ 持っていきなさい
ああ いつも すいません
ありがとうございます
きれいな奥さんに よろしくな
ハハハ…
(福田) あしたも 先生のことを
よろしくお願いします
(圭吾) はい
(圭吾) あの…
本当に
この道で合ってるんでしょうか？
近くに ゴルフ場なんて…
>> 行き先は ゴルフ場じゃない
(圭吾) えっ？
>> 孫を救ってもらったお礼を
きちっと してなかったからね
ああ ここだ
♪～
(琴乃)
お待ちしておりました 小早川様
いつも ごひいきいただいて
ありがとうございます
(尚太郎) お世話になるよ
今日は 彼と２人だ
(琴乃) はい ２名様
別々のお部屋で承っております
どうぞ
♪～
(尚太郎)
どうだ なかなか いい景色だろう
(圭吾) 隣が 私の部屋ですので
何かあれば すぐに駆けつけます
(尚太郎) いいから 君も楽しめ
(圭吾) 一つだけ 確認させてください
なぜゴルフだと うそをつく必要が
あったんですか？
しかも ご家族にまで
>> フッ… 親子だな よく似てる
君のお父さんにも
そうやって よく叱られたもんだよ
まあ 私も人間だっていうことだよ
一人の時間が
欲しくなるときだってある
(圭吾) あの…
>> はい
(圭吾) 一つ お聞きしたいことが
>> ええ 何でしょう？
(圭吾) この旅館に
以前 吉崎英里という若い女性が→
訪ねてきませんでしたか？
>> あら 英里ちゃんのお知り合い？
(圭吾) ええ まあ
>> ちょっと
そちらで お待ちになっていらして
(英里) えっ… どうして ここに？
(圭吾) あ… 職務で たまたま
でも… まさか働いていたなんて
(英里) あっ… 驚くよね
そういえば
まだ お礼 言えてなかった
近くに 母のお墓があって
おかげで お参りできた
(圭吾) ああ 余計なことを
しちゃったかなって→
心配してたんだけど
(英里) ううん
ありがと
(圭吾) ずっと ここにいるつもり？
(英里) 分からない
だけど ここにいたら→
もしかしたら 本当の父のことも
何か分かるかもって
(圭吾) そうだね
📱あなたは
一体 どこまで知ってるんですか？
(皆川) 何のことだ？
(圭吾) とぼけないでください
小早川尚太郎の希望で
栃木県の旅館に来たんですが→
そこは 英里の母親の実家でした
>> 英里ちゃんの…？
(圭吾) 他に まだ 何か
隠してることがあるんですか？
📱(皆川)
知ってることは 全部しゃべったよ
(圭吾) だったら 何で…
>> それを調べるのが お前の仕事だ
(圭吾) 小早川さん
少し よろしいでしょうか？
(圭吾) あの…
>> はい
(圭吾) 小早川さんを
見かけませんでしたか？
>> ああ 先生でしたら
お出かけになりましたよ
(圭吾) い… 行き先 分かりますか？
>> お知り合いの お墓参りに行くとか
おっしゃってましたけど
♪～
(圭吾) 捜しましたよ
一人で出かけられては困ります
>> フッ…
ちょっと 墓参りに寄っただけだ
あら お帰りなさいませ
ああ 女将 ひとっ風呂 浴びてから
食事にしようか
かしこまりました
(尚太郎) うん
英里ちゃん？
(英里) ＼はい
>> そろそろ お食事の支度
手伝ってもらえるかしら？
(英里) はい
あっ すいません
>> フフフ…
女将 彼女は？
あっ 私の姪で
厨房に立ってもらってるんです
(尚太郎) 君が 今夜の料理を？
(英里) はい 料理長のお手伝いを
務めさせていただきます
(圭吾) どうかされましたか？
>> んっ？
(圭吾) あ… 先ほどから お静かなので
>> ああ…
料理が うまかったもんでね
＼(琴乃) 失礼します
お酒 いかがいたしましょうか
もう少し お持ちしましょうか？
じゃあ これと同じもの
(琴乃) かしこまりました
それと…
(琴乃) はい
厨房の彼女に
挨拶させてもらえるかな
(琴乃) あの… 料理長ではなくて
よろしいんですか？
彼とは もう何度も話してるから
はい では 呼んでまいります
(圭吾) 失礼します お手洗いに
>> うん
(圭吾) さっき 小早川さんが
遊馬家の墓参りをしていた
(英里) えっ？
(圭吾) 君のお母さんと
関係があるのかもしれない
(英里) 私… どうしたら…
(圭吾) この前も言ったけど→
俺は 何も知らないままでいるより
いろいろなことを知ってよかった
それが
どんなに つらい真実だとしても
>> ＼(ﾉｯｸ)
(英里) ＼失礼します
>> ああ
お仕事中に申し訳ないね
(英里) お口に合いましたか？
>> うん とても おいしかったよ
(英里) よかったです 喜んでいただけて
(英里) あっ…
お酒 おつぎしましょうか？
>> ああ それじゃ 頼もうかな
(英里) この旅館には
何度も いらしてるんですか？
>> ああ
この土地には 少々 縁があってね
(英里) もう長いんですか？
(尚太郎)
そうだなあ 30年ぐらいかな
(英里) そんなに…
私が生まれたころからですね
>> ふ～ん
君のお母さんは？
(英里) 亡くなりました 30年前に
でも 私は そんなこと
知らずに生きてきたんですけど
私 施設で育てられたんです
>> 苦労したんだね
フゥ…
(英里) あっ…
>> うん
酔っ払いの退屈な昔話だが→
少しだけ
つきあってもらえるかい？
(英里) はい
>> 生涯 最も焦がれた女性がいた
いや…
今も ずっと 恋焦がれ 愛してる
だが もう…
二度と会うことはかなわない
(英里) その方も亡くなられたんですね？
>> ああ ちょうど30年前に
(英里) あの…
差し支えなかったら
教えていただけませんか？
その方のお名前を
>> アアー…
フッ 少し飲み過ぎたようだ
ハァ…
今夜 おいしい料理を ありがとう
♪～
(英里) 聞いたよ
多分… あの人が 私の…
♪～
>> 小早川について
何か進捗はあったか？
(圭吾) 小早川は
英里の父親かもしれません
📱(皆川) 本当か？
(圭吾) 全部 分かってたんじゃ
ないですか？ あなたには
>> いや…
何を言っても信じないか
今のお前は
(圭吾) 詳しいことが分かったら
こちらから連絡します
(勇吾) あいつからの電話？
(皆川) うん
(皆川) 小早川と英里ちゃんに
つながりが あるかもしれない
生き別れた父親の可能性がある
(勇吾) どういうことだよ？
(琴乃) 少しは
ゆっくり おできになりましたか？
(尚太郎) うん いい息抜きになった
是非 また お越しください
従業員一同 お待ちしております
ああ お世話になりました
(尚太郎) ああ… ありがとう
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
♪～
(圭吾) 今回の旅は あまり
骨休めにはなりませんでしたか？
いえ…
来る前より 先生のお顔が
曇っていらっしゃるような気が…
>> 葛城君 それ以上の詮索は なしだ
分かってると思うが…
警護人の君には 守秘義務がある
この旅のことは 一切 忘れなさい
(圭吾) はい
♪～
>> ママさん 昔 山王の高級クラブに
勤めてましたよね？
(ﾏﾏ) ええ
でも もう30年も前の話ですよ
そんな昔の…
羽振りが よかったそうですねえ
大企業の社長やら
政治家の先生たちも→
よく来てたとか
(ﾏﾏ) そうねえ…
あっ それこそ あれよ
総民党の… ほら 今 話題の…
小早川尚太郎
(ﾏﾏ) そう そう
でもね そのせいで
とんだ目に遭っちゃって
｢ここのホステスは妻子ある議員に
手 出すのか！｣って
龍厳会の若いやつらが
水 １杯で→
居座るようになっちゃってさ
(皆川) ハハッ
オーナーが ビビっちゃって
あっという間に店じまい
ああ それは災難でしたねえ
ちなみに
そのホステスさんの名前って…
名前？ う～ん 名前ねえ…
もしかして
綾乃さんっていいませんでした？
そうそう 綾乃！ 綾乃よ
でも どこ行っちゃったのかしらね
皆川さん ｢30年前｣とか｢綾乃｣とか
一体 何なんですか？
後で話す それより
ちょっと調べてほしいことがある
はい
おう 新見
組対から調達してきました
(皆川) おう
龍厳会の当時の構成員リストです
それで？
(新見) 陣内の名前がありました
このころから 小早川と陣内に→
何らかの つながりがあった
ということでしょうか？
それは 定かじゃないが…
龍厳会は 帝亜建設と
裏で つながってたようだ
帝亜建設って 確か…
小早川尚太郎の妻 勝代の父は
帝亜建設の元社長ですよね？
小早川の不始末を
身内が もみ消した…
不始末？
そして あらゆる掃除を
仲介していたのが 陣内…
あらゆる掃除って…
ただの推論だ
(勝代) こ… 公開処刑!? あなた！
ハハッ ただのイタズラだ 全く…
実行する度胸もないくせに
(圭吾) 今日は 午後から
街頭演説会がありますよね？
>> そうだな… それが どうした？
♪～
(司会) え～ ただいまから→
総裁候補であり
我々の同志 代表であり→
前国土交通大臣
小早川尚太郎候補を迎えて→
街頭演説を始めます
(拍手と歓声)
(尚太郎) え～
お待ち合わせ ご通行中の皆さん→
この暑い中 お集まりいただき
誠に ありがとうございます
(拍手)
え～ 最近ですね→
長男の人気に あやかり→
息子の七光りを受けている
小早川尚太郎です
(笑い声と歓声)
平成から令和へ→
新しい時代の扉が
開かれた この年→
我が総民党も
新たな船出を迎えます
＼(男性) おい！ あれ！
(ざわめき)
何だ？
(圭吾) 分かりません
>> ＼(破裂音)
(悲鳴)
(圭吾) 伏せてください！
>> ＼(破裂音)
(破裂音)
(悲鳴)
(圭吾) 風船を持った人物
階段を上がってる！
ピエロだ ピエロ
(破裂音)
(悲鳴)
(圭吾) 危ないので 車の中に
>> いいから 犯人を追え！
(圭吾) 早く！
(尚史) さあ さあ 中へ…
(警官) 待ちなさい！
♪～
(勇吾) アッ… ハァ ハァ…
(尚太郎)
なぜ あの男を追わなかった？
何度も脅迫状を
送りつけてきたのは あいつだ
尚人も きっと あいつが…
(圭吾) 私の職務は あなたの警護です
それより 脅迫犯に
心当たりはありませんか？
>> あったら 既に伝えてる
(圭吾) ご存じとは思いますが
先日 陣内 玄が 殺されました
その直後に 尚人君の誘拐
度重なる脅迫
私には 全てが 陣内の事件と
無関係とは思えないんです
(圭吾) 隠し事があっては
守れる命も守れません
あなただけではない
ご家族も危険に さらされています
何か起きてからでは遅いんです
(尚太郎) フゥ… 座ってくれ
(圭吾) 失礼します
>> 葛城君
君を信頼しているからこそ
打ち明ける
ただし
このことは 絶対に他言無用だ
守れるか？
(圭吾) はい
>> 陣内は 闇社会の人間だ
直接の面識はないが…
かつて 私は 一度だけ→
ある女性と
不貞を働いたことがある
そのとき
全てを もみ消したのが あの男だ
先日 訪れた 栃木の旅館だが→
その相手だった女性の実家なんだ
(尚太郎)
あの日 会った 厨房の若い女性
彼女は→
私の血を分けた娘に… 違いない
(尚太郎) 葛城君
陣内の殺人事件と
今 私の周りで起きてることは→
本当に関係してるのか？
(圭吾) 恐らく
>> アア…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(皆川) はい
📱小早川が 30年前の不貞を認め→
(圭吾) 英里が実の娘であることを
告白しました
(皆川) 他には？
📱それだけか？
(圭吾) あの人は
シロなんじゃないでしょうか
共に過ごせば過ごすほど→
小早川が誠実な人間に見えて
しかたがないんです
父の死に関わっていたのなら→
その息子である僕に ここまで
心を開いたりするでしょうか
(皆川) 圭吾
相手は 百戦錬磨の政治家だぞ
簡単に尻尾を出すわけがない
だからこそ お前を…
📱(圭吾) あなたは
何を隠してるんですか？
📱あの脅迫犯 誰なんですか？
(圭吾) そもそも 小早川の警護人として
潜入する作戦は→
小早川を脅迫する犯人がいないと
成り立たない
つまり
尚人君の誘拐と同じように→
一連の脅迫事件も… 全てが狂言
📱(皆川) 考え過ぎだ
(圭吾) 計画の協力者として
あなたに信頼され→
実際に その期待に応えられる
人間は 一人しかいない
>> 圭吾…
(圭吾) 勇吾が生きてる
📱どこにいるんですか？
勇吾は 今
>> 圭吾
あいつは死んだんだ
📱引き続き 小早川を頼む
📱(電話が切れる音)
(勇吾) 言っただろ
圭吾のことは だまし通せないって
(勇吾) あいつの目は 確かだ
小早川のことも
洗い直すべきかもな
>> ん…
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(尚太郎) どうぞ
(圭吾) 失礼します
>> 今日は 君に
重要な警護を依頼したい
(圭吾) 中止になった街頭演説会
本日 行う予定ですよね？
>> いや だが その前に 至急
届けてもらいたいものがあるんだ
この手紙だ
私の車を使ってくれてかまわない
(圭吾) しかし あなたのそばから
離れるわけには…
>> 君にしか頼めないことだ
その手紙を届けてほしい
誰の目にも触れないように
♪～
(圭吾) 預かってきた
(英里) あの人から？
(圭吾) 個人的なことに
立ち入るつもりはないよ ただ…
もし 君にとって
危険な内容だったら→
連絡してほしい
小早川尚太郎が
本当は どんな人間なのか→
それを読めば 分かるはずだから
(林田) 赤城さん！
例の防犯カメラの映像が
届きました
(林田) 葛城さんが
バイクで走りだした前後に→
現場付近を走行していたのは
この１台のみです
至急 科捜研に回せ
(林田) はい
(圭吾) 戻りました
(尚太郎のせきばらい)
(尚太郎) 大丈夫？
熱中症には 気を付けてください
さて 少子高齢化と…
全ての皆さんの目が
生き生きと輝き→
夢と希望にあふれる社会を
私は 実現したい
(尚太郎) そして→
日本の一番の宝は人です 私は…
先人たちが培ってくれた
思いやり…
📱(呼び出し音)
(英里) もしもし
お手紙がありました
あなたのお父様から
>> 手紙の内容を知っているのは？
(英里) 私だけです
>> 何といっても 最近 頻発する
想定外の災害に対する→
万全な対策は 急務です
♪～
(皆川)
明らかに 何か うそをついてる (圭吾) うそ？
(赤城) 葛城勇吾の事件のときから
何かが おかしい
何を隠してるんですか？
(英里) 勇吾 どうして…
勇吾が生きてる！
(久能) 会いに来るとは
思っていなかったよ
(圭吾) 彼女の身に
危険が及ぶ可能性があります
(陣内)
葛城栄一を始末したのは 私です
全ては 小早川家のために
(尚太郎) あの人がいなかったら
今の私は ない
(尚史) お互いのため
決して 誰にも口外しないように
(圭吾) 吉崎英里さんへの手紙も
先生の正義ですか？