♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）
この時代のボンゴレ１０代目から
君に託されたボンゴレ匣だ。
（綱吉）《大空の炎と同じ
オレンジ色の匣だ》
《俺の…　俺の初めての匣兵器》
（正一）だが…。
ん？
（正一）今は　まだ
それを使うことはできない。
え？
（獄寺）どういうことだ？　手前。
君の大空のボンゴレリングでは
まだ　その匣を開けられない。
な！？
君のリングで
その匣を開匣するためには➡
アルコバレーノの
７つの印が必要なんだ。
ア…　アルコバレーノの…。
（獄寺）７つの印？
（リボーン）そうか。
え？
ＸＡＮＸＵＳとのリング争奪戦に
勝利したツナは
正式に　ボンゴレの
次期後継者と認められた。
って　何なの？
はっきり言ってよ　リボーン。
ねえってば　リボーン。
（山本）うっ…。
うっ…。
それで　アルコバレーノの
７つの印が必要って
どういうことなんですか？
フー。
君たちが持つ
７つのボンゴレリング
そして　アルコバレーノの
７つの　おしゃぶり
７つのマーレリング➡
７を形成する　これらの要素は➡
切っても切れない
深い関係がある。➡
そして　アルコバレーノは
７を守ることを使命とし➡
身をささげた者たち。
だからこそ　ボンゴレリングの
真の力を引き出すためには
アルコバレーノの７つの印を
もらわないといけないんだ。
でも…。　でも　この時代じゃあ
リボーン以外のアルコバレーノは
もう…。
ああ。
だから　それを得るために…。
得るために？
（獄寺）う…。
（山本）うっ…。
（了平）ん？
（クローム）あ…。
（ランボ）じょ。
君たちには
一旦　１０年前に戻ってもらう。
じゅ…　１０年前に…。
１０年前に戻れるの！？
（獄寺）ま…　まじかよ？
そこで　アルコバレーノの
試練に打ち勝ち
７つの印を
手に入れなければならないんだ。
え？
（獄寺）アルコバレーノの試練？
ど…　どういうこと？
まずは　君たちを
１０年前に帰すことが最優先だ。➡
詳しくは　その準備が
全部　整ってから話すよ。➡
その間　君たちは
１度　アジトに戻ってくるといい。
アジトに？
あくまでも「一時的に」ってことだ。
そして　タイムトラベルを
してきたメンバーを連れて
また　ここに戻ってきてくれ。
タイムトラベルしたメンバーって。
京子ちゃんやハルたちも？
もちろん　彼女たちも一緒だ。
君たちと　行動を
共にしてもらわないといけない。
え…。　じゃあ　京子ちゃんたちを
過去に帰すことが　できるんだね？
（正一）
あくまでも　「一旦」なんだ。
え？
（正一）一旦　過去に帰って
試練をクリアしたら➡
また　全員で　ここに➡
未来に戻ってきてもらわないと
いけない。➡
もちろん　彼女たちも。
えっ！？　な…　何で？
彼女たちが
この時代に戻ってこなければ
白蘭さんは　いずれ必ず気が付く。
そうなったら
僕らの計画も全てパーだ。
そ…　そんな…。
せっかく
過去に帰してあげられるのに。
分かってくれ。
これは　白蘭さんを倒すために
絶対　必要なプロセスなんだ。
でも
いきなり　そんなこと言われても
京子ちゃんやハルに
何て言ったら…。
ツナ。
え？
今は　ぐだぐだ言っても
しかたねえぞ。
リ…　リボーン。
（クローム）あ…　あの…。　骸様は
六道　骸は
今　どうなっているんですか？
えっ？
あ…。
白蘭さんの話では
骸は　ミルフィオーレの兵士に
ひょう依していた。
それに気付いた
白蘭さん自身の手で…。
えっ！？
えっ？　そ…　そんな。
（正一）
だが　僕は　そう思っていない。
あ…。
（正一）なぜなら
復讐者の　ろう獄の死亡リストに➡
彼の名前は
挙がってこなかったからね。
ってことは…。
生きてるよ。　それは　間違いない。
（クローム）ああ…。
（正一）あ…。　おい　君。
（草壁）クロームさん。
はぁ…　よかった。
はっ…。
（草壁）
私も１つ　いいですか？　入江さん。
（正一）はい。
気になっていたのですが
あの装置の中にいる➡
この時代のボンゴレファミリーを
出すことは　できないのですか？➡
彼らが加われば
すごい戦力になるはずです。
ああ。
残念だけど　それは
絶対に　あってはならないんだ。➡
過去から来た綱吉君たちと➡
この時代の綱吉君たちが
同時に出現すれば➡
時空が壊れて
世界が消えてしまう可能性がある。
ええっ！？
な…　なんと。
だからこそ
僕らは　君たちに懸けたんだ。
ボンゴレリングの正式な
ホルダーでもある君たちに
頑張ってもらうしかない。
《俺たちに懸けた…》
では　１０年前に戻れるのであれば
そこで　白蘭を倒してしまえば
よいのでは？
それも　不可能なんだ。
前にも言ったが
この時代に倒すしか
白蘭さんの能力を
封じることはできない。
そういや　ツナ。
ん？
アジトに戻る前に
正一に聞かなきゃならねえ
大事なことがあるぞ。
え？
入江正一。
お前が　本気で白蘭を倒してえと
思ってるのは分かった。
だが➡
お前。
俺たちのファミリーになるのか？
えっ？
（獄寺・山本）えっ？
（正一）へ？　駄目かい？
なっ。　あっさり。
つうか　ぬけぬけと。
（スパナ）
うちも　あんたらに　ついていく。
雇ってくれ　ボンゴレ。
ス…　スパナ。
くう。　どいつも　こいつも。
どうすんだ？　ツナ。
こういうとき
いつも　俺に振るよな。
ボスのお前が
決めるに決まってんだろ。
ん…。
心のままに言ってやってください。
え？
嫌なら嫌と　１０代目。
あっ。　だから　俺
マフィアとかのつもりないし。
それに　正直　入江さんには
いろいろ　されたから
迷うんだよな。
（正一のおびえ声）
でも　大変なことを
してきてくれたと思うんだ。
（正一）え？
だから
これからも　力を貸してください。
ああ…。
（獄寺）ちっ。
スパナも頼むよ。
うん。
え？　ああ…。
こちらこそ　よろしく！
そうと決まれば➡
僕には　やらなきゃならないことが
山ほどある。➡
君たちを
安全に１０年前に帰せるよう
この装置のチェックをしないと。
正一。　技術的なことなら手伝う。
ありがとう　スパナ。
さあ　忙しくなるぞ。
あの…。
あ？
俺たちも　何か手伝いましょうか？
一刻も早く　アジトの仲間の元へ
帰りたいだろ？　綱吉君。
そうだ　京子は？
京子は　どこだ？　京子！
（獄寺）ここには　いねえよ。
（了平）何！？
（獄寺）けど　無事だから　安心しろ。
（了平）ホントか？➡
どこだ？　どこにいる？
（山本）
俺たちのアジトに　いるんすよ。
（了平）アジト？
そうか。　ちゃんと説明しなくちゃ。
やめときましょう　１０代目。
え？
芝生頭に理解させるには
時間がかかります。
う…　うん。
お…　お兄さん。　後で
全部ちゃんと説明しますから。
ん…。　フン。
ねえねえ　ランボさん
たこ焼き　食べたいぞ。
（イーピン）イーピンも　空腹。
う…　うん。
（獄寺）帰りましょう　１０代目。
行こうぜ　ツナ。
今　君が　やるべきことは
１０年前の　あのリング争奪戦の
直後に帰って➡
ボンゴレリングの真の力を
引き出し➡
また　ここに戻ってくることだ。
ボンゴレリングの真の力。
（正一）白蘭さんを倒すために。
そのための一時帰宅だ。
全員が
しっかりと覚悟を決めてきてくれ。
（正一）ミルフィオーレの残党は
こっちで　なんとかしておく。➡
安心してくれ。
ミルフィオーレの連中
本当に襲ってこないかな？
ボンゴレのアジトからも
モニターしているが
並盛に
敵の影もリングの炎の反応も
全く　なくなっちまってる。
大丈夫だ。
よし。
あ…　久しぶりの外の空気だ。
さあ　帰りましょう　１０代目。
う…　うん。
うわっ。
（嗅ぐ音）
たこ焼きの匂い。　あっちだじょ。
（了平）させん！
ぐぴゃあ。　放せ！
この筋肉ばか！　了平のあほ！
（了平）早く京子の所へ行くのだ。➡
道草は許さん。
（ランボ）たこ焼き！
（了平）こら！　おとなしくせんか。
《傷の痛みや疲れもあったけど➡
帰りは　みんな　無言で➡
お兄さんとランボだけが
はしゃいでいた》
《みんな　アジトに帰りづらい
気持ちが　あったんだと思う➡
作戦は成功とはいえなくて》
《目的だった入江正一に
たどりつくことができたけど➡
一旦
過去に帰ることができるけど➡
また
ここに戻ってこなきゃいけない》
《しかも　その後には➡
また　戦いが待っている》
《アジトで待っている　みんなに
どんな顔すれば　いいんだろう》
あっ。
《でも　実際は
そんな心配　いらなかったんだ》
《ただ　姿を見るだけで➡
ただ　笑顔を見るだけで➡
俺たちの胸に
込み上げてきたのは➡
また　会えた
うれしさだけだったんだ》
（了平）
それでは　説明してもらおうか
沢田。　分かりやすくな。
は…　はあ。
了平には➡
知っておいてもらわなきゃ
ならねえからな。
少し長い話になるが
教えてやれ　ツナ。
う…　うん。　始めは…。
（叫び声）
《痛っ》
《もしかして…　ここ　１０年後？》
《うわっ。　ああ…》
《１０代目》
（山本）《こいつで　決めるぜ》
（山本）ん？
（綱吉の声）
俺たちは１０年バズーカで➡
次々と１０年後の世界に
送り込まれたんだ。
（綱吉の声）分かったのは　今の
この世界を支配しようとする➡
ミルフィオーレの存在。➡
ボスの名は白蘭。➡
そして　全ての鍵を握る
眼鏡の男の存在。➡
とにかく
京子ちゃんやハルたちを➡
元の安全な並盛に帰すために➡
俺たちは
この時代の戦い方を学び➡
特訓したんだ。➡
そして　眼鏡の男
入江正一の元に　たどりつくため➡
みんなで　行動を開始した。➡
だけど…➡
みんな
ばらばらになってしまった。
（綱吉の声）
俺の方は　スパナに助けられて…。
《あんたの完璧なＸバーナー
見たくなった》
《うちが完成させてやる》
（綱吉の声）一方　獄寺君たちは…。
（了平の力み声）
（了平）《あ…　う…》
極限　分からん！
なぜ　俺が倒されているのだ？➡
俺は　このとおり
ぴんぴんしているぞ。
（獄寺）だから　１０年後の
お前だっつってんだろうが！➡
今まで　ちゃんと聞いてたのかよ？
（了平）ちゃんと聞いていた。
つまり　お前たちが
この１０年後の未来に来てみたら➡
とんでもなく
ひどくすさんだ世界になっていた。
そ…　そうです。
それで　俺が倒されて
でも　それは今の俺ではなくて
だから　この俺が助っととして
やってきたわけだな。
い…　いや　それだけじゃなくて。
お兄さんが来るまでに
まだ　続きがあるんです。
（綱吉の声）
獄寺君は　電光のγと戦って…。
（綱吉の声）山本は幻騎士に…。
（綱吉の声）
一方　Ｘバーナー用のコンタクトを
完成させた　俺とスパナは…。
（幻騎士のうなり声）
（幻騎士の叫び声）
幻騎士を倒した俺たちは➡
とうとう
入江正一に　たどりついたんだ。➡
でも　そこには…。
《はぁ…。
ああ　よく　ここまで来たね》
《君たちを待ってたんだ。
僕は君たちの味方だよ》
（寝息）
分かりました？
（了平）ううむ。
手前。
何回　説明すりゃ分かんだよ！
もう５時間も　たってんだぞ。
まあまあ。
お…　お兄さん。
どこまで分かりましたか？
うーん。　つまり
お前たちは過去に帰るために…。
（獄寺・綱吉）ん？
（了平）
鍵になる男　入江を倒しに行った。
に…　似てねえ。
いや…。　微妙に　何となく。
（了平）ところが
実は　入江は　いいやつで➡
極限に悪いやつは！➡
ミルフィオーレファミリーのボス
白蘭と判明した！
は…　はい。
（了平）ならば　話は早い！➡
打倒　白蘭！
打倒　ミルフィオーレ！➡
ハァハァ…。➡
と　いうわけだな。
え…　ええ。
そんな感じです。
ううっ…。
甘やかすことないっすよ。
え？
（了平）
何だと！？　俺は　二転三転する話は
二転目までが限界なのだ！
（獄寺）自慢することか　ばか。
（了平）ばかと言ったやつが
ばかなのだ。　ううっ…。
まあまあ。➡
やっと再会できたんじゃねえか。
仲良くいこうぜ。
（獄寺）お前は　安静にしてろって
言われてんだろうが。➡
すっこんでろ　野球ばか。
聞けば　先輩も
過去で　俺たちが
次々と行方不明になっちまって
心配して　日本を５周も
捜索してくれたなんて➡
うれしいじゃねえか。
フッ。　おかげで　身も心も　極限に
たくましくなってしまったぞ。
何　言ってやがる？
妹　見つけた途端　「京子　京子」
（了平）うう…。
当然だ！　宇宙に１人しかいない
掛けがえのない妹だ！
《身の引き締まる話だな》
《でも　１０年前のお兄さんが来て
みんな　明るくなったな》
《俺が言うのも変だけど➡
若さって　すごいな》
《メローネ基地から帰ってきて➡
ラルは
体調を崩してしまったけれど➡
命に別状なくて　よかった》
《それに　獄寺君と山本も
見るかぎりは元気》
《でも　京子ちゃんたちには
まだ　何て言ったらいいか➡
分からないままだ》
ああ…。
（ハル）はひ？　クロームちゃん。
おなか　すいてないんですか？
（クローム）あ…。
（京子）今　食べる気がしないなら
無理しなくていいよ。
御飯は
おなか　すいてるときに食べるのが
いちばん　おいしいもんね。
（クローム）はっ！➡
う…。
私　部屋に。
だったら　お茶だけでも
飲んでいきませんか？➡
おいしい　お茶が…。　はひ？
おとなしくて　変わった子です。
⚟（ビアンキ）ウフフ。
（ハル）ん？
（ビアンキ）優しくされて
どうしていいのか分からないのよ。
え？
はひ？
リボーンから聞いたのだけど
あの子　最近まで　ずっと
自分が　独りぼっちだと思って
生きてきたの。➡
自分が
無条件に受け入れられるなんて➡
考えたこともないと思うわ。➡
だから　京子やハルが
自然にしてあげたことも➡
あの子にとっては
カルチャーショックなのよ。
でも　優しい子よ。
変わらず接してあげて。
（京子・ハル・イーピン）はい。
⚟（ドアが開く音）
⚟（了平）極限に飯だ！　飯　飯！
あ…。
（ハル）ツナさん！
俺たちも　そろそろ　御飯にするよ。
（ランボ）ニャハハハ。　ランボさんも
食べにきてやったじょ。
お前のせいで腹ぺこだぜ。
（了平）うっ。　黙らんか。
けっ。　で　今日のおかずは？➡
おっ　えびフライ。　ん？➡
あ…　姉貴。
（おなかの下る音）
（獄寺）ぐわあ。
獄寺君。
（ランボ）死んだ？　ねえ　死んだ？
ビアンキ。　ゴーグル　着けて。
あら　ごめんあそばせ。
はぁ。
《いつもと変わらない
こんな平和な日々が➡
本当に来れば　いいな》
《そのためには
絶対に白蘭を倒さなくちゃ》
《でも…》
《アルコバレーノの試練って
一体…》
♬（エンディングテーマ）
♬～
み…　皆さん。　うう…。
皆さんに
長い間　応援していただいた
このコーナーも
今日で最後となりました。　うう…。
ついに来たかって感じだな。
で…　でも　ハルは　くじけません。
いつものように　明るくいきます。
今日のゲストは入江正一さんです。
いいのかな？
僕なんかが　最後のゲストで。
もちろんです。　はっ。
そういえば
ツナさんから聞きましたよ。
ええっ。　な…　何を？
入江さんは　子供のとき
ビアンキさんのビキニ姿を見て
腰を抜かしたとか。
そうだったな。
あんときの入江は　笑えたぞ。
（正一）
《お…　あ…　ビキ…　ビキニ…》
や…　やめてくれ。
あのときのことを思うと。　うう…。
また　おなかが痛くなってきた。
（ハル）はひ！？
こんな　へたれのくせに
よく頑張ったな　正一。
だって　しょうがないでしょう？
そうするしか　なかったんだから。
はひ。　２人して
シークレットな話ですか？
ずるいです。
ハルも仲間に入れてください。
それは言えねえな。
で…　でも➡
それじゃあ　インタビューが…。
（拍子木の音）
はひ？　あっ。　終わっちゃいます。
ハ…　「ハルのハルハル
インタビューでんじゃらす」
長い間　ありがとうございました。
今日で　おしまいですが
いつか　また。
シーユーアゲインです。
おい　ハル。　お前。
最後まで　まともなインタビュー
できなかったな。
それを言わないでください。
〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（スカルの部下）全て順調。
時間どおり到着する予定です。
（コロネロ）いよいよ
そのときが来たぜ　こら。
（ファルコの鳴き声）
（コロネロ）
手加減はしねえからな　こら！
（マーモンの息を吸う音）
（マーモンのはなをかむ音）
（マーモン）んっ。
⚟（ベルフェゴール）シッシッシ。
（マーモン）ん？　ベル。
（ベルフェゴール）シッシッ。➡
そろそろ
出かけるころだと思ってさ。
（マーモン）面白くない仕事だよ。
何の　もうけにもならない。
（ベルフェゴール）シッシッシ。
退屈しのぎぐらいにしか
ならないってこと？
（マーモン）なんとかするよ。
ただ働きは　ごめんだからね。
（リーチの鳴き声）
（男性）ん？
（男性）うん。
♬～
（リボーン）んっ。
（正一）やあ　リボーンさん。
移動中　大丈夫だった？
ああ。
非７線防止コンテナの中でも
ちっと　きつかったがな。
君たちも
少しは　ゆっくりできたかい？
（綱吉）んっ。
《あっ　よかった
雲雀さんも　ちゃんと来てくれて》
（スパナ）正一。
（正一）ん？
（スパナ）最終チェック　終わった。
どこも異常ない。
ああ　ありがとう　スパナ。　フー。
くどいようだが　過去に戻っても
くれぐれも　こちらの時代のことは
何も漏らさないように。
《んっ…。　京子ちゃんたちには➡
１０年前に戻っても
また　こっちの世界に➡
来なくちゃならないことは
話したけど…》
（ランボ）ニャハハハ…。
（イーピン）ランボ。　騒ぐ　駄目。
（京子）
私たちだけ　こんな所に待たせて
ツナ君たち
何の話　してるのかな？
（ハル）そうですね。
昨日も　すごく深刻な感じで…。
《１０年前に戻れるの？》
《さすが　ツナさんです。➡
ハハハ…》
《よかった》
《う…　うん。
戻れることは　戻れるんだけど…》
（２人）《うん？》
《その…　あの…　何ていうか➡
戻れるのは　一時的で…➡
また　こっちの世界に
来なくちゃならないんだ》
《えっ？》
《あっ》
《その…　つまり　そうしないと
いろいろと　まずいことが…》
《んっ。　それから…
それから　過去に戻っても➡
こっちでの出来事を　誰にも
しゃべらないでほしいんだ》
《他の人たちに
未来のことが分かっちゃって➡
面倒なことが
起きるといけないから》
《いわゆる
タイムパラドックスってやつだ》
《１つの小さな違いが　未来を
大きく変えることになるからな》
《ごめん。　うっ》
《ホントに　ごめん》
《ううん》
《えっ？》
《謝ることなんてないよ　ツナ君》
《ツナ君のこと　信頼してるから》
《ハルもです。
何だか　よく分かりませんけど➡
ツナさんのこと　信頼してます》
《うん》
《京子ちゃん。　ハル。
ありがとう》
《ううん。
こっちこそ　ありがとう》
《うん？》
《ツナ君➡
ちゃんと約束　守ってくれたもん➡
１０年前の世界に
帰してくれるっていう》
《あっ》
《たとえ　また➡
こっちへ
戻らなくちゃならなくても➡
ツナさんは　立派でした》
《う…　うっ》
《どうした？　ツナ。
泣いてんのか？》
《ち…　違うよ》
（ランボ）《ウハハ…。➡
ツナの泣き虫！》
（獄寺）《お前は　黙ってろ！》
（ランボ）《♬　ツナの泣き虫　毛虫》
（ランボ）《ウハハハ…》
（了平）《つまり
沢田は　よくやったということだ》
《これ以上　気にするな》
《んっ。　はい》
（ビアンキ）《一緒に行きたいけど
私たちは無理ね》
（フゥ太）《うん》
《元気でね　リボーン》
《１０年前の私に　よろしくね》
《訳　分かんねえこと　言うなよ》
《あっ　ビアンキ》
（獄寺）《うん？》
《あの…》
（ビアンキ）
《ん？　ラル・ミルチのことなら➡
心配しないで。　任せて》
《ありがとう》
（２人）ん…。
（ランボ）♬　ぎゅーん…
（イーピン）ランボ！
君たちが　こっちの世界に来てから
既に　数か月たっているが➡
実は　沢田綱吉君が来てから
最後の笹川了平君が来るまで➡
１０年前の世界では
３日間しか　たっていない。
えっ？
《３日間。　そうだったんだ》
その感覚のずれに
戸惑うとは思うけど
君たちは　みんなで
ピクニックへ行って　迷ったと
口裏を合わせてくれ。➡
３日間の空白は
それで　なんとか　ごまかすんだ。
（３人）うん。
（正一）アルコバレーノの試練は　１週間。
こっちへ戻る手はずは
整えておく。
《あっ。　１週間…》
（正一）いいかい？
脅すわけじゃないけど➡
１週間で
クリアしなくちゃならないんだ。➡
その期限内に
７つの印を　全て手に入れないと➡
せっかく手に入れた分の印も
無効になってしまう。➡
そして　白蘭さんを倒すという
希望も失われるんだ。➡
大きな賭けだけど
君たちに託すしかない。
《やるしかないんだ》
⚟（ゲートの開閉音）
⚟（ランボ）ニャハハ…。
あっ。
（ランボ）ランボさん　登場！
（イーピン）ランボ。　走る　駄目。
《京子ちゃん。　ハル》
（正一）待たせて　すまなかったね。
これで　全員そろった。
じゃあ　みんな　用意は　いいかい？
は…　はい！　あ…。
うん。
（了平）うん。
あ…。
《山本？　あっ。　あ…》
《姉貴たちは　無事なのか？》
（山本）《だが　この２日間で
並盛にいる俺たちの顔見知りは➡
ほとんど　やつらに消された》
《山本のおやじもな》
《そうだ。
山本は　そのことを知った上で➡
１０年前の世界に帰るんだ》
（山本）うん？
や…　山本は　あの…。
（山本）アハ。　大丈夫さ。
一緒にいられる時間が
どれぐらいあるか分かんねえけど
せいぜい　親孝行するぜ。
あ…。
（正一）
さあ　それじゃ　出発するよ。➡
スパナ。
（スパナ）了解。
（キーボードをたたく音）
♬～
行ってしまったな。
（正一）ああ。
（草壁）委員長。　頼みます。
みんな　頑張ってきてくれ。
（足音）
ここが？
本当に戻ってきたの？
あっ　雲雀さん！
全く　しかたのないやつだ。
あれ？
（ハル）えっ？
クロームちゃんは？
（ハル）はひ！➡
いつの間にか
いなくなっちゃいました。
あ…。
あっ　１０代目。
何？　獄寺君。
あれを見てください。
えっ？
「並盛地下　ショッピングモール
駐車場　入口　建設予定地」
なっ。　それって　未来で
メローネ基地があった場所？
（獄寺）まだ　できてないんすよ。
ってことは…。
ここは
間違いなく　１０年前の並盛だ！
（足音）
それじゃ　みんな　またな。
う…　うん。
大丈夫だって　ツナ。　じゃあな。
あ…。
（包丁で切る音）
お…　おやじ。　ただいま。
（剛）「ただいま」じゃねえ！
（山本）うっ。
（剛）３日間も　どこ
ほっつき歩いていやがった？➡
まあいい。
今日は　団体のお客が入ってんだ。
さっさと手伝え。
（山本）んっ…　おやじ。
ああ　任せとけ。
何だか　すっごく懐かしいです。
（ハルのすすり泣き）
（ハル）じゃあ　ツナさん。　皆さん。
大変お世話になりました。
ああ。　うん。
⚟　ツナ君。
うん？
私たちも　ここで。
おう。　またな。
あっ　はい。　お…　お兄さん。
京子ちゃんを　その…。
よろしくお願いします。
任せろ　沢田。
じゃあ　またね。
ああ…。
じゃあ　１０代目。
あっ。
自分は　ここで。
う…　うん。　気を付けて。
はい。
（ランボとイーピンの歓声）
フー。　帰ってきたんだ　本当に。
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
母さん　ただいま。
（ランボ・イーピン）ママン！
ただいま！　うん？　ん…。
ママン　いないじょ。
（イーピン）あいやー。
買い物にでも行ってるのかな？
⚟（フゥ太）ツナ兄？
うわあ！
フ…　フゥ太か。
そんなとこにいて
びっくりしたよ。
（フゥ太）
ツナ兄こそ　どこに行ってたのさ？
そ…　それが　その…。
ピ…　ピクニックで迷っちゃって。
ピクニック？　３日間も？
う…　うん。　ほら　俺って
道　迷うの　得意だから。　ナハハ…。
ちっちゃいままだ。
やっぱり　帰ってきたんだ　俺たち。
えっ？　変なツナ兄。
あっ　いや…。　そうだ。　母さんは？
ママンなら
ベランダで　布団　干してるよ。
ベランダ？
何か　てれくさいな
久しぶりに　母さんの顔　見るの。
ニャハハ。　ママン！
（イーピン）うわあ！
（ランボ）俺っちね
未来に行ってきたんだよ。
こら　ランボ。
しゃべっちゃ駄目だって。
（奈々）ツー君。
あっ。
（奈々）おかえりなさい。
ランボ君。　イーピンちゃんも。
ただいま。　あっ。
ちゃおっス。
リボーン。　いつの間に？
ずるいぞ　リボーン。
（奈々）
はいはい。　さあ　いらっしゃい。
（イーピン・ランボ）うわ～い…。
リボーン君に聞いたわよ。
ツー君　ピクニックで
迷っちゃったんだって？
えっ？　ああ　うん。
ねえねえ。
俺っちね　未来に行ってきたんだ。
（奈々）えっ？　未来？
（イーピン）ランボ　駄目！
うんでね　ぴかぴかの　どっかーん
ぶりんで帰ってきたの。
そう。　よかったわね
すごーく楽しいピクニックで。
んー。　違うじょ。　俺っちは…。
（ランボのくぐもり声）
（奈々）どうしたの？　ツー君。
えっ？　ハハハ…。
ママン。　おなか　すいたぞ。
（奈々）
はいはい。　すぐ　おやつにするから
みんな　手を洗ってらっしゃい。
（イーピン・ランボ）は～い！
（ランボ）ランボさんね　たこ焼き。
（イーピン）イーピンも！
（奈々）はいはい。
《あ…》
（ヒバード）♬　緑たなびく並盛の
おっす。
並盛中　本日も　異常ありません。
なっ…。➡
うわあ！　うっ。
（雲雀）僕に意見したからね。
２０年　早いよ　副委員長。
は？　はあ…。
（雲雀）今度やったら　かみ殺す。
ええ…　ああ…。
家で　ぼーっとしてるだけってのも
退屈なもんだぜ。➡
んっ？　あっ　なっ！
（正一）えっ？　あっ　えーっ！
君　何で　いるの？
何でも　くそもねえ！
うっ。
ぬわー！　どうして　いるの？
けっ。　情けねえやつ。
はっ。　はぁ。
ああ　おなか痛くなってきた。
とにかく　一休み。　うう…。➡
あっ。　あっ　また来た。
間違いなく
この字は　僕の字なんだよな。
だけど　今度は何をしろって…。➡
「１週間後に　並盛神社の縁の下に
１０年バズーカを置いてくること。➡
さもなくば　未来はない」？
（ランボの食べる音）
（ランボ）うん？
（イーピンの食べる音）
《アルコバレーノの試練って
一体　何だろう？》
はぁ。
んっ。
うん？　あっ！
ニャハハハ。
これ　俺っちのだもんねーだ！
ホホヘヘ…。
こら　おもちゃじゃないんだぞ！
⚟（獄寺）この　あほ牛が！
えっ？
（ランボの叫び声）
（ランボ）放せ！　あほ寺…。
獄寺君。
あっ　どうも　１０代目。
どうして　うちに？
（獄寺）いや➡
家にいても　することがないんで
来ちまいました。
１０代目が　アルコバレーノの試練に
合格するための
作戦会議をやりましょう。
えっ。　作戦会議？
終わったな。
おやじ。
（剛）ああ？
（山本）肩　もんでやるよ。
（剛）はあ？
いいからさ。
（剛）何だよ。　気持ち悪いな　おい。
何か　あったのか？
（山本）えっ？　いや　別に。
（剛）ん…。
うわあ！　効くね！
あたっ。　おい。　力　入れ過ぎだよ。
アハ　悪い。
（獄寺）まあ
作戦会議なんて言いましたがね➡
アルコバレーノの試練ったって
心配するほどのことはないですよ。
１０代目なら　どんな試練だろうと
絶対　クリアできます！
そ…　そうかな？
⚟　甘えな。
えっ？
試練を受けるのは
ツナだけじゃねえんだぞ。
えっ？
そ…　それって　どういうこと？
ほっ。
（綱吉・獄寺）あっ。
んっ。　ツナだけじゃなく
アルコバレーノの試練は
ボンゴレリングの所有者の力を
試すものだ。
つまり
お前ら守護者も一緒なんだ。
それなりの覚悟が必要だぞ。
それなら
かえって望むところです。
匣はあるし　俺たち　相当
パワーアップしてるはずですよ。
だから　甘えって言うんだ。
アルコバレーノは
最強の７人だぞ。
最強…　７人。
（獄寺）ん…。
まず　お前らも　よく知ってる
コロネロ。➡
イタリアの特殊部隊コムスビンの
生え抜きで➡
狙撃と重火器の扱いが得意な上➡
空手やサンボの接近戦も得意だ。
（リボーンの声）あのスカルでさえ…。
（リボーンの声）
超一流のスタントマンで➡
「地獄から帰った男　スカル」
「不死身のスカル」って➡
呼ばれてんだ。
今じゃ　カルカッサファミリーの
軍師をやっている。
あの　一見　まぬけに見える
スカルでさえ　そんななんだ。
まっ
それでも　俺のパシリだけどな。
んっ　あ～。　おかげで楽になった。
ありがとよ　武。
そっか。　そいつは　よかった。
（山本）
ん…。　俺　ちょっと出てくる。
（奈々）
あら　山本君。　いらっしゃい。
よっ　ツナ。
山本。
何だ　獄寺。　お前も来てたのか？
（獄寺）ったり前だ！
俺は　１０代目の右腕だからな。
（山本）俺も　ツナの試練のことが
気になっちまってな。
山本も　そろって　ちょうどいい。
話を続けるぞ。
（３人）うん。
次は　ヴァリアー独立暗殺部隊に
所属している➡
幻術使いのマーモン。
本当の名は　バイパーだ。➡
あいつは
もともと　超一級のエスパーだ。➡
その力に　更に幻術が加わる。
幻術と戦う　やっかいさは
山本が
身をもって　体験したはずだ。
（山本）あっ…。
前は　骸が味方してくれたが➡
今度は　どうなるか分からねえ。
まだ　他に３人いるぞ。➡
まず　武道の達人　風。➡
その実力は　中国武道大会で
３年連続優勝を果たすほどだ。➡
次は　マッドサイエンティストの
ヴェルデ。➡
科学者としての知識と技術は
この時代のトップクラスだ。➡
最後は
不思議な直感力を持つ　ルーチェ。
《今　大空のアルコバレーノは
欠番だがな》
分かったか？
全員　一筋縄じゃ　いかねえ相手だ。
それぞれに
強力な必殺技も持っているしな。
（３人）えっ？
必殺技？　ど…　どんな？
そこまでは　教えられねえな。
えっ？
忘れんな。
俺もアルコバレーノの１人だ。
な…。
リ…　リボーン！
ああ。　ど…　どうしよう？
大丈夫かな？　俺たち。
ツナ。　心配しても始まらねえよ。
俺たち　みんなで　力を合わせれば
なんとかなるって。
今までだって
そうやって切り抜けてきただろ？
て…　手前。
俺が言いたかったことを…。
獄寺君。　山本。
（獄寺）
必ず　クリアしてやりましょう
１０代目。➡
未来の運命は
俺たちに懸かってるんです。
（山本）ああ。
うん。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ラル）〈次回…〉