♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《可動ブロック　移動開始》
（リボーン）
〈ちゃおっス。　敵のアジトを
移動中だった獄寺たちは➡
入江正一が
可動ブロックを動かしたせいで➡
離れ離れになっちまった〉
（獄寺の力み声）
（γの力み声）
〈スィステーマＣＡＩを
完成させた獄寺は➡
電光のγとの戦いで
壮絶な相打ち〉
（山本）
《時雨蒼燕流　特式　十の型➡
燕特攻！》
（山本のうめき声）
（山本）《何？》
〈山本も　最強の剣士
幻騎士相手に善戦するも➡
力及ばず倒された〉
〈しかし…〉
（隊員１）《あれは…　六道　骸！》
《否。　我が名はクローム》
（隊員２）《何？》
（隊員１）《女！？》
（隊員２）《ボンゴレだ！　撃て！➡
うっ…》
（隊員１）《うわっ》
（草壁）《１人とは限らんのさ》
（ランボ）
《ぱきっ。　鼻血ブーだもんね》
（イーピン）《プハー。　狭苦しい》
〈そして　スパナの助けにより➡
Ｘバーナーの完成を
目指すことになったツナだが…〉
（綱吉）《リボーン》
《やっと　点と点がつながったな》
《あの装置も
過去へ帰れないことと➡
深く関係していそうだぞ》
《やっぱり　この侵入作戦は
間違っていなかったんだ》
《これで　入江を何のために
倒すのか　はっきり分かった》
《入江正一を捕まえて➡
俺たちが過去へ帰る方法を
白状させるんだ！》
（ヒバードの鳴き声）
（雲雀のあくび）
（ヒバード）《雲雀　雲雀》
（幻騎士）《あっ　あれは…。
１０年前の雲雀恭弥》
（雲雀）《フン》
（幻騎士）
《これは　どういうことだ？➡
雲雀恭弥は　霧の波動を持っていて
霧のリングも使えるらしいが➡
これほどの幻覚は
作り出せないはず。➡
幻覚にかかるということは
知覚を支配されること。➡
この俺が　幻覚に惑わされるなど
ありえない。➡
つまり　これは
本物の１０年前の雲雀恭弥。➡
これが　話に聞いていた
タイムトラベル》
（雲雀）
《どういうトリックかな？➡
僕は　学校の屋上で
昼寝をしていたはずなんだけど。➡
ねえ　君。➡
並中なら…》
（幻騎士）《ん？》
《その眉は　校則違反だ》
（幻騎士）
《ああっ。　こ…　これは？》
（雲雀）《まあ　いいさ。　しかし…》
《なぜ　うちの行方不明だった
生徒が倒れてるんだい？》
（幻騎士）
《山本　武は　俺がほふった》
《フーン。　君が…。
じゃあ　話は早い》
《君の行為を
並中への攻撃と見なし➡
僕が制裁を加えよう》
（幻騎士）
《この男は　この時代のことを
理解していない。➡
この時代の雲雀が
自発的に　１０年前の自分を➡
ここに送り込んだというのは
考え過ぎだったか。➡
しかし　これは…。➡
ついている》
（雲雀）《行くよ》
《雲雀恭弥といえど
小わっぱでは　話にならん》
（雲雀）《うう》
《よし》
（死茎隊）《あっ》
《Ｘストリーム！》
（死茎隊の叫び声）
（アイリス）《ええい！
何やってんだい？　カスどもが！➡
あんたら
これしか能がないんだよ。➡
あたいは　ごみは　いらないよ》
（死茎隊のうめき声）
（死茎隊）
《うう…。　どわー！　うおーっ》
《待ってろ　ツナ。
例の物は　もうすぐ完成だ》
《完璧なＸバーナーなら
そいつらだって…　ん？》
（ジンジャー）《甘い甘い　バァ～！》
《うっ！》
《うっ》
《遅いじゃないか！
ジンジャー・ブレッド！》
（ジンジャー）《お待たせ》
（雲雀の力み声）
「さすが」と言っておこう。
（雲雀）何のこと？
僅かな時間で
俺の剣の速さに対応している。
だが…。　うっ。
（幻騎士）所詮　小わっぱ。
気に入らないね　その呼び方。
フフフフ。
（ジンジャー）フフフ。
こいつは？
（スパナ）第８部隊　副隊長
ジンジャー・ブレッド。➡
「魔導師の人形」とも
呼ばれている。➡
気を付けろ　ボンゴレ。
あっ。
（スパナ）そのジンジャーは
本体じゃなく人形だ。
人形？　またか。
（山本）
《やっぱ　すげえよ　ラル・ミルチ》
（了平）《極限に　よく倒したな。➡
やつも
師匠の敵の一部には違いない》
（ラル）《倒せなかった》
（了平）《ん？》
《見ろ！》
（了平たち）《あっ》
（山本）《な？　人形！？》
（ラル）《あれが➡
ジンジャーが魔導師の人形と
呼ばれるゆえんだ。➡
いまだに　やつに
とどめを刺した者はいない》
なるほどな。
それで　魔導師の人形ってわけか。
やつの本体が　どこにあるかは
誰にも分からない。
フフ　裏切り者のお前にもね。
人形であるやつには
あんたの超直感は効かない。
うっ。
フフフ。
スパナ。　本当に裏切ってんの？
裏切り者は用済みな。
よけろ！　スパナ！
ス…　スパナ。
やったね。
フッフフ。
スパナ。　うっ。
あっ。
うちのメカニック魂を
見くびるな。➡
「させる」と言ったら
必ず完成させる。
あいつ　妙な物　造ろうとしてるね。
先に　やっちまった方がいいよ
ジンジャー！
賛成。
《まずい》
（死茎隊のうなり声）
あっ。
（ジンジャー）ほらほら。
（スパナ）ハァハァ…。
（せきこみ）
（スパナ）《あと少し》
スパナ！
裏切り者。　裏切り者。
裏切り者は　用済みな。
（スパナ）《あと少し。　あと…　少し》
（ジンジャー）バァ～。
バイバイ　スパナ。
くそっ。
あっ。
できた！
スパナ。　上だ。
あっ。
スパナ。　スパナ！　あっ。
（死茎隊）ああ。
（アイリス）ハハハハ。
これが裏切り者の末路だよ。➡
ざまあ見ろってんだ。　ハハハハ…。
スパナ。　まさか…。
あっ。
（死茎隊）あっ。
（スパナ）うっ。　ああ。
あ…。
（スパナ）《受け取れ　ボンゴレ》
させないよ。
ボンゴレを捕まえな！
フフフ。
やったかい？
（死茎隊のうなり声）
（アイリス）あっ。
（死茎隊）ああ？
フッ。
♬～
眠るのは　まだ早いぞ　スパナ。
（スパナ）あっ。
お前が見たがっていた…。
（アイリス）ああ。
完璧なＸバーナーを。
（ジンジャー）うっ。
完璧なＸバーナーを見せてやる。
眠るのは　まだ早いぞ　スパナ。
（スパナ）あっ。
お前が見たがっていた…。
（アイリス）ああ。
完璧なＸバーナーを。
（ジンジャー）うっ。
完璧なＸバーナーを見せてやる。
Ｘバーナー？
フッ。
（ジャンニーニ）コンタクトは…
コンタクトは装着していますか？
大丈夫だ。　きっちり着けてるぞ。
うっ。　何だい？
一体　何をしようっていうんだい？
うっ。　ハァ。
ツナ。　コンタクトの使い方は
分かってるな？
ああ。
（ジンジャー）フフフ。
大層　もったいつけてるけど➡
要は　はったりだね。
（スパナ）《説明するぞ　ボンゴレ。➡
まず　コンタクトは　あんたのヘッドホンと
音声で連動させてある。➡
コンタクトの情報は
耳からも入るはずだ》
《耳からも？》
（スパナ）《ああ。➡
次に　ディスプレーの見方だが
上のスロットルバーがライトバーナー。➡
下のスロットルバーが
レフトバーナーの出力を表している。➡
剛の炎は赤く　柔の炎は緑色で
バーに表示されるはずだ》
《よし。　正常に作動してる》
《そして　Ｘバーナーだが
「オペレーションＸ」の掛け声で➡
自動的に　コンタクトが
発射誘導プログラムを開始する》
《オペレーションＸ？》
（スパナ）《ああ。　忘れるな》
《忘れたら
笑い話にもならねえぞ》
《うん。　分かった》
《オペレーションＸの掛け声で
画面が　Ｘバーナー用に切り替わり➡
両手の位置で
動くターゲットが出現し➡
上下のバランスラインが伸びる。➡
安定した　Ｘバーナーを撃つには
ターゲットを中心に合わせて➡
左右の出力を
全く同じにすること。➡
つまり　両メーターから伸びる
ラインを一直線にすることだ》
無駄！　無駄！
（スパナ）うっ。　ああ。
オペレーションＸ。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
了解しました。　ボス。➡
Ｘバーナー発射シークエンスを
開始します。
いきなり空中で。
（ジンジャー）ああ。
（アイリス）炎を逆方向に噴射？
こ…　これは？　すごい。
すごいですよ～。
当然だろ。
うう…。
⚟（無線：チェルベッロ）ジンジャー。
アイリス。　聞こえますか？
あっ。
（ジンジャー）あっ。
（チェルベッロ）
ストゥラオ・モスカのレコーダーから
戦闘記録を解析したところ
ボンゴレ１０代目が起こす
その攻撃は
高エネルギーを
前方に放つ技だと考えられます。
（正一）真っ向から受けては
危険だ！　回避だ！　回避しろ！
（獄寺）《くっそ。
ああ。　か…　体が動かねえ。➡
ああ。　俺には分かる。
じゅ…　１０代目が　今　戦ってる。➡
なのに
右腕の俺が　この　ざまじゃ➡
腕どころか　指１本　動かせねえ。➡
こ…　こんなときに
お役に立てねえなんて…。➡
ち…　畜生。　ああ…》
（雲雀）あっ。　うっ。　うっ。
（雲雀）ううっ。
（幻騎士）終わりだ。
うっ。
（ランボとイーピンの力み声）
フー。
（草壁）クロームさん。　無理は…。
大丈夫。
（ランボ）うっ。　草餅　休もうよ。
ランボ。　真面目に探す。
休憩　駄目！
ん～　だって
ランボさん　おなかすいたし➡
疲れたし…。　ぎょっ！　うっ。
ああ…。起こして。
もう　世話　焼けるランボ。
早く　つかまる。
（ランボ）届かない。　うう。
（クローム）あっ　それ？
（ランボ・イーピン）あっ。
（草壁）ん？
いた…。
（草壁）ああっ。
つん　つん。
（イーピン）アイヤー。
（ランボ）つん　つん。
（草壁）掘ろう。
（ランボ）ニャハハハ。
ランボさんの　お手柄だもんね。
ランボも手伝う！
（草壁）あっ。
（イーピン）は？
（草壁）こ…　これは！
誰？
笹川氏だ。　まだ　獄寺氏が
埋まっているはずだ。➡
捜してくれ！
（イーピン）了解。
（ランボ）了解。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ライトバーナー　柔の炎。
１５万ＦＶで　固定。➡
レフトバーナー
柔から剛に変換しつつ➡
炎エネルギーを
グローブクリスタル内に充填。
（ジンジャー）アイリス？
強力な飛び道具ってわけかい？
フン。　面白いじゃないか。
マッスルスクラムだよ。
（死茎隊のうなり声）
（死茎隊の力み声）
（スパナ）うっ。
（うなり声）
受けて立つ気か？
ハハハハ。　見な！
ボンゴレが　何をやったところで➡
このマッスルスクラムは
崩せないよ。➡
観念するんだね！
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ターゲット　ロック。
ライトバーナー　炎圧　再上昇。
（ヘッドホン：コンタクトの声）１８万。
（スパナ）ああ。
（ヘッドホン：コンタクトの声）１９万。
（ヘッドホン：コンタクトの声）２０万ＦＶ。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
レフトバーナー　炎圧上昇。　１８万。
うおお…。　これが　これが…。
（死茎隊のうなり声）
（アイリス）うわっ。
（ヘッドホン：コンタクトの声）１９万。➡
２０万ＦＶ。
（電子音）
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。　発射スタンバイ！
うおーっ！
（死茎隊のうなり声）
ひるむな！
《Ｘバーナー》
安定してる。　うわ…。
（チェルベッロ）カメラ破損。
（正一）あっ。
大変です　入江様。
（正一）何だ？
（チェルベッロ）うっ。
（正一）うっ。
第４ドックから　３ブロックが…➡
消滅しました。
（正一）えっ？　消滅？　ああ…。
何という…。
（チェルベッロ）ああ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい！　皆さん　お待ちかね
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは…。
笹川了平。　極限推参。
はひ～。
気合　入ってんな。
おう　極限にな。
その「極限！」てフレーズは
１０年前と同じですよね？
今でも使ってるんですか？
最近　気に入ってるのは
極限イングラムだ。
マキシマムも極限って意味だろ？
うん。
…てのも考えたんだが
やはり　極限イングラムが➡
極限　似合ってると思ったんだ。
とことん
極限から離れられねえんだな。
（了平）《極限　それが男だ》
分かります。　ハルも
このインタビューのタイトルを考えたとき➡
「でんじゃらす」にしようか
「ですとろい」にしようか➡
「出たとこ勝負」にしようか
随分　悩んだんです！
うん。　分かるぞ　その気持ち。
それでこそ男だ。
はひ～。　ハルは　男じゃありません。
花も恥じらう乙女です。　うう…。
いやあ　これは悪かった。　すまん。
（ハル）分かってくれればいいんです。
大人になったな　了平。
まあな。
だてに１０年　年は取っておらん。
はひー！　大人になったんですね。
カップラーメンができるまで➡
ちゃんと
３分　待てるようになった。
（ハル）
今まで　待てなかったんですか？
（了平）ボクシングの休憩時間は
１分だからな。➡
お湯を入れて３０秒
残り３０秒で食ってた。
いくらインスタントだからって
むちゃくちゃです。
立派な大人だぞ　イーピンに
お土産も買ってきたしな。
（ハル）
そういえば　イーピンちゃんには➡
女の子らしく
お人形のお土産でしたけど➡
他の人には何を？
（了平）
タコヘッドには　タコヘッドホン。
（ハル）タコヘッドホン？
まんまだな。
（了平）山本には
消える魔球付き野球盤。
（ハル）消える魔球！？
まんまだな。
そして　沢田には
相撲大会の優勝を目指して…。
（ハル）おお…。
（了平）極限化粧まわしだ！
（ハル）極限化粧まわし！　ああ…。
どうした？
ツナさんの極限化粧まわし姿
かっこいいです！
そうか？
（了平）
雲雀には　一緒に飲み明かそうと➡
極限にうまい　イタリアワインを
買ってきたんだが…。
（雲雀）いらない。
（了平）
あいつ　相手にしてくれんのだ。
俺なら➡
いつでも相手をするぞ。
何？
よし　極限　飲み明かすぞ。
いけません。　赤ちゃんが
お酒を飲むなんて　ノーグッドです！
固えこと言うな。
そうだ。　極限　極限　極限！
（ハル）ああ。
ホントに　極限ばっかりですね。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
現地より　中継で　お送りしました。
それでは　また。
シーユーアゲインです。
（雲雀）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《可動ブロック　移動開始》
（リボーン）
〈ちゃおっス。　敵のアジトを
移動中だった獄寺たちは➡
入江正一が
可動ブロックを動かしたせいで➡
離れ離れになっちまった〉
（獄寺の力み声）
（γの力み声）
〈スィステーマＣＡＩを
完成させた獄寺は➡
電光のγとの戦いで
壮絶な相打ち〉
（山本）
《時雨蒼燕流　特式　十の型➡
燕特攻！》
（山本のうめき声）
（山本）《何？》
〈山本も　最強の剣士
幻騎士相手に善戦するも➡
力及ばず倒された〉
〈しかし…〉
（隊員１）《あれは…　六道　骸！》
《否。　我が名はクローム》
（隊員２）《何？》
（隊員１）《女！？》
（隊員２）《ボンゴレだ！　撃て！➡
うっ…》
（隊員１）《うわっ》
（草壁）《１人とは限らんのさ》
（ランボ）
《ぱきっ。　鼻血ブーだもんね》
（イーピン）《プハー。　狭苦しい》
〈そして　スパナの助けにより➡
Ｘバーナーの完成を
目指すことになったツナだが…〉
（綱吉）《リボーン》
《やっと　点と点がつながったな》
《あの装置も
過去へ帰れないことと➡
深く関係していそうだぞ》
《やっぱり　この侵入作戦は
間違っていなかったんだ》
《これで　入江を何のために
倒すのか　はっきり分かった》
《入江正一を捕まえて➡
俺たちが過去へ帰る方法を
白状させるんだ！》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
《ライトバーナー　柔の炎。
１５万ＦＶで　固定。➡
レフトバーナー
柔から剛に変換しつつ➡
炎エネルギーを
グローブクリスタル内に充填》
（アイリス）《マッスルスクラムだよ》
（死茎隊のうなり声）
（死茎隊の力み声）
《受けて立つ気か？》
《ハハハハ。　見な！
ボンゴレが　何をやったところで➡
このマッスルスクラムは
崩せないよ。➡
観念するんだね！》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
《ターゲット　ロック。
ライトバーナー　炎圧　再上昇》
（ヘッドホン：コンタクトの声）《２０万ＦＶ。➡
レフトバーナー　炎圧上昇。　１８万》
（死茎隊のうなり声）
（アイリス）《うわっ》
（ヘッドホン：コンタクトの声）《１９万。➡
２０万ＦＶ》
（電子音）
（ヘッドホン：コンタクトの声）
《ゲージシンメトリー。　発射スタンバイ！》
《うおーっ！》
（死茎隊のうなり声）
《ひるむな！》
《Ｘバーナー》
♬～
（チェルベッロ）《カメラ破損》
（チェルベッロ）《第４ドックから
３ブロックが…➡
消滅しました》
（正一）《えっ？　消滅？　ああ…。➡
何という…》
（チェルベッロ）《ああ…》
３ブロックが消滅だと？
（警報）
（チェルベッロ）第５９ブロック　火災発生。
第２８ブロック　αからθまでの通路
封鎖を急げ。
（チェルベッロ）速やかに消火せよ。
（警報）
第４ドック近隣の被害
最小限で抑えられました。
ああ。　しかし
問題は　アイリスにジンジャー
スパナは　どうなったかだ。
ボンゴレは？
残念ながら
状況把握は不可能です。
（正一）うっ　うう…。
ジンジャー！　アイリス！
聞こえるか？
⚟（無線：正一）ジンジャー！
アイリス！　聞こえるか？➡
あまり期待はできないが
もし無事なら　応答してくれ。
（無線：正一）
ジンジャー！　アイリス！
入江正一か？
（正一）ん？
（チェルベッロたち）あっ。
（正一）この声！
（無線：綱吉）入江正一。
お前が　俺たちを過去から
この時代に連れてきたことは
分かってる。
ああっ　沢田綱吉か？
どこにいる？　研究室と丸い装置は
どこにあるんだ？
（正一）あっ。
（チェルベッロ）うっ。
（正一）
無線からの画像は　ないのか？
（チェルベッロ）駄目です。➡
無線の破損が激しく
カメラが作動しないようです。
（正一）うう…。　そうか。
どこにいても
俺は　お前を見つけ出す。
（力み声）
（モニター：ノイズ音）
無線機が壊れました。
（正一）うう。
研究室と丸い装置だと？
形状的に　この基地の入江様の
研究室以外　考えられません。
ボンゴレの潜入目的は
研究室の破壊だと考えられます。
はぁ…。　だから　雲雀も
研究室へ続く匣実験場へ…。
（正一）《白蘭さんの言っていた
情報漏れのせいか？》
（モニター：白蘭）
《骸君に　してやられてさ。➡
ミルフィオーレの情報が　ネットワークから
少しずつ漏れるように➡
コンピューターに
細工されてたんだよね》
《はっ。　では　ここの情報も…》
（モニター：白蘭）《あれの存在を
１０代目ファミリーが知ったら➡
何が何でも行くだろうね　そこへ》
だが　なぜ　タイムトラベルが
僕に関係していることまで
知っている？
その情報は　データベースにも
挙げていないはず。
入江様。
（正一）ん？
それは　ボンゴレたちを倒せば
分かることです。
今は　ご指示を。
（正一）ん…。
ボンゴレを見失わぬよう　マークしろ。
（チェルベッロたち）分かりました。
研究室も心配ないさ。
「ボンゴレ最強」といわれた
この時代の雲雀と
互角以上の戦いをした幻騎士が
守っているんだ。➡
もう　ボンゴレサイドに
やつにかなう相手はいない。
（幻騎士）うっ。
（雲雀）
やいばでなく　つかで倒そうなんて
随分　ふざけてるね。
（幻騎士）
《確かに　頭を割ったはず》
（幻騎士）《あの一撃には
霧の炎を込めたのだ。➡
生身の体で防ぐなど…》
（幻騎士）《あっ。　リングの炎…。➡
この男　１０年前から来たばかりで
ボンゴレリングを使えるのか？➡
いや　１０年前は　リングの力が
発見されて間もないころ。➡
知る者は　マフィアの中でも
ごく一部のみだったはず》
（幻騎士）貴様。　この時代の
戦い方を知っているか？
（雲雀）フン。　何のこと？
では　これを見たことはあるか？
（雲雀）う…。
（雲雀）オルゴールかい？
（幻騎士）《やはり　先ほどの攻撃は
踏み込みが甘かっただけか。➡
ならば…➡
圧倒的に倒すのみ》
（雲雀）うっ　う…。
これは　貴様の置かれた状況を
分かりやすく視覚化したものだ。
（雲雀）フン。
貴様は
何百という誘導弾に囲まれている。
更に…。
（雲雀）《うっ。　消えた…》
（幻騎士）我が匣兵器は　姿を消し
霧の中の幻となる。
（雲雀）うっ。
（幻騎士）成長したお前は➡
経験により　これを退けられたが
貴様には　それがない。
俺と戦うには　１０年早い。
（雲雀）うっ。
（幻騎士）さらばだ　雲雀恭弥。
（雲雀）うっ。　これは…。
（幻騎士）あっ。
（獄寺）ハッ。　借りは返したぜ。➡
つっても　手前じゃ分かんねえか。
（ランボ）ランボさん　登場。
（草壁）恭さん！➡
あっ。　１０年前の姿に…。
（雲雀）ん？
（幻騎士）助っとか。➡
死に損ないでは　役に立たぬぞ。
（獄寺）
こいつ　誰が死に損ないだ！　うっ。
（草壁）うっ。　獄寺さん。
（クローム）うう…。
（草壁）クロームさん！
（荒い息）
（草壁）う…。
（草壁）
《ラル・ミルチに　山本氏も…。➡
恭さんが入れ代わり
相手は　６弔花の１人　幻騎士。➡
いちばん恐れていた展開だ》
（雲雀）草壁哲矢。
（草壁）ん…。
いつ　「群れていい」と言った？
君には
風紀委員を退会してもらう。
（草壁）《ああっ。
俺を中坊だと思ってる。➡
しかも　風紀委員を退会…。➡
うっ。
しかし　今は　それどころでは…》
恭さん。
リングの炎です！　匣で応戦を！
リングの炎？　匣？
（幻騎士）フン。　無駄だ。
（草壁）そうです　リングの炎です。
（草壁）《うっ。　もしも
少しだけでも炎を出せれば➡
落ちている匣を開けることが
できるかもしれない。➡
何もないよりは　ましなはずだ。
今は　それに賭けるしかない。➡
頼む！
炎が少しでも出てくれれば…》
匣が　何かは知らない。
（草壁）やはり　駄目か。
（雲雀）けど…。
（草壁）あっ。
リングの炎…。　跳ね馬みたいな
口ぶりが　いらつくな。
（幻騎士）ん？
（草壁）あっ。
（草壁）《跳ね馬…。
１０年前のディーノか？》
あの男も　「これからの戦いで
重要になるのは➡
リングの炎だ」と　うるさくてね。
（雲雀）《これ　いらない》
（ディーノ）《うっ　おっと。➡
こら　恭弥。
こいつは　大切なもんなんだ。➡
大事に扱え》
（雲雀）《フン》
《お前も見ただろ？➡
ＸＡＮＸＵＳを閉じ込めた
零地点突破の氷を➡
このリングの炎が
解かしたところを》
《あの炎は
これからのマフィアの戦いを➡
左右するものになるはずだ》
（雲雀）フン。
（幻騎士）あっ。
（草壁）これほど…。
（ランボ）あららのら。
紫の炎が　ドッパーだもんね。
君たちなんて
来なくてもよかったのに。
（ランボ）うぎゅ。
ああ…。
やったな　ツナ。
あっ　リボーン。
あまりの威力に➡
こっちの通信装置まで
ブラックアウトしちまった。
⚟（ヘッドホン：ジャンニーニ）本当ですよ。
あっ。
（ジャンニーニ）再起動するのが
大変でしたよ　１０代目。
ご…　ごめん。
俺も　こんなに威力が
すごいなんて　思わなくて…。
これも　スパナさんの作ってくれた
コンタクトのおかげ…　あっ。
そういえば　スパナさんは？
⚟（スパナ）ボンゴレ…。
えっ？
（スパナ）ここだ…　ボンゴレ。
スパナさん！
（スパナ）ああ…。
スパナさん。　大丈夫ですか？
ああ　こいつが　最後まで
うちのことを守ってくれた。
うん。
あっ　スパナさん。　すごいけが。
ああ
死茎隊にも　かなり　やられた。
救急箱とか　ありますか？
治療しなきゃ！
（スパナ）あそこ。
ここですね？
うわっ。　救急箱…　救急箱…。
あっ　あった！
あっ。　これは…。
（京子）《ジャケットに
これを付けてみました》
《じゃじゃーん》
《お守り用　内ポケット》
ん…。
う…。
（幻騎士）《リングの炎を…》
（草壁）《何て炎だ…。➡
もちろん　恭さんも　すごいが➡
これが　雲雀恭弥の
破格の波動を受けても　なお➡
砕けることなく　炎をともす➡
ランクＡオーバーの
ボンゴレリング。➡
これなら…》
（草壁）恭さん。　匣です。➡
足元の箱に
炎を注入してください。
（雲雀）フン。
（草壁）うっ。
いつから
命令するようになったんだい？
草壁哲矢。
やはり　君から　かみ殺そう。
な…　お待ちください　委員長。
（クローム）
ん…　あっ。　はっ　雲の人。　後ろ！
（雲雀）うっ。
（草壁）恭さん！
（幻騎士）あっ。
ああ。
（幻騎士）《あれが
１０代目ファミリーの霧の術士。➡
姿を消した幻海牛を
察知するとは➡
思ったよりできる》
（クローム）あっ…。
（草壁）クロームさん！
（ランボ）あらら　ねんね？➡
また　お昼寝？
２度も仲間に救われるとは
つきがあるな。
（雲雀）うっ。
だが　もう　次は…。
（雲雀）仲間？
（幻騎士）うっ。
（雲雀）誰？　それ。
（ランボ）ぐびゃっ。
（草壁）更に　炎が大きく…。
（草壁）《やはり　この人は天才だ》
跳ね馬が言ってたとおりだ。
リングの炎を大きくするのは…。
（草壁）《あっ。　やはり
ディーノは　リングの炎のことを➡
１０年前の恭さんに
教えていたのか➡
炎をともすには
「覚悟」が必要なことを》
《アハハ。　いいことを教えてやる》
（雲雀）《ん？》
《リングの炎を大きくするのに
必要なのは…》
（雲雀）ムカツキ。
（幻騎士・草壁）《違う！》
（草壁）《だ…　だが
実際に　炎は大きくなっている。➡
恭さんにとっては
「覚悟」と「ムカツキ」は同じだと➡
ディーノは
考えたのかもしれない。➡
そして　今
群れるのを嫌う恭さんが➡
獄寺さんとクロームさんに
助けられたという屈辱で➡
ムカツキは　頂点に達している》
副委員長。
（草壁）あっ。
（雲雀）
やはり　先に　剣士の彼を倒すよ。
（幻騎士）うっ。
君の言うことを信じよう。
（草壁）《あれは
オリジナルの雲ハリネズミの匣》
やり方は　見てたから分かるさ。
（幻騎士）あっ。
（草壁）《あっ。　あれほどの炎が➡
雲ハリネズミに注入されたのは
見たことがない》
（草壁）《一体　どうなる？》
♬～
♬（エンディングテーマ）
（ハル）はい！　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
今日のゲストは　２回目の登場
かわいいランボちゃんです。
あれが　かわいいとは
変わってんな。
な…　何でですか？
リボーンちゃんと同じで
かわいいですよ。
あんなやつと一緒にするな。
ではでは
登場してもらいましょう。
ランボちゃん。　どうぞ！
はひ！　エロい人？
ど…　どうしてです？
ランボのやつ　また
１０年バズーカを暴発させたな。
（大人ランボ）
やれやれ　よっこらしょ。
庭で
流しそうめんをしていたのに…。
はひ！　ああ…。
（大人ランボ）ここは　どこです？
来ないでください！
前のボタン　留めてください。
あなた　誰ですか？　ハルは
ランボちゃんに用があるんです。
はあ…。
こいつも　ランボなんだけどな。
えっ？　この人も　ランボちゃん？
（大人ランボ）若きハルさん。
はひ！　やっぱり　エロいです。
こんなの
ランボちゃんじゃありません。
ハルが会いたいのは
かわいいランボちゃんです。
《ウヒャヒャヒャ…。
ハル。　遊べ！》
大体　何で
ハルの名前　知ってるんです？
不気味です！
デンジャラスです！　エロいです！
お前　自分のこと　「ハルハル」って
言ってるじゃねえか。
はひ？
後ろにも　名前　書いてあるしな。
はっ。　そうでした。
（大人ランボ）うう…　が・ま・ん。
でもでも
あなたは　ハルの会いたい
ランボちゃんじゃないんです。
しょうがねえな。
お前が会いたいランボは
どんなのか言ってみろ。
はい。
ハルの会いたいランボちゃんは
牛柄の全身タイツで
頭が　もじゃもじゃで
キュートな角が付いていて…。
（大人ランボ）ぐわっ。
髪の毛の中には　あめ玉やら
ペロペロキャンディーやら➡
変なものが
いっぱい入ってるんです。
これでいいのか？
はひ！　全然　違います！
これじゃ　ただの変な人です！
（大人ランボ）うわっ。
あっ。
（大人ランボ）が・ま・ん…。
これじゃ　インタビューは無理だな。
（大人ランボのうめき声）
ご…　ごめんなさい。
そんなわけで　今日の
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」は　おしまいです。
それでは　また
シーユーアゲインです。
（雲雀）〈次回…〉