♬（オープニングテーマ）
♬～
（山本）《大丈夫か？　ツナ》
（獄寺）《おけがは➡
ありませんか？》
（綱吉）《うん　大丈夫》
（バジル）《やはり
今のは　沢田殿の匣兵器？》
（山本）
《一体　何したんだ？　ツナ》
《普通に　炎を
注入したつもりだったんだけど➡
いきなり
あんなのが飛び出してきて》
（獄寺）
《あっ！　まさか　入江のやつが
不良品を渡したんじゃ…》
《えっ。　そんな！》
（獄寺）《いいえ➡
きっと　そうです。　すぐに
入江のやつを締め上げて…》
《な！　待って　待って　獄寺君》
⚟（ディーノ）《いいや。
今のは　ツナが悪いぜ。➡
こんな開匣を繰り返していたら
使い物にならなくなるぞ》
《ディーノ…　さん？》
（ディーノ）《フフッ》
元気してたか？　弟分。
ディーノさん。
（山本）すげえ。　馬　乗ってるぜ。
オレンジの炎。　大空の匣兵器だな。
しかし　ハハッ。
１０年前のお前らは
ホント　ガキだな。
えっ？
な…　何！？
⚟（リボーン）お前だって　ガキだろ。
今頃　来やがって　迷子に
なってたんじゃねえだろうな？
フッ。　また会えるとはな。
我が師　リボーン。
フッ。　何だ？　その面は。
１０年たっても
へなちょこが抜けねえな。
ちぇっ。　何年たっても
子供扱いかよ。　よっ。➡
うおっ。　いって。
えっ？
（ディーノ）痛つつ…。
おい。　もしかしてよ…。
おかしいな。
今日は　やけに転ぶっつうか
どじるっつうか。
ま…　まさか…。
１ｋｍも離れてねえ場所から
ここに来るのに
３時間も　かかっちまったし。
ふむ。　やっぱり
迷子になってたんじゃねえか。
あの…。　ディーノさん。
部下の人たちは？
ん？
３時間前に　ロマーリオは
草壁と飲みに行かせたぜ。
（ロマーリオの歌声）
《やっぱり　ディーノさん
１０年たっても➡
部下の前じゃないと
力が出せない体質なんだ》
ん？　どうかしたか？
あ…。　いえ。
つうか　何しに来たんだよ？
ご…　獄寺君。
（獄寺）お前のファミリーも➡
ミルフィオーレとの戦いで
大変なんだろうが。
（ディーノ）向こうは片づいた。
だが　白蘭を倒さなければ
イタリアでの勝利に意味はない。
全ては
お前たちしだいってことだ。
（綱吉・山本）あ…。
（了平・獄寺）う…。
（ディーノ）
フッ。　まあ　心配するなって。
そのために　わざわざ　俺が
こうして出向いてきたんだからな。
えっ。　それって…。
積もる話は後だ。　まずは
ディーノの歓迎会をやるぞ。
は？
また　歓迎会っすか？
（ハル）お客さんが来るなら来ると
早めに言ってほしかったです。
（京子）分かってたら　ちゃんと
下ごしらえとか　できたのにね。
でも
ここが　腕の見せどころですよ。➡
ごちそうをいっぱい作って➡
スペシャル豪華な歓迎会に
しちゃいましょう。
うん。　頑張ろうね。
（ドアが開く音）
（クローム）あ…　あの…。
（ハル）はひ？
（イーピン）イーピンたち　手伝う。
手伝ってくれるの？　ありがとう。
助かります。　これで
メニューの数が更にアップです。
じゃあ　早速　お野菜を切るのを
手伝ってもらっていい？
（クローム）ウフッ。　うん。
ったく
何で　あいつなんかのために…。
（了平）いいではないか。
（獄寺）何が　いいんだよ？➡
ん？　あっ！　おい　こら。➡
紙の幅は２．５ｃｍだって言ったろ！
細かいことは　気にするな。
（獄寺）ばか野郎。
太さが　そろってなけりゃ
様にならねえだろうが。
フフッ。
（山本）まあまあ。
《何だかんだ言って
獄寺君　一生懸命なんだから》
（獄寺）こら　山本！
お前も　もっと形をそろえろ。
（山本）おう。
（ディーノ）ん…。➡
フフッ。　この土産を見たら
ツナたち　きっと驚くぞ。
開匣。
頼んだぜ。
うっ。　う…　う…　うわあ！
ん？　今　何か聞こえなかった？
（山本）いや。　何にも。
気のせいかな？
１０代目。　これも　お願いします。
う…　うん。
（ジャンニーニ）うーん。　変ですね。
どうした？
（ジャンニーニ）はあ。➡
監視カメラとセンサーの一部が
作動していないんです。
沢田殿の匣兵器が暴走したときに
壊れたのでは？
いえ。　それが　ディーノさんの
部屋のある辺りなんです。
え？
（ビアンキ）また　故障じゃないの？
さっきまでは
普通に作動していたんですけどね。
拙者が見てきましょう。
（ジャンニーニ）お願いします。
はい。
フン。
（ランボ）ニャハハ…。
イーピン。　遊んでやるじょ。
駄目。　今　忙しい。
うー。　だったら　京子。　ハル。➡
遊んでやるじょ。
ごめんね。　今　手が離せないの。
後で
ゆっくり遊んであげますから。
ん…。　けちけちけち。
ベーだ。　もう！
ランボ。
けちけちけちけち！
みんな　みんな　けちけちで
ランボさん　ぷんすかだもんね。
（ランボ）
もう二度と遊んでやんないもんね。
（足音）
（ランボ）ん？　ぐぴゃー！
これでよしっと。
（ランボの叫び声）
ん？
うわあ。
（獄寺）１０代目。
（山本）ツナ。
（ランボの泣き声）
うう…。　うっ。
何すんだよ？　ランボ。
痛いじゃないか。
怪獣。　怪獣が出た。
（獄寺）怪獣？
すっごく大きくて
「ガオーッ」て　ランボさん
食べようとしたんだもんね。
はあ？　何　言ってんだよ？
寝ぼけてたんじゃねえのか？
いたもん。　見たもん。
これが　その証拠だもんね。
（山本）引っかかれたみてえだな。
（了平）その怪獣とやらにか？
（獄寺）
んなわけねえだろ。　いいか？➡
ＵＭＡってのはな
湖の底とか　密林の奥深くとか➡
人が滅多に近寄れねえ…。
沢田殿。　大変です。
ディーノ殿の部屋が！➡
皆さんも急いで
一緒に来てください。
え？
ど…　どうしたの？　これ。
（バジル）分かりません。
拙者が調べに来たときには
このありさまで。
一体　何が？
（山本）この爪痕みてえの…。
「ランボが怪獣を見た」っていうの
まじかもしんねえな。
ほれ　見ろ。　ランボさん
うそついたこと　ないもんね。
うそ　つけ！
あっ。
ディーノさんは？
（バジル）
部屋の中は　めちゃくちゃですが➡
ディーノ殿の姿は
どこにも　ありませんでした。
うーん。　食われたとか？
あっ。　そ…　そんな。
（獄寺）いいや。　こんな所に➡
人を食うような怪物は
いませんて。➡
「月刊　世界の謎と不思議」
愛読者の➡
自分が言うんですから
間違いありません。
（ランボ）いるったら　いるもんね。
（山本）なあ　ランボ。
（ランボ）あう？
そいつは　どんなやつだったんだ？
例えば　ライオンとか　熊とか。
んっとね　亀！
亀？　それって
あの　のそのそ歩く亀？
（了平）亀は　海にしか　おらんぞ。
（獄寺）
あほ！　公園の池にも　いるぜ。
（山本）
けど　亀が　こんなこと　すっか？
あっ。　でも　ディーノさんは➡
エンツィオって亀を飼ってて。
巨大化する亀ですか。
確かに　その可能性はありますね。
跳ね馬のやつ　エンツィオを　追いかけて
いったのかもしれませんね。
うん。
みんなで手分けして捜してみよう。
（獄寺たち）はい。
それと　このことは➡
京子ちゃんたちには
気付かれないように。
（山本）分かってるって。
（了平）京子を巻き込むわけには
いかんからな。
それじゃあ　みんな。
ディーノ殿。
ディーノさん。　どこですか？
ん？　男の勘では　ここだ。
うわあ。
う…。
ったく　亀だか何だか知らねえが
ペットに逃げられるなんて
とんだ　へなちょこ野郎だぜ。➡
な？　瓜。
ちっ。　愛想のねえ。
（瓜の鳴き声）
（獄寺）どうした？
（瓜のうなり声）
何だ？　何か　いるのか？
（瓜の鳴き声）
（獄寺）待て　瓜！
⚟（瓜の悲鳴）
（獄寺）瓜！
あっ。➡
おい　瓜。　どこに行ったんだ？
瓜。
瓜が食われた？
そ…　そうです。
きっと　瓜は　エンツィオに。
あ…。
（ランボ）ひー。
まさか。　そんな。
そいつは　エンツィオじゃねえぞ。
エンツィオは　ロマーリオさんが
預かっているそうです。
じゃあ　ランボが見たのは…。
えたいの知れない怪物が
うろついてるってわけか。
映画みてえだな。
でも　ディーノと瓜が
消えてしまったのは現実よ。
⚟（警報）
（４人）あっ。
Ｍ３通路に反応です。➡
モニターに出します。
あっ。　ホントにいた！
まじかよ。
こ…　こいつが　瓜を！
フッ。
た…　大変です。
Ｍ３通路には　今　笹川さんが。➡
カメラ　切り替えます。
ここから先は通さん。➡
正義の鉄拳を食らわせてやる。
お兄さん。　気を付けて。
やっちまえ　芝生。
かかってこい。
何！？　ぐわあ。
（了平の力み声）
うわあ。
お兄さん！
あ…　ああ。
の…　飲み込まれちゃった。
あっけなかったな。
（山本）まさか　あの先輩が。
（獄寺）訳が分からねえ。➡
亀のくせに
カメレオンみてえに舌を伸ばして。
亀とカメレオン。
似てるっちゃあ　似てるからな。
（獄寺）だじゃれを
言ってる場合じゃないですよ。
そうか？
あ…。
（獄寺）１０代目。
どうしよう？　お兄さんが。
俺　京子ちゃんに　何て言ったら…。
しっかりしてください　沢田殿。
あの怪物をなんとかしないと。
次の犠牲者が出る前に。
あ…。
（獄寺）行きましょう　１０代目。
（山本）ツナ。
うん。
白蘭との決戦を前に
こんなことになるなんてね。
訳が分かりませんよ。
フッ。
気付いてねえみたいだな。
どうすればいいと思う？
相手は　のろまな亀です。
後ろから近づいて
１発で　しとめますよ。
ちょ…　ちょっと
あいつの　おなかの中には
お兄さんがいるんだよ。
（獄寺）腹は外しますって。
あ…。
（亀の鳴き声）
あっ。
うわあ。　気付かれた！
大丈夫っすよ。
相手は　のろまな…。➡
ん？　ああっ。
逃げてください　１０代目！
（獄寺）やべえ！
うわあ！
急げ。　追いつかれるぞ。
何で　亀が飛ぶの？
（獄寺）食らえ！
ば…　ばかな！➡
くっ。　うわあ！
え？　獄寺君？
獄寺。
ご…　獄寺君まで
食べられちゃった。
恐らく　ディーノ殿も　あの怪物に。
何なんだ？　あの亀は。
分からないよ。
どうして
あんな怪物が　アジトの中に？
ありゃ　匣兵器だぞ。
え？
（ジャンニーニ）間違いありません。
死ぬ気の炎を感知しました。
匣兵器って　一体　誰が？
そんなの　１人しか　いねえだろ。
あっ。
ディーノさん？
でも　人を食べる匣兵器なんて
聞いたことないわ。
だろうな。
え？
それより　どうするんだ？　ツナ。
う…。　と…　止めるしかないよ。
アジトの中にいるのは
俺たちだけじゃないんだから
絶対　守らなきゃ。
やるっきゃねえな　ツナ。
うん。
問題は　どこにいるかですね。
すぐに　見失ってしまう。
（ジャンニーニ）それは　任せてください。
（バジル）え？
こんなことも　あろうかと
死ぬ気の炎を探知する
小型レーダーを
作っておきました。➡
匣兵器なら
これで見つけられるはずです。
京子たちは
私が　ガードしておくから。
ありがとう　ビアンキ。
（ビアンキ）
まだ　隼人たちも　助からないと
決まったわけではないわ。
さっさと片づけて
歓迎会を開けるようにしましょ。
うん。
あっ。
そこを曲がった所にいる。
ランボ！
あっ。　ツナ。➡
びゃっ。
（２人）あっ。
（綱吉たち）ハァハァ…。
（バジル）あっ。➡
こ…　これは！
ランボまで。
（山本）急がねえと　やべえな。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）１０代目。
あっ。
（ジャンニーニ）
こちらで反応を捉えました。➡
匣兵器は現在　高速で移動中。
ああっ。
歓迎会の会場に侵入しました。
ええっ。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）
ビアンキさん。　できるだけ
会場に行くのを遅らせてください。
分かったわ。
⚟（ハル）はぁ　終わりました。➡
こんなところでしょうか？
なんとか　間に合ったね。
みんな　喜ぶ。
（クローム）うん。
じゃあ　会場に運ぼうか。
（ハル）はい。
（ビアンキ）待って。　「まだ飾りつけが
終わってない」って言ってたわ。
え？
（ハル）そうなんですか？
もうちょっとだけ待ってあげて。
（２人）はぁ。
だったら
もう少し　おかず　増やそうか？
そうですね。
はぁ。
匣兵器なんて　いないよ。
（バジル）本当に　ここなんですか？
（ジャンニーニ）
作戦室のレーダーでは　確かに。➡
小型レーダーは　どうですか？
うん。
いた！
どこだ？
あっちの方向。
（バジル）何も　いませんよ。
（山本）
本当にレーダーに映ってるのか？
う…　うん。
どんどん近づいてきてるよ。
（山本）でも　いねえぞ。
故障じゃねえのか？
（ジャンニーニ）そんなことありません。
だったら　どうして？　あ…。
天井裏だ！
（綱吉たち）うわあ！
あ…　あ…。
ジャンニーニまで
飲み込まれちゃった。
下手に　死ぬ気の炎は使えねえ。
（山本の力み声）
やっぱり　効かねえ！
しまった！
う…　うそ。　山本まで。
フッ。
う…。　くっ。
これ以上　好きにはさせない。
いいのか？　ツナ。
そいつの腹ん中には
飲み込まれた連中がいるんだぞ。
（バジル）沢田殿。
う…。　しかし…。
（ハル）これで　パーフェクトです。
みんな
おなか　すかして　待ってるよ。
急いで　ツナ。
京子たちが　そっちに向かったわ。
くっ。　どうしたら　いいんだ？
（亀の鳴き声）
あっ。
（バジル）卵？　いけない！
これで　亀が
更に増えるようなことになったら。
くっ。
くっ。➡
みんな。
できない。
俺には　撃てない。
時間だぞ。
あ…。
（バジル）か…　亀が小さくなった。
あーあ。　やっちまったぜ。
ディーノさん？
よう。　ツナ。
あ…。
（ハル）な…　何ですか？　これ。
うわあ　すごい。　隠し芸？
ワンダフルです。
お？　何か　体が軽いぜ。
おう。　極限　体力が回復したぞ。
妙に　すっきりしたっつうか。
ランボさん
元気いっぱいだもんね。
若返った気分です。
ど…　どうなってるの？　これ。
悪い悪い。　すっかり
迷惑　かけちまったみたいだな。
いや　実はな…。
（ざわめき）
リフレッシュ用の匣兵器？
この亀の腹ん中には
大空の炎と晴の炎が
ため込まれてるんだ。➡
体調を整える調和の炎と➡
体を活性化させる炎
っていうわけさ。
それが　どうして　こんな騒ぎに？
（ディーノ）修行に備えて　ツナたちを
元気にしてやろうと思ってな。➡
土産として
持ってきてやったんだが
開けた途端
自分が食われちまった。
大失敗だぜ。　アハハ…。
一時は　どうなることかと。
（ディーノ）でもよ　リボーンは
そのこと　知ってたはずだぜ。
ええっ？　リボーン！
教えねえ方が　面白えからな。
みんなも
リフレッシュしたことだし
あしたから　修行開始だぞ。
な！
あ…　あの
俺は　へとへとなんだけど。
あ…。
（獄寺）じゅ…　１０代目。
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは　誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
水瓶座だぞ。
おお。　さい先　いいな。
ロマーリオたちが聞いたら
きっと喜ぶぜ。
その次　第２位は…。
獅子座だぞ。
（犬）やったびょん。
駄菓子　買いまくって
連続で
おまけ　当てまくってやるびょん。
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
射手座だぞ。
（ベルフェゴール）
シッシ。　王子には関係ねえけどな。
（フラン）とか言いつつ
うれしそうですけどー。
みんなはラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈いよいよ　準備が整ったな〉
〈１人だと　どじなディーノだが➡
こいつを家庭教師として
本格的な匣修行を始めるぞ〉
〈部下のロマーリオも
合流したし➡
俺も　家庭教師の精として
見守ってるからな〉
〈だが　ツナは
正しく　匣を開匣できるまで➡
１人きりだぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）うっ。　くっ。
みんな。　俺には撃てない。
（リボーン）時間だぞ。
あ…。
（ディーノ）あーあ。　やっちまったぜ。
ディーノさん？
（瓜の鳴き声）
（了平）ん。
（獄寺）あっ。
（ランボ）ん。
（ジャンニーニ）おぎゃあ。
（山本）お？　何か　体が軽いぜ。
（了平）
おう。　極限　体力が回復したぞ。
ど…　どうなってるの？　これ。
いや　実はな…。
リフレッシュ用の匣兵器？
（ディーノ）修業に備えて　ツナたちを
元気にしてやろうと思ってな。➡
土産として
持ってきてやったんだが…。
リボーンは
そのこと　知ってたはずだぜ。
ええっ？　リボーン！
教えねえ方が　面白えからな。
みんなも
リフレッシュしたことだし
あしたから　修業開始だぞ。
あ…　あの…。
俺は　へとへとなんだけど。
あ…。
（獄寺）じゅ…　１０代目。
（ディーノ）よし　そろったな。➡
今日から
本格的な　匣兵器の修業だが
リボーンの
１番の教え子である俺が
全体を仕切る家庭教師を
することになった。　よろしくな。
（獄寺）
へなちょこのあいつになんか
家庭教師が務まるんすかね。
でも　ディーノさん
部下の前だと　すごいし。
いよいよだな。
（了平）ああ。　極限に楽しみだぞ。
全く。　筋肉で考えるやつらは
お気楽でいいぜ。
獄寺君。
⚟　ちなみに…。
（綱吉・獄寺）んん？
今回　俺は　ディーノの上の役職
「家庭教師の精」だからな。
（ディーノ）あっ。　ああ。
妖精になっちゃったよ。
しかも　ワイヤで　つってる。
あの帽子　レオンの変身？
ディーノが　へぼいときは
俺が制裁を下すから　安心しろ。
痛ててて。　やめろって　リボーン！
（力み声）
んじゃ　また何かあったら
下りてくるからな。
ちゃおちゃお。
（山本）アハハ…。
ってことで　始めるが。
ん…。　その前に　クローム。
（クローム）あっ。
（ディーノ）意思確認だ。➡
お前は
ボンゴレ守護者であると同時に➡
骸の一味でもある。
（クローム）あっ。
あっ。
（獄寺）うっ。
（了平）はあ。
（ディーノ）俺たちは　お前のことを
ミルフィオーレとの戦いでは➡
味方として数えていいのか？
（クローム）あっ。
は…。
（獄寺）ん…。
（ビアンキ）ん…。
うん。　私　もっと　ちゃんとして
強い人になりたい。➡
それが…。➡
それが　過去に帰ることに
つながると思うから。
ん？
（ディーノ）よし。　頼んだぜ。
それと　ランボにも
本格的な修業をしてもらう。
ええっ？
（一同）ああ？
（ランボ）３・２・１　ロケット発射。
バキューン。
はあ…。
（ディーノ）白蘭を倒すには
守護者全員の力が必要だ。
うわあ。　ヘヘヘ。
悪い宇宙人　発見。➡
攻撃だもんね。
（獄寺）ああ。　こら。
（ランボ）ブブブブ…。　バン！
（獄寺）あほ牛！
これでも守護者ですからね。
しかたないっすね。
《本当に　しかたないのかなあ》
俺は　この時代のツナに聞いて
お前たちの　ボンゴレ匣のことを
多少は知ってる。
（山本・綱吉・獄寺）ん…。
（ディーノ）そこから考えて➡
それぞれに
違う修業をしてもらうつもりだ。
ちなみに　雲雀恭弥は
俺との修業を
もう開始させている。
ええっ！　雲雀さんと？
っていうか　雲雀さん
見つかったんですね。
（ディーノ）
ああ。　相変わらず　かわいくねえ
じゃじゃ馬だけどな。➡
じゃあ　沢田綱吉。➡
お前から修業内容を言ってくぞ。
あ…。　はい。
お前は　ボンゴレ匣を
正しく開匣できるまで➡
１人だ。
ええっ！　１人って　独りぼっち？
（ディーノ）１人といっても
匣兵器と一緒だぜ。➡
匣兵器に
トラブルが起きたときは➡
使い手が
ずっと一緒に　いてやることだ。
匣にトラブル…。
一緒にいるだけ…
って　それだけ…　ですか？
（ディーノ）今のがヒントだ。
えっ。
（ディーノ）次に　獄寺隼人。
（獄寺）ん…。
（ディーノ）お前は
匣初心者である笹川了平と…。
（了平）ああ？
（ディーノ）ランボの面倒を見てくれ。
（獄寺）何！？
ええっ！
（山本）んん？
（獄寺）《ディーノの野郎。　手前で
家庭教師やるっつっといて➡
人任せかよ。　しかも　生徒が
ばかの極限野郎と　あほ牛とは➡
どういう了見だ。　絶対　断る》
すごいね　獄寺君。
もう教える立場なんて。
えっ。　すごい？　いえいえいえ…。
もったいないお言葉。
自分なんて　まだ　「ぴよっこ」です。
ぴよ…？
ええ。　ですが　お役に立てるのなら
力のかぎり
やらせていただきます。
俺は嫌だぞ。
タコヘッドの指導なんぞ。
極限に　くさくさする。
ランボさん　あの愚か者　嫌い。
何とでも言え　芝生頭。　あほ牛。
俺は　１０代目に任されたんだ。
引きずり回してでも
教え込むからな。
《お…　俺　任せてない》
エッヘヘ。　次に　クローム・髑髏。
（クローム）うっ。
（ディーノ）
お前は　匣兵器強化のためにも➡
半分の時間をアルコバレーノ
マーモンの残した➡
幻覚強化プログラムで修業し…。
マーモンの残した？
残りの時間を
格闘能力アップに使うんだ。
あそこの２人に
手伝ってもらってな。
２人？　あっ。
（ビアンキ）フッ。
（クローム）ウフッ。
（ディーノ）そして　山本　武。
（山本）うっす。
待ってたぜ　ディーノさん。
ヘッ。　何　やんだ？
《幻騎士に　こてんぱんにされて
へこんでると思ったが➡
明るいままじゃねえか。➡
こいつらしいといえば
こいつらしいが》
ん？
（ディーノ）アハッ。➡
お前はパスだ。　待機。
（山本）えっ？
パ…　パス？
ナイス！
（ディーノ）つうか
お前には　手　出せねえんだ。➡
お前に　下手なことを教えれば
あいつに　ぶっ飛ばされるからな。
なっ…　あいつ？
（ディーノ）お前の才能の
１番の理解者は　まじだぜ。
（山本）あ？
（ディーノ）今回の修業で　山本　武。➡
お前は　すげえことになるかもな。
（山本）はっ。
（ベルフェゴール）よっと。
（ベルフェゴール）シッシッシ。
うちの作戦隊長　どこ行ったって？
（ルッスーリア）だから　日本の跳ね馬から
届いた　ボンゴレ１０代目たちの
メローネ基地攻略リポートを
見たら…。
（スクアーロ）《ヴォイ！　ふざけんな》
とか叫んで
飛び出していっちゃったのよ。
（フラン）そういえば
何か本部が静かだなーと思ったら
作戦隊長　いなかったんすね。
今頃　気付いたみたいに言うな！
新入り。
（フラン）
うっ。　今頃　気付いたんですよー。
捨てんな。　ったく。
すると　あいつの行き先は…。
日本に決まってるじゃない。
（ベルフェゴール）シッシッシ。
日本のやつら　いい迷惑だな。
（衝撃音）
んん？
⚟（隊員）も…　申し訳ありません。
ＸＡＮＸＵＳ様！　うわあ！
（フラン）
あっ。　また　ボスの被害者が。
ったく　スクアーロが留守だと
ボスを抑えるやつ　いねえじゃん。
（ルッスーリア）レヴィも病院送りだしね。
（フラン）ルッス先輩。　クジャクで➡
回復してあげれば
いいじゃないですかー。
だって
レヴィが　嫌だって言うんだもの。
ボスから受けた傷は　勲章だから
消したくないんだって。
（ベルフェゴール）シッシッシ。
どこまで　ボス　ラブなんだか。
修業の説明は　以上。
各自　修業場所は　自分で選べ。➡
バジルは　自分の修業をしながら➡
みんなを
サポートしてくれるからな。
（バジル）よろしくお願いします。
うん。　よろしく。
⚟（獄寺）よーし　芝生頭。　あほ牛。
ん？
（獄寺）ノートと鉛筆を持って
図書室に来い。➡
シャープペン
ボールペンは不可だ。➡
まずは　理論を頭に　たたき込む。
うーん。　俺は図書室に行くと
頭が　ぐるぐるする体質なのだが。
ランボさん　めんどい。
いいから　来い！
《獄寺君の理論指導　来た！》
アッハハ。　ありゃ　大変そうだな。
だね。
（ビアンキ）クローム。
（クローム）あっ。
（ビアンキ）来なさい　鍛えてあげるわ。
（イーピン）一緒　頑張る。
（クローム）はい。
ところで
山本は　修業　どうするの？
待機って…。
まっ　よく分かんねえから➡
修業が始まるまで　自主練だな。
（了平）よーし。
（獄寺）行くぞ　あほ牛。
（ランボ）あほ寺。　放せよ。　嫌！
⚟（ハル）行きましたね。
⚟（京子）うん。
（京子・ハル）はーっ。　ウフッ。
（ハル）ばっちり聞いちゃいましたね。
どきどきしたね。
いつまでも
のけ者にしようとしても
そうはいきませんよ。
ツナさんたちばかり
今の状況　分かってて
ハルたちだけ　よく分からないのに
頑張るなんて　できません。
でも　匣とかミルフィオーレって
何だろう？
ケーキのミルフィーユみたい。
ボンゴレって　アサリだよね？
スパゲティの種類かな。
（ハル）あっ。　はひ。
多分　この場合のボンゴレは
ツナさんたちのいるマフィアだと
思いますけど。
んん？　マフィア？
（ラジオ：女性）
急速に発達した台風１６号は➡
太平洋上を
ゆっくりと東北に進んでおります。
（船長）サトルのやつ
ホンマに雨男やなあ。
（サトル）すんません。
（船員）船長も救命胴衣　着とき。
（船長）ああ。
（衝撃音）
（３人）うわあ！
な…　何や？　今の衝撃は。
横っ腹に　何か　ぶつかったで。
（サトル）横？
うわあ！　あああ！　フカ　フカだ！
何　慌てとるねん？
腰　抜かすほど　どでかいフカが
おりますかい！
映画やないんやから。
（船員）どわー！
（サトルのおびえ声）
な…　何　やっとるんじゃ？
２人とも。➡
おっ。
（スクアーロ）この船は日本行きだな？
乗せてけ。
こ…　ここは　海のど真ん中やで。
あんた　ど…　どこから？
（スクアーロ）山本　武。　あのガキ！
負けたとは　どういうことだ？
ヴォイ！
♬～
（山本）ん。
（山本）ふっ！
（山本）
えい！　ふっ。　はっ　うわっ！
（山本）ん。
（山本）《特式　十の型》
（山本）《燕特攻》
（山本）こんなもんかな。
まっ　今は　こんな感じで
やっていくしかねえな。
《始めるか》
《また　前みたいに　あの怪物が
出てきたら　どうしよう？》
はあー。　んん。
ああ？
《あのときと　同じだ》
いいか。　今度　暴れたら
俺も全力で　たたき潰すぞ！
うわっ。
《言葉が通じた》
うわっ。　なっ。　怒ってんのか？
《前より　凶暴化してるぞ》
《こんなやつ
一体　どうすりゃいいんだ？》
《匣兵器に
トラブルが起きたときは➡
使い手が
ずっと一緒にいてやることだ》
《んなこと言っても
どうしたらいいか分からないよ》
《ディーノさん》
（了平）
なるほどな。　大体　分かったぞ。
（ランボ）ううー。
よし！　んんん。
おお！　これでよいのだな。
続いては…。　いでよ　漢我流！
おお！
（獄寺）
芝生頭！　手前。　勝手に何を？
なっ。　こいつを蹴ってみろ。
（漢我流の鳴き声）
うわっ。
（了平）おお！
命中だもんね。
（獄寺）うわあ！
（了平）開匣できたうえに
俺の言うことを聞いた。
なんと頼もしいやつだ。
次は　ボンゴレ匣を開匣だ。
（獄寺）手前！
説明中に　誰が開匣しろっつった？
（瓜の鳴き声）
（獄寺）
しかも　俺を実験台にしやがって。
何　考えてんだ？
１発で炎をともし開匣するとは…。
あっ。
やるな　了平。
さすが　常時　死ぬ気男。
リボーンさん。　いつの間に。
それに
匣兵器が懐いているのも感心だな。
で…　ですが
まず　理論を学ばねえと。
（鳴き声）
（獄寺）うわあ。➡
う…　瓜。　さっき　餌　やっただろ。
誰かの匣兵器とは
えらい違いだな。
いいじょ。　もっと　やれ。
ランボさんパンチ！
手前ら。　いいかげんにしろ。
（瓜の鳴き声）
ぎゃぱっ。
こら。　子供に乱暴は　いかんぞ。
るせえ。　手前ら。　生徒　失格だ。
が・ま・ん。　できない。
（ランボの泣き声）
ん？
おお。
おっ。　雷属性の
死ぬ気の炎を出してやがる。
何？
（ランボ）えー。　ばかばか。
獄寺のばか。
ばか者どもが。　死ね！
お…　おい。
ボンゴレ匣に
リングの炎を注入しやがった。
なんと。
あっ。
う…　牛だ。
ボンゴレ匣　開匣第１号だな。
おお！　すごいではないか。
って　感心してる場合じゃねえ。
いきなり
ボンゴレ匣を開匣しちまって
コントロールできるのかよ？
下手したら
１０代目のときみたいに。
ばか者ども！　みんな　死んじゃえ。
（了平）お…　おい。
（獄寺）まさか➡
突進してくるんじゃねえだろうな。
んじゃな。
後は　お前たちで　なんとかしろ。
ちゃおちゃお。
（瓜と漢我流の鳴き声）
あっ。　消えた。
（獄寺と了平の叫び声）
（クローム）あ…。
⚟（スピーカー：ビアンキ）準備はいい？
うん。
（ビアンキ）じゃあ　始めるわよ。
頑張って。
（スピーカー：クローム）はい。
（コンピューターの音声）
幻覚強化プログラム
バージョン３．２５➡
マスターグレード　起動。
（マーモン）やれやれ。
このプログラムを
試そうなんてやつが　いるとはね。
あっ。
（スピーカー：ビアンキ）落ち着いて。➡
それは　ホログラムよ。
（クローム）あ…。
まあ　いいや。
このプログラムは僕が作ったんだ。
これをクリアできれば
君は術士として　一人前になれる。
ただし　最後まで死ななければね。
ん…。
あっ。　あ？
ああ！　うっ。
やれやれ。
この程度の幻覚と現実の
区別がつかないなんて
やるだけ　無駄だよ。
ま…　まだ。　くっ。
私は　強い人に…なる。
フーン。　じゃあ　次　いくよ。
幻覚と現実を見極めて
僕を攻撃してごらん。
（クローム）《ん…。　これは幻覚》
あっ。　こっちが実体。
（力み声）
はっ！　あっ。
残念。　外れだよ。
あっ。
（モニター：クローム）あ…　あ…。
あー…。
（ビアンキ）まだよ。
あ…。
（クローム１）私は　ここ。
（マーモン）ん…。
（クローム２）私は　ここ。
（マーモン）ん？
（クローム３）私は　ここ。
（クローム１・クローム２・クローム３）私は　ここ。
少しは　やるじゃないか。
このプログラムを
作ったかいがあったみたいだね。
（綱吉の声）
こうして　俺たちの新兵器➡
ボンゴレ匣を使いこなすための
修業が始まった。
だ…　だから　理論が大事なんだ。
極限　しびれたぞ。
（倒れる音）
（ランボ）ばか者ども。
（綱吉の声）
でも　みんな順調ってわけには
いかないみたいだった。
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは　誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
魚座だぞ。
フフ。　気持ちが
ぱあっと明るくなるよね。
楽しいことが　いっぱいあるかな。
その次　第２位は…。
山羊座だぞ。
（フゥ太）ウフフ。
自分がランキングされるのは
何だか　ちょっと　てれちゃうな。
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
牡牛座だぞ。
（雲雀）ワオ。　僕が上位？
何か　面白いことでも
起こるのかな？
みんなはラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈ボンゴレ匣の修業に
行き詰まるツナたち〉
〈だが　こんなときにかぎって
別の問題が勃発してしまう〉
〈京子とハルが
「マフィアや白蘭のことを➡
教えてほしい」と言いだした〉
〈しらを切り続けるツナだが➡
女子たちの意思は
固いみたいだぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉