♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）あっ…。　ハァ。
（獄寺）
お…　お疲れさまです　１０代目。
（了平）ああ　沢田。
どうだ？　そっちの特訓は
ど…　どうしたの？　その顔。
（獄寺）あほ牛が
ボンゴレ匣を開けまして…。
（ランボ）あうっ。
ランボが？
ったく　気が付いたら
全員　気を失ってました。
（了平）今日は　もう　続行不可能だ。
大丈夫なんですか？
なんとかな。
沢田は　どうなのだ？
開けたか？　ボンゴレ匣。
いいえ。　多分　今　開けたら
前の繰り返しです。
⚟（山本）お前ら！
ん？
（山本）ボンゴレ匣で修行できるだけ➡
いいじゃねえか。
えっ？
（山本）俺なんか　お預けだぜ。
山本…。
（了平）しかし
締まらなかったっすね　今日は。
う…　うん。
まあ　そんな日もあるって。
そうだよね。　ハハハハ…。
〈初日は　みんな　不調だった〉
〈そして　こんな日にかぎって➡
ずっと眠ってた他の問題が
突然　やってくるんだ〉
（ハル）あの…　突然ですが…。
（京子）話があるんだけど。
（了平）あ？
京子ちゃん！　ハルにビアンキも。
（了平）ああ　京子。
（山本）よっ。　お疲れ。
（了平）ん？
ど…　どうしたの？
何かあったの？
え…　えっと…。
俺たち　何か　したかな？
（了平）俺は　何も　しとらんぞ。
（獄寺）誓って
俺も何も　してません　１０代目。
（山本）お…　俺だって。
（ハル）ごまかしても　しかたないので
単刀直入に言います。
（山本・綱吉）えっ？
う…　うん。
ハルたちにも
ミルフィオーレや白蘭や　匣のこと
今　起きてることを
もっと詳しく教えてください。
（了平）ええっ！？
ちょ…。
な…　ななな…　何　言ってんの？
（瓜の鳴き声）
白蘭？　ミ…　ミルフィオーレ？
な…　何だ？　それ。
（京子・ハル）んっ…。
もう
ごまかされるのは　たくさんです。
私たちだけが知らない事情を
隠しているのは分かってるんです。
ん…。
ハルたちも➡
皆さんと一緒に生活をしてる以上
真実を知る権利はあります。
うそ…。　急に　どうして…。
あっ！　ビアンキ。
（ビアンキ）私は何も話してないわよ。
この子たちが　自分たちの
意思と力で突き止めたのよ。
えっ？
⚟　ツナ君。
あっ　京子ちゃん。
ツナ君　私…。
私たちも一緒に戦いたいの！
《京子ちゃん…》
京子…。
ん…。
《京子ちゃんが　そんなこと…》
《でも…。　でも　駄目だ➡
京子ちゃんたちを
危険な世界に巻き込んじゃ…》
《俺たちの戦いのことなんて
知らなくていいんだ》
気持ちは　うれしいけど
本当に　もうすぐなんだ。
もうすぐ　何もかも終わって
元の世界に帰れるから。
だから　俺たちを信じて
もう少し我慢してくれないかな？
ん…。
（ハル）ん…。➡
分かりました。　では
私たちも　それなりの措置を➡
執らせていただきます。
えっ？
ツナさんたちが
真実を話してくれるまで…。
ハルたちは家事をしませんし…。
共同生活をボイコットします。
えっ？
（了平）な…　なんと。
こいつは一大事だな。
家事と共同生活をボイコット？
ビ…　ビアンキ！
悪いわね　ツナ。
（ハル）あっ。
はっ。
（ハル）ああ？
（ビアンキ）私は　この子たちに　つくわ。
（クローム）私も…。
（綱吉たち）えっ？
クローム！
（クローム）ボス…　ごめん。
（イーピン）イーピンも！
えっ。　ええーっ！　そんな…。
みんな　どうしちゃったの？
か…　考え直さんか？　京子。
いくら　お兄ちゃんの頼みでも
これだけは駄目。
（ハル）私たちの結束は固いです。
（リボーン）そうよ。
（綱吉たち）ん？
私たちも　京子たちに　つくわ。
（ジャンニーニ）
ナハハハ…。　女は女同士よ。
（ジャンニーニ・リボーン）ねえ～。
（フゥ太）ごめんね　ツナ兄。
んじゃ　修行　しっかりね。
ずるいぞ！　お前たち。
（ジャンニーニ）さあ　私たちだけで
お食事にしましょう。
今日は
ビーフストロガノフがいいわね。
（ジャンニーニ）ビーフストロガノフ！
あ…　ああ…。
（獄寺）こりゃあ
想定外の事態　発生ですね。
一応　聞くぜ。
どうするんだ？　ツナ。
うん。　やっぱり　今の本当の状況や
これからの戦いのことは
話せないよ。
京子ちゃんたちを
あんな壮絶な戦いに巻き込めない。
（獄寺）ったく。　あいつら
１０代目のお気持ちも知らずに。➡
俺も話さない方がいいと思います。
（山本）まっ。　でも
あいつらだけ知らねえってのも➡
仲間外れみてえで
かわいそうだけどな。
（獄寺）ヘッ。
（山本）ハッ。
それはそうだけど…。
（ランボ）ん？
ここは　どこ？　ランボさんは誰？
（了平）話しては　いかん！
それで　京子に　何かあったら…。
京子に何かあったら！
（獄寺）うっせえな。
お兄さん。
（ランボ）思い出した。➡
ランボさんは　ランボさんだった。
と…　とにかく
今は修行も大変なときだけど
自分たちのことは
自分たちでやりましょう。
…って　口に出してみて思ったけど
自分のことを自分でやるって
当然といえば当然だよね。
（了平）うむ。
（獄寺）はい。
（山本）だな。
（ランボ）とう！　ウハハ！　何の話だ？
これからは　何でも　自分で
やらなきゃならねえってことだ。
あほ牛！　お前も　きちっとやれよ。
そんなことなら
このランボ様に任せとけ！
おっ。
強気に出たな。　自信あんのかよ？
あっ！　だけど…。
だけど？
ランボさん　自分で頭　洗えない。
誰か洗ってくれ。　京子！　ハル！➡
フゥ太～！
ランボちゃん　かわいそうです。
でも　この調子なら
すぐにギブアップですね。
うん。
要求。　断固貫徹！
じゃあ
早速　手分けして　かかろうよ。
おう！　料理は　俺に任せとけ。
そっか。　山本んちは
おすし屋さんだもんね。
頼もしいな。
（獄寺）なんとかなりそうっすね。
うん。
じゃあ　お兄さんは俺と洗濯。
獄寺君は　ランボと掃除して。
えっ？　あほ牛と？　おっ…。
暇だ。　暇だ。
ランボさんは退屈なのだ。　フフ。
むかっ。
ナハハ…。
頼むよ　獄寺君…。　お願い。
えっ　そんな…。　１０代目　了解です。
（了平）おう。　極限　任せろ！
（ランボ）
ウハハー！　ランボさん　出動。
〈こうして　俺たちは➡
修行と家事の両立を
目指したんだ〉
〈けど…〉
お兄さん。
洗剤の量って　これくらいですか？
（了平）ん…　何だ？　沢田。
うわあっ。
あっ。　ああっ　ああーっ！
（掃除機の音）
（ランボのうなり声）
ああ　悪い　悪い。
あ～。　あほ寺なんか死ね！➡
えいっ。
（獄寺）なっ…　ばか！
（獄寺とランボの　せきこみ）
（獄寺）…ったく　このあほ牛が。
ランボさん
おなか　ぺこぺこだじょー。
はぁ…。　やっと終わった。
ご苦労さん。　飯なら　できてるぜ。
さすが　山本。
うおっ！　どんなだ？
なかなかやるじゃねえか。
（ランボ）ランボさん　１番だもんね。➡
あん？
（綱吉たち）ああ？
何だ？　こりゃ。
ピーマンにブロッコリー？
のりの代わりに
チーズで巻いてある。
（了平）イクラかと思ったら
小梅ではないか！
ハハハ…。　いや…
ネタも　のりも見つからなくて。
やっぱ　駄目か。
（獄寺）ったり前だ。　けっ。
使えねえ野郎だ。　俺が作ってやる。
えっ？　獄寺君　できるの？
（獄寺）
はい。　任せてください　１０代目。
（了平）極限　早く頼むぞ。
（獄寺）なになに？
「みじん切りのこつは➡
まず　縦に細く…」
うーん。　なるほど。
わあっ！　獄寺君。　火！　火！
火事だもんね。
あーあ。
（獄寺）申し訳ありません。➡
ももも…　申し訳ありません。
申し訳ありません。
極限に腹ぺこだ。
もう　我慢できんぞ！
お・な・か　すいた！
はぁ…。
しゃあねえな。　カップ麺にすっか。
（一同のため息）
（ランボ）おなか　すいた～！
（瓜のうなり声）
（ランボ）《嫌！》
〈おまけに
修行の方も　うまくいかずに…〉
（了平の力み声）
（山本の力み声）
〈みんなのストレスだけが
たまっていった〉
（イーピン）フー！
（クローム）はぁ…。
何か　気が重いですね。
お兄ちゃんたち　昨日は
カップ麺みたいだったけど…。
今日は
栄養のあるもの　食べてるかな？
ツナさんたちが
本当のことさえ教えてくれれば
飛んでいって
御飯　作るんですけど…。
うん…。
⚟（ビアンキ）まあ　あなたたちは
ツナたちが　すぐに➡
降参すると思ってたみたいね。
（京子・ハル）えっ？
（ビアンキ）私は　そう簡単には
いかないと思うけど…。➡
理由は２つね。
１つは　あなたたちに
変わってほしくないのよ。
秘密を知れば　あなたたちは
今までのあなたたちとは➡
違う人間になるわ。
それを恐れてるの。
気になる相手なら　なおさらね。
気になる人が
いつまでも変わらないなんて
男の幻想にすぎないんだけどね。
（綱吉たちのくしゃみ）
鼻が　むずむずする。
誰かが　うわさでもしてんすかね？
この食事で
栄養が極限に足りとらんのだ！
昨日から　ずっと
カップ麺ばかりですからね。
しかし
こうなって　初めて気付くよな
俺たちだけじゃ
ろくに修行もできねえって。
ホ…　ホントだよ。　戦いは
もう迫ってるっていうのに。
ここは
やっぱり　話すべきなのかも。
いかん！
京子に　何かあったら　どうする？
そ…　そうですよね。
京子ちゃんや　ハルを
危険に　さらすわけにはいかない
絶対に…。
（ビアンキ）もう１つは　意地ね。➡
あの子たちは　女は
男が守るものだと思ってるの。➡
あなたたちに　まがまがしい世界を
見せないことに➡
男のプライドを懸けてるわ。
（ハル）気持ちは　うれしいですけど➡
ハルたちだって
力になりたいんです。➡
それを一方的に決める権利は➡
ツナさんたちには
ないと思います。
うん。
（ビアンキ）そのとおりね。
男は身勝手で非合理だわ。➡
でも　私たち女の想像を超えて➡
男はプライドに　命を懸けるものなの。
（京子・ハル）えっ？
（ビアンキ）むしろ　プライドに
命を懸けられない男は➡
男じゃないわ！
あの人だって　そう。
（ビアンキ）ウフフフ。
（京子・ハル）はあ。
（クローム）お先します。
（イーピン）お風呂　終了。
はーい。
クロームちゃん　後で。
（京子・ハル）あっ。
背中　どうしたの？
あっ。　今日の修行の傷。
（京子・ハル）あっ。
（クローム）でも　ボスたちに比べれば
ずっと少ないと思う。
ハルちゃん！　あっ…。
（ハル）京子ちゃん！　あっ…。
男のプライドなんて➡
ハルには　ナンセンスで
全然　ついていけませんけど…。
一時　休戦にしようか。
はい。
（京子とハルの笑い声）
（ランボ）ナハハハ…。➡
全部　俺っちのだ！　ウヒョヒョ…。
もうツナたちの
所には戻らないんだもんね！
それじゃあ　ツナ兄たちは
昨日も　ずっと　カップ麺？
そうなんだもんね。
まあ　よかったわ
男性軍に　つかないで。
（フゥ太）
ジャンニーニ。　オネエ言葉が
抜けなくなっちゃうよ。
あら　いけない。　ノホホホ…。
（フゥ太）ああ…。
リボーン。　こんな状態
いつまで続くんだろうね？
男なんて
女に比べたら　ずっと子供よ。
女に　かなうわけないわ。
まあ　ちょっとしたきっかけは
必要でしょうけど…。
お兄さんの言うとおり
やっぱり
打ち明けるわけにはいかないよな。
⚟（ビアンキ）ツナ！　大変よ。
えっ？
（ビアンキ）
京子がアジトを飛び出したの。
「何も教えてくれない」
「こんな所にいられない」って。
何だって！？
今なら　間に合うわ。
急いで追って！
うん。　んっ。
ジャンニーニ！
ハッチを開けてくれ。
京子は街に向かったわ。
分かった。　んっ。
（ビアンキ）任せたわよ！
リボーン。
ツナをだまして　どうする気だ？
修行に
行き詰まってるみたいだから
リフレッシュよ。
フッ。　悪くねえな。
（走る足音）
ハァハァ…。
《どうしよう…》
《京子ちゃんに何かあったら
俺のせいだ》
《きちんと
今の状況を話しておけば➡
こんなことには
ならなかったんだ》
《頼む。　何も起こらないでくれ》
《あっ。　いた！》
京子ちゃん！
ハァハァ…。
ツナ君。
よかった。
えっ？
いや…　ハァハァ…。
ツナ君も　どこかへ　お出かけ？
えっ　いや…。　あの…。
私は　お買い物に行くところ。
「今日は　１人で外に出ても
大丈夫だ」って　ビアンキさんが。
えっ？　か…　買い物？
今日から　また　みんなの分の御飯
作ることにしたの。
今日は　ごちそうだよ。
あ…。
（ビアンキ）《フフフフ…》
《ビアンキ　だましたな！》
ツナ君　顔色　悪いよ。　大丈夫？
えっ。　いや…。
俺　京子ちゃんが　ボイコットで…。
あ…
怒って飛び出したかと思って…。
ええっ？　ううん。
もう　ボイコットは終わりにしたの。
えっ？
ハルちゃんと　ツナ君たちを
信じることにしたんだ。
だから　もう
何も話さなくても大丈夫だよ。
あっ…。
いや　話すよ。
えっ　ツナ君…。
京子ちゃんを捜しながら➡
初めて　京子ちゃんたちの気持ちを
考えてみたんだ。
そうしたら　自分の身勝手さが
よく分かったよ。
全く何も知らないのと
何かあるって知ってて➡
教えてもらえないのは別だよね。
もう　とっくに
ひどい状況に巻き込んでるのに➡
もう　一緒に戦ってもらってるのに
あるものをないって言うのは
ひどいことだって分かったんだ。
だから　聞いてほしい。
ん…。
ハルにも後で話すから…。
〈俺は全てを話した〉
〈今の状況…。
ミルフィオーレのこと➡
白蘭のこと。
やつらがマフィアで➡
俺も　ボンゴレファミリーの
１０代目候補だってこと〉
〈今までの戦い…〉
〈夕日の光の具合なのか➡
京子ちゃんの瞳が
潤んでいたように見えたけど➡
京子ちゃんは
黙って　うなずいていた〉
そんな感じなんだ。
うん。
驚いた？
《ホントに
これでよかったのかな…》
話してくれて　ありがとう　ツナ君。
えっ？
腰に付けてるのが
ツナ君の匣兵器？
ああ…。　うん　これだよ。
その子が悪さするんだね。
そうなんだ。
とても　こいつは
俺の手には負えそうになくって…。
こうやって　反抗ばかりして…。
わあっ　見せて。
ええっ！
だ…　駄目だよ。　危ないんだ。
京子ちゃんに　何かあったら…。
ほら。　隙を狙って襲う気だ。
ご…　ごめんなさい。
こいつ…。
あっ。
ああっ！　もしかして　その子
本当は
ツナ君と仲良くしたいのかもね。
えっ？
ツナ君の気持ちと➡
同じ気持ちになってるもん。
同じ気持ち？
ツナ君が不安で　どきどきすると
一緒に不安になって
びくびくって震えてるみたい。
でも　こいつは震えるどころか
俺を襲ってきたんだ。
あっ。
《あのときも
急に不安になったんだ》
《何だか怖くなって➡
心の中で　こいつを拒絶したんだ》
《そしたら　俺を襲ってきた》
《俺が　こいつを拒めば拒むほど➡
力を増幅させてきた》
《まさか　こいつ…➡
俺の心を映してるのか？》
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは　誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
牡牛座だぞ。
やりました！　ラッキーなハルは
いつもより
もっとハッスルで　いきますよ。
その次　第２位は…。
乙女座だぞ。
よっしゃ。　俺のラッキーは
全部
１０代目のためだけに使います！
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
山羊座だぞ。
やった。　最近　ずっと　いい調子。
連続で上位なんて　うれしいな。
みんなはラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈ついに
京子に秘密を打ち明けたツナは➡
アジトに戻り
ハルにも全てを話した〉
〈しかし　了平や他の仲間たちに➡
相談せずに
打ち明けてしまったことを➡
ツナは気にかける〉
〈そんなとき　アジトの回線が
ジャックされてしまう〉
〈そこに映し出されたのは
白蘭だった〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（京子）《ん…》
（ハル）《ん…。➡
ツナさんたちが
真実を話してくれるまで…》
《ハルたちは
家事をしませんし…》
《共同生活をボイコットします》
（綱吉）《えっ？》
（ビアンキ）《ツナ！　大変よ》
《えっ？》
（ビアンキ）
《京子がアジトを飛び出したの》
《「何も教えてくれない」
「こんな所にいられない」って》
《今なら　間に合うわ。
急いで追って！》
《うん。　んっ》
（ビアンキ）《京子は街に向かったわ》
《頼む　何も起こらないでくれ》
《あっ。　いた！》
《京子ちゃん！　ハァハァ…》
《ツナ君》
《よかった》
《えっ？》
《いや…　ハァハァ…》
《ツナ君も
どこかへ　お出かけ？》
《私は　お買い物に行くところ》
《「今日は　１人で外に出ても
大丈夫だ」って　ビアンキさんが》
《今日から　また　みんなの分の
御飯　作ることにしたの》
《今日は　ごちそうだよ》
《あ…》
（ビアンキ）《フフフフ…》
《ビアンキ　だましたな！》
《ツナ君　顔色　悪いよ。
大丈夫？》
《えっ。　いや…。　俺
京子ちゃんが　ボイコットで…》
《あ…
怒って飛び出したかと思って…》
《ええっ？　ううん》
《もう　ボイコットは終わりにしたの》
《えっ？》
《ハルちゃんと　ツナ君たちを
信じることにしたんだ》
《だから　もう
何も話さなくても大丈夫だよ》
《いや　話すよ》
《全く何も知らないのと
何かあるって知ってて➡
教えてもらえないのは別だよね》
《もう　とっくに
ひどい状況に巻き込んでるのに➡
もう
一緒に戦ってもらってるのに…》
《だから　聞いてほしい》
〈俺は全てを話した〉
〈今の状況…。
ミルフィオーレのこと➡
白蘭のこと。
やつらがマフィアで➡
俺も　ボンゴレファミリーの
１０代目候補だってこと〉
〈今までの戦い…〉
〈夕日の光の具合なのか➡
京子ちゃんの瞳が
潤んでいたように見えたけど➡
京子ちゃんは
黙って　うなずいていた〉
買い物まで　つきあってくれて
ありがとう。　ツナ君。
これくらい　何ともないよ。
それより
俺たちこそ
今回のことで　料理とか洗濯とかが
どんなに大変か
よく分かったんだ。
これからは
俺たちも　できるだけ手伝うから。
ううん。　いいの。
ツナ君たちの方が
ずっと大変なんだもん。
え？　あ…。
私たちは
戦うことができないけど➡
その分　頑張ってるツナ君たちが
修行以外のときは➡
ここで　快適に過ごせるように
できればいいなって。
京子ちゃん。
そのためにも
頑張って　おいしい料理を作るね。
ありがとう　京子ちゃん。
ウフッ。　あ…　その食材
ハルちゃんが
もう　準備　始めてるから
持っていかないと。
京子ちゃん。
え？
ハルの所には
俺１人で行きたいんだ。
うん　分かった。
ありがとう。
（ハルの鼻歌）
⚟（ドアが開く音）
ハル。
はーい。
ツナさん。　あ…　それって➡
京子ちゃんに頼んでいた
買い物ですか？
うん。
そうなんですか。
じゃあ　ハルたちが
ボイコットを一時中断したのは
もう知ってるんですね。
ツナさんたち➡
インスタントばかり
食べてたんでしょう？➡
ゴミ箱に　インスタントの袋しか
入っていませんでしたよ。
ハル。
体に良くないです。➡
今日からは　また
ハルたちが　腕に　よりをかけて…。
ハル。
話がある。
〈それから　俺は
京子ちゃんに話したことを➡
ハルにも話した➡
今の状況や
ミルフィオーレのことや➡
ボンゴレや俺のこと➡
今までの戦いのこと〉
そんな感じなんだ。
あ…。　ハル？
おい　ハル。　大丈夫か？
あ…　あ…。　はい。　大丈夫ですよ。
話してくれて
ありがとうございます。
《最近　ハルのうそは
見抜けるようになってきた》
すごい話ですね。
びっくりしました。
あっ。　ということは　ツナさん
今　修行中なんですよね？
ああ。　うん　まあ。
わざわざ
ハルのために　すいません。
事情は分かりましたから
もう　行ってくださって
オーケーですよ。
え？　でも　お前
全然　大丈夫じゃないじゃん。
な…　何　言ってるんですか？
ハルは
知りたかった話を聞けたんですよ。
大満足で　うれしくて
おなか　いっぱいです。➡
さ…　行ってください。
あ…。
分かった。　じゃあ　行くな。
ああ…。
（ハル）はひ？
いつも　御飯　作ってくれて
ありがとな。
そんな！
改めて言われると　てれます。➡
ツナさんも　ファイトです。
うん。
（ハル）いってらっしゃい。
（ハル）はぁ。
ツナを困らせまいと
よく　我慢したわね。
すごくショックです。➡
ツナさんたちが　何か
やっていることは知ってたけど➡
こんな大変だなんて知らなくて。➡
何も知らずに
わがままばっかり言って➡
自分の能天気ぶりが悔しいです。
ハルは頑張ってるわ。
（ハルの泣き声）
ハル　大丈夫かな？
それに　「京子ちゃんと
ハルに話した」って➡
みんなに報告しないと。
お兄さん　怒るかな？
（ディーノ）お…。　よう　ツナ。
ディーノさん。　来てたんですか？
（ディーノ）修行の進み具合を
チェックしに来たぜ。➡
こいつらには
今　成果を聞いていたところだ。
（獄寺）１０代目　聞いてくださいよ。
な…　何？　獄寺君。
この芝生頭と　あほ牛と　きたら
人の言うことを　全然　聞きもせず
自分勝手なことばかりして
ちっとも成果が上がらないんです。
（了平）タコヘッドの
説明の　しかたが悪いのだ。
俺は　考えるより
体で実感した方が早い。
少しは　頭　使えよ！
これだから　体力ばかは。
（山本）まあまあ。
それでも　修行ができるだけ
いいじゃねえか。➡
俺も自主練はしてるけど
どうも　感じが　つかめなくてさ。
手前も　頭　使えよ。　野球ばか。
やみくもに刀を振り回したって
しょうがねえだろうが。
そうだな。　ハハハ…。
くっ。
それで　ランボは？
あほ牛は…　ふざけるか➡
飽きて寝てるか　泣きだして
匣を暴走させるかで…。
（ランボ）
《ああ。　あほ寺。　お尻　ペンペン》
《このあほ牛。
遊んでるわけじゃねえんだぞ》
（ランボ）
《まだ食べられるんだもんね》
（獄寺）《寝るんじゃねえ！》
（泣き声）
《うわっ。　や…　やめろ　あほ牛》
《死ね》
（獄寺）《うわあ！》
あいつ　いつか　絞めます。
そ…　そっか。
《やっぱり　ランボには
修行は無理なんじゃないかな？》
（リボーン）クロームの方は
「それなりに進んでいる」と
ビアンキが言ってたぞ。
心配は　いらねえだろう。
そうなんだ。　あとは…。
フッ。　恭弥の修行には
俺が　ついてるんだぜ。
心配いらねえよ。
そ…　そうですよね。
《雲雀さんとディーノさん➡
どんだけ
すごい修行　してんだろう？》
ひとのことより
お前は　どうなんだ？　ツナ。
う…　うん。　さっき　京子ちゃんと
話してるときに
ヒントをもらって…。
《ああっ！　もしかして　その子➡
本当は
ツナ君と仲良くしたいのかもね》
《えっ？》
《ツナ君の気持ちと➡
同じ気持ちになってるもん》
《同じ気持ち？》
《ツナ君が
不安で　どきどきすると➡
一緒に不安になって
びくびくって震えてるみたい》
少しだけ
匣のことが分かってきたんだ。
多分
もう　暴れたりはしないと思う。
おおっ。
（了平）ついに。
すげっ。
（獄寺）さすが　１０代目っす。
フッ。
でも　まだ
やってみないと分からないけど。
⚟（機械の声）♬　らん
ん？
何の音だ？
（モニター：機械の声）♬　らんらん
モニターに！
（了平）何の放送だ？
子供向けの番組か何かか？
んなわけあるか。
テレビじゃねえんだぞ。
ジャンニーニ。　何？　これ。
（ジャンニーニ）それが　分かりません。
何者かに
回線をジャックされてます。
（モニター：機械の声）♬　らんらんらん
駄目です。　止められません。
（モニター：機械の声）
♬　らんらんらん…　白蘭！
な！？
やはり　テレビ番組のようだな。
（獄寺）ばかか！
今　白蘭って言っただろ！
⚟（モニター：白蘭）フフフ…。
（獄寺）あ…。
（綱吉たち）あっ。
（モニター：白蘭）
どう？　面白かったかい？
白蘭…。
（獄寺たち）う…。
う…。
（白蘭）
退屈だから遊びに来ちゃった。
（ディーノ）ん…。
あ…。
食べるかい？
（了平）ん…。
野郎。　おちょくってんのか？
なんてね。
（モニター：白蘭）本当は
チョイスについての業務連絡さ。
え？　業務連絡？
（モニター：白蘭）ほら　「詳しい条件は
また後で知らせる」って➡
言ったよね。➡
６日後のお昼の１２時に
並盛神社に集合。
６日後？
（獄寺）並盛神社？
並盛で戦うの？
うーん。　どうだろうね？
とりあえず　必要な準備して
仲間は全員　連れてきてね。➡
少なくとも
過去から来た　お友達は全員だよ。
何！？
（山本）全員って。
京子ちゃんやハルも？
何だと！？
（モニター：白蘭）
そこに意味があるんじゃないか。➡
みんなで来ないと
君たちは失格だからね。
あっ。
ちょっと待て！
じゃあ　修行　頑張ってね。
（ジャンニーニ）あ…。
（獄寺）おい！
そ…　そんな。
京子ちゃんたちを
戦闘の真っただ中へ？
そんなことは　この俺が許さん。
（獄寺）
許すとか許さないの問題じゃねえ。
行かなきゃ
戦う前に失格なんだよ。
随分　一方的だな。
うっ。
駄目だ　駄目だ！
どうする？　リボーン。
ここは　白蘭の言うとおりに
するしかねえな。
そ…　そんな。　だって…。
こっちには　選択権がねえんだ。
だったら　やるしかねえだろ。
う…。
あいつらに話すしかねえのか。
秘密にしたまま　連れていく
わけにも　いかないもんな。
（了平）何！？　それも駄目だ！
こうなると　ツナが
今の状況を　全て　説明したのは
正解だったかもな。
え？
ご…　ごめん。
俺　話したんだ。
やっぱり　京子ちゃんたちにも
事実を知ってもらうべきだと
思って。
（了平）沢田！
あっ。
京子は　どうなった？
お…　お兄さん。　あの…。
（獄寺）手前。　何　暴れてやがる？
（山本）落ち着こうぜ　先輩。
京子は　どうなった？　京子は！
ん…。　ちゃ…　ちゃんと
聞いてくれました。
（了平）うっ。
ツナの判断は
間違ってなかったと思うぜ　了平。
この状況では　遅かれ早かれ
真実を
話さざるをえなかっただろう。
（了平）ん…。
お兄さん。
にしても　白蘭のやつ
どうやって
回線に入り込んだんだ？
⚟（スクアーロ）
セキュリティーが　ざるなんだ。
フッ。
（スクアーロ）アマチュアどもが。
ああっ。
て…　手前は…。
（山本）スクアーロ！
（スクアーロ）土産だ。
（ディーノ）おう。
《なぜに　まぐろ？》
遅かったな　スクアーロ。
生徒が　お待ちかねだぜ。
（スクアーロ）くっ。
えっ。　生徒？
あっ。　もしかして
俺の修行の家庭教師って…。
（スクアーロの力み声）
（山本）ぐわっ。
（山本）うっ。
⚟（殴る音）
あ…。
（山本）う…。
山本！　あっ。
山本！
（獄寺）何も　そこまで…。
（スクアーロ）本当は　俺の手で
やっちまいてえくらいだぜ。
このカスは　預かってくぞ。
え…。　そんなこと！
（ディーノ）ツナ。
あっ。
（ディーノ）
ここは　スクアーロに任せるんだ。
でも…。
山本のことは
俺たちより分かっている。
そ…　そんな。
《こうして
山本は　スクアーロと姿を消した》
くっ。　めちゃくちゃだ
あんな暴力的なやり方。
⚟（了平）沢田！
え？
ぐわっ。
（ディーノ）おい　了平。
（獄寺）大丈夫ですか？　１０代目！
うう…。
１０代目に　何　しやがる？
（了平）やはり
京子を巻き込んだことは許せん。➡
だが　俺も男だ。
この１発で　次に進むことにする！
う…　う…。
手前！　よくも　１０代目に！
落ち着け　獄寺。
（獄寺）放せ　跳ね馬！➡
手前　ぶっ潰す！　しばく！
〈この日は　みんなの
たまっていた　もやもやが➡
一気に吹き出したような
ひどい一日だった〉
〈でも…〉
あ…。
（包丁で切る音）
（ビアンキ）あら　京子。
（ハル）えっ。
京子ちゃん。
あの…　ハルちゃん。
ツナさんに　全部　聞きました。
ノープロブレムです。
京子ちゃんは大丈夫ですか？
うん。　あんなに大変なことだって
思っていなかったけど
本当のことを知ることができて
よかったって思うの。
だって　これで　ツナ君たちを
思いっ切り応援できるもん。
そうです。　ミルフィオーレだか
ミルフィーユだか知りませんが
そんなもの　ツナさんたちに
ぶっ飛ばしてもらって
みんなで
１０年前の世界に戻るんです。➡
そのためにも　ツナさんたちには➡
うんと
体力をつけてもらわないと。
うん。　おいしいもの
いっぱい作ってあげよう。
（ハル）はい。
（ハルと京子の笑い声）
（ビアンキ）《女は　いざとなったら➡
男より
ずっと強い生き物なのよ。➡
分かったかしら？　ツナ》
（キーボードをたたく音）
（正一）そうか。　白蘭さんが。
（スパナ）ジャンニーニの話では
うちらも　戦いの場に
いなくちゃいけないらしい。➡
戦闘員でない者まで連れていって
何の意味があるんだろう？
白蘭さんのことだ。
きっと
何か考えているんだと思う。
（スパナ）「何か」って？
（正一）ん…。
（スパナ）フー。　まあ
うちは最初から　ボンゴレたちに
ついていくつもりだったけど。
（正一）え？
移動用に
うちらが造ったエアーバイクや
ボンゴレのコンタクトに
何かあったとき
すぐに修理できる
技術者がいた方がいいだろう？
（正一）スパナ。
でも
かなり危険なことになるんだぞ。
それは　覚悟してる➡
ミルフィオーレを抜けて
ボンゴレに　ついたんだから。
あ…。　スパナ。
フッ。　それに
ボンゴレが　どれだけ強くなるのか
興味あるしね。
フッ。
全く　君は昔から変わらないよ。
それは　正一も同じだろ。
ん…。
（スパナ）ん？
さあ　急がないと。
チョイスが始まるまでに
間に合わなかったら大変だ。
（スパナ）ああ。
もう　お前を怖がったりしない。
お前は　俺の仲間だもんな。
頼む。　俺に力を貸してくれ。
（飲み込む音）
〈この日から
みんなが変わり始めた〉
〈自分のすべきことをやって➡
それが
１つの方向に　かみ合っていった〉
〈そして
決戦の日を迎えるころには➡
俺たちの修行は
完璧に仕上がったんだ〉
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは　誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
乙女座だぞ。
俺は　本当は拳闘士座なのだが
うむ。　極限に　うれしいぞ！
その次　第２位は…。
蟹座だぞ。
（千種）フーン。　どうでもいいけど
まあ　一応　参考にしておくよ。
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
山羊座だぞ。
（フゥ太）
やった。　最近　ずっと　いい調子。
連続で上位なんて　うれしいな。
みんなは　ラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈ボンゴレ匣の修行も仕上がり
準備万端のようだな〉
〈正一やスパナも
アジトに合流したし➡
あとは　白蘭が指定した場所に
向かうだけだぞ〉
〈世界を救うなんて
でかいことは考えなくていい〉
〈お前たちは
お前たちが守りたい者のために➡
戦えばいいんだ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉