♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）おい　マーモン。
（マーモン）ん？
お前に　聞いとくことがあるぞ。
（マーモン）これのことかい？➡
これは　最近
マフィアの間で　出回ってるのさ➡
ちょっと面白い　新兵器としてね。
（ラル）新兵器だと？
（マーモン）僕は
その実験を頼まれていただけさ➡
報酬をもらってね。
誰からだ？
ヴェルデからさ。
うむ。
（ランボ）ちれん　ちれん。
ちれんは　どこだもんね！
（イーピン）ランボ　駄目！
（ランボ）ちれん　クリアで➡
きらきらの　ぴかぴかだもんね。
（京子）じゃあ　ツナ君。
山本君に　リボーン君も➡
送ってくれて　ありがとう。
（綱吉）うん。　じゃあ　また。
先に　うちに入ってるね
お兄ちゃん。
（了平）おう。
（ドアが閉まる音）
（了平）やったではないか　沢田。
（山本）これで　７つのうち
３つの試練　クリアだな。
うん。　でも…
気になるな
マーモンが使ってた匣。
（マーモン）
《メインディッシュは　これだよ》
そういえば　１０年後の世界で聞いた
匣兵器を開発した
３人の発明家って…。
イノチェンティ。　ケーニッヒ。
そして　ヴェルデだな。
ヴェルデ！　さっき
マーモンが言ってたやつだな。
匣兵器は　この時代には
既に作られ始めていたってわけか。
あ…。
⚟（ランボ）どけどけ！
（綱吉たち）あっ？
どくんだもんね！　ちぇいやー！
うわっ。
（山本）ツナ！
（ランボ）ちれんは　どこだもんね！
痛つ…。　何なんだ？
（山本・綱吉）あ？
（イーピン）ツナさん。　大丈夫？
ランボのやつ　どうしたんだよ？
（イーピン）ランボ　「試練　受ける」って。
試練だって？
何で　あいつが
試練のこと知ってんだ？
それは…。
（ランボとイーピンの鼻歌）
（イーピン）
《うん？うわあ　ランボ。　それ　何？》
《ん？　何だ？》
（イーピン）《うわあ　きれい》
（ランボ）《あらら？➡
きらきらで　ぴかぴかだもんね》
（ランボ・イーピン）《ん？》
（ランボ）《おい　あほ寺。　起きろ！》
（獄寺）《うう…。　何だよ？》
（ランボ）
《これ　光ってるじょ。　何でだ？》
（獄寺）《なっ！　まさか…。
あっ　しまった！　またかよ。➡
くう…　ああ》
（ランボ）《ん？　どうした？　あほ寺》
《その光はな　１０代目が
アルコバレーノの試練を➡
クリアした証しだ。　くそ。　また
１０代目のお役に立てなかったぜ》
（ランボ・イーピン）《ああ…》
（ランボ）《アルコバレーノの…》
《試練？》
（ランボ）《ちれんをクリアすると➡
きらきら　ぴかぴか。　ランボさんも
その　ちれん　受けるんだもんね。➡
ウハハハ。　受けるったら受ける》
（獄寺）《おい！　今更　もう遅え》
（イーピン）《ランボ。　駄目！》
だから…。
はぁ。　ランボのやつ…。
しょうがねえな。
ツナ。　ランボを連れてこい。
ええっ？　何で俺が？
お前はボスだろ。
部下の面倒は　自分で見ろ。
そんな…。
（ランボ）ニハハハ…。　ちれん　ちれん。
ちれんは　きっと　ここだもんね。
やっ！
がぴゅ。　ぐ…。　あっ　ツナ！
駄目だよ　ランボ。
嫌だ　放せ！　俺っちは
ちれん　受けるんだもんね。
あのな
試練は終わったばかりなの。
うそだもんね。
んなこと言って　だまされないぞ！
誰がだますか。　ったく分かったよ。
ばかツナ。　ばかツナ。　ばかツナ。
次の試練のときは
知らせてやるから。
ホント？
ああ　ホントだ。
（ランボ）フ～ン。
ああっ。
じゃ　帰る。　おなか　減ったもんね。
お…　おい！
いや～　疲れるやつ。　ん？
（ランボ）おーい　ダメツナ。
あ…。
（ランボ）早く行くんだもんね。
ママンの御飯に　遅れるじょ。
ああ　分かった　分かった。
あれ？　もう　いない。
まっ　いいか。
（戸が開く音）
（山本）おやじ　戻ったぜ。
あっ。
（ベルフェゴール）次は　そのピンクのやつ。
（剛）「ピンクのやつ」って…。　坊や。
こりゃ　「大トロ」ってんだよ。
（ベルフェゴール）
フーン。　じゃあ　その「大トロ」
（剛）あいよ。
（山本）お…　おい。
（ベルフェゴール）ん？
お前ら　まだ　イタリアに
帰ってなかったのかよ？
（ベルフェゴール）
シッシッシ。　だって　これが目的で
ついてきたんだもん。
まあ　仕事だけじゃ
やってられないからね。
（ベルフェゴール）シッシッシ。
（山本）アッハハ。　あ？
（リーチの食べる音）
ん？
（出入り口のチャイム）
（店員）いらっしゃいませ。
この次こそは
絶対　１０代目のお役に…。　ああ？
何だ？　こいつ。
（了平）ハァハァハァ…。　あ？➡
何なのだ？　あれは。
⚟（奈々）
ツー君！　手紙が届いてるわよ。
ああ？　あ…　はーい。
母さん。　手紙って　どこ？
（奈々）
テーブルの上に置いといたわよ。
ん…。
誰からだろう？
こ…　これは！
（３人）アルコバレーノの試練か？
うわっ。
さ…　３人とも　どうして　ここに？
（山本）試練のことが気になってな。
（獄寺）今度こそ　１０代目を
お手伝いさせてもらいます。
（了平）極限に　試練　クリアだ！
（ランボ）何？　何？　ちれんなの？
ああ　朝から　こんなに集まって…。
（了平）
いいから　早く　封筒　開けんか！
あ…　はあ。
「私を捕まえてみなさい」
（了平たち）あー！
えっ？
（山本）この人　昨日　うちの店で…。
（獄寺）１０代目。　俺　昨日　こいつ…。
ストップ！　みんな　一斉に
しゃべったら　全然　分かんないよ。
とにかく
こいつを捕まえればいいのだな？
だったら
俺に任せてください　１０代目。
俺も　おやじが　何か知ってるか
聞いてくるぜ。
ええ？　うわあ！
え？　はっ。　お師匠様！
えっ！？　お師匠様？
これが　イーピンのお師匠様なの？
って　イーピンのお師匠様って
アルコバレーノだったの？
そうだ。
えっ？
イーピンの師匠は
赤いおしゃぶりを持つ
武道家の風だぞ。
で…　でも➡
イーピンからは　そんなこと１度も…。
んー。
武道家の弟子は
師匠に忠誠を誓ってるんだ。
ぺらぺらと　情報を漏らすような
まねは　しねえ。
そ…　そうか。　イーピンは
お師匠様のこと大好きだもんな。
（イーピン）ツナさん。
そんなことより➡
早く　風を見つけなくていいのか？
お前も　心当たりがあるんだろ？
あっ。
う…　うん。
（ランボの力み声）
うわあ！
ランボさん　ちれん受けるんだもんね。
わ…　分かったよ。
イーピンも行くじょ。
ああ…。　イーピンは大丈夫だから
気にしないで。
んー。
《自分のお師匠様を捕まえる
手伝いなんて　頼めないよ》
いえー　つまんない！
一緒に　ちれんしようよ　イーピン。
ランボ。　行くぞ！
（ランボ）え～。
みんな　元気ね。
（イーピン）うわ～。　ふ～。
（息切れ）
いないみたいだな。　あっ！
ここに　ちれんが待ってるんだな。
ぎゃっとい！　ちれん➡
出てこいよ！　出てこないと…。
こ…　こら　駄目だよ　ランボ。
（ランボ）放せ　ダメツナ。　あほツナ…。
休みの日に　勝手に学校に➡
入ったところを
雲雀さんに見られたら…。
うわっ！　ああ…。
ご…　ごめんなさい！
もう　しません。
だから　かみ殺さないでください。
（ハル）
どうかしたんですか？　ツナさん。
えっ？
ハル！　どうして　ここに？
はい。　「ツナさんに会いたいな～」
と思っていたら
ナイスタイミングで
目撃したものですから。
これって
やっぱり　運命なんでしょうか？
あ…　あのねえ。
⚟（風）待っていましたよ。
えっ？
（ハル）はひ？　あ…。
（風の力み声）
（風）ハ～。
私は　風。
与える試練は　指導力です。
指導力？　ってか　あの人…。
あの　お姿は…。
雲雀さんに　そっくり
かなり小さいけど。
（イーピン）《お師匠様》
（風）ん？
あ…　あの。
でも　「指導力の試練」て　どんな…。
ルールは簡単です。
私が　この学校内を逃げます。➡
あなたたちが
私を捕まえることができれば➡
試練はクリアです。
時間は　１２時まで。➡
それまでに捕まえられなければ
失格です。
あと１時間。
でも　それって　鬼ごっこ？
ただの鬼ごっこだと思って
甘く見るな。　風は素早いぞ。
「フォン」というのは
「風」って意味だからな。
あなたは
今　学校内にいるメンバーを使って
私を捕まえるのです。➡
つまり　そのときの
あなたの指導力を見るわけです。
ええっ？
今　学校内にいるメンバーって
ランボと…　ハル？
うわ。
はひ。
（風）ん？
ああ…。
でも　ハルは守護者じゃないし。
今回の試練は特別です。➡
「メンバーの能力を見極め
活用できるか」も➡
指導力の大切な要素ですから。
そんな…。
（イーピン）《お師匠様。　ツナさん》
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
（出入り口のチャイム）
（獄寺）うっ。
どこだ？　やつは　どこに　いる？
（戸が開く音）
（山本）おやじ！
どうしたい？
（山本）昨日　そこにいた➡
サングラスのお客
どこに住んでるとか➡
言ってなかったか？
（剛）ああ？
さて…　静かに食べてたからな。
（山本）そっか。
極限　どこに行った！
出てこい　おじけづいたか！
ここにいるメンバーだけで
風を捕まえるったって…。
《守護者っていってもランボだけだし
それに　ハルじゃあ…》
⚟（ハル）ツナさん。
あっ。　ああ？
よく分かりませんが　ハルは
ツナさんのために頑張ります。
ハル。
（ランボ）ランボさんだって➡
ちれん　クリアで
きらきらの　ぴかぴかだもんね。
ランボ。
では　始めましょう。
アルコバレーノ　風の試練　開始！
よ…　よし！　ともかく行こう。
（ハル）はい。
ああ…。
（綱吉たちの息切れ）
ハァハァ…。
イヒヒ　ヒヒ。
（ハル）あっ…　ハァ。
つ…　着いた。
（ランボ）
ち…　ちれん　クリアだもんね。
（ハル）捕まえます！
（ランボとハルの力み声）
（ハル）はひ！　グレートです。
（ランボ）ちれん　飛んでった。
（風）鬼さん　こちらですよ。
ああ…。　うっ。
（ハル）ハァハァ…。
いきなり　上ったり下りたりかよ。
（綱吉とハルの息切れ）
（イーピン）あっ。
ああ…。　んん。　んっ　んっ。
（ハル）だ…　誰も　いないです。
どこかに隠れているんだ。
ハルは　右側から進んで。
はい！
ランボは　左側から。
分かったもんね。
俺は　真ん中から行く。
ああ…。
（ハル・ランボ）うわっ。
出たんだもんね。
（ハル）今度こそ　捕まえます。
（ハルとランボの力み声とうめき声）
うっ。　行くぞ。　それ！　ああっ…。
ああ　やっぱり。
《イーピン。　こちらに　おいで》
（イーピン）《はい。　お師匠様》
（風）《フ～》
（イーピン）《は？》
（風の力み声）
《イーピン。　落ちてくる葉っぱを
捕まえてみなさい》
（イーピン）《はい。
やーっ！　たーっ！　うわーっ！》
《それでは駄目ですよ》
《うわあ》
（風）《どうして➡
イーピンには取れなくて　私には
捕まえられたと思いますか？》
（イーピン）《分からない。　はっ》
（風）《この葉っぱは
風になったのです。➡
流れに逆らって　力を加えると➡
風は　向きを変えてしまいます。➡
逆に流れを読めば➡
風は自ら　手の上に
降りてきてくれるのです。➡
分かりましたか？》
（イーピン）《はい。　お師匠様》
風に逆らっては　駄目。
（綱吉とハルの息切れ）
（ランボ）待て！
（ハル）
ハルが必ず　あの人　捕まえます。
これで終わりだもんね。
（力み声）
ああっ！
ああっ。
（力み声）
（雲雀）ん？
何てことするんだよ！
だって　ランボさん　ちれん
クリアしたかっただけだもんね。
だからって
学校　壊すようなことは駄目！
（ランボ）もう　逃がさないもんね。
アイヤ？
（ハル）はひ？
（ランボ）ま…　待つんだもんね。
（ハル）逃げないでください。
（ランボとハルのうめき声）
ハル！　ランボ！　大丈夫か？
（ランボ）
ハルが　突っ込んできた！　石頭！
（ハル）ああ…　ごめんなさい。
ハルも痛かったです。
ランボさん　もう　やめるもんね。
ツナさん　ごめんなさい。
ハル　全然　役に立たないです。
そ…　そんなことないよ。
ハルも　ランボも
頑張ってくれてるよ。
でも　ばらばらに追いかけても
絶対に捕まえられないんだ。
ここは協力しないと。
ランボだって　きらきらの
ぴかぴかが見たいだろ？
うん　見たい！
頼むよ。
絶対に　試練を
クリアしなきゃならないんだ。
そうでした！
ツナさんに喜んでもらうために
頑張りましょう　ランボちゃん。
（ランボ）ふが。　ちれん　クリアで➡
きらきらの　ぴかぴかだもんね。
（ハル）でも　どうするんですか？
うん。
こういう作戦は　どうだろう？
イーピンも
ツナさんに　喜んでもらいたい。
（ランボ）
待つんだもんね！　んっ　んっ…。
（綱吉の声）まず　ランボが
あいつを　美術室に追い込むんだ。
（ランボの力み声）
（綱吉の声）
ハルは　物陰に隠れていて➡
あいつが現れたら
大きく威嚇する。
ガオー！　逃がしませんよ。
（風）んっ。
（ランボ）逃がさないんだもんね。
（綱吉の声）
ランボも　入り口を押さえて➡
そこから
逃げられないようにするんだ。➡
そうすれば…。
イヤーッ！
（綱吉の声）逃げ場は
もう１つのドアしかない。➡
でも　そこには…。
よし！　あっ…。
（雲雀）君たちだね？
僕の学校で遊んでいるのは。
ひ…　雲雀さん！　これには訳が…。
（雲雀・風）ん？
（ランボ）フー　来たもんね　ぐびゃ。➡
ぐ～。
（イーピン）ふっ。
イーピン。　久しぶりですね。
お師匠様。
ツナさんに捕まってください。
そう簡単には　いきませんよ　はっ。
（イーピン）にゃー。➡
はっ！　ほっ！　はっ！　はっ！
ぎゅ～。　あらら？
（ハル）す…　すごいです。
ツナさんに　ランボに　みんなに
喜んでもらう！➡
ふっ。
（イーピン）《お師匠様　ごめんなさい》
餃子拳！
（風）餃子拳。
むぎゃー　くちゃい…。
ランボ　ごめん。　餃子拳！
（ランボ）ぎゃふ。➡
ぎゅはは～。
（イーピン）やー！
（風）ん？
そう。　それでいいのですよ。
（ラル）そこまで。➡
風は　沢田綱吉に捕まった。
この試練　合格だ。
（ランボ）うう　やったもんね。
きらきらの　ぴかぴかだもんね。
（ハル）やりましたね　ツナさん。
はひ？　ツ…　ツナさん？
俺　何もしてなかったのに…。
それが　よかったんだぞ。
ええ？
お前が動いたら　風は　また
するりと逃げるところだった。
風　追うと逃げる。
で…　でも　イーピンは　メンバーに
いなかったから　ルール違反じゃ…。
（風）いいえ。　最初からいましたよ。
えっ？
物陰に隠れていたから　お前たちは
気付かなかったようだがな。➡
俺たちは　ずっと分かっていた。
そ…　そうなんら。
《イーピン。
お師匠様が相手なのに➡
最初から来てくれてたんだ》
イーピンに感謝しろよ。
おかげで
風は　捕まってくれたんだからな。
えっ？
そうではありませんよ。➡
イーピンが　あなたを助けようと
思ったことこそが➡
あなたの指導力が
優れていた証しなのです。
イーピンから届く便りには
いつも　あなた方と過ごす
楽しい毎日のことが
書かれていました。
（２人のはしゃぎ声）
（イーピン）《うわ～》
《ハァハァ…》
恥ずかしがり屋のイーピンが
ここまで心を開き
生き生きと日々を過ごせるのも➡
沢田綱吉　あなたの指導力が
あってこそのことでしょう。
そ…　そうかな？　アハハハ…。
（イーピン）ん～。
ハ～。
あっ？
さあ　リングを出してください。
あ…　はい。
合格の証しを授けましょう。
（山本）ハァハァ…。　おっ？
やったな　ツナ。
（獄寺）ん？　ああっ！
ま…　また
お役に立てなかったのかよ。
（了平）
おおっ？　よくやったぞ！　沢田。
ん？　わーい！
きらきらで　ぴかぴかだもんね。
ウヒャヒャ…。
（イーピン）よかったね　ランボ。
ツナさん。
ハル　お役に立てたんですね？
うん　ありがとう。
ハル。　ランボ。　そして　イーピン。
ツナさん。　ああ…。
お師匠様。　ごめんなさい。
気にすることは　ありませんよ
イーピン。
あなたの　友を思う気持ちは
私にも伝わりました。
イーピンも　もう　一人前ですね。
シェイシェイ　お師匠様。
（雲雀）ねえ　君たち。
いつまで群れてるの？
ひ…　雲雀さん！
（イーピン）はっ。
（雲雀）ん？
（イーピン）うわあ。
おっ　久々だな。
うわっ。　筒子時限超爆だ！
ハァハァ…。　うわーっ！
ああ…。
やれやれ。　やっぱり
まだ　半人前だったでしょうか。
はぁ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈残る試練は３つ〉
〈その中には
随分　昔に　欠番になっちまった➡
大空のアルコバレーノの試練も
含まれている〉
〈そんな中　ツナの元に➡
オレンジ色のおしゃぶりを持った
見知らぬ女性が訪ねてきた〉
〈一体　アルコバレーノとは
どういう関係なのか…〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）アルコバレーノの印は
なんとか　４つ集まったけど➡
まだ　あと３つも残ってるのか。
（山本）見た目は変わらねえし➡
もう
これで匣が開けばいいのにな。
（了平）うん。
試してみたら　どうだ？　沢田。
何事も「当たって砕けろ」だ。
（獄寺）何　言ってんだ　芝生頭！
本当に砕けたら　どうする？
⚟（リボーン）
ああ。　爆発するかもしれねえぞ。
ええ！？
とにかく　お前たちは➡
試練をやり遂げる必要がある。
これからの戦いのためにもな。
リボーン…。
この試練が
乗り越えられないんじゃ➡
１０年後の世界に戻っても
白蘭を倒すなんて無理だからな。
ん…。
（獄寺）
しかし　１０年後の世界に戻るまで
今日を入れて　あと３日しか。
アルコバレーノが
いつ来るかも分かりませんし。
あっ　そうか。
タイムリミットもあるんだよね。
あと３人か。
リボーン以外の２人って…。
そのうちの１人　「ヴェルデ」
ってやつは　以前　１０代目を狙って
刺客を送り込んできた
やつじゃないですか。
（バレンツァ）《うわあ！》
《えっ？》
《この人たち　どなた？》
《お前らのボスは
緑色のおしゃぶりをしている➡
アルコバレーノの１人
ヴェルデだろ？➡
あいつ
透明になる研究してたからな》
（獄寺）あのときは
ひどい目に遭いました。
ヴェルデって人が
緑のおしゃぶりだから…。
ということは
あと　残ってるのは…。
（獄寺）１０代目と同じ
大空のアルコバレーノですね。
大空か。　どんな人なんだろう？
リボーン。
その人　知ってるんでしょ？
ああ。　まあな。
ただ　大空のアルコバレーノは
随分前から欠番になっている。
え！？
（了平）あ？
欠番とは　どういう意味なんだ？
リボーン。
俺の口からは言えねえ。
アルコバレーノの
秘密に関することだからな。
そんな。　ちょっとくらい
教えてくれたって…。
そうだ　山本！
（山本）お…　俺？
リボーンからアルコバレーノのこと
聞いたって言ってたじゃん。
そうだ！　お前は
知ってんじゃねえか　野球ばか。
（山本）あ…。
悪い　ツナ。　何も言えねえんだ。
小僧との約束だからな。
何！
ご…　獄寺君。　ごめん　山本。
無理に聞きたいわけじゃないんだ。
（獄寺）しかし　１０代目…。
でも　話せないってことは
何か理由があるんだろうし。
（獄寺）ちぇっ。
１０代目が　そうおっしゃるなら。
（山本）ごめんな。　いつか➡
小僧が話してもいいって言ったら
教えるからさ。
しかし　どういうことになるのだ？
欠番ということは
試練が１つ　減るということか？
あっ　そうだよ。　印は
７つ　集めなきゃ駄目なんだろ？
どうするんだよ？
それは大丈夫だ。
試練も　ちゃんとやる。
え？　どうやって…。
⚟（玄関のチャイム）
（山本）お？　お客さんかな？
あっ！　母さん　ランボたちを連れて
買い物に行ってるんだった。
（解錠音）
はーい。　誰ですか？
（ハル）ツナさん！　よかった。
いらっしゃったんですね。
（京子）突然　ごめんね。　ツナ君。
京子ちゃん。　ハル。　どうしたの？
ああ　お兄さんなら　今　２階に…。
ううん。　そうじゃなくて…。
ハルたち
この方を案内してきたんです。
（京子・ハル）ウフフフッ。
え？
（女性）こんにちは。
ハルちゃんと歩いてたら
道を聞かれて。
（ハル）それがツナさんの家だって
分かって　びっくりです。
なので　お連れしました。
そうなんだ。
あの…　どちら様ですか？
私はアリア。
あなたに試練を与えるために
来たのよ　沢田綱吉君。
え！？
ウフッ。
あんな　かわいいガールフレンドが
２人もいるなんて
やるわね　綱吉君。
え？　いや　あの…　その…。
それより　「試練」って…　あっ。
《オレンジのおしゃぶり。
どういうこと？》
《大空のアルコバレーノは
いないんじゃ…》
《それに　この人　大人だし…》
⚟（獄寺）１０代目！
（綱吉・ハル）え？
獄寺君？
（獄寺）手前　何者だ！
（山本）ん？　その人　お客さんか？
お？　京子。　どうしたのだ？
あ…　お兄ちゃん。
私たち　この人を…。
（獄寺）おい！
え！？
（獄寺）何者かって聞いてんだよ。
（獄寺の力み声）
うわっ　待って待って　獄寺君！
この人…　うっ！
（ハル）ツナさん！？
（獄寺）じゅ…　１０代目！
落ち着け　お前ら。
う…。　リ…　リボーン　この人…。
やっぱり　似てんな。
（アリア）ウフフッ。
リボーン？
すまねえな➡
わざわざ来てもらって。
（アリア）いいえ。
これが私の役目だから。
あっ。
はひ！
じゃあ　行きましょっか。
あの…。
ツナさんに用があるんじゃ…。
（アリア）いいのよ。
（了平）
おい！　京子をどこへ連れていく？
ここへ来る途中で
私が　「日本は初めてだ」と言ったら
この子たちが
町を案内してくれるって。　ね？
はい。　確かに　そう言いました。
ホントに助かるわ。　ありがとう。
いいえ。　ハルで　お役に立てるなら
うれしいです。
私も。　楽しんでもらえるか
分からないけど。
（アリア）
綱吉君。　エスコートよろしくね。
え！？　俺が？
とっとと行け。
うわー！　とっとっと…。
くーっ　もう　何なんだよ？
んー。
あっ　１０代目！　俺も…。
（山本）面白そうだな。
京子が行くなら　俺も行くぞ！
お前らは駄目だ。
（獄寺）
リボーンさん！　どうしてですか？
⚟（ラル）
今回　お前たちの出番はない。
（獄寺たち）あ？
（ラル）試練は既に始まった。➡
手出しすることは許さない。
（獄寺）ラル・ミルチ！
ん？　でも　誰もツナと一緒に
行かないで　いいのか？
今回は　守護者は
誰も参加できないってことだ。
（獄寺）
そんな！　１０代目お１人でなんて。
（了平）京子たちに
危険はないのだろうな？
そいつは大丈夫だ。
あいつは乱暴なまねはしねえ。
そういう試練でもないしな。
どこから案内したらいいかな？
（ハル）そうですね。➡
アリアさんは
どんな所を見たいですか？
（アリア）リクエストしてもいいのかしら？
（ハル）ええ。　是非どうぞ。
《アリアさんて
一体　何者なんだろう？》
《リボーンは知ってるみたいだし。
試練を与えるって言ってたけど》
（アリア）それじゃあ　まずは…。
（ハル）ここがツナさんたちが
通っている並盛中学校です。
あいにく放課後で誰もいないけど。
（アリア）そう　ここが。
あの…　何で学校なんかに？
（アリア）興味があったから➡
綱吉君が　ふだん
どんな生活をしてるかなって。
え？
《もしかして　何か試練と関係が》
（アリア）学校は楽しい？　綱吉君。
は？　え…　ええ　まあ。
うん。
学生時代は大いに楽しみなさい。
勉強に　スポーツに　恋。
やることは　たくさんあるわよ。
あ…　はあ。
⚟（雲雀）何してるの？
あっ…。　ひ…　雲雀さん！
（雲雀）放課後は立ち入り禁止だよ。
は…　はい。
（アリア）綱吉君のお友達？
ひっ！
誰？
友達だなんて➡
そ…　そんな　めっそうもない。
とにかく　次　行きましょう。
京子ちゃんたちも。
（ハル）はーい。
次は　どこに行こうか？
君たちが何をするつもりか
知らないけど
これ以上　学校で
騒ぎを起こしたら…　かみ殺す。
はい　すいません！
（アリア）楽しそうなお友達ね。
え？　ああ　ハハハ…。
《そういえば　雲雀さん➡
ちゃんと一緒に１０年後の世界に
戻ってくれるかな？》
（ざわめき）
（ハル）あそこが　ハルたちの
行きつけのケーキ屋さんです。
とっても　おいしいんですよ。
あれ？　人がいっぱい。
（ハル）はひ？
あ！　あれを見てください。➡
今日は
特製チョコレートが半額です。
え～？
「ハル感謝デー」ではなくても
これは見逃せません。
そうだね。　でも…。
（客たちの騒ぎ声）
（アリア）綱吉君。　買ってきてくれる？
え？
（アリア）２人のかわいい
ガールフレンドたちのために。➡
ね？
え？　ちょ…。
（もがき声）
助けて～！
（アリア）さあ　ここは綱吉君に任せて。
はひ！
え？　でも…。
（ハル）ツナさんを
待たなくていいんですか？
（アリア）大丈夫　大丈夫。
あ…　じゃあ　ツナ君。　後でね！
（ハル）ツナさん。　ファイトです！
（アリア）はい　次　行こう　次。
や…　やっと買えた。　あれ？
いない？　京子ちゃんたちは？
⚟（ハル）ツナさん！　こっちです！
え？
（ハル）
アリアさんが　お洋服を見たいって
言われるので　こちらに！
はぁ…。　これって
ただのショッピングじゃん。
試練と何の関係があるの？
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
たくさん　お買い物しましたね。
日本に来たら
ショッピングをしないとね。
（ハル）そうなんですか。
う…　重い。
ツナ君。　大丈夫？
やっぱり手伝おうか？
だ…　大丈夫。
（ハル）本当に手伝いますよ。
俺なら大丈夫だから。
《京子ちゃんたちの前で➡
かっこ悪いところ
見せられないよ》
おいたわしい。　１０代目に
何てことをさせるんだ。　くそー。
でも　確かに
あれなら危険はないみたいだな。
京子たちも楽しそうではある。
もう　我慢できるか。
俺が手伝って…。
（銃声）
（３人の驚く声）
手を出せば
そこで試練は失格と見なすぞ。
（獄寺）うう…。
（山本）まあ　落ち着けよ　獄寺。
（アリア）ここで休憩しましょ。
《フー。　助かった》
はぁ…。
⚟（クローム）ボス。
え？　あっ…　クローム！
（ハル）あっ！　クロームちゃん。
ホントだ。
（クローム）あ…。
（ハル）こっち帰ってきた途端に
消えちゃって➡
心配したんですよ。
元気だった？
あの…。
（ハル・京子）ウフフフッ。
（アリア）
あら…　また　かわいらしい子ね。
もしかして　あの子が
本命だったりするのかしら？
あ…　は？
いや　違います！　俺は…。
（ハル）ツナさん？
ツナ君　どうかしたの？
な…　何でもない。
クロームは　どうして　ここに？
（クローム）犬と千種　捜して…。
また　置いていかれたのか。
大変だな。
（クローム）あ…。
（アリア）あっ　そうだ。➡
知り合った記念に　あなたにも
何かあげたいんだけど➡
んー　これなんか　どう？
（クローム）あっ…。
（アリア）でも　色が地味かしら？
そうだ　綱吉君➡
さっきのお店に行って
取り替えてもらってきて。➡
ピンクがいいわ。
は？
あ…　私…。
（アリア）はい。　急いで。
わ…　分かりました！
（クローム）あ…。
あなたも　ここで待つといいわ。
すぐに綱吉君も帰ってくるから。
（クローム）あ…。
（ハル）でも　また会えて➡
よかったです。
あれから　どうしてたの？
（クローム）あ…。
（アリア）ウフフッ。
ねえ　綱吉君って
あなたたちから見て　どんな子？
はひ！？　あ…　どんなって…
ツナさんは　とっても優しくて
かっこいいです。
時々
すごく　びっくりさせられるけど
一緒にいると
何か　ほっとするんです。
ボスは
私にとって大切な人との接点。
でも　親切にしてくれる。
そう。　とても好かれているのね。
私たちだけじゃなくて
みんな　ツナ君が大好きですよ。
そのとおりです！
（クローム）うん。
（Ｄｒ．シャマル）そこのお嬢さん方。
俺と　お茶でもしない？
それは　私たちのことかしら？
（Ｄｒ．シャマル）あっ！
あら　あなたは…。
（ハル）あ！　またですか？
シャマル先生！
（Ｄｒ．シャマル）よ…　よう。➡
買い物かい？　お嬢さんたち。
いいね。　それじゃあ　俺は　これで。
（Ｄｒ．シャマル）
《何だって　ジッリョネロの
アリアが　ここに？➡
この間のヴァリアーといい。
何かあんのか？》
お待たせ！　あ…　どうかしたの？
（ハル）あっ　ツナさん。
おかえりなさい。
（アリア）何でもないわ。➡
ご苦労さま　綱吉君。
あーん　でも　喉が渇いたわね。➡
ジュース買ってきてくれる？
え！？
（ハル）ああ　ハルが行きます。
うん。
今度は私たちが行ってくるよ
ツナ君。
ああ。　でも…。
それじゃあ　頼もうかしら。
はい。　すぐに買ってきます。
よかったら　一緒に行かない？
（クローム）え？
（ハル）ね？　行きましょう。
（クローム）う…。
さあ　行こう　行こう。
（ハル）ハル　すっごくおいしい
果物ジュースのお店➡
知ってるんですよ。
ハハッ。
私に聞きたいことが
あるんじゃないの？
あなたは　一体　何者なんですか？
リボーンたちみたいな
赤ん坊じゃないし。
それに　大空のアルコバレーノは
欠番だって…。
私が偽者だって思う？
ん…　いいえ。
あなたは
うそをついてる感じがしないから。
（アリア）わがままで
あなたを振り回しているのに？
アリアさんは
悪い人じゃないと思います。
さすが　大空の属性を持つ者ね。
とても　まっすぐな目をしている。
え？
あなたなら…　はっ！
どうしたんですか？　アリアさん。
あっ…。
もしかして　これが試練ですか？
いいえ　違うわ。
こんな男たちは知らない。
え！？　それじゃあ…。
匣兵器！
どうやら　敵のようね。
（マフィアの力み声）
下がっていろ。
（マフィア）うわー！
１０代目！
（了平）俺に任せろ！
加勢してもいいんだろ？　小僧！
果てろ！
（マフィアの悲鳴）
（山本）《時雨蒼燕流　攻式　八の型
篠突く雨》
（マフィアたち）うわー！
（了平）極限太陽！
（殴る音）
（マフィアたちのうめき声）
これが
ボンゴレ１０代目のファミリー。
やつらは？
ヴェルデの差し金だろう。
なぜ　アルコバレーノの義務を果たさず
こんなまねをする？
あいつの考えることは分からねえ。
分かりたくもねえがな。
（獄寺）１０代目！　ご無事でしたか。
みんな。
（了平）コロネロ師匠直伝の
俺の拳があれば心配無用だがな。
いや～　間に合ってよかったっす。
（山本）けがは　ねえみてえだな。
それにしても　やつらは…　あっ！
（山本）ん？
（獄寺）どこに消えやがった！？
（力み声）
もういいよ　獄寺君。
⚟　あれ？　お兄ちゃん。
あっ…。
どうしたの？　こんな所で。
（了平）お…　おう　京子。　偶然だな。
俺はロードワークの途中なのだ。
そうなんだ。　みんなも？
（山本）あ…　まあ　なあ？
（獄寺）ん…。
アハハハッ。
そうなんだ。　偶然だよね。
あっ！　困りました。
ジュース　全然　足りません。
もう一っ走り　買ってきましょ。
いいって。
自分たちで買いに行くから。
（クローム）ボス…。
クローム？
（クローム）お握りのお礼。
いいのに　そんなの。
（クローム）でも…。
ホントに気にしなくていいのに。
あら。　もう　こんな時間。
みんな！　私　帰るわね。
（ハル）
え！？　もう　帰っちゃうんですか？
人と待ち合わせしてるの。
遅れると　うるさいし。
今日は　とても楽しかったわ。
ありがとう。
私たちも楽しかったです。
また
いつでも遊びに来てくださいね！
ええ。　また来るわ　きっと。
…っと　忘れるところだった。
綱吉君！
あ…　はい。
（アリア）ちょっと　こっちに来て。
あ…　はあ。
（アリア）ごめんね。　大事な用事を
忘れるところだったわ。
大事な用事？
包容力の試練はクリアよ。
包容力？
どんな　わがままにも
つきあってくれて
敵であるかもしれない私まで
守ってくれた。
その「心のおおらかさ」が包容力。
さすがは全てを包み込む大空ね。
俺　そんな大げさなことは…。
その心をいつまでも忘れないでね。
ツナさん？
ん？
あっ…。
おっ。
（獄寺）やりましたね　１０代目。
（了平）よし。
どうしたの？　お兄ちゃん。
（ハル）ん？
（了平）あ…　いや　何でもない。
アリアさん…。
俺たちが背負うべき
アルコバレーノの呪いを
受け継がせることになっちまって
すまねえな。
いいの。　これは母さんから
受け継いだ大事な使命だから。
ん…。
（大人リボーン）
《本当にいいのか？　ルーチェ。➡
あんたには一族に伝わる
大事な役目があるんだろ？》
（ルーチェ）《ええ。
でも　これが私の運命だから➡
避けて通ることはできないの》
《フンッ。➡
俺は運命なんてもんは信じない。➡
だが　あんたの言うことだけは
信じてもいいかな》
（ルーチェ）《ありがとう》
（ルーチェ）《私はいいの。
だけど　この子をその運命に➡
巻き込むことになるのが
申し訳なくて》
《降りてもいいんだぜ》
（ルーチェ）《星が動くわ。➡
私の運命と…
そして　あなたの運命もね》
これが私の運命なら受け入れるわ。
綱吉君は　いい子ね。
ユニも…　私の娘も
あんなふうに育ってくれたら
いいのだけど。
（アリア）あら　γ。
もう　見つかっちゃったか。
（γ）
ボス。　一体　どこに行ってたんだ？
急に　日本に行くと言いだして。➡
あんたに何かあったら➡
俺がファミリーのみんなに
合わす顔がないだろうが。
無事だったからいいでしょ？
（γ）とにかく　ホテルに帰るぞ。
まだ　駄目よ。
（γ）あっ…　ボス。
まだ　用があるの　大事なね。
（リボーン）《まずいことになるかも
しれねえな。　だが　まず…。》
リボーン。
晩御飯できたって。　リボーン？
ツナ。　次の試練の相手は俺だぞ。
え！？
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈いよいよ　俺の番だな。
覚悟はいいか？　ツナ〉
〈守護者を全員　連れて
並盛島に来い〉
〈ランボも例外じゃねえからな〉
〈俺の試練は　お前のファミリー全員と
俺のガチバトルだ〉
〈少しでも泣き言を言うようなら
容赦はしねえぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉