♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉たち）あっ。
（エンジンを吹かす音）
（綱吉）こ…　これは。
（山本・獄寺）ああ…。
（エンジンを吹かす音）
（綱吉たち）ああっ！
オートバイ？
（山本）にしちゃあ　タイヤがねえぞ。
（獄寺）まるで　どっかのＳＦ映画に
出てきそうなマシンだぜ。
（了平）
だが　この腹に響く音は　最高だな。
一体　何なの？
（ジャンニーニ）
これこそ　ボンゴレコレクションの
１つ　エアーバイクです。
「エアーバイク」？
（獄寺）「ボンゴレコレクション」？➡
こいつを　この時代の１０代目が？
ええ　そのとおりです。➡
この時代の１０代目は
あらゆる場合に備えて➡
ボンゴレの力となる道具を
積極的に集めていました。➡
そのコレクションは　船から　飛行機に
至るまで　さまざまです。➡
まさに　「備えあれば憂いなし」の
言葉どおり➡
ボンゴレファミリーに
何らかの危機が迫ったとき➡
これらの品々が
役に立つだろうと…。➡
今こそ　ボンゴレコレクションを
生かすときだと思います。
さすがです　１０代目
ここまで用意周到にされてるとは。
って　今の俺に言われても…。
（リボーン）ここにいるツナからじゃ
とても想像できねえけどな。
まっ　いいじゃねえか。　ありがたく
これを使わせてもらおうぜ。
こういうものがあるなら　あると
最初から言っておればよいのに。
いや　全くお恥ずかしい。　すっかり
忘れていたといいますか➡
新たなメカを造ることに
夢中になりすぎてしまって。
（スパナ）確かに　これなら
機動力の問題は　解決しそうだな。
でも　タイヤは付いていないし
どうやって使うの？
もちろん
宙に浮かんで　走るんです。
宙に浮かぶ？
（山本）バイクでかよ？
（ジャンニーニ）ええ。　では　簡単に➡
エアーバイクの説明を
いたしましょう。
（エンジンを吹かす音）
（山本）すげえ。　ホントに浮いたぜ。
（ジャンニーニ）
エアーノズルから　高密度に
圧縮された空気を吹き出し➡
車体そのものを
浮かび上がらせる仕組みです。➡
空中での移動も
空気を利用します。
（獄寺）
ホバークラフトと同じ原理か。
（ジャンニーニ）ええ。　ボディーには➡
ナノカーボンセラミックを
使用し
徹底的に軽量化してあります。➡
通常のバイクと比較し
重量は　３０％減➡
耐久力は　６０％増しです。
（了平）う～ん。　全く分からん。
（スパナ）しかし　いかに
軽量化しているとはいっても
バイクは
ホバークラフトとは違う。
このようなボディーで
空を飛ぶには➡
かなり強力なエンジンが
必要なはずだ。
さすが…。　それこそが　この
エアーバイク最大の秘密です。➡
このエンジンは
改造してありましてね➡
燃料には　チャージした
死ぬ気の炎を用いているんですよ。
「死ぬ気の炎」を？
（ジャンニーニ）宙に浮き続けるだけの
パワーを維持するには➡
それなりのエネルギーが
必要です。➡
その点　死ぬ気の炎なら
申し分ありません。
乗り手がツナたちなら
燃料補給も　自由自在だしな。
（ジャンニーニ）カウルや
エンジンカバーなどには➡
マモンチェーンと同じ素材を
用いてあります。➡
死ぬ気の炎を探知するレーダーにも
引っ掛かりません。
まさに　俺たちが乗るために
造られたみてえなもんだな。
街ん中での戦いとなりゃ　どんな
障害物があるかも分からねえ。➡
小回りが利くという点でも
バイクは正解だぜ。
明日の朝までには
同じマシンを　人数分　用意します。
うちも手伝おう。
いいか？　お前ら➡
チョイスが始まる前に
こいつを乗りこなせるように
なってもらうぞ。
ちょ…　ちょっと待ってよ。
俺
バイクなんて　乗れないんだけど。
練習すりゃいいだろ。
そんなこと言ったって…。
俺　自転車だって
上手に乗れないし➡
スピードのある乗り物とか
苦手だし…。
乗るしかねえんだ。
白蘭との戦いで
生き残るためにな。
んなこと言ったって…。
リボーンさん。
俺たちなら　ともかく
１０代目は　既に
空を飛び回る　すばらしい機動力を
お持ちじゃないですか。
（了平）そういえば　そうだな。
ツナは
普通に飛べばいいんじゃね？
（ジャンニーニ・リボーン）ちっちっちっ。
（獄寺）な…　何すか？
戦いの基本は
敵に見つからねえことだからな。
（ジャンニーニの声）１０代目のグローブを
始めとする　死ぬ気の炎は➡
レーダーで探知されてしまいます。
炎を探知されない移動が
必要不可欠なのですよ。
なるほど。
ということで➡
ツナ！　とりあえず乗ってみろ。
え？　いきなり？
やだよ　俺…。　こんな見たことない
メカなんて　無理　無理。
こんな面白えマシン
「乗れ」って言われたら
男は　普通　喜ぶところだぞ。
ホントに　ダメツナだな。
だ…　だって…。
乗りもしねえで➡
不安がってても
しょうがねえだろ。
でも…。
「考えるより　感じろ」だ。
（ジャンニーニ）
この特大トレーニングルームを
使ってください。➡
自動車教習所ぐらいの広さが
ありますから➡
安心して
練習することができますよ。
安心て言われても…。
（獄寺）決まってますよ　１０代目。
（山本）似合うぜ　ツナ。
そ…　そう？
始めっぞ。　まずは　軽く
右手で　アクセルを回してみろ。
う…　うん。
（エンジンを吹かす音）
そのまま　ハンドルに付いている
赤のスイッチを押してください。
え…　ええと。　ああ　これ？
（エンジン音）
だっ。　だー！
慌てないで！　そのままの姿勢なら
大丈夫ですから。
そ…　そんなこと言ったって…。
よし。　ほんじゃあ
左手のクラッチを握ったまま
左足を蹴って
ギヤを１速に入れてみろ。
ええ？　こう？
右手でアクセルを　ブン回せ。
え？
ア…　アクセルを回す。
（エンジンを吹かす音）
今だ！　クラッチを　ぱっと離せ。
（エンジン音）
うわ～。
（獄寺たち）うわあ！
（獄寺）じゅ…　１０代目！
（山本）大丈夫か？　ツナ。
（ジャンニーニ）リボーンさん➡
何で　間違った運転方法を
教えるんですか？
クラッチを急に離したりしたら…。
最初に怖さを知っといた方がいい。
これが俺の教え方だ。
（ジャンニーニ）《何て　お方だ》
（ジャンニーニ）というか　大事なバイクが
壊れたら　どうするんですか？
どうだ？　楽しかったか？　ツナ。
《んなわけ　ないって》
ま…　慣れろ。
あのさ　この際　白状するけど➡
俺　小学校５年になるまで➡
補助輪なしで
自転車に乗れなかったんだ。
それが　どうした？
だから！
どう考えたって
バイクなんて乗れっこないだろ？
チャリンコとバイクってのは
別物だ。
第一　人間
どこに　才能が眠ってるかなんて➡
案外　分かんねえもんだぞ。
《こいつ　絶対　やらす気だ》
よし。　他の連中も乗ってみろ。
おおっと。　こりゃ　きついぜ。➡
うっ　あ…　やべっ。
（エンジン音）
ひえー　バイクが…。
（了平）おお…　極限！➡
どわっ。
（ジャンニーニ）ひえー！　壊れる！
ヘッ。　ちょろいぜ。
やるじゃねえか。
さすが　獄寺君。
よかった。
フッ。➡
多角形コーナリング！
ひえー。
（スパナ）マシンが泣いてる。
いってて…。
大丈夫ですか？　１０代目。
うん。　まあ　なんとか。
そんなもの　唾　付けときゃ　治る。
１０代目は　手前とは違うんだ。
先輩も　よく平気っすよね。
壁に正面衝突したってのに。
鍛え方が違う。
（獄寺）けっ。
でも　しばらくは
医務室のお世話になりそうだな。
気が重いよ。
⚟（ドアが閉まる音）
（京子）はぁ。
（物音）
んー　。こりゃ　徹夜作業ですね。
朝までには　全部　完成させるさ。
ええ　頑張りましょう。
（獄寺）んー。　素早く曲がるには
姿勢制御ノズルの出力を
調整して…。
（いびき）
ん…。
はぁ…。　参ったな。
（走行音）
俺と張り合おうってのか？
（バジル）フフ。
面白えじゃねえか。
やりますね　獄寺殿。
（獄寺）こんなの　朝飯前だぜ。➡
ん？　あっ。
⚟（スピーカー：ジャンニーニ）
獄寺さん　オーケーです。
獄寺殿。　お見事です。
当たり前だ
徹夜で　マニュアルを
頭に　たたき込んだんだからな。
マニュアルだけで？
（獄寺）「理論は全てに勝る」
そういうお前も　やるじゃねえか。
拙者は　前に　「ＣＥＤＥＦ」で
特訓を受けていましたから。
獄寺とバジルは　大丈夫そうだな。
マシンの仕上がりも上々だ。
本当に　よかったです。
これなら
安心して見ていられます。
そいつは　まだ早えぞ。
え？
（了平）おおーっ！
（ジャンニーニ）うわっ。
いきなり　アクセル全開か。
怖いもの知らずが
あいつの　いいところだぞ。
危険すぎますよ。
スピードの出し過ぎです。
落としてください　笹川さん。
何だ？　うるさくて　よく聞こえん。
（スピーカー：ジャンニーニ）スピードを…。
（了平）スピードが　どうした？
（スピーカー：ジャンニーニ）か…　壁が…。
曲がってください　急いで。
（了平）曲がり方が分からん。
（スピーカー：ジャンニーニ）えっ？
（了平）うわー。
今日も　徹夜で修理だな。
いいじゃねえか。
よくありませんよ。
（リボーン・スパナ）ん？
やはり　エアーバイクに乗せる前に
シミュレーターで練習した方が…。
あれで　いいんだ。　了平は
体で覚えるタイプだからな。
（ジャンニーニ）ん…　でも…。
「習うより　慣れろ」➡
「考えるより　感じろ」ってな。
バイクは　風を肌で感じた方が
上達するもんだぞ。
（山本）うおっ…　とと。　よっ。
な？　言ったとおりだろ？
（ジャンニーニ）ええ　まあ。➡
まさか　僅か１日で➡
あそこまで乗りこなせるように
なってしまうとは。
彼の場合　アクシデントに対する
反応速度と運動神経が
ずばぬけている。
プロのレーサー並みだ。
山本の運動神経は
ボンゴレトップだからな。
それに比べて…。
うわー。
相変わらず　駄目なやつだ。
くっ。　今度こそ。
浮かんだら　アクセルを…。
（エンジンを吹かす音）
うわー　あ…。
（うめき声）
（自転車のベルの音）
《ああ。　みんな　どこ行くの？》
（男の子１）
《川まで　サイクリングだよ》
《じゃあ　俺も》
（男の子２）《補助輪が取れたらな》
（男の子１）《無理　無理。➡
４年生になっても乗れないの
あいつだけだぜ》
（男の子２）
《ハハハ…。　ダメツナだもんな》
（男の子１）《何やっても駄目駄目。
ダメツナ！》
⚟（自転車のベルの音）
あ…。
⚟（獄寺）
１０代目。　しっかりしてください➡
１０代目！
（山本）大丈夫かよ？　ツナ。
う…　うん。
だらしねえやつだな。
う…。
リボーン。　俺　やっぱりさ…。
くだらねえこと考える前に
やれるだけのこと　やったのか？
あ…。
（ハル）どうしたんですか？　その顔。
うん。
バイクで　壁に　ぶつかってな。
え？
バ…　バイク？
あ…　えーと。
（スパナ）うちが発明した➡
新型自転車のテストをしてるんだ。
ああ　自転車ですか。
バイクじゃなくて
バイシクルですね。
はぁ。
（ランボ）ランボさんは　三輪車で
ブイブイいわせてるもんね。➡
だーっ。
（イーピン）もう　ランボ。
ランボ君　気を付けて。
（ランボ）う～。
（ハル）
でも　そんな傷だらけになって…。
乗るのが難しいんですか？
うん。　宙に浮くからな。
（ハル）浮く？
芝生は　ばかみてえに　壁へと
まっすぐ突っ込んだからだ。
何だと？　タコヘッド。
（ジャンニーニ）う～ん…。
⚟（獄寺）
ぶつかる前に曲がるだろ　普通。
⚟（了平）
俺は　曲がったことが嫌いなのだ！
⚟（獄寺）そういう問題じゃねえ！
けどさ　結構　面白えよな？
ええ。　慣れれば慣れるほど
楽しくなってくる感じです。
あ…。
⚟（ハル）いいですねえ　ツナさん。
え？
（ハル）今度
ハルを後ろに乗せてください。
あっ。　いや…。
いいじゃねえか
いつになるか分からねえけどな。
はぁ。　う…。
うぅ…。
（エンジンを吹かす音）
なんとかしなきゃ。
うわー　あっ。
（うめき声）
はぁ。
（走行音）
遅れてるぞ　芝生。
（了平）負けん。
（力み声）
どうだ？　タコヘッド。
（獄寺）ば…　ばか！　前　見ろ　前。
おっ。　どわー！　極限ドリフト！
す…　すごい。
（山本）やるじゃねえか　先輩。
（了平）極限ドリフト！
何という危険な。
ついに　曲がれるようになったな。
「後部のフレーム強化
耐久力　３０％アップ」と。
《残ったのは　また俺だけか》
うわー　ああ　う…。
はぁ。
あ…。
あっ　ツナさん。
どうしたの？
ああ　水を飲もうと思って。
（ハル）了解です。
どうぞ　座ってください。
ツナ君。
あ…　いいよ➡
水　飲んだら
すぐに戻らなきゃいけないし。
頑張ってるんだ？
まあ…。
ん？　京子ちゃんは　何してるの？
あっ。　これ？
クロームちゃん用なの。
「クッキング　スターター　ブック」
です。
ありがとう。
「クッキング　スターター」って？
「初めての　お料理」ってこと。
クロームちゃんが　お料理に
興味を持ってるみたいですから➡
ちょっとでも
ヘルプになればと思いまして。
すごいね　イラストまで付いて。
大変だったでしょ？
ううん。　半分以上は　自分たち用に
作っておいたものなの。
え？
包丁を使うにも➡
輪切りや　千切りぐらいは
知ってましたけど➡
ささがきとか　シャトー切りとか➡
最初は　できなかったことも
ありましたから。
みんなに　おいしい御飯を
食べてもらいたくて
頑張ったんだよね？
はい。➡
２人で　一生懸命　こつこつと。
あ…。
（ハル）おかげで　今じゃ
かなりの腕前になってきましたよ。
最初は
たくさん　指も切ったりしたけど➡
やれば　できるものだよね。
ウフフフ。
ありがとう　２人とも。
俺も負けてられないって思った。
（京子・ハル）え？
頑張るよ　俺。
何だったんでしょう？
うん。
⚟（走る足音）
おっ。
フッ。
♬～
こ…　この。　うわっ！
ああ…　くっ…。
もう１度…。
あっ？
（獄寺）大丈夫ですか？　１０代目。
獄寺君　どうして　ここに？
１人で　水くせえぜ　ツナ。
（了平）特訓なら　つきあうぞ。
山本…。　お兄さんも。
（山本）乗った　乗った。
（獄寺）さあ　１０代目。
うん。
（獄寺）いいですか？　１０代目。
最初は　アクセルを　１５度ほど回し
出力を上げながら
３度ずつ回していく感じです。
《獄寺君の理論指導　来た》
難しいことは考えねえで
ギュギューンと飛んで
グイグイのギュギュイ　ババーンと
曲がりゃ　いいんだって。
《山本の変な指導も来た》
気合だ！　そうだ！
極限　気合あるのみ。
《そして　お兄さんの精神論…》
ばか野郎！
気合で運転できるわけねえだろ。
感覚だよ　感覚。
（了平）いいや。➡
最後は　やはり　気合だ。
《みんな　俺のために…。
何だか　すごくうれしいよ》
（獄寺）
ということで　やってみましょう。
（山本）ギュンギュンっとな。
（了平）極限を目指せ。
うん　必ず乗りこなしてみせるよ。
（エンジンを吹かす音）
（３人の息をのむ音）
行くぞ。
いい感じですよ　１０代目。
（了平）行け！　沢田。
⚟（獄寺）
そのまま加速です。　ゆっくりと。
バランスだぜ　バランス。
の…　乗れた！
ちゃんと乗れてる　俺。
⚟　やったな　ツナ。
え？　リボーン。
褒めてやるぞ。
あ…　でも➡
まだ　みんなみたいに
うまく運転できないよ。
小４まで
自転車に乗れなかったやつが
ほんの数日で　バイクを
運転してるなんて　すげえぞ。
確かに　こんなに早く
上達できたことなんて
人生初めてかも。
フッ。
⚟（走行音）
ありがとう　みんな。　あっ　うわー。
（３人）あっ…。
やっぱり　まだまだだな。
（うめき声）
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは　誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
獅子座だぞ。
（犬）やったびょん。
駄菓子　買いまくって
連続で
おまけ　当てまくってやるびょん。
その次　第２位は…。
双子座だぞ。
グフハハ～。　ぶどうも　あめ玉も
全部　ランボさんのものだもんね。
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
射手座だぞ。
（正一）う…　うれしいけど
これで　僕の運
使い切っちゃったりしないよね？
あっ　痛たた…。
みんなはラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈どうにか　ツナも　エアーバイクに
乗れるようになったみてえだな〉
〈そろそろ　匣兵器を使った
修行を始めてもいいころだろう〉
〈…と思ったら　ツナが先走って
ボンゴレ匣を開けてしまう〉
〈すさまじい光とともに
匣から現れたのは➡
想像を絶するものだった〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（ジャンニーニ）
《この特大トレーニングルームを
使ってください。➡
自動車教習所ぐらいの広さが
ありますから➡
安心して
練習することができますよ》
（綱吉）《安心て言われても…》
《そ…　そう？》
（リボーン）《始めっぞ。　まずは　軽く
右手で　アクセルを回してみろ》
《う…　うん》
（エンジンを吹かす音）
（ジャンニーニ）
《そのまま　ハンドルに付いている
赤のスイッチを押してください》
《え…　ええと…。　ああ　これ？》
（エンジン音）
《だっ。　だー！》
《慌てないで！➡
そのままの姿勢なら
大丈夫ですから》
《そ…　そんなこと言ったって…》
《よし。　ほんじゃあ
左手のクラッチを握ったまま➡
左足を蹴って
ギヤを１速に入れてみろ》
《ええ？　こう？》
《右手でアクセルを　ブン回せ》
《え？》
《ア…　アクセルを回す》
（エンジンを吹かす音）
《今だ！
クラッチを　ぱっと離せ》
（エンジン音）
《うわ～》
（獄寺たち）《うわあ！》
（獄寺）《じゅ…　１０代目！》
（山本）《大丈夫か？　ツナ》
（ジャンニーニ）《リボーンさん➡
何で　間違った運転方法を
教えるんですか？》
《クラッチを
急に離したりしたら…》
《最初に
怖さを知っといた方がいい》
《これが俺の教え方だ》
（ジャンニーニ）《何て　お方だ》
《どうだ？
楽しかったか？　ツナ》
《んなわけ　ないって》
《ま…　慣れろ》
（獄寺）《面白えじゃねえか》
（バジル）《やりますね　獄寺殿》
（獄寺）《こんなの　朝飯前だぜ。➡
ん？　あっ》
⚟（スピーカー：ジャンニーニ）
《獄寺さん　オーケーです》
《獄寺とバジルは
大丈夫そうだな》
（スパナ）
《マシンの仕上がりも上々だ》
（了平）《おおーっ！》
《いきなり　アクセル全開か》
《怖いもの知らずが
あいつの　いいところだぞ》
《危険すぎますよ。
スピードの出し過ぎです》
《落としてください。➡
か…　壁が…。
曲がってください　急いで》
（了平）《曲がり方が分からん》
（スピーカー：ジャンニーニ）《えっ？》
（了平）《うわー》
《今日も　徹夜で修理だな》
《いいじゃねえか》
《よくありませんよ》
（リボーン・スパナ）《ん？》
《やはり　エアーバイクに乗せる前に
シミュレーターで練習した方が…》
《あれで　いいんだ。　了平は
体で覚えるタイプだからな》
《「習うより　慣れろ」
「考えるより　感じろ」ってな》
《遅れてるぞ　芝生》
（了平）《負けん》
（力み声）
《どうだ？　タコヘッド》
《ば…　ばか！　前　見ろ　前》
《おっ。
どわー！　極限ドリフト！》
《す…　すごい》
（山本）《やるじゃねえか　先輩》
（走行音）
《残ったのは　また俺だけか》
《うわー　ああ　う…》
《はぁ》
（走行音）
《こ…　この。　うわっ！》
《ああ…　くっ…》
《もう１度…》
《あっ？》
（獄寺）《大丈夫ですか？　１０代目》
《獄寺君　どうして　ここに？》
《１人で　水くせえぜ　ツナ》
（了平）《特訓なら　つきあうぞ》
《山本…。　お兄さんも》
（山本）《乗った　乗った》
（獄寺）《さあ　１０代目》
《うん》
《行くぞ》
（エンジンを吹かす音）
⚟（獄寺）《そのまま加速です。
ゆっくりと》
《バランスだぜ　バランス》
《の…　乗れた！
ちゃんと乗れてる　俺》
⚟《やったな　ツナ》
《え？　リボーン》
《褒めてやるぞ》
《あ…　でも➡
まだ　みんなみたいに
うまく運転できないよ》
《小４まで
自転車に乗れなかったやつが➡
ほんの数日で　バイクを
運転してるなんて　すげえぞ》
《確かに　こんなに早く
上達できたことなんて➡
人生初めてかも》
《フッ》
《ありがとう　みんな。
あっ　うわー》
（３人）《あっ…》
《やっぱり　まだまだだな》
《う…》
（獄寺・了平・山本）《あ…》
（フゥ太）はい。　これで　おしまい。
ありがとう　フゥ太。
（ランボ）ツナ　こけたんだ？
かっこ悪いんだもんね。
う…。
（イーピン）ランボ！
た…　確かに　こけたけど➡
これは　努力の結果ってやつで…。
こけた　こけた　アハハ…。
ランボ。　笑う　よくない。
ツナさん。　けが　大丈夫？
ああ　うん。　大したことないから。
ありがとな　イーピン。
ニャハハ…。　ランボさんは
こけたりしたこと　ないもんね。
《うそ　つけ》
ダハハ…。　だぎゅっ！
（イーピン）わっ。
あー　言ってるそばから。
ううう…。　が・ま・ん。
うわーん！
（フゥ太）ほら　ランボ。➡
痛いの痛いの　飛んでけ！
（ランボ）ううう…。
（イーピン）ランボ　泣き虫。
ランボさん
泣き虫なんかじゃないもんね。
こんなの　平気なんだから！
（フゥ太）あ…。
（ランボ）ランボさん　強いんだもんね。
（イーピン）ランボ　待つ。
あ～あ。　ランボは　いいよな
特訓がなくて。
ランボに　あのエアーバイクは
無理だものね。
だけど　ランボも守護者でしょ？
何もしなくてもいいのかな？
あっ。　そうか。
ランボにも
ボンゴレ匣が渡されてるんだっけ。
（正一）
《僕たちだって　ただ　君たちを
いじめてきたわけじゃない》
（スパナ）《正一》
（正一）《君たちを鍛えることは➡
この新たな戦力を
解き放つことでもあったんだ》
《君たちの成長なくしては
使いこなせない新たな力》
（正一）
《君たちには　試練をクリアしてから
渡そうと思っていたんだ。➡
この時代のボンゴレのボスから
君たちへの贈り物だ》
《心して　受け取ってくれ》
《君たち守護者のボンゴレ匣だ》
《やった》
（了平）《おお　俺にもか》
《前に　ツナがもらったのと
同じだな》
《きらきらのぴかぴかだもんね》
（クローム）《ああ…》
（雲雀）《フン》
本当は
ランボは戦わせたくないんだ。
ツナ兄…。
ううん。　他の　みんなだって…。
やっぱり　ツナ兄はツナ兄だね。
え？
そういうところは
昔から変わらない。
大丈夫だよ　ツナ兄は負けない。
ううん。　みんなで勝つんだ。
そのために
頑張ってきたんだから。➡
もちろん　僕も
できるだけのことはするからね。
あ…　フゥ太。
うん　ありがとう。
（フゥ太）ん…。
１０代目。
（山本）よう！　ツナ。
ああ　獄寺君。　山本。
（獄寺）おけがの具合は
どうですか？　１０代目。
うん　大丈夫だよ。
そっちも
バイクの練習は終わったの？
おう！　それで
小僧が　「ミーティングするから➡
ツナを呼んでこい」って。
ミーティング？
ええ。　大事な話があるとかで。
全員　一応は　エアーバイクに
乗れるようになったな。
い…　一応って…。
そろそろ
次の段階に移っていいころだ。
えっ？　それって…。
いよいよですか？　リボーンさん。
次の段階とは　何なのだ？
全員　あれは持ってるだろうな？
ああ。　ちゃんと持ってるぜ。
（クローム）あ…。
（了平）おお。　この匣のことだな。
あしたから　そのボンゴレ匣を
使っての修行を開始する。
ん…。
あしたと言わず
すぐに修行を開始しましょう。
この数日で
気力も体力も　十分　戻りました。
死ぬ気の炎も
ともせるようになってますよ。
待て。
匣を開けるのは　あしたからだ。
えっ？　どうしてですか？
リボーンさん。
なぜ　すぐにやってはいかんのだ？
とにかく　あしたまでは駄目だ。
いろいろ準備があるんでな。
準備？
いいな？
はあ…　分かりました。
うん！　では
あしたの楽しみにしておこう。
お前は　匣の開け方も
知らねえじゃねえか　芝生頭。
極限　気合で　なんとかなる！
なるわけねえだろ。
（山本）まあまあ…。
そういえば　ツナの匣兵器って
どんな動物なんだろうな？
え？　動物？
（山本）俺は　つばめだろ。
獄寺は　猫で
笹川先輩は　カンガルー。➡
で　雲雀は　ハリネズミ。➡
だったら
ツナのは　どんなのかなって。
そうか。　匣兵器は
そのまま武器になるタイプと
動物がモデルになってるのが
あるんだっけ。
これは　どっちなんだろう？
（獄寺）
１０代目の匣兵器なんですから➡
きっと
すごいものに違いありません。
う…　うん。
俺たちのも　何が入ってるのか➡
すげえ楽しみだよな。
ん…。
とにかく　エアーバイクの練習は
ここまでだ。
夕飯まで　少し休んでろ。
うん。
《いよいよ　あしたからは
匣を使った修行か…》
《ボンゴレ匣を開けるために
集めた➡
アルコバレーノの印》
《そのアルコバレーノたちも➡
この１０年後の世界では
みんな　もう　いないんだ》
《ラルも　非７線のせいで
動けなくなってる》
《ここに
みんなの思いが籠もってるんだ》
《ん…》
《よし。　これなら…》
え？
今　動いた？
《ま…　まさかな。
炎を注入してないのに》
うわあ！　やっぱり動いてる。
何？　これ。　もしかして
早く中から出たがってんのか？
む…　無理。　駄目だって！
あしたまで　開匣するなって
リボーンに言われたんだから。
ああ…。
ん…。
《もし　匣の中が
窮屈で　息苦しかったら…》
《ちょっと
様子を見るくらいなら…》
よし！
こんな感じかな？
っていうか　何が出るんだ？
あっ。
あっ！
（了平・山本）あっ！
あ？
何だ？
お待ちください。
これは…。　居住スペースで
爆発があったようです。
なぜ　居住スペースが？
爆発するようなものが
置いてあるのか？
（ジャンニーニ）いいえ。　あそこには
そんな危険物は　ないはず。➡
監視カメラの映像を出します。
（スパナ）爆煙で　よく見えないな。
これは誰の部屋だ？
（ジャンニーニ）えーとですね➡
これは　１０代目の部屋の付近です。
あ…。
ん？
あっ。
あっ！
（了平・山本）あっ！
あ？
何だ？
お待ちください。
これは…。　居住スペースで
爆発があったようです。➡
これは　１０代目の部屋の付近です。
（獄寺）ハァハァ…。
（山本）何だよ？　今の。
（獄寺）知るかよ！
（バジル）沢田殿の部屋の方です。
（獄寺）何！？　１０代目に何か？
何の騒ぎだ？　うわ！
（バジル）うわ！
（山本）
爆発？　これって　敵の攻撃か？
敵が
ここまで入り込めるわけがねえ。
待ってください。　今のは…。
ん…。　あっ。　あれを見ろ。
（山本・獄寺）あっ。
（怪物のうなり声）
⚟（獄寺）１０代目！
⚟（了平）何だ？　あの炎の塊は。
《こいつ　俺を殺す気だ》
（了平）うっ。
（バジル）あっ。　あれは！
（獄寺）あれは　ボンゴレ匣。
…ってことは
あれは１０代目の匣兵器。
（怪物のうなり声）
（山本）あれが　匣兵器？
（了平）どう見ても怪物だぞ。
危険だ。　下がってろ。　くっ。
（怪物のほえ声）
（獄寺）１０代目！
ツナ！
（怪物のほえ声）
（力み声）
（咆哮）
よし！　さすが１０代目。
くっ。
《何てパワーだ　ほどけない。
くっ》
うっ　うわー！
（ハル・京子）ハァハァハァ…。
⚟（衝撃音）
（ハル・京子）あっ！
（京子）また？　何の音だろう？
（ハル）ツナさんたちが　「特訓してる」
って言ってましたけど
自転車の練習で　こんなに
ビッグな音がするものですか？
とにかく　ランボ君と
イーピンちゃんが心配だから
行かないと…。
そうですね。
２人とも怖がって
泣いているかもしれません。　あっ。
（ビアンキ）あっ？
（ランボ）うわあ　京子。　ハル。
ランボちゃん。　イーピンちゃん。
よかった　無事で。
２人とも　一緒に来て。
（京子・ハル）え？
（フゥ太）
ここは危ないから　僕たちと一緒に
避難してほしいんだ。
なぜですか？
何か　デンジャラスなことが
起こってるんですか？
大したことないわ。　ちょっとした
機械のトラブルだから。
ツナ君たちは？
（ビアンキ）
心配ないわ。　あっちは　あっちで
避難しているから。
でも…。
（クローム）大丈夫。
え？
ボスは大丈夫。
クロームちゃん。
（クローム）ボスは強いから。
あ…　ウフッ。
（イーピン）早く避難。
（ビアンキ）行きましょう。
（京子・ハル）はい。　ハァハァハァ…。
ビアンキさんが　皆さんを
避難誘導してくれてます。
問題は　ボンゴレの方だな。　ん…。
分かんねえなら　確かめるまでだ。
⚟（警報）
お？
うわあ　こ…　これは。
こんなときに…。
（警報）
（スパナ）あ？
フン。
⚟（馬てい音）
（獄寺）１０代目。
（山本）ツナ。
う…　うう…。
ぐ…　うわっ。
（怪物のうなり声）
（獄寺）うっ。　この野郎！
⚟（バジル）待ってください。
獄寺殿の　嵐の匣兵器の特性は
分解。
下手をすれば　沢田殿の匣兵器を
傷つける恐れがあります。
だったら　どうしろっつうんだ！
これ以上
苦しむ１０代目を見てらんねえ。
拙者が鎮めます。
皆さんは下がっていてください。
（了平）おい！
（獄寺）バジル！
行くぞ　アルフィン。➡
はっ！　開匣！
（バジル）
デルフィーノ・ディ・ピオッジャ。
あれは　雨属性の…。
（山本）イルカ？
（バジル）
《アルフィン。　あれで　いこう》
（アルフィンの鳴き声）
（バジル）ドルフィンエッジ。
（刺さる音）
（ほえ声）
あっ。　怪物が苦しんでる。
ドルフィンエッジは　体内をえぐる
雨の鎮静の炎の　やいば。➡
言わば
対　匣兵器用の麻酔弾です。➡
これで　おとなしくなるはず。
（怪物のうなり声）
あっ。
（バジル）《効いていないのか？》
しまった！
（バジル）《予想した力を➡
はるかに上回っている》
あっ。
（了平）何！？
あれは…　雨燕。
ローンディネ・ディ・ピオッジャ。
山本殿。
お前だけが雨属性じゃないぜ。
助かりました。
（山本）協力プレーだな。
１人だけじゃ駄目でも
２人なら　なんとかなる。
はい。　あっ　沢田殿！
１０代目！
（山本）大丈夫か？　ツナ。
（獄寺）おけがは　ありませんか？
うん　大丈夫。
みんな。　ごめん。
やはり　今のは　沢田殿の匣兵器？
う…　うん。
（山本）一体　何したんだ？　ツナ。
普通に　炎を
注入したつもりだったんだけど
いきなり
あんなのが飛び出してきて。
あんなものが出るとは
聞いておらんぞ。
俺たちの味方になるものでは
なかったのか？
そのはずなんすけど…。
（バジル）それに　おかしいです。➡
匣は　全て　地球上の生物を
模しているはず。➡
あのような怪物は存在しません。
それじゃあ　一体…。
あっ！　まさか　入江のやつが
不良品を渡したんじゃ…。
えっ。　そんな！
（獄寺）いいえ　きっと　そうです。
こんな怪物が　大空のボンゴレ匣の
はずがありません。➡
すぐに
入江のやつを締め上げて…。
な！　待って　待って　獄寺君。
⚟（男性）
いいや。　今のは　ツナが悪いぜ。
え？
（男性）あれは　お前の匣兵器の
本来の姿じゃない。➡
特に
大空の匣は　デリケートなんだ。
（了平たち）あ…。
（男性）
こんな開匣を繰り返していたら
使い物にならなくなるぞ。
ディーノ…　さん？
（ディーノ）フフッ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは　誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
天秤座だぞ。
フン。　当然だな。
俺が　ラッキーじゃなかったことなんか
ねえからな。
その次　第２位は…。
射手座だぞ。
うわあ　イーピン　うれしい。
みんなと　幸福　半分こ。
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
牡羊座だぞ。
（ルッスーリア）ウフフ…　みんな！
私と一緒に
プロテイン入りミルクで祝杯よ。
みんなはラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈１０年後のディーノが
アジトに　やってきた〉
〈匣の修行を
あしたまで待てと言ったのは➡
こいつの力を
借りたかったからだぞ〉
〈しかし　ロマーリオが
そばにいないディーノは➡
相変わらず　どじばかり〉
〈それが原因で　アジトは➡
とんでもないパニックに
陥ってしまう〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉