♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）〈ちゃおっス。
突然　飛ばされた１０年後の世界〉
〈そこでは
ボンゴレ本部は壊滅状態〉
〈１０年後のツナも
死んじまったみてえだ〉
〈この時代を支配しているのは
ミルフィオーレファミリー〉
〈ボスの名は白蘭〉
（白蘭）《そう。
僕が欲しいのは究極権力の鍵➡
７だよ。➡
アルコバレーノの
７つのおしゃぶり。➡
最高レベルの力を持つ
７つのマーレリング。➡
それと同等の力を持つ
７つのボンゴレリング》
〈その下にいる
入江正一ってやつが➡
過去に戻るための
鍵を握っているらしい〉
〈俺たちは　生き残るため
過去に帰るため　行動を開始した〉
〈だが　相手も動きだしたぞ〉
（正一）《これより
どの部隊の所属であっても➡
僕の命令には　直接的
および　絶対的に従ってもらう》
〈こちらも
ミッション　スタートだ〉
〈雲雀が
敵を引き付けている間に➡
ミルフィオーレのアジト
メローネ基地に乗り込み➡
入江正一まで　たどりつくんだ
ツナ〉
（綱吉）
《開けてくれ！　ジャンニーニ》
（ジャンニーニ）《了解。　Ｆハッチ　開口》
（獄寺たち）《行くぜ！》
（ラル）《ああっ。　うう…》
（ジンジャー）
《ざっと　こんなもんかな。➡
楽しいのは　こっからだけど》
（獄寺）《に…　偽物の手足》
（ジンジャー）《フフフ…》
（ラル）《うう…》
（山本）うっ…。
ラル…。
（了平）んんっ…。
（ラル）《うっ…。
ばかな。　いつの間に体に…。➡
はっ。
かすかに晴の炎を帯びている》
どういうことだ？
はっ。　この部屋に入って
すぐに被弾したのは➡
活性化する前の晴の匣兵器か？
《あっ。　くっ…》
うっ…　ああ…。
ご名答。　これに関して言えば
ソーサリーってのは　うそ。
君の体に張り付いていたのは
小さな晴の匣兵器➡
晴クモの卵でね。➡
僕の合図で活性化して
成虫となり➡
襲いかかってくるのさ。
何だって！？
（獄寺）うう…。
（ジンジャー）
最初のクモも　仕組みは同じ。➡
そして　まだ　君の体には➡
いくつもの晴クモの卵が
張り付いている。
はっ…。
（獄寺）そ…　そんなことが…。
ほ～ら。
（ラル）う…　うはっ…。
ぐっ…　うっ…　あ…。
（山本）ああ…。
ラル…。
（了平）己。
（獄寺）ちっ。　んんっ。
おっと　下手に動いてみなよ
次は　心臓にかみつくかもよ。
（獄寺）あ…　くそー。
（ジンジャー）ハハハハ。
楽しませてくれたお礼に➡
教えとこうか　ラル・ミルチ。
（ラル）ん…。
（ジンジャー）コロネロは　最後に➡
一緒に戦っていたアルコバレーノ
バイパーをかばって
死んでいったよ。
（ラル）はっ。
（ジンジャー）彼は　ひとの身代わりに
なるのが趣味みたいだね。➡
聞いた話じゃ
アルコバレーノが生まれた
あの日も　そうだったんだろ？
ああ…。
アルコバレーノが生まれた日？
（ラル）《あの運命の日…》
♬～
（リボーン）
《どこまでついてくる気だ？》
（ラル）《ん？》
（コロネロ）《ちぇっ。　ばれてたか》
（ラル）《コ…　コロネロ！》
（コロネロ）《さすがに
ただ者じゃないやつばかりだぜ》
（ラル）《何しに来た？》
《あんたの代わりに
俺が行くぜ　こら》
（ラル）《はっ》
コロネロ…。
（ジンジャー）傑作だったのは➡
助けられたバイパーも
勝ち目がないとみると➡
自ら命を絶って
死んでいったことさ。
《あっ　バイパー。
あのヴァリアーのマーモンが…》
（コロネロ）《あの巻きガエルと
青色のおしゃぶり。➡
生きてやがったのか　こら》
（リボーン）《やはりな》
《やつの正体は
アルコバレーノ　バイパー》
笑っちゃうだろ？
バイパーも　あほだが
コロネロという男の性分を
よく表している。➡
おせっかいの役立たずさ。
（ジンジャー）君が　その濁った
おしゃぶりを手放せないのも➡
やつが助け損ねたからだろ？➡
裏目　裏目の男　コロネロ。
（ラル）《それは…　違う》
（コロネロ）《泣いてんのか？　こら》
（ラル）《ばかを言え。➡
こんな状況で　涙が出るか！》
（コロネロ）《ヘヘヘ。　ごめんな。➡
もっと　かっこよく助けられると
思ったんだがな》
（ラル）
《お前は　いつも詰めが甘いんだ》
（コロネロ）《ヘヘ。　そうだな。➡
だが　お前の呪いは不完全だ。➡
だから
その力を使いさえしなければ➡
徐々に解けていくらしいぜ》
（ラル）《あ…》
（コロネロ）《これを機に➡
静かに　女らしく暮らすんだな
こら》
《ふ…　ふざけるな！　お前は
これから　どうするつもりだ？》
《そうだな…　とりあえずは➡
生きるぜ》
（ラル）《あ…》
《一緒に来るか？》
（ラル）《は…　あっ。➡
だ…　誰が　お前なんかと…》
（コロネロ）《ヘヘヘ。　冗談だぜ。➡
もう二度と
会うことはないだろうな　ラル》
《あっ。　はっ…》
（コロネロ）
《元気でな。　おてんばせずに➡
早く呪いを治すんだぜ　こら》
（ラル）コロネロ。
しかし　悲惨な人生だったね
哀れなラル・ミルチ。➡
それもこれも
アルコバレーノいちの➡
おせっかいばかのせい
ってわけだ。➡
裏目のコロネロのね。
（ラル）うっ…　う…。　撤回しろ。
（ジンジャー）ん？
（３人）あ…。
（ラル）《コロネロ。　すまない》
（コロネロ）
《元気でな。　おてんばせずに➡
早く呪いを治すんだぜ　こら》
（ラル）はっ。　うっ…　ハァ…。
（ラル）《すまない。
お前の言いつけ　守れそうにない》
（４人）あ…。
これって…。
（ジンジャー）あ…。
（ラル）《コロネロ…》
（コロネロ）《一緒に来るか？》
（ビアンキ）これは…。
（ジャンニーニ）よよよ。➡
リボーンさんのおしゃぶりが…。
（フゥ太）光ってる。
本来なら
アルコバレーノ同士が近づくと
共鳴して輝くんだが…。
（フゥ太）でも　今は
そんなことが起こるはずは…。
そうだ。　俺以外に
他のアルコバレーノがいない　この時代に
そんなことは　ありえねえ。
では…。
あるとすれば
ラルのやつが力を使ったか…。
あっ。
ん？
「なくすといけない」と
ラルさんに託された
コロネロさんのおしゃぶりまで…。
でも　色を失っていたはずじゃ…。
《フン。
いや　このおしゃぶりの色は…》
《一体　何が起きている？》
どうなっている？
（山本）何だ？　あの青い光は。
おしゃぶりが…。
コロネロへの侮辱を撤回するか➡
死を選べ　ジンジャー・ブレッド。
大丈夫かよ？　あいつ。
顔のあざが…。
フッ。　醜いな。
それは　なり損ないになったときの
中途半端な呪いの名残だろ？➡
まあ　でも　君も　曲がりなりにも
アルコバレーノってわけだ。➡
君の濁ったおしゃぶりは　もう
使い物にならないと思ってたよ。
ただ　残念なことに
ラストスパートが遅すぎたね。
この指を鳴らせば
クモが卵から飛び出し
一斉に　君に襲いかかる。
それで　おしまい。
（ラル）はっ。
（綱吉・獄寺）あっ。
（山本）うっ。
（了平）いかん。
ま…　待って！
いいね～。　悲痛な叫びを聞くと
余計に鳴らすのが楽しくなるよ。
や…　や…　やめろ！
（了平）あっ…。
（山本）おっ…。
（獄寺）あ…　あっ…。
あっ…。
（ジンジャー）フフフ。
確かに　俺は　なり損ないだ。
（ジンジャー）あっ。
（了平・山本）おっ。
ラル。
（獄寺）クモは？
（ジンジャー）あ…　あれ？　どうしてだ？
不完全な呪いに　むしばまれた
俺の体は…。
ん…。
（ラル）いびつな体質変異を起こし➡
体内を巡る波動までもが
本来のものとは違う➡
霧と雲の属性に
変わってしまったんだ。
あ…。
（ラル）だが➡
このおしゃぶりは変わらない。
あ…。
うっ…。
（ラル）本来　コロネロではなく➡
俺が受け取るはずだった
この青いおしゃぶりは➡
俺の命と引き換えに炎を放つ。
属性は雨。
あっ　死ぬ気の炎。
俺と同じ色だぜ。
あ…　そうか。　なぜ　クモが
卵から出てこないか分かったぞ。
（獄寺）あ？
え？
（了平）あのおしゃぶりの力だ。➡
クモの卵を急成長させる
晴の活性の力を➡
雨の沈静で相殺したのだ。
なるほどね。　そういうことか。
で…　でも　匣兵器じゃなく
ラル自身が炎をまとうなんて。
俺も　あんなのは初めて見るぞ。
アルコバレーノの肉体構造は
お前たちとは異なる。
（４人）あっ。
（ラル）その肉体に背負わされた宿命。
苦しみと絶望は
誰にも分かりはしない。
《は…　あっ…　あっ…》
（ラル）俺が　あのまま
アルコバレーノになっていたら➡
魂を病み　バイパーの最後と
同じ道を選んでいただろう。
あ…。
（了平）あ…。
（ラル）コロネロがいたから…。
《生きるぜ》
（ラル）コロネロがいたから
俺は生きたんだ。➡
あいつのおかげで生きてこれた。
（ラル）《コロネロ。
お前がいなくなってから➡
俺は…　俺は➡
後悔ばかりだ》
（ジンジャー）ほう。　君にとって
コロネロは　救世主みたいだね。➡
でも　結局
君も　ここで消えるんだし➡
また　コロネロのしたことは
報われないのさ。
ジンジャー。
消えるのは　お前だ！➡
うっ。
（ジンジャー）ひょい。
勢いは認めるけど
まっすぐにしか進めなくちゃ
意味ないよ。
あ…。
あっ。
うっ…　ううっ。
（ラル）最後のチャンスだ。
（ジンジャーのもがき声）
（ラル）コロネロに対する侮辱を
撤回するか　死かを選べ。
フッ。　やだやだ。　しつこい女だな。
だ～れが撤回するかよ。
本当のことさ。
僕が本気を出せば
こんな拘束　へでもないね。
甘い甘い　バァ～。➡
《あ…　はっ。　意識が遠のく…》
（ラル）
終わりだ　ジンジャー・ブレッド。
俺の死ぬ気の炎の沈静力を
甘く見すぎたな。
くっそ…。
でも　いいのかい？
これで　コロネロを殺した実行犯は
聞けなくなるんだよ。
（ラル）
お前を生かしておいたところで
どうせ話さないだろう。
自分で捜す。
憎らしい女だな。➡
でも　ああ…　楽しかった。
（ラル）はっ　これは…。➡
伏せろ！
（４人）あっ。
（綱吉たちのうめき声）
あっ　光が。
（ビアンキ）あ…。
ま…　まさか
ラルさんの身に何か…。
確かに　むちゃはしたみたいだな。
だが…。
《あいつが
命懸けで守ったやつが➡
そう簡単に　やられるはずはねえ》
うっ…　ハァ…。
（了平）うう…。
あっ　ラル！
見たか？　山本。
（山本）ああ　向こうだ。
あっ　いた！
（了平）大丈夫か？
ラル。
（ラル）う…　あ…➡
ハァ…　ああ。
ああ…　ラル。
（獄寺）ん？➡
とっさに　ムカデのシールドを
展開したんだな。
そうだ。
（山本）
やっぱ　すげえよ　ラル・ミルチ。
あ…。　極限に　よく倒したな。
やつも
師匠の敵の一部には違いない。
倒せなかった。
（了平）ん？
見ろ。
（綱吉たち）あっ。
（了平）ん？　人形！？
（ラル）あれが➡
ジンジャーが魔導師の人形と
呼ばれるゆえんだ。➡
いまだに　やつに
とどめを刺した者はいない。
不吉なヒットマンでな
ここ数年➡
ファミリーが
滅亡するような抗争では➡
必ず目撃されている。
怖っ。
まるで　妖精だな。
ん？
「妖怪」の間違いじゃないっすか？
どっちにしても
もう会いたくない。
（獄寺）そうっすね。
（ラル）《ジンジャーまでも
味方につけるとは➡
一体
ミルフィオーレには何がある？》
（正一の息遣い）
（チェルベッロ）入江様。
（正一）おかしい。
これは…　うっ。
⚟（ジンジャー）のんきに　連絡を➡
待ってる場合じゃないよ
入江隊長。
（チェルベッロ）第８部隊副隊長
ジンジャー・ブレッド。　待機中に
どちらに行かれているのですか？
勝手な行動は…。
（ジンジャー）一応　知らせて
おくべきかと思ったから。➡
モニターを見てごらんよ。
（チェルベッロ・正一）あ…。
（正一）うっ…　ああ…。
大丈夫？　ラル。
あっ　そうだ。　お兄さん。
（了平）ん？
俺のときみたいに➡
ラルのけがも
治してあげてもらえませんか？
（山本）ああ
あの晴の匣を使ったやつな。
（了平）おお　そうだな。
見せてみろ。　すぐに…。
構うな！　大したことはない。
でも…。
そうだ。　遠慮などすることはない。
（ラル）戦いは　これからが本番だ。
余計なことはせず
力は温存しておけ。
俺は大丈夫だ。
あ…。
（獄寺）フー。　おい　ラル・ミルチ。
そろそろ教えてくれても
いいんじゃねえか？
獄寺君？
アルコバレーノの謎ってのをよ。
（ラル）はっ。
ん…。
（了平）うっ…。
（山本）あ…。
断る。
（獄寺）手前…　いつまでも➡
１人でしょい込んでんじゃねえよ。
何で話せねえんだよ？
何と言おうと
俺から話すつもりはない。
うっ…。
（ラル）どうしても知りたければ➡
山本に聞けばいい。
（獄寺）なっ…　野球ばかが？
山本。　知ってんの？
ん？　まあな。
なっ…　それって　どういう…。
⚟（警告音）
（山本・綱吉）あっ。
（警告音）
（山本）あっ…。
（了平）うっ…。
（警告音）
（獄寺）ん…　んん…。
（ラル）あ…。
（警告音）
あ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆様　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
いつも　無駄に元気だな　ハル。
はい。　ハルは
元気がチャームポイントですから。
そして　今日のゲストも
とっても元気な…。
はひ！？
どうして誰もいないんですか？
まあ　あいつのことだから…。
（了平）シュッ　シュッ　シュッ…。
はひ！　どこに行くんですか？
京子ちゃんのお兄さん。
（了平）ん？
（ハル）困ります。　ゲストは➡
あそこから登場することに
なってるんですから。
ああ　すまん　すまん。
じっとしているのは
性に合わんのでな。
こんなことだろうと思ったぞ。
では　気を取り直して
今日のゲストは
京子ちゃんのお兄さんです。
笹川了平だ！
好きなものはボクシング。
好きな言葉は極限だ！
ほ…　本当に
いつもパワフルですね。
お兄さんには
弱点なんてなさそうですね。
あるぞ。　了平の弱点。
はひ！　ホントですか？
そんなものはない！　俺はいつでも
真っ向から極限に勝負する。
京子に泣かれると　弱いだろ。
うっ！　そ…　それはだな➡
京子は大切な妹なんだから
あ…　当たり前のことで…。
フン。　あっ　京子の悲鳴が…。
何？　京子！
うわあ。
本当に　妹思いのお兄さんですね。
羨ましいです。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
また来週！
シーユーアゲインです。
⚟（了平）極限！
はひ！
（ラル）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（警告音）
（山本）あっ…。
（了平）うっ…。
（獄寺）ん…　んん…。
（綱吉）あ…。
（警告音）
この警報は…。
（了平）敵に見つかったのか。
（ラル）
ジンジャーのやつ　予告どおりに
通報したというわけか。
うっ。　うっ…。
ラル。
（ラル）構うな。➡
すぐに警備システムを破壊するぞ。
（了平）おう。
（綱吉たち）あっ。
うっ。　ああ…。
（正一）ああ…。
何だ？　これは。
（チェルベッロたち）う…。
（正一）なぜ　ここに　こいつらが➡
ボンゴレがいるんだ！？　くっ。
やつらの位置は？
（チェルベッロ）地下８階のフロアです。
警備システムサーバーの
ある所じゃないか。
すぐＣランク以上の兵を回せ。
（チェルベッロ）了解しました。
ボンゴレアジトは
どうなってる？➡
強襲部隊との連絡は
まだ取れないのか？
駄目です。
一向に電波障害が収まりません。➡
通信は途絶えたままです。
（正一）うう…。
（正一）《ボンゴレアジトに
奇襲をかけたはずの部隊とは➡
連絡が取れず➡
逆に
ボンゴレ１０代目と守護者たちが➡
このメローネ基地に
侵入している》
はめられたな。
（チェルベッロ）あっ…。　入江様。
電波障害は
ボンゴレアジトの電気施設を
破壊したためなんかじゃない。
全て　やつらの仕業だったんだ。
いかがなさいますか？
（正一）そうだな。　まず　この
やかましい警報を切ってくれ。
はっ。
（正一）それから➡
ボンゴレアジトへ偵察を送るんだ。
（チェルベッロ）すぐに手配します。
はぁ。
勝負はこれからだ。
目標である　やつらの方から
こっちに飛び込んできて
くれたんだからな。➡
それにしても　なぜ
今まで　気付かなかったんだ？➡
どうして
監視カメラに映らなかったのか。
⚟（モニター：アイリス）
カメラに偽景フィルターを
付けられてっからね。
うっ。
（アイリス）ハーイ　大将。
（正一）アイリス！
（アイリス）あいつらの通った➡
ルートには　いつもと変わらぬ
光景が映し出されるように➡
このフィルターが
仕掛けられてたんだよ。
（無線：正一）いつの間に？
（アイリス）まあ　ステルスリングを➡
使えば　取り付け可能だあね。
（正一）アイリス。　お前　やつらの
潜入に気付いていたのか？
いいや。　あたいが気付いてたのは
モニターの異変だよ。
あっ。　モニターの異変？
格納庫に震動があったとき
映し出された画像の一部に➡
欠けてる部分があったもんでね。
あ…　格納庫。
（アイリス）
気になって来てみたんだけど
遅かったようだよ。
（正一）
あっ。　あいつはデンドロ・キラム。
これは　どういうことだ？
申し訳ありません　入江様。
第２格納庫周辺で
震動が確認されていたのですが➡
私の判断で　ご報告は…。
（正一）ううっ。
（アイリス）いろんな　ぽかが
重なっちまったようだね。
はぁ…　そのようだな。
ただ　この異変に気付いたのは
あたいだけじゃなさそうだよ。
あんときの様子じゃ
ジンジャーとターバンおやじも
気付いてたね。　あ？
（正一）なっ？
警備システムサーバーが
破壊されました。
システムダウンです。
（正一）何だと？➡
くっ。　ああ…。
♬～
警備システムの破壊は成功だな。
そんじゃ
主要施設の破壊に移っか。
（獄寺）待てよ。
（山本）ん？
アルコバレーノの話が
済んでねえぞ。
あっ。
（了平）んっ。
（獄寺）何で　お前が知ってんだよ？
ん…。
（獄寺）おい！
（山本）約束でさ。
《アハハ…》
（リボーン）《その笑顔を忘れんなよ》
《ん？》
《修行が完了したときに➡
まだ　そうやって
お前が笑ってられたら➡
前にも言ったとおり
俺の秘密を教えてやる》
なっ。
えっ。　リボーンが？
ああ。　そんなわけで
修行が終わったときに
小僧が教えてくれたんだ。
こいつは　たまげたな。　俺だって
コロネロ師匠には
聞けずじまいだったのに。
ただし　今は　まだ話せねえんだ。
（獄寺）何でだよ？
「この作戦が終わるまでは
話すな」って。
これも小僧との約束でな。
（獄寺）何！？
（獄寺）《なぜ　１０代目の右腕である
俺じゃなく　山本なんだ？》
《何で　リボーンが山本に？》
いいっ。　リボーンさんが
そうおっしゃるのなら
しょうがねえか。
ああ…。
ん？
警備システムは沈黙したようだな。
（山本）そんじゃ　行くか。
うん。
ん…　ラル。
お前たちだけで行け。
（綱吉たち）えっ？
（正一）うう…　何をしている？
早く誰かを向かわせろ。
さっき指示しただろ！
ですが
ボンゴレアジト強襲のために
Ｃランク以上の隊員は
ほとんど残っておりません。
そんなことは分かってる。
誰か近くに　いないのか？
ブラックスペルのスパナ
Ｂランクが地下９階で整備中です。
（正一）スパナ　やつがいたか。
こいつは　ついてるぞ。➡
個人とのモニター通信は
できるな？
（オペレーター）はい。
（正一）つないでくれ。
（オペレーター）はっ。
（キーボードをたたく音）
（無線の着信音）
（スパナ）ん？
やあ　スパナ。　僕だ。➡
ボンゴレが地下８階の
警備システムに侵入してね。➡
サーバーを破壊された。➡
で　君に直ちに
迎撃してほしいんだけど…。➡
頼むよ　スパナ。
（スパナ）うちのは飛び回るんで
ナビが欲しい。➡
この基地の細かい裏道まで分かる
３Ｄマップを➡
ダウンロードさせてよ。
（チェルベッロ）あ…➡
そんなトップシークレットは
とても許可…。
（正一）よかろう。
（チェルベッロ）あっ。
ダウンロードを許可するよ
スパナ。
⚟（チェルベッロ）入江様。　ん…。
（正一）
他に必要なことはあるかい？
警備システムが使えないなら
敵の移動ルートは
限定できた方がいい。
メインルートにあるゲートを
全て閉じてよ。
（正一）分かった。　直ちにやらせる。
だが
あれは細い裏道を通れるのか？
うん。　通れない所は壊す。
（スパナ）うちのは飛び回るんで
ナビが欲しい。➡
この基地の細かい裏道まで分かる
３Ｄマップを➡
ダウンロードさせてよ。
ダウンロードを許可するよ
スパナ。
だが
あれは細い裏道を通れるのか？
うん。　通れない所は壊す。
（正一）了解した。
（キーボードをたたく音）
メローネ基地の全マップ
モスカへのダウンロード
完了しました。
うん。
⚟（チェルベッロ）よろしいのですか？
ん？
（チェルベッロ）この基地の構造➡
全てが分かるマップを
渡してしまって。
それが？
（チェルベッロ）トップランクとはいえ➡
スパナ氏はブラックスペルの…。
（正一）今は
ブラックもホワイトも関係ない。
我々はミルフィオーレだ。
（チェルベッロたち）うっ。
僕も技術畑出身だから
においで分かるんだ。
スパナが持っている
機械への純粋な熱意は本物だよ。
それがあるかぎり
彼の任務遂行には
絶対の信頼が置ける。➡
現に彼のチューンした
ストゥラオ・モスカは➡
ミルフィオーレ最強クラスの
性能を誇っている。
ノーマル・モスカを
普通の車とすれば
Ｆ１マシンといえるほどのね。➡
それよりも
メインルートの封鎖を急いでくれ。
はっ。
はぁ…。
（正一）《それに　この基地の➡
マップなど　くれてやっても
何も困りはしない》
ラル。
心配するな　後から行く。
まさか　体調が…。
ジンジャーとの戦いで
少し　はしゃぎ過ぎたようだ。
あっ。
（ラル）《本来　コロネロではなく➡
俺が受け取るはずだった
この青い　おしゃぶりは➡
俺の命と引き換えに炎を放つ》
体　つらいんだね。
いいから行け。
足手まといになるのは　ごめんだ。
うっ。
（了平）う…。
（山本）う…。
（獄寺）うう…。
（４人）駄目だ！
ふざけてんじゃねえぞ。
これくらいのことは
想定内なんだよ。
俺たちは作戦を成功させて➡
誰１人　欠けることなく帰るんだ。
あ…。　ハァ…。
⚟（ゲートが閉まる音）
（獄寺）うっ。　１０代目。　通路が。
えっ。
（ゲートが閉まる音）
（了平）
どうやらメインルートにある
ゲートの封鎖が始まったようだな。
（山本）通れなくなっちまうぜ。
どうしよう？
焦ることないっすよ　１０代目。
敵が　こう出てくるかもしれない
っていうのは
予想してたじゃないですか。
そういえば。
んじゃ　こっちも予定どおりに。
⚟（了平）そうもいかん。
（獄寺・山本）うん？
何でだよ？
シミュレーションどおりなら
この後…　あっ　あ…。
（ラル）ハァ…。
（了平）そうだ。
俺たちが次の攻撃目標へ向かう間
ラル・ミルチが　おとりになって
敵を引き付けておく作戦の
はずだった。
そういや…。
あっ　あの…　俺　やります。
（獄寺）１０代目。
（山本）ツナ？
その　おとり役　俺がやります。
あっ。
た…　確か　おとり役は　素早く
動ける機動力が大事なんですよね。
だったら　俺が一番だと思うし。
うん　確かにな。
でも…　危険すぎます。
大丈夫。　後で落ち合おう。
（獄寺）１０代目。
獄寺君。　ラルを頼むね。
（獄寺）くう…。　１０代目。➡
何かあったら
無線で呼んでください。➡
テレパシーでもオーケーっす。
テ…　テレパシー？
絶対ですからね。　連絡があれば
すぐに右腕が　はせ参じますから。
痛て…。　なっ…　ありがとう。
くあぁ…　ボスを危険な目に…。
端末は持っているな？
そいつの指示どおりに進め。➡
ルートはインプットしてある。
はい。
できるだけ遠く
地下１０階の用水路で
敵を食い止められればベストだ。
分かりました。
じゃあ　行ってくる。
頼んだぜ　ツナ。
（獄寺）お気を付けて。
（ラル）
《リボーン。　お前の生徒たちは
ちゃんと成長しているのだな》
（フゥ太）
んっ…　大丈夫かな？　ツナ兄たち。
（ジャンニーニ）無線も相変わらず
つながりませんし…。　フ～。
（ビアンキ）大丈夫よ　あの子たちなら。
⚟（ハル）あの…。
（ビアンキ）あ？
（ハル）お茶は　いかがですか？
もらうぞ。
ありがとう　ハル姉。
（ビアンキ）悪いわね。
どうぞ　冷めないうちに。
ありがとうございます。
（ハル）どういたしまし…　て…　う…。
あの　何か？
（ハル）あ…　いいえ　何でも。➡
それじゃ。　はぁ。
（ビアンキ・フゥ太）あ…。
⚟　心配　いらねえぞ。
（ハル）あっ　えっ？
フッ。　分かってるだろ。
あ…　あっ　はい！
（ランボ）ジュッピーって描いて
プーっと　こうなる。➡
京子　京子。
（京子）ん？　何？
見て　見て。　ツナ！
うん？　ウフフ。　上手だね。
（ランボ）なっ　ツナにも見せてくる。
あっ　ちょっと待って。
あ？
えっと　ツナ君　今
ちょっと出かけてて　いないの。
何で？　どこ行ったの？
あ…。
（イーピン）ツナさん　いつ帰ってくる？
すぐだよ。
（ランボ）すぐ？
うん。　すぐ帰ってくるよ。
だから
私もツナ君の絵を描こうっと。
一緒に見せに行こうね。
（イーピン）イーピンも描く。
（ランボ）
おーし　おし。　ランボさんね➡
もっと　すごいツナ
描いちゃうもんね。
（イーピン）イーピン　負けない。
（ランボ）へ…　へ…　へんだ。➡
ランボさんだって負けないもんね。
《ツナ君》
⚟（飛行音）
うっ。
モスカか。
（電子音）
いた。
（スパナ）
まともに突っ込んでくる気か。
うっ。
ふっ！
（ラルの声）《近づくな》
《それが　ストゥラオ・モスカに
対処する一番の方法だ》
《ん…》
（山本）《ん？》
《ストゥラオ・モスカは
死ぬ気の炎を内部に蓄積できる➡
最新型のチャージシステムを
搭載している。➡
それによって　無人機としての
運用が可能になった➡
初の対　匣戦闘用マシンだ》
《えっ》
《なっ　無人機？》
《んじゃ
誰も乗ってないのに動けるのか》
《まさにロボット兵器だな。
いくらでも量産できるわけだ》
《説明を続けるぞ。
ボディーは　これまでよりも➡
かなり大型化され
さまざまな武器を搭載している。➡
その戦闘力は
ゴーラ・モスカなどとは➡
比べものにならん》
（獄寺）《ま…　まじかよ》
《一番の特徴は　その装甲だ。➡
２万層からなる
ナノコンポジットアーマーは➡
あらゆる衝撃や炎を
ものともしない》
《格闘戦となれば　ほとんど
ダメージを与えることは…➡
沢田！》
《え？》
（ラル）《何が　おかしい？
さっきから　にやにやと。➡
真面目に
話を聞く気があるのか？》
《ラルの体を見て
変な想像してたんだろ》
《いっ》
《いやっ　ち…　違うよ》
《リボーンさん》
（ラル）《じゃあ　何なんだ？》
《よ…　よかったなと思って》
《ん？》
《だって　人が乗ってないなら➡
壊しても
誰も死んだりしないでしょ》
ふっ！
へえ～。　炎の属性は大空。➡
モスカが受けたダメージ
角度　および　スピードを入力。
⚟（モスカの飛行音）
あっ。
ふっ。
うっ。
《催涙ガス》
（せきこみ）
《少し吸ったか》
（モスカの飛行音）
うっ。
《あと３機。　この足場では
Ｘバーナーは使えないな》
なっ。
うっ。
うわっ。　うっ。
（モスカの飛行音）
うっ。　うわっ。
（キーボードをたたく音）
（スパナ）フ～。　あの男
本物のボンゴレ１０代目だわ。➡
パンチ　炎の圧力は　８，２００ＦＶ。
プッ。　推定戦闘力は
ストゥラオ１機よりも高い。
でも　４機を合わせた戦闘力なら➡
うちのモスカたちの方が
ずっと上だな。
♬～
♬（エンディングテーマ）
ハ…
「ハルのハルハルインタビュー」
で…　で…　「でんじゃらす」の
コ…　コーナーです。
初っぱなから　何　びびってんだ？
だ…　だって　今日のゲストは
とっても　デンジャラスだって
ツナさんが…。
本番前に
そんな話してたのか。
（男性）♬　緑たなびく
（ハル）はひ！
（男性）♬　並盛の
（ハル）今日のゲストは➡
デンジャラス中のデンジャラス
雲雀恭弥さんです。
（雲雀）フン。
（ハル）は…　はひ！
ご…　ごめんなさい！
何　謝ってんだ？
だ…　だって
リボーンちゃんと２人でいるのを
群れていると思われたら…。
（雲雀）んん。
か…　かみ殺さないでください。
それじゃ
インタビューにならねえぞ。
そ…　そうですね。　勇気を
振り絞って　ハル　頑張ります。
あ…　あの…　雲雀さんは
好きな季節とか　ありますか？
フン。
（ハル）あ…。　あ…　あのですね➡
例えば　春は　お日様ぽかぽか
桜も咲いて　きれいですよね～。
ん…。
（ハル）桜餅も　おいしいですし➡
お花見は楽しいですし　やっぱり➡
桜は日本の心って感じですよね。
（雲雀）うっ。
は…　はひ！
ど…　どうされたんですか？
フン。　桜の話は　もう　しねえから
戻ってこい。
桜が　お嫌いだったんですか。
それは聞いてませんでした。
ハルがパニクってるから
代わりに質問するぞ。
季節っていや　雲雀は　よく
並盛中の屋上で昼寝しているが
冬は寒くねえのか？
冬でも　ひなたは暖かいよ　赤ん坊。
は…　はひ！
何だか急にソフトな雰囲気です。
ハルも屋上は大好きです
友達とお昼を食べたり
バレーボールで遊んだりして。
群れてるんだね。
（ハル）はひ！➡
はひ！　かまないでください！➡
ハルには　まだ　やりたいことが
いっぱいあるんです。➡
京子ちゃんとケーキ食べ放題にも
行きたいし➡
仮装大会で優勝したいし
ツナさんと結婚して➡
屋形船で
世界一周旅行にも行きたいし。
そろそろ時間だぞ。
びびってるハルの代わりに
お前が締めてやれ　雲雀。
嫌だ。
だとよ。
ハ…　「ハルのハルハル
インタビュー　でんじゃらす」
命があったら　また来週。
シーユーアゲインです。
〈次回…〉