♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《今は
まだ　それを使うことはできない》
（綱吉）《えっ？》
（獄寺）《どういうことだ？　手前》
（正一）《君の
大空のボンゴレリングでは➡
まだ　その匣を開けられない》
《な…》
《君のリングで
その匣を開匣するためには➡
アルコバレーノの
７つの印が必要なんだ》
《ア…　アルコバレーノの…》
《７つの印？》
《みんな　頑張ってきてくれ》
〈そして
俺たちは　１０年前の世界に➡
１０年前の並盛に戻ってきた〉
（リボーン）
アルコバレーノは最強の７人だぞ。
最強…　７人。
（獄寺）う…。
ん…。
あっ。
俺の部屋の天井だ。
俺の机。　俺のベッド。
本当に
１０年後の世界から帰ってきたんだ。
でも…。
ん…。
（正一）《君たちには
一旦　１０年前に戻ってもらう》
《じゅ…　１０年前に…》
《１０年前に戻れるの？》
（正一）《ふっ。　そこで
アルコバレーノの試練に打ち勝ち➡
７つの印を
手に入れなければならないんだ》
《アルコバレーノの試練て
一体…》
《しかも　１週間で　その全てを
クリアしなきゃいけないなんて》
⚟（奈々）
ツー君。　朝御飯　できたわよ！
ああ…。　はーい。　今　行く！
（奈々）
はい　みんな。　どうぞ召し上がれ。
（綱吉たち）いただきまーす。
（ランボ）フーン。
あーん！　ん…　ん…　ん…。　ん？
（イーピン）フン　フン　フン…。
（ランボ）んー…。
頂きだもんね！　あーん　んん…。
（イーピン）あっ！　ランボ。　駄目！
ベハハ。　もう食べちゃったもんね。
（イーピン）んー。
（奈々）
困ったわね。　もう　卵ないのよ。
（フゥ太）イーピン。
（イーピン）ん？
僕のハムエッグ　半分あげるから。
うわあ　シェイシェイ。　感謝。
（ビアンキ）はい　リボーン。
あ～ん…　ん…　ん…。
今日は　天気がいいみたいよ。
後で　ショッピングにでも行きましょ。
ああ。　いいぞ。
《ああ　何か懐かしい　この感じ》
ママン。　お代わり。
《やっぱり　俺…》
（奈々）はい　はい。
《俺
元の世界に戻ってきたんだな》
おい　ツナ。
あっ。　な…　何？
ぼーっとしてないで　早く食べろ。
遅れるぞ。
え？
「遅れる」って　どこかに行くの？
決まってるだろ。　学校だ。
（ドアが開く音）
いってきまーす！
まさか　学校に行くなんて
思わなかったよ。
アルコバレーノの試練の方は
どうなってるの？
さあな。　他のやつが　いつ　どこで
現れるかは　俺にも分かんねえ。
とりあえず　普通に生活してりゃ
向こうから　やってくるだろう。
ああ。　そういうものなの？
《アルコバレーノの試練
ていうから➡
どんなものかと思ったけど
意外とアバウトだな》
⚟（ハル）
ツナさーん！　リボーンちゃん！
ん？　ハル。
（ハル）
グッドモーニングです　ツナさん。
ツナさん。　ハルは　ずーっと
一つ屋根の下で暮らしていたのに
離れ離れになってしまって
さみしかったです。
《…って
一つ屋根の下っていったって➡
ボンゴレの
地下アジトのことじゃんか》
⚟（山本）おす！　ツナ。
あっ。
（獄寺）おはようございます！
１０代目。　リボーンさん。
おはよう！　獄寺君。　山本。
よっ。　山本。　それは？
（山本）ああ。　時雨金時だぜ。
いつ　何があるか
分かんないからな。
１０代目。　俺も
いつでも　フル装備　可能です。
ああ…。　な…。
（獄寺）いつでも
１０代目をサポートします。
う…　うん。　ありがとう。　あっ。
（了平）おう！　沢田。
（京子）おはよう。
おはよう。　京子ちゃん。
昨日は大丈夫だった？
うん。　お父さんと　お母さんに
うそつくのは心苦しかったけど
お兄ちゃんが
うまくフォローしてくれたから。
うん。
そう。
ごめんね　京子ちゃん。
お兄さんも　すいません。
ううん。　大丈夫。
だって　本当のこと言っても
信じてもらえないもん。
ああ。　そ…　それもそうだね。
では　皆さん。
お名残惜しいのですが➡
ハルは　ここで。
うん。　気を付けて。
いってらっしゃい。
（ハル）はい。　いってきまーす。
ん？
《風紀委員の草壁さんだ》
《未来では　大人の草壁さんには
お世話になったな》
《あれ？》
《ん？
どうしたんだろう？　あの顎》
（花）京子。
あっ　花。
おはよう。
大丈夫だったの？
「ピクニックに行って
３日も迷ってた」って聞いたけど。
心配したんだから。
う…　うん。　ごめんね。
沢田なんかと出かけるから
いけないのよ。
あいつが　地図の見方
間違えたりしたんじゃないの？
花。　ありがとう。
えっ？
いつまでも私の親友でいてくれて。
《１００歳の
おばあちゃんになっても➡
たとえ　ありんこに
されちゃったとしても➡
私の所に来るんだよ。➡
あんたの親友は
ちゃんと　ここにいるからね。➡
ウフ》
《花…》
（泣き声）
（花）
京子ったら　何　言ってんのよ。➡
当たり前じゃない。
ウフッ。
（始業のチャイム）
（担任）突然ですが
今日から　このクラスに➡
転校生が　２人
来ることになりました。
では　自己紹介してください。
針山紋太。
（姫子）針山姫子。
「姫」って呼んでね～。　ウフッ。
よろしくね。
（獄寺）ん？　ん…。　けっ！
２人は双子で　お父さんの
仕事の関係で転校してきたんだ。➡
仲良くしてあげてくれな。
双子？
にしては似てないような…。
私たち　二卵性の双子なの。
あなたも　よろしくね。
えっ？　ああ。　はい。
《い…　今の声が聞こえたの？》
（終業のチャイム）
フ～。　やっぱり
ここが　いちばん落ち着くな。
（花）はい。　休んでた間の
授業のノートは　これで全部。
ありがとう　花。
どういたしまして。
ちょっと　ごめんなさーい。
僕たち　まだ　この学校のこと
よく分かんなくて。
（姫子）案内してほしいんだけど。
あっ。
えっと…　針山さんだったよね？
チッチッチー。　私のことは
姫って呼んでね。
（紋太）僕も　紋太でいいよ。
う…　うん。　ああ…。
（花）ん？
ねえ。　案内してくれる？
うん。　いいよ。
まずは　どこに行く？
見てみたい所とかあったら
言って。
もう
昼休みになっちまいましたね。
極限に何も起きぬのか。
アルコバレーノの試練とやらは
どうなったのだ？
小僧は　何て言ってんだ？
ああ…　うん。
リボーンにも　いつ　誰が来るか
分からないらしいんだ。
でも
試練の期間は　１週間なんだよな？
う～ん。　昨日１日たっちまってる
ってことは
１日に１つの試練とは限らない
ってことっすね。
《あ…。　獄寺君の言うとおりだ》
《でも　アルコバレーノたちは
いつ現れるんだろう？》
⚟（撃鉄を起こす音）
（山本）んっ。
（了平）んっ。
（獄寺）あっ。
１０代目！
（山本）危ない！
極限！
え！？
いってて…。　なっ！
（ラル）合格だな。
アルコバレーノ？
うっ。
（ラル）しかし　お前だけは失格だ。
えっ？
（ラル）情けない。　それでも➡
ボンゴレ１０代目
ボンゴレリングを継ぐ者か！？
手前　何しやがる！
えっ…。
この感覚は…　もしかして　ラル？
（獄寺）えっ？　ラル・ミルチ？
このちっちゃいのがっすか？
（ラル）んっ。　ふっ！
（獄寺）あ痛～。
《この時代のラル・ミルチって
こんなに小さいんだ》
《でも　父さんの部下だったラルが
日本に来てるってことは…》
あっ！　ラルがアルコバレーノの
試練の相手なの？
まさか　今のが第１の試練？
⚟　違えぞ。
えっ？
ラルは
アルコバレーノの試練の立会人だ。
んっ。
ラルが立会人？
そうだ。　俺は　アルコバレーノの
なり損ないだからな。
お前が　ボンゴレのボスとして
大空のリングを持つに
ふさわしいかどうかを試す
アルコバレーノの試練。
それをお前が　ちゃんと
クリアできるか見届けに来た。
しかし　こんな情けないやつが
本当にボンゴレの１０代目なのか？
《えっ！？　それ
１０年後でも言われましたけど》
（獄寺）じゃあ　最初の
アルコバレーノの試練は　誰が？
⚟（コロネロ）それは俺だぞ！　こら。
（獄寺たち）あっ。
コロネロ。　貴様！
（コロネロ）ラル！
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
ど…　どうしたの？　２人とも。
（コロネロ）んっ。
（了平）コロネロ師匠！
（撃鉄を起こす音）
（ラル・コロネロ）う…。
な…　何だ？
（獄寺）仲間割れかよ？
（コロネロ・ラル）んっ。
（ラルとコロネロの力み声）
（ラル）ふっ！
（了平・山本）おっ。
な…　うっ！　うわっ！
う…　ああ…。
ぼーっとしてんじゃねえ。
な…　何で俺ばっかり…。
（コロネロ）ハァハァ　ハァハァ…。➡
あっ。
（ラル）ふっ！
（コロネロ）あっ。
ん…。
（コロネロ）ヒッ。
甘いな。
（コロネロ）何？➡
うう…。
戦場で油断するなと教えたはずだ。
ヒッ。　少しは　女らしく
なってるかと思ったんだが。
相変わらず　おてんばだな　こら。
貴様。　ふざけるな！
試練の立会人か。
どんな理由にしろ
また会えて　うれしいぜ。
（ラル）うっ…。　まさか　お前が
最初のアルコバレーノの試練の
相手とは思わなかった。
《そういえば　ラルって
コロネロの教官だったんだよな》
（コロネロ）フン。
う…　うわあ。
俺は　アルコバレーノとして
お前の戦闘力を試させてもらうぞ
こら。
戦闘力？
（獄寺）
ここで戦闘するっていうのか？
いや。
いくら何でも　ここじゃ無理だ。
（ラル）学校が　ぼろぼろになるぞ。
えーっ！　それは困るよ。
《そんなことになったら
雲雀さんに　かみ殺される》
放課後
並盛山で待ってるぞ　こら！
（ラル）ん…
（ラル）《ああ…。　コロネロ…》
お前も　そこに来るのか？
（ラル）あっ。
あ…　当たり前だろ。
俺は立会人だ。
そうか。
（ラル）あ…。
ん？　ラル？
ラル！
あっ。　と…　というわけだ。
放課後　並盛山に来い。
そこで　第１の試練を行う。
う…　うん。
フン。　おい　ツナ。
えっ？
コロネロの試練は
簡単にはクリアできねえぞ。
あいつは戦闘のプロだからな。
イタリアで敵対するファミリーの
ヒットマン１，３７５人を➡
１人で倒したほどの男だぞ。
えっ！？　１，３７５人？
そんな人数
本当に数えたんですか？
ああ。
イタリア野鳥の会メンバーの
俺が数えた。　間違いない。
まじで最強なんだな。
さすが　師匠。
う…　うん。
でも　絶対に　この試練を
クリアしないといけないんだ。
安心してください　１０代目。
戦闘なら　俺が　ついてます。
（山本）フッ。　そうだぜ　ツナ。
小僧の話じゃ　俺たちの
試練でも　あるみたいだからな。
おお　そうなのか。
では　みんなで　試練突破だ！➡
うわー！
ありがとう　みんな。
（終業のチャイム）
えっ？　じゃあ
姫ちゃんと紋太君のご両親は➡
外国にいるの？
それは大変ね。
（紋太）
別に。　何かと物を投げるおやじに
べたべた　うるさい母親だったから
今は　清々してる。
えっ？　あ…。
（花）はあ…。　ん？
ねえ。　私たち　２人だけで
暮らすことになったんだけど
まだ　日用品が　そろってなくて。➡
いいお店　教えてくれない？
えっ？　うん。
⚟（ハル）京子ちゃん！
あっ。
ハァハァ…　ハァ…。　ハァハァ…。
ハルちゃん。　どうしたの？
（ハル）はい。　学校　終わって
一生懸命　走ってきました。➡
ツナさんは　どこですか？
沢田なら　授業　終わったら
急に　いなくなったわよ
獄寺と山本も一緒に。
あと　お兄ちゃんも。
え～　そんな。
（姫子）あら　お友達？
（ハル）はひ？
（紋太）紹介してくれるかな？
（姫子）
あなたも　お買い物　つきあって。
あ…　はあ。
（了平）おお　懐かしいぞ。➡
ヴァリアーと戦うとき
コロネロ師匠と特訓した場所だ。
すげえとこで特訓してたんすね。
何　能天気なこと言ってんだ
手前ら！
俺たちは　ここで　試練を
クリアしなきゃなんねえんだぞ！
そんなことは分かっている！
まあまあ　２人とも。
⚟　遅かったな　お前ら。
えっ？
何で　リゾート気分なんだよ！？
別に　俺が
試練　受けるわけじゃないもーん。
そんな…。
それで　コロネロは　どこに？
よく見ろ。　あそこだ。
あっ。
（山本）ホントだ。　いたぜ。
（了平）コロネロ師匠！
待っていたぞ　こら！
学校でも言ったが
俺の試練は　戦闘力を見ることだ。
俺と戦って　このバッジを
取ることができたら➡
合格だぞ　こら。
（ラル）今回
コロネロの試練を受けるのは➡
大空のリングの所持者と
守護者１人だ。
（了平）何？　全員ではないのか？
（獄寺）んなこと聞いてねえぞ。
当たり前だ。
今　言ったんだからな。
毎回　アルコバレーノが
試練を受ける相手を選ぶんだ。
複数のときもあれば
１人のときもある。
じゃあ　ツナと一緒に戦うのは
誰なんだ？
（獄寺）１０代目と一緒に戦うのは
俺に決まってんだろ。
いや。　極限に俺だ。
（獄寺）黙れ　芝生頭。
未来で戦ってねえ　お前じゃ
無理だ。
何を言う！　俺は　いつでも
極限にマキシマムだぞ
タコヘッド！
（了平と獄寺のうなり声）
ご…　獄寺君。　お兄さんも…。
（コロネロ）聞け！　こら。
あ…。
今回　大空のリングの所持者と
一緒に試練を受けるのは…。
（獄寺）ん…。
嵐の守護者　獄寺隼人だ。
（一同）あっ…。
（獄寺）やったぜ！
（了平）おー！　極限に残念だ。
１０代目。　安心してください。
これで
試練をクリアしたも同然です。
う…　うん。　よろしくね　獄寺君。
俺たちの分も頼むぜ。
フン。
手前に言われるまでもねえんだよ。
（コロネロ）《嵐の守護者の使命は
「常に　攻撃の核となり➡
休むことのない　怒とうの嵐」か》
フン。
（コロネロ）《沢田綱吉。➡
ボスとして
守護者と共に　どうやって戦うか➡
見せてもらうぜ》
準備はいいぞ　こら。
では
アルコバレーノの試練　その１。
戦闘力テスト　開始！
（獄寺）よし。
いくぜ！
あ…　獄寺君。
むちゃだぞ　タコヘッド！
（山本）あいつ　１人で戦う気か？
ヘッ。　戦闘力なら　俺の見せ場。
わざわざ　１０代目の手を
煩わせるまでもねえぜ。
愚か者が。
（山本・了平）えっ？
言っただろ
「コロネロは戦闘のプロだ」ってな。
（コロネロ）
こっちから　いくぜ　こら！➡
ショット！
（獄寺）あ…。　ああ…。
そんな　へなちょこ弾　当たるかよ。
あ…　トラップか。
赤炎の矢！
この場所は
トラップだらけと考えた方がいい。
コロネロのトラップは
コムスビン仕込みだからな。
こんなもんで　やられるかよ！➡
あっ。　あ…　しまった。
ああっ。
あ…。　はぁ…。
１０代目。　助かりました。
この程度のトラップ
俺たちには効かない。
どうかな？
本番は　これからだぞ　こら！
たかが岩。　ん？➡
駄目です　１０代目！
あ…。
大して危険のなさそうな岩に
大量の爆弾を仕込んでいたのか。
火薬に詳しい獄寺だからこそ
気付いたんすね。
逆に　ツナの方は
相手が生き物じゃねえから
超直感が
働かなかったみてえだな。
あれが　コムスビンのやり方
ってことなのか？　小僧。
まだまだ生ぬるいな。
コムスビンなら
あんなふざけたことはしない。
コロネロのやつ　遊び過ぎだ。
（獄寺）ふざけやがって。
これでも食らえ！
果てろ！
そして　こいつで　とどめだ！
（コロネロ）フン。
（獄寺）あ…。
マキシマム・バースト！
獄寺のロケットボムが　一撃で…。
何なのだ？　あれは。
コロネロの必殺技
マキシマム・バーストだ。
久しぶりに見たが
相変わらず　すげえ威力だな。
（獄寺）ん…。　あ…。
（獄寺）うわあ！
（獄寺）うっ。　ああ…。
すいません　１０代目。
ばらばらに戦っても駄目だ。
２人で戦うぞ。
フン。　かかってこい　こら！
ん…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈コロネロの強さに
苦戦しながらも➡
獄寺の機転で
反撃のチャンスをつかむツナ〉
〈だが　コロネロの強烈な必殺技に
押し勝つことができるのか？〉
〈次回…〉
〈死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《今は
まだ　それを使うことはできない》
（綱吉）《え？》
（獄寺）《どういうことだ？　手前》
（正一）《君の
大空のボンゴレリングでは➡
まだ　その匣を開けられない》
《な…》
《君のリングで
その匣を開匣するためには➡
アルコバレーノの
７つの印が必要なんだ》
《ア…　アルコバレーノの…》
《７つの印？》
《君たちには
一旦　１０年前に戻ってもらう》
《じゅ…　１０年前に…》
《１０年前に戻れるの？》
《フッ。　そこで　アルコバレーノの
試練に打ち勝ち➡
７つの印を
手に入れなければならないんだ》
《みんな　頑張ってきてくれ》
〈そして
俺たちは　１０年前の世界に➡
１０年前の並盛に戻ってきた〉
（リボーン）《アルコバレーノは
最強の７人だぞ》
《最強…　７人》
（獄寺）《う…》
〈この時代に　いられるのは
１週間〉
〈でも
アルコバレーノの試練て　一体…〉
（獄寺）《ふざけやがって。
これでも食らえ！》
《果てろ！》
《そして　こいつで　とどめだ！》
（コロネロ）《フン》
（獄寺）《あ…》
（コロネロ）《マキシマム・バースト！》
（山本）《獄寺のロケットボムが
一撃で…》
（了平）《何なのだ？　あれは》
（ラル）《コロネロの必殺技
マキシマム・バーストだ》
《久しぶりに見たが
相変わらず　すげえ威力だな》
（獄寺）《ん…　あ…》
（獄寺）《うわあ！》
（獄寺）《うっ。　ああ…》
《すいません　１０代目》
《ばらばらに戦っても駄目だ。
２人で戦うぞ》
《フン。　かかってこい　こら！》
《ん…》
♬～
（クローム）骸様…。
《骸様は…　六道　骸は
今　どうなっているんですか？》
《え？》
《はぁ…》
《白蘭さんの話では➡
骸は　ミルフィオーレの兵士に
ひょう依していた。➡
それに気付いた
白蘭さん自身の手で…》
《えっ？》
（正一）《だが　僕は➡
そう思っていない。　なぜなら
復讐者のろう獄の死亡リストに➡
彼の名前は
挙がってこなかったからね》
未来の骸様は死んでなかった。
でも　どこに？
⚟（物音）
（クロームの息をのむ音）
（クローム）犬。
（犬）飯　買ってきてやったびょん。
残らず食うんだぞ。
（クローム）あ…。
（犬）う…。
えっ！
（千種）いっぱい買ってきたね。
べ…　別に意味はないびょん。
あいつがいない間の食費が
余ってたから買ってきただけだぞ。
そういうことにしておくよ。
（犬）しておくも何も➡
ホントに　それだけだびょん。
うう…。
（骸）《クローム。　僕のクローム》
（クローム）《あ…》
（骸）《クローム》
（クローム）《骸様》
（骸）《ここ数日➡
どこに行っていたんです？》
（クローム）《あ…。　それは…》
《フッ。　何か
大変な経験をしたようですね》
《僕の大切なクローム。
僕は　いつも　お前と共にいます》
《どんなときも》
《あ…》
（クローム）あっ。
（獄寺）うう…。
（山本）う…。
（コロネロ）行くぞ。
行くぞ。
はい　１０代目。
（掛け声）
やった。
あっ。
（力み声）
フッ。
う…。
（掛け声）
（うめき声）
１０代目！
（山本）ツナ。
沢田！
フッ。
（うめき声）
（コロネロ）んっ。
⚟（獄寺）コロネロ！　こっちだ。
遅いぞ　こら！　うっ。
フッ！　うわっ。
１０代目！　この！
しつこいぞ　こら。
（うめき声）
うっ　う…。
う…。
⚟（コロネロ）気を抜くな　こら。
あ！
（力み声）
ツナ！
（了平）おい　お前たちは➡
未来の世界で修行をつんで　強敵を
倒したんじゃなかったのか？
そうっす。
（了平）しかし　２人がかりでも➡
コロネロ師匠相手に
手も足も出ないではないか。
⚟　確かに。
（山本・了平）え？
確かに
パワーは上がったかもしれねえが
それは　直接　組み合えばの話だ。
コロネロは　サンボや空手などの
接近戦も得意だ。➡
巧みな技で
沢田たちを翻弄している。➡
あれでは　どんなに力があっても
空回りするばかりだ。
屋上で　ラルとやり合ってたときの
あいつの動きを見ただろう。
パワー　イコール　戦闘力とは
言えないってことだ。
あ…。
う…　う…　うっ。
Ｘバーナーさえ撃てれば…。
あ！
これで　終わりだ　こら！
マキシマム・バースト！
あ…。
（姫子）ありがとう　おじさん。
（姫子）はい　これ。➡
買い物につきあってくれたお礼。➡
おかげで　いいお店
いっぱい教えてもらっちゃったし。
（京子）でも。
（姫子）いいから　いいから。➡
これは　お近づきの　し・る・し。
（花）せっかくだから
もらいましょうよ。
う…　うん。
（ハル）じゃあ　遠慮なく➡
頂きます。
（食べる音）
（紋太）少しは　遠慮しろよ。
（ハル）はひ！
もう　この子ったら　口が悪くて…。
ごめんね。
はあ…。
⚟（男性）やあ　やあ　マドモアゼル方。
はひ！　こ…　この声は…。
シャマル先生。
（ハル）やっぱり➡
あのデンジャラスな人です。
（花）何の用ですか？
（Ｄｒ．シャマル）ん？　そんなに
喜んでもらえるとは　うれしいね。
おっ　こっちは　見かけない顔だね。
フフフ。
（Ｄｒ．シャマル）《ん？》
君たち！　いつまでも　こんな所で
遊んでちゃいけないな。➡
さあ　早く　うちに帰りなさい。
（ハル）はひ。
ど…　どういうことですか？
ちょっと　押さないでよ。
紋太君。　姫ちゃん。
また　あしたね。
（Ｄｒ．シャマル）
お前たちも　早く帰れよ。
《何だって　あんなやつらが
この町に来てるんだ？》
沢田。
（山本）ツナ。
フフ。
ん？　余裕だな　リボーン。
ああ。　あれくらいじゃ
あいつらは　やられやしねえ。
（山本）えっ？
（了平）何？
なるほど！　面白い武器だな。
獄寺のスィステーマＣＡＩだぞ。
奥の手か
だから余裕だったんだな。
大丈夫ですか？　１０代目。
ああ。
１０代目…。　うっ。　コロネロ！
俺が相手だ！
その程度の機動力が　どうした？
（獄寺）うう…。
こいつなら　どうだ？
まだまだだ　こら。
ファルコ！
（ファルコの鳴き声）
（舌打ち）
だったら　これで　どうだ？
（コロネロ）うっ。
何？
ヘッ　やったぜ。
⚟（山本）獄寺。
ん？
（了平）油断するな　タコヘッド。
上を見ろ。
（獄寺）何？
鳥だけ…　コロネロは　どこだ？
⚟（撃鉄を起こす音）
⚟（コロネロ）ここだぞ　こら。
コロネロ。
（コロネロ）残念だったな　こら。
フッ。　そいつは　どうかな？
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ！
あっ。
ツナ。
獄寺は➡
そのために
おとりになっていたんだぞ。
獄寺！
（了平）すごいぞ　タコヘッド。
させるか　こら。
《Ｘバーナー》
マキシマム・バースト。
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
《Ｘバーナー》
マキシマム・バースト。
うう…。
この…。
（山本・了平）うう…。
１０代目！
フン。
あ…。
（コロネロ）あっ！
やりましたね　１０代目。
うん。
⚟（ラル）そこまでだ。
あっ。
勝負あったな。
（コロネロ）フッ。　そうだな。
師匠。
（山本）ってことは…。
アルコバレーノの試練　その１。
戦闘力　合格だ。
よくやったな　こら。
あ…。
１０代目。
（山本）やったな　ツナ。
タコヘッドも　極限よく頑張った。
うう…。　ったり前だ。
俺を誰だと思ってんだ？　芝生頭。
（コロネロ）
ボンゴレリングを出せ　こら。
え？
リングを　コロネロのおしゃぶりに
向けて出すんだ。
リボーン。
試練をクリアした証しに➡
アルコバレーノの印をもらうんだ。
うん。
アルコバレーノの印だ
受け取れ　こら。
あ…。
ああ…。
うわ。
（了平・獄寺）うう…。
♬～
あっ。
これで　戦闘力の試練は　クリアだぞ。
うん。
《これで　１つ》
ホントに　よくやったな　ツナ。
（了平）
一時は　どうなるかと思ったがな。
（獄寺）何　言ってやがる！
俺が　ついてんだ➡
勝って当然だぜ。　ねえ　１０代目。
う…　うん。
《でも
次も　うまくいくかどうか…》
《残りの試練もクリアする度に➡
「印」　つまり　おしゃぶりから
ボンゴレリングに光が照射される》
《そして　アルコバレーノ全員から
印を受け取ったとき…》
（息をのむ音）
《このリングで　大空の匣が
開匣できるようになるんだ》
（ラル）《それにしても》
（コロネロ）《うっ》
（ラル）《まだまだ詰めが甘いぞ》
（コロネロのうめき声）
（ラル）《大きく動く相手に
気を取られて➡
沢田に大技を仕込む余裕を
与えた時点で　お前の負けだ》
《痛そう》
ツナ。
え？　何？
小僧たち　どこに行ったんだ？
うん。　何か　３人で話があるって。
（ラル）全く！　お前のその詰めの
甘さは　いつか　命取りになるぞ。
（コロネロ）いや。
俺は　どんなことがあっても➡
生きるぜ。
（ラル）う…。
（コロネロ）でないと
悲しむやつがいるからな。
（ラル）あ…。　だ…　誰が悲しむか。
いいかげんにしろ。
⚟（物音）
（３人）あ…。
さっさと出てこい。
（スカル）ま…　待ってくれ　俺だ。
何だ！　スカルか。
何しに来やがった？
（スカル）な…　何しにって
決まってるだろ。➡
俺も　ボンゴレ１０代目に
アルコバレーノの試練を与えに来たんだ。
そっか。　んじゃあ　さっさと
ツナに　アルコバレーノの印を与えて帰れ。
（スカル）了解。　んじゃ…。
って　ちょっと待て！
冗談だ。
リボーン。
からかうのは　それくらいにしろ。
（スカル）さすが　ラルの姉さん。
立ち会いも　その調子で頼むぜ。➡
ま…　俺は　コロネロ先輩みたいに
みっともないまねは　しないがな。
（コロネロ）どういう意味だ？　こら。
（スカル）や…　やめろ。➡
フン。　俺は　誰かさんみたいに➡
真っ正面から
ぶつかったりしないってことだ。
何？
（スカル）俺は　自ら➡
手を出したりしない。
頭脳派だからな。➡
お前たちが
思いつかないような手で➡
ボンゴレ１０代目を
ぼろぼろにしてやる。➡
フフフ…。　どうやら　驚いて
声も出ないみたいだな。➡
ん？
（スカル）って　放置かよ！
（スカル）
来たな。　待っていたぞ　バイパー。
（マーモン）その名で呼ぶな。
今の僕は　マーモンだ。
で　僕に何の用？
（綱吉たち）いただきます。
（食べる音）
ん？　リボーン。
あの後　どこへ行ったんだよ？
残念だが
教えてやるわけには　いかねえな。
何だよ？　それ。
あっ　もしかして
試練と関係あることなの？
ノーコメントだ。　せっかくの
ママンの飯が　まずくなるからな。
ったく　分かったよ。
ん？
《そういえば　クロームって
あのまま消えちゃったけど➡
ちゃんと
御飯　食べてるのかな？》
母さん。
（奈々）なあに？
後で　おにぎり作ってくれない？
具は　何でもいいから。
（奈々）いいわよ。　でも　どうして？
あ…。　えっと　その…。
が…　学校休んだ分
今夜　勉強しようと思って。
まあ　お夜食ね　分かったわ。
あ…　ありがとう。
たくさん作ってね。
⚟（窓が開く音）
（雲雀）ん？➡
何か用？
フン。　あっかんべえ。
（雲雀）フ～ン。　どうやら
君は　僕を怒らせたいようだね。
う…。
⚟　遅いよ。　俺を捕まえてごらん。
なるほどね。
⚟（足音）
誰？➡
ボス。
六道　骸は　どこだ？
え？　骸様？
六道　骸に用があるんだ。
ボス。　何を…。
うっ…。
六道　骸に　「出てこい」と言え。
（クローム）うっ　う…。
早くしろ！
⚟（骸）クッフフ。
あっ。
⚟（骸）誰です？　僕のクロームを
いじめているのは。
（息をのむ音）
（骸）クッフフフ。　僕に用が
あるというのは　あなたですか？
クロームを怖がらせた罪
万死に値しますよ。
フン。　やれるもんならやってみろ。
（骸）ほう。
その態度　気に入りませんね。
なら　来い。
気に入りません　何もかも。　うっ。
クロームのことが気になるのか？
うん。　クローム　「未来じゃ
何も食べなかった」っていうし。
黒曜に戻っても
ちゃんと食べてるのか心配で。
それで　ママンに
おにぎりを作ってもらったんだな。
うん。　あとは
黒曜の２人に見つからないで
これを渡せればいいんだけど。
⚟（走る足音）
うわっ。　ひ…　雲雀さん？
《でも　どうして　こんな所に？》
⚟（物音）
（息をのむ音）
ろ…　六道　骸！　出た。
《ふ…　２人とも
何で　俺をにらんでるの？》
あいつら　すげえ殺気だな。
そんな。
う…。
やあ。　やっと会えたね。
クッフフ。　お久しぶりです。
今度こそ　かみ殺す。
以前よりは　楽しめそうですね。
フン。
（骸）フン。
（武器のぶつかり合う音）
雲雀さんと骸が戦ってる。
《何で？　どうして？
一体　どうなってんの？》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈このままじゃ　雲雀と骸は➡
どっちかが倒れるまで
戦いをやめねえぞ〉
〈どうやら　スカルのくだらねえ
計画の当てが➡
外れたみてえだな〉
〈混乱するツナに　ラル・ミルチが
試練の開始を言い渡す〉
〈次回…〉
〈死ぬ気で見ろよ〉