♬（オープニングテーマ）
♬～
（山本）《燕特攻！》
（リボーン）《よっ》
《合格だぞ》
（獄寺）
《よし　スィステーマＣＡＩの
完成は見えたぜ。➡
あとは　１０代目に…。　ん…》
（瓜の威嚇する声）
（獄寺）
《こいつを　どう説明すっかだな》
（綱吉）《柔の炎で支え➡
剛の炎を…　放つ！》
〈ちゃおっス。　１０年後の並盛に
飛ばされた俺たちは➡
元の世界に戻るために
行動を開始した〉
《開けてくれ　ジャンニーニ》
（獄寺たち）《行くぜ》
〈狙いは
メローネ基地にいる入江正一〉
〈やつが　全ての鍵を
握っているに違えねえ〉
〈だが
事は　そう簡単にいくはずもねえ〉
（ジンジャーのうめき声）
〈ラル・ミルチは　魔導師の人形
ジンジャー・ブレッドとの戦いで➡
戦闘不能〉
〈そして…〉
《決めてやるぜ
Ｘバーナー　エアー》
〈強敵　キング・モスカを
倒したツナも➡
敵の手に捕らわれちまった〉
〈しかも…〉
（山本）《うわっ　床が…》
（了平・獄寺）《ああっ！》
（了平）《なんと！》
（獄寺）《山本！》
（了平）《いかん！》
（獄寺）《つかまれ！　山本》
（山本）《獄寺》
（了平・獄寺）《ああっ。　うわあ》
〈メローネ基地内部の移動により
離れ離れになっちまった➡
獄寺　了平と➡
山本　ラル・ミルチ〉
〈今こそ
特訓の成果を見せるときだ〉
〈みんな　やるっきゃねえぞ〉
（獄寺のうめき声）
（γ）《フッ。　今　楽にしてやる》
（黒狐たちのうなり声）
（γ）《おびえている》
⚟（うなり声）
（γ）《あっ》
《何だ？》
（うなり声）
（獄寺）《でも
これは　子猫の声じゃねえ。➡
瓜は　確か　あのとき➡
カンガルーの方へ
吹っ飛ばされて…》
《腹の中に…》
（漢我流のうなり声）
《あれは！》
（ほえ声）
《ま…　まさか　お前は…➡
カンガルーの晴の活性で
成長した…➡
瓜なのか？》
ん…。
何やってんだ？　ツナ。　早く
コンタクトレンズを着けてみろ。
う…　うん。
（スパナ）もしかして➡
あんたも　うちを信じられない？
えっ？
（スパナ）
うちは　あんたたちの敵である
ミルフィオーレの人間だから
信じられないのも無理はない。
い…　いえ。　俺　あなたを
疑っているとかじゃなくて。
（スパナ）そうなのか？
ええと…　何ていうか…
スパナさんは
敵って感じがしないというか…。
俺が気を失ってるのを
助けてくれたし…。
ん…。
（スパナ）ん？
ツナは
底抜けに　お人よしだからな。
敵だったやつにも
すぐに　情けをかけやがるし。
な…。
だが➡
そこが
ツナのいいところでもある。
ん…　リボーン。
フン。
それに　こいつの人を見る目は
割と　当てになるんだ。
えっ？　そ…　そうかな？
ナハハ…。　ハハハ…。
調子に乗んな。　それでも
だまされやすいダメツナには
変わりねえんだからな。
（撃鉄を起こす音）
なー！　待って　待って…。
（スパナ）《ホログラムなのに
やっぱり怖がってるし》
フッ。　面白いな　ボンゴレは。
（瓜のうなり声）
（黒狐たちのうなり声）
（獄寺）あ…　お前　う…　瓜なのか？
（瓜のうなり声）
（獄寺）あっ！➡
おお…　ん！➡
うわあ！　爪　立てんじゃねえ！
つうか
俺を小ばかにした　この態度…➡
間違いなく　瓜！
でかい野良猫とは　肩透かしだな。
（獄寺）ん…　あ…。
（黒狐たちのうなり声）
（獄寺）《く…　何て炎だ。➡
まだ
力を温存してやがったのか？》
（瓜のうなり声）
（獄寺）えっ？　あ…。➡
あっ　ああ…。　う…　瓜。
（うなり声）
（獄寺）あ…　お前…。
（獄寺）
《俺を守ってくれてんのか？》
（獄寺）あっ！　おい　瓜！
消せ！
（ほえ声）
瓜！
（γ）フン。
（黒狐のうめき声）
（鳴き声）
（γ）あっ！　何！？
あ…。
（獄寺）《こ…　これが➡
成長した瓜の力…。➡
兵器としちゃ役に立たない
ただの子猫だと思っていたが…》
（鳴き声）
（獄寺）《やはり
瓜も　スィステーマＣＡＩの一部なんだ》
あ…　芝生…。
（了平）《い…　いいか？　獄寺》
（獄寺）《あ…》
（了平）《俺が倒されれば➡
その縄は解ける》
（獄寺）《あっ！？》
（了平）《俺と同じで
すぐ　頭に血を上らせるのが➡
お前の悪い癖だ。　慌てるなよ》
（獄寺）《あいつ
こうなると分かってて…》
フッ。　野良猫のラッキーパンチを
少々　甘く見過ぎたようだ。
（獄寺）
おい！　ふざけてんじゃねえぞ！
手前。　覚悟がどうのって
ほざいてたよな！
あん？　そうだ。
俺と　お前たちでは
覚悟の質が違う。➡
お遊びじゃねえ。
命を懸けた覚悟だ。
ふざけんな！　お遊びだと？➡
手前こそ　俺たちの覚悟が
分かるはずはねえ！
（獄寺の足音）
（獄寺）《うっ！　ちぇっ。➡
もう少しなんだ。　もう少しで➡
スィステーマＣＡＩの
何かが　つかめそうなのに…》
（衝撃音）
（獄寺）《あっ！　ここは…》
《あっ！》
（綱吉と雲雀の力み声）
《うわっ！》
（獄寺）《１０代目！
大丈夫ですか？　１０代目》
《うっ…。　ん…》
《ご…　獄寺…　君》
（雲雀）《何してるの？
まだ　終わりじゃないよ》
《手前。　１０代目に　何てことを！》
《獄寺君》
《えっ？》
《ありがとう。　でも
これは　俺が決めたことだから》
《１０代目…》
《ん…》
《もう１度　お願いします
雲雀さん》
《そうでないとね。　来なよ》
《みんなを過去に帰すために➡
俺は
強くならなくちゃいけないんだ》
《だから…》
（獄寺）《あ…》
《君は　そこで　何をしてるの？
獄寺隼人》
《あ…。　な…。　く…》
（飲み込む音）
《あ…》
（獄寺）《これが…　１０代目の覚悟》
（獄寺）ん…。
（瓜のうなり声）
こいつも　俺の匣兵器の１つだ。➡
これで　スィステーマＣＡＩの
フルパワーを見せてやれるぜ。➡
俺の…
いや　俺たちの覚悟をな！➡
ボンゴレ　なめんじゃねえ！
こいつも　俺の匣兵器の１つだ。➡
これで　スィステーマＣＡＩの
フルパワーを見せてやれるぜ。➡
俺の…
いや　俺たちの覚悟をな！➡
ボンゴレ　なめんじゃねえ！
（γ）
ほう。　こりゃまた　無駄に熱いな。
だが　かっこつけじゃ
俺には勝てないと言ったはずだぜ。
心配ねえよ。　俺には相棒がいる。
（ほえ声）
今だ！
（瓜のうなり声）
（獄寺）
《瓜。　そいつらは任せたぜ》
（γ）《ちっ。　分断されたか》
（獄寺の力み声）
（獄寺）ボンゴレ　嵐の守護者の
戦い方を見せてやる！
（γ）んっ。
（獄寺）常に　攻撃の核となり➡
休むことのない　怒とうの嵐！
ハァハァ…。
覚えておこう。
（獄寺）あ…。
召されな！
（γ）《あっ　消えた。　下か》
お前がな。
うわあ！　うわっ…。
（γ）《まだ　死ねねえ》
（γ）《姫…》
（野猿）太猿兄貴！
（太猿）野猿。
やっぱり　変だよ！　太猿兄貴。
（太猿）
γ兄貴に追い返されたんだろうが。
だから　やめておけと…。
違うって。
γ兄貴に追いつけなかった。
っていうか　部屋の外が変なんだ。
（太猿）何？
通路も部屋も
まるで配置が変わってるし➡
一体　どうなってんだ？
さっきの揺れか…。
（野猿）あ…。
ああ。　恐らく　入江のやつが
何か細工をしたんだろう。
俺たちブラックスペルに
何の説明もなしにかよ！
しかたない。　こっちも
ホワイトスペルのやつらを
信じちゃいねえからな。
（野猿）
あ…。　それじゃ　γ兄貴は…。
γ兄貴なら　心配はねえ。
気合も入り直したみてえだしな。
あいつ…　何しに来たんだろう？
（太猿）ん？
幻騎士だよ。　あいつが来てから
急に　γ兄貴が…。
（幻騎士）《兄弟げんかか？》
（太猿・野猿）《あ…》
（γ）《ん？》
（野猿）《あ…　あいつは》
（太猿）《幻騎士》
（幻騎士）《傷は癒えたか？　γ》
（γ）《何しに来た？》
（幻騎士）《話だ》
（野猿）《ん…。　あっ》
（太猿）《ん…》
（野猿）《ん…。　γ兄貴！》
《γ…　兄貴》
（太猿）《う…　ん…》
あれから
γ兄貴の様子が　おかしかった。
幻騎士は　何しに来たんだ？
おいら…　あいつ　苦手だ。
（太猿）ん？　野猿。
あのときだって
γ兄貴に　あんな…。
（正一）《反論のある者は
前へ出るがいい》
（γ）《あるな》
（野猿）《兄貴！》
（正一）《ん？》
（野猿）《あっ》
（チェルベッロたち）《あっ》
（正一）《あっ。　はっ…》
（幻騎士）
《白蘭様の命で　はせ参じた。➡
入江殿に刃向かうやからは
斬ってみせましょう》
γ兄貴に　あんなことを…。
あれじゃ　入江の手下じゃないか！
何でだよ？➡
あいつだって　ブラックスペルで➡
元は　同じジッリョネロの
仲間だったじゃないか！
（太猿）う…　んー。
（馬てい音）
《よし。
追っ手は　まいたようだな》
《まさか　この時代に➡
馬に乗って
逃げ帰ることになるとはな》
《ぼやくな　太猿》
《我ら　ジッリョネロファミリー
最古の隠れがへ向かうには➡
おあつらえ向きだぜ。➡
見えてきた。　あ…》
（γ）《撃つな！　俺だ》
（男性１）《あっ。　γと太猿だ》
（男性２）《無事だったか！》
（野猿）《兄貴！》
（γ）《んっ。➡
太猿が負傷した。
診てやってくれ》
《く…　うう…》
（野猿）《太猿兄貴》
《大したことはない》
（男性１）《敵は？➡
ジェッソファミリーの連中は
どうした？》
（γ）《なんとか　まいた》
（太猿）《こっちも➡
ただ
やられたわけじゃねえからな。➡
それ相応のお返しは　しておいた》
（γ）《ここまでは
追ってこられないはずだ》
（野猿）《さすが　兄貴たちだ》
《ボスの容体は　どうだ？》
（２人）《あっ…　ああ…》
《そ…　それが…》
（野猿の泣き声）
（太猿）《あっ…》
（γ）《あ…》
《ボスは　どこだ？》
《おとり役　ご苦労だったな　γ》
《ボスは　どうした？》
（幻騎士）《ん…。➡
さしものボスも
病には勝てなかった》
《あ…》
《奥の…　部屋か？》
（幻騎士）《ああ。　γ！》
《あ…》
（γ）《ああ…。　ボス》
《いってくるぜ　ボス》
（ジッリョネロのボス）
《γ。　今まで　ありがとう》
（γ）《あん？》
（ジッリョネロのボス）《あんたに
会えるのも　これが最後だから》
《何　言ってんだ！　あんたは
ちょっと疲れてるだけで➡
すぐに　よくなる！　それに➡
俺たちが　ジェッソのやつらを
たたき捨てて➡
また　前みたいに
ファミリーの　みんなで…➡
一緒に…。　ああ…》
《本当に
こんなことになるなんて…。➡
おとといまでは　あんなに…。➡
俺が　ボスの言ったことを
信じていれば…》
（γ）《ボスを守るのが
部下の務めなのに…》
♬～
（γ）
《必ず守ると約束したのに…。➡
畜生。　俺が…。　俺のせいで…》
（ユニ）《違うわ　γ》
（γ）《あ…》
（ユニ）《おかえり》
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）
はい！　皆さん　お待ちかねの➡
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のやつは　何を仕掛けてくるか
分からないからな。
気を付けろよ　ハル。
はひ！
そ…　そんなにデンジャラスな
人物なんですか？
で…　では　本日のゲストは
ろ…　六道　骸さんです。
あ～　プリティーです。
このフクロウさんが
骸さんなんですか？
そんなわけがあるか！
出てこい　骸。
（ムクロウ）クフフ。
せっかちですね　アルコバレーノ。
はっ！　どこからか　声が…。
（ムクロウ）
せっかく驚かせようと思ったのに。
うるせえ！　さっさと姿を現せ！
（ムクロウ）クフフフ…。
はひ！　な…　何ですか？　これ。
（ムクロウ）幻覚。　有幻覚。➡
幻覚に潜む有幻覚。➡
有幻覚から生まれる幻覚。➡
真実の中に潜む　うそ。
（骸）
うその中に潜む真実。　これが霧。
（ハル）はひ！　びっくりしました。
この霧　ドライアイスだろ。
（ハル）うう…。
本当に失礼ですね
アルコバレーノ。
話が進まねえだろうが。
さっさと進行しろ　ハル。
すごいです！　マジックです！
イリュージョンです！
骸さんは　マジシャンなんですか？
手品ではないのですが。　クフフ。
この僕を恐れないとは
面白い娘ですね。
新たに契約してみるのも一興か？
やめといた方がいいぞ。
ハルは　コスプレが趣味だからな。
変な格好をしているときに
乗り移ったら
恥ずかしい思いをするぞ。
えーっ。　ハルの衣装は
かっこいいと思います。
それに　リボーンちゃんだって
コスプレ仲間じゃないですか。
俺の格調高い変装を一緒にするな。
クフフ。　そうですか。
僕も　衣装には
多少の思い入れがあります。
特に　日本の学生の服は面白い。
そうなんですか！　それじゃ
骸さんも　コスプレ仲間ですね。
いや。　そこで
一緒にされるのも困るのですが…。
他には　どんな服が好きですか？➡
その個性的な髪形も
面白いですね。➡
何か　こだわりがあるんですか？
はっ！　そうだ！➡
一緒に　これ　着てみませんか？➡
ハルの自信作なんです。➡
これ　着て　みんなで
ツナさんたちに見せに行って…。➡
あっ！　骸さん？
（骸）クフフ。➡
僕は　事情があって
あまり長居はできませんので➡
これで失礼しますよ。
（ハル）えーっ！　そ…　そんな！➡
じゃ　リボーンちゃんが…。➡
はひ！　リボーンちゃんまで！➡
しかたないです。➡
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　また来週。➡
シーユーアゲインです。➡
ああ…　こんなにキュートなのに。
（γ）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（獄寺）
おい！　ふざけてんじゃねえぞ！➡
手前。　覚悟がどうのって
ほざいてたよな！
（γ）あん？　そうだ。
俺と　お前たちでは
覚悟の質が違う。➡
お遊びじゃねえ
命を懸けた覚悟だ。
ふざけんな！　お遊びだと？➡
手前こそ　俺たちの覚悟が
分かるはずはねえ！
（瓜のほえ声）
こいつも　俺の匣兵器の１つだ。➡
これで　スィステーマＣＡＩの
フルパワーを見せてやれるぜ。
俺の…　いや　俺たちの覚悟をな。
（γ）
ほう。　こりゃまた　無駄に熱いな。
だが　かっこつけじゃ
俺には勝てないと言ったはずだぜ。
心配ねえよ。　俺には相棒がいる。
（ほえ声）
（獄寺）今だ！
（瓜のうなり声）
（獄寺）
《瓜。　そいつらは任せたぜ》
（γ）《ちっ。　分断されたか》
（獄寺の力み声）
（獄寺）ボンゴレ　嵐の守護者の
戦い方を見せてやる！
（γ）んっ。
（獄寺）常に　攻撃の核となり➡
休むことのない　怒とうの嵐！
ハァハァ…。
（獄寺）あ…。
召されな！
（γ）《あっ　下か》
お前がな。
うわっ…。
（γ）《姫…》
《あっ　誰だ？　あんた》
（ユニ）
《はじめまして　ユニといいます》
（γ）《ユニ？➡
そのネックレスは…。➡
そのネックレスは
ボスが着けていた。➡
なぜ　それを？　何をしている？》
《母から引き継いだのです》
《母？　何を言ってる？》
（幻騎士）《ユニ様は　ボスの娘だ》
（γ）《な…　何？》
（幻騎士）《我々ファミリー内にも
知る者は　いなかったが➡
ボスの唯一の血縁者だ》
《ＤＮＡ鑑定も済んでいる》
《ば…　ばかな。
ボスに子供など…》
（幻騎士）《ボスは
誰にも告げていなかったのだ。➡
ユニ様にも　自分が
マフィアのボスだとは隠していた》
《つまり
ユニ様は一般人なわけだが➡
おきてにより　次期ボスに
なってもらわなければ…》
（γ）《冗談じゃない！
こんな話　信じられるか》
《何もかも　でたらめだ。
第一　俺のボスは　この人だけだ。➡
他の誰であろうと
俺は認めるものか》
《γ》
（γ）《うっ》
《母は
こうなることを知っていました》
《あなたを責めてもいないわ》
《何　言ってやがる？
ヘラヘラと何が　おかしい？》
《本当の娘なら　母親が死んで
なぜ笑ってられる？》
《不愉快だ！　部屋から出ていけ》
《γ！》
（γ）《うっ》
（γ）《袖が…　ぬれている》
（γ）《袖がぬれている》
（ジッリョネロのボス）
《ん…　話って何？　悪いけど
今日は　ふざけてる気分じゃ…》
《分かってるさ》
（γ）《泣いてたろ？》
（ジッリョネロのボス）《泣いてないわ》
《隠せてるつもりだろうが
ばればれなんだぜ》
《袖がぬれてる》
（ジッリョネロのボス）《あ…》
（γ）《ここんとこ　毎日だ》
（ジッリョネロのボス）《ん…》
（γ）《あ…　あの犠牲は➡
あんたのせいじゃない》
（ジッリョネロのボス）《はっ…》
♬～
《フー。　最近　駄目ね》
《ん？　何があった？》
《信じないだろうけど
代々　受け継いだ➡
宿命なのか　呪いなのか…
見えるのよ》
《死んだ母さんも　同じだったわ》
（γ）《見える？》
《でも　母さんには
こう教えられたわ》
《「何を見てしまっても
周りを幸せにしたかったら➡
笑いなさい」って》
（γ）《うっ。　同じだ。➡
この暖かいオレンジの光も。➡
そうか。　ボス
あんたは　この子の中に…》
（ユニ）《生きてます》
（γ）《はっ…》
（γ）《俺の心の中が
見えるとでも言うのか？》
《はぁ…》
（幻騎士）《あ…》
《数々の非礼を許してくれ》
《これからは
俺が　あんたを命懸けで守る》
（うめき声）
（獄寺）ハァ　ハァ…。　しぶてえ。
手前ら　ボンゴレなんざ
俺の通過点にすぎねえからな。
つ…　通過点だと？
白蘭を倒すためのな。
な…。
（綱吉）はぁ。
（リボーン）「早く　そのコンタクトを
着けろ」って　言ってんだろ　ツナ。
いや　分かってるんだけど　その…。
（スバナ）ん？
これ　目に入れるの痛くないかな？
（スバナ）え？
ツナ。　お前
そんなことで　びびってたのか？
だって　俺　コンタクトなんて
使ったことないし
それに　いろいろ
機能が付いてるってことは
普通のコンタクトとも
違うんでしょ？
大丈夫だ。　普通のコンタクトレンズより
薄型で　違和感もない。➡
戦闘用でもあるから
激しく動いても　ずれない。
そ…　そうですか。
とにかく
それを着けないと始まらねえんだ。
とっとと着けろ。
わ…　分かったよ。
あ…。
なっ…。
目を閉じて　どうする？
だって
俺　目薬さすのも下手なんだよ。
どうしても　目を閉じちゃって…。
はぁ…。　本当にダメツナだな。
ん…。　でも　急いだ方がいい。
え？
あまり時間がないかもしれない。
あ…。
（γ）う…。
白蘭を倒すって？
白蘭は　手前らのボスだろうが！
フッ。　そういや　お前らは
俺たちミルフィオーレの➡
忌まわしい結成より
前の時代から来たんだったな。
（獄寺）忌まわしい結成？
（γ）《うっ…　姫が
俺たちのボスとなって３か月…》
（男性１）《幻騎士が　やられた》
（男性２）《早く担架を》
（馬のいななき）
（男性１）《うっ　ひどい傷だ》
《幻騎士！》
《どうした？　お前ほどの男が
これほどまでに　やられるとは》
《白蘭か？　ジェッソファミリーに
やられたんだな？》
（幻騎士）《違う…》
（γ）《うっ…》
《ジェッソファミリーとの
交換条件に失敗した》
《交換条件？》
《「ジェッソファミリーの
侵攻計画の妨げとなる➡
ある剣士を消せ」と…。➡
「それが成功すれば
５年間　我らジッリョネロには➡
手を出さない」と条件を出された》
《何？
なぜ　今まで黙っていた？》
（幻騎士）
《勝機は　あった。　それに➡
争いを好まぬユニ様に
言ったところで反対は必至》
《１人で
片をつけられる問題だと…》
《ばか野郎！》
（γ）《ん…。　ああ…》
（ユニ）《幻騎士！》
（幻騎士）《姫》
（ユニ）《うっ　ハァ…》
《申し訳ありません》
《何も話さないで。
傷に　よくないです。➡
それに
あなたの気持ちは分かりました》
（幻騎士）《あ…》
（ユニ）《私　行ってきます》
（γ）《どこへ？》
（ユニ）《もちろん
ジェッソファミリーのアジトへ》
（γ）《何だって！？》
（ユニ）《犠牲者を
これ以上　出さない方法を➡
白蘭と話し合います》
（γ）《えっ？》
（男性１）
《そんなこと　できるはずはない》
（男性２）
《それこそ　白蘭の思うつぼだ》
《大丈夫》
（γ）《姫！　考え直してくれ。
やつらの狙いは　略奪》
《リングと匣を奪われて
消されるのがオチだ》
《時間を稼げば　きっと同じ考えの
同盟ファミリーが現れる》
（ユニ）《それでは遅いの。
白蘭には　強い力を感じます》
（息をのむ音）
《私にしか止められない》
（γ）《ああ…》
♬～
《ジェッソファミリーの
アジトに着いた》
《本当に　いいんだな？　姫》
（ユニ）《はい》
♬～
（男性）《お待ちしておりました。
ご案内いたします》
（男性）
《フ～ン。　今日も食べ過ぎた。
２皿　多かったな》
（ユニ）《うっ》
（ユニ）《あなたが　白蘭ですね？》
（γたち）《あっ》
（白蘭）
《うん？　ええと　誰だっけ？》
《って　知るわけないか》
《見るのも会うのも
初めてだもんね　ユニちゃん》
（γたち）《うっ…》
（白蘭）
《てっきり　赤ん坊が来るかと…。
思ったより　ずっとチャーミングだね》
《あなたは　思ったより普通だわ》
《よく言われる》
（γたち）《うう…》
《おっと　取り巻きの皆さんは➡
ジッリョネロが誇る
マーレリングの守護者の皆さんだ。➡
いいな　本当に羨ましいよ。➡
今日は　何人か
欠席してるみたいだけど》
《う…。　霧の守護者は
何者かの策略により➡
ヴァリアーの剣士に
やられたがな》
《へえ。　確か　７の一角である
そのマーレリングを守るのが➡
君の一族の使命なんだよね？
ユニちゃん》
《って　立ち話も何だから
ゆっくり話そうか？》
《できれば
ボス同士　水入らずで》
《貴様！　そんなことが…》
（ユニ）《いいわ》
《あっ　姫。➡
あ…》
《私の目を見て　γ。
無謀に見える？》
（γ）《目？➡
う…。　まさか　姫には　既に➡
白蘭との話し合いの結果が
見えているのか？》
（ユニ）《ウフッ。➡
いってきます。　ありがとう　γ。➡
私　あなたのこと…》
（γ）《はっ…》
《小娘め》
《改めて　ジェッソへ　ようこそ
ユニちゃん》
《そんなに警戒しなくても…。
まずは　どうぞ　座って》
（ユニ）《うっ…》
（白蘭）《フフ…》
《どうだ？》
（男性１）《ユニ様の血圧　脈拍に➡
異常なし》
（γ）《よし　続けろ》
《しかし
ユニ様は　不思議な子だな》
（γ）《ん？》
（男性２）《まるで　ずっと➡
ファミリーの
一員だったかのようだ》
《先代　先々代の
面影があるからかのぅ》
（ニゲラ）
《あの笑顔には　心洗われる》
（男性１）
《ああ　我々に残された光だな》
《フッ。　くだらねえこと
言ってんじゃねえ》
《ただの小娘だろうが。　先代には
まだまだ遠く及ばねえな》
（ニゲラ）
《何　言ってる？　お前が　いちばん
入れ込んでるじゃねえか　γ》
（γ）《フッ。　そんなはずあるか。
俺は　先代に失恋中の身だ》
（γ）《それに　俺には　あの子は➡
あの光は　まぶしすぎる》
《フ～。　遅い》
《あっ…》
《ああ…　姫》
（ニゲラ）《ご無事で》
（男性２）《これで一安心じゃのぅ》
（ユニ）《皆。　聞きなさい》
（γ）《う…》
《我々　ジッリョネロファミリーと
ジェッソファミリーは➡
合併をします》
（γたちの驚く声）
《合併後の母体は　ジェッソとし➡
ボスは　白蘭様に…》
（γ）《姫！➡
何を言ってるんだ？》
（ユニ）《気安く触れるな》
（γ）《うっ》
（ユニ）《合併の後➡
私は　ナンバー２となる。➡
触れてよいのは　白蘭様だけだ》
（γ）《う…。　この目…。➡
ここには　姫は　いない》
《うう…。
白蘭。　ユニ様に何をした？》
（白蘭）《さて　何だったかな》
（γ）《貴様！》
（γ）《うっ》
（ユニ）《白蘭様に➡
手を上げるのならば
私を倒してからにしなさい》
（γ）《姫…》
《い…　いかん》
（ニゲラ）《やめろ　γ！》
《そんな…　姫！》
（白蘭）《フフ…》
（うなり声）
（γ）《白蘭！》
⚟（足音）
（γ）《ファミリー合併の
調印の時間だ》
《その前に　姫。　こいつを返す》
（γ）《これは
ジッリョネロファミリーのためにと➡
あんたの母さんから
もらった匣だ》
《ミルフィオーレのために
使うつもりはない》
《また再び　ジッリョネロのために
使うときが来るまで➡
預かってもらいたい》
（γ）
《時は必ず来ると信じている》
う…。
（獄寺）時々　お前らの言うことが
理解できねえぜ。
白蘭も　入江正一も
同じファミリーだろうが。
フッ…。　ファミリーか…。➡
ミルフィオーレに
本当のファミリーなんて➡
何人いるんだろうな。➡
同じ黒い服に身を包んでいながら
仲間じゃねえやつもいる。
あ…。
（獄寺）《ブラックスペル同士で》
やつらは
ジッリョネロファミリーを売ったカスだ。
中でも　いちばん食えねえのは…➡
う…。
幻騎士。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい！　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日は　２人　一緒だ。
まあ　あいつらは
いっつも　セットだからな。
そうなんですね。
ということで　本日のゲストは
とっても仲良し２人組
柿本千種さんと城島　犬さんです。
（犬）どうして
柿ピーと一緒に　こんな狭い所に
入れられなきゃ
いけないんだびょん？
（千種）汗かいた。
シャワー浴びたい。
はひ！　お２人は
仲良しじゃ　ないんですか？
（犬）そんなわけあるか！
（ハル）え？
（犬）どうして
こんな陰険メガネカッパと…。
（千種）犬。　怒るよ。
（犬のうなり声）
（ハル）
あ～。　けんかは　やめてください。
ほっとけ。　けんかするほど
仲がいいんだ。
（犬）ああ？　うう…。
（舌打ち）
（犬）それで　一体　俺たちに➡
何の用だびょん？
（ハル）はい。　お２人に➡
いろいろインタビューをしたいと
思いまして…。
（犬）インタビュー？
答えてやってもいいけど➡
食い物くらい出るんだろうな？
（ハル）え？
（千種）めんどい。　帰る。
（ハル）え～？
待ってください　柿本さん。
（犬）菓子　ガム　どこだ？
（ハル）城島さん。
食べ物は　すぐに用意しますから。
前回は　骸がゲストだったんだぞ。
（犬）
うっ。　骸さんは　どこだびょん？
（千種）教えろ。
ハルの質問に　ちゃんと答えたら➡
教えてやってもいいぞ。
（犬）早くやれ。
（ハル）はひ…。　では　お２人は
骸さんとも　お友達なんですか？
あっ　骸さんは　骸さんは…。
（千種）骸様…。
（ハル）はひ！　ハルは　何か➡
いけないことを
聞いてしまったのでしょうか？
気にしないで　続きをやれ。
（ハル）はあ…。　ええと
お２人の好きなものは　何ですか？
ガム！　いちご味のやつが
いちばん　うまいんだびょん。
シャワー。　犬も　たまには
体を洗った方がいい。　臭うよ。
（ハル）え？
（犬）そんなことないびょん。➡
まだ　２週間前に
洗ったばっかだかんな。
（ハル）ア…　アンビリーバブルです。
ハルの理想は　せっけんの香り漂う
爽やかな人ですから。
（犬）何だ？
（ハル）今日のところは➡
これくらいで…。　「ハルの
ハルハルインタビュー　でんじゃらす」…➡
また来週！
シーユーアゲインです。
（犬）ああ？　あっ　おい　骸さんは➡
どこにいるびょん？
（千種）骸様…。
（山本）〈次回…〉