♬（オープニングテーマ）
♬～
（山本）《燕特攻！》
（リボーン）《合格だぞ》
（獄寺）
《よし　スィステーマＣＡＩの
完成は見えたぜ。➡
あとは　１０代目に…。　ん…》
（瓜の威嚇する声）
《こいつを　どう説明すっかだな》
（綱吉）《柔の炎で支え➡
剛の炎を…　放つ！》
〈ちゃおっス。　１０年後の並盛に
飛ばされた俺たちは➡
元の世界に戻るために
行動を開始した〉
《開けてくれ　ジャンニーニ》
（獄寺たち）《行くぜ》
〈狙いは
メローネ基地にいる入江正一〉
〈やつが　全ての鍵を
握っているに違えねえ〉
〈だが
事は　そう簡単にいくはずもねえ〉
（ジンジャーのうめき声）
〈ラル・ミルチは　魔導師の人形
ジンジャー・ブレッドとの戦いで➡
戦闘不能〉
〈そして…〉
《決めてやるぜ
Ｘバーナー　エアー》
〈強敵　キング・モスカを
倒したツナも➡
敵の手に捕らわれちまった。
しかも…〉
（山本）《うわっ　床が…》
（了平・獄寺）《ああっ！》
（了平）《なんと！》
（獄寺）《山本！》
（了平）《いかん！》
（獄寺）《つかまれ！　山本》
《獄寺》
（獄寺・了平）《ああっ。　うわあ》
〈メローネ基地内部の移動により
離れ離れになっちまった➡
獄寺　了平と　山本　ラル・ミルチ〉
〈今こそ
特訓の成果を見せるときだ〉
〈みんな　やるっきゃねえぞ〉
（獄寺）《食らえ　赤炎の矢！》
（γ）《ほう。　だいぶ
できるようになったな。　だが…》
（γ）《たとえ
嵐の分解能力をもってしても➡
俺のバリアーを
破ることはできない。➡
全ての属性の中で
雷は　一番の硬度を誇る》
《あっ。　バリアーを貫いている。➡
それは　ありえねえ。
俺の雷のシールドを…。➡
エレクトリック・タワーの
はじき方といい…》
（γ）《一体　どうなっている？》
（獄寺）《逃がすかよ》
（γ）《逃げやしねえよ》
（獄寺）《うっ》
《見るのさ》
（γ）
《この炎　ただの嵐の炎じゃ…》
《…っと　危ねえ。➡
うやむやなのは
許せないたちでな。➡
だが　これで　はっきりしたぜ。
正直　驚かされたがね》
《手前に何が分かる？》
（γ）《フフ…。　お前ごときに➡
傷を負わされたんだ。
ちゃんと元は取ったさ》
《まさか　嵐と雨の属性の炎を
同時に使えるとはな》
（獄寺）《うっ…》
（γ）《正確には➡
嵐の炎の表面に
雨の炎をコーティングしている。➡
２種類の炎を融合し
同時に放つなんざ➡
聞いたことがねえ》
（獄寺）《ヘッ。　お前をそこまで➡
びびらせられたなら
苦労したかいがあったぜ》
《このスィステーマＣＡＩを
物にするには➡
しゃれになんねえほど
頭を悩ませたからな》
《スィステーマＣＡＩ…。
それが　そのイノチェンティの➡
オリジナルに付けられた名前か》
（獄寺）《そうだ》
（獄寺）《嵐の属性以外の炎に
気付くことは➡
スィステーマＣＡＩを解き明かす
鍵だったのさ》
（生体計測器の電子音）
（ビアンキ）だいぶ落ち着いたようね。
（フゥ太）うん。
一時は　どうなるかと思ったけど。
（クロームの呼吸音）
《失われてるのよ　内臓が》
《えっ！　ああ…》
（クローム）《ううっ》
《クローム！》
（クロームのせきこみ）
ゆっくり休むといいわ。
私　視聴覚室に寄っていくわね。
どうかしたの？　ビアンキ姉。
（ビアンキ）ちょっと考え事。
（クローム）うっ　うう…。
（犬）《お前　すぐ倒れるから
役に立たねえびょん》
（クローム）《うっ　うう…》
（犬）《何だよ　こんな所で➡
くたばってんじゃねえびょん》
（クローム）《犬。　千種》
（千種）《うん》
（犬）
《ヘッ。　なってねえでやんの》
（千種）《行こう》
（クローム）《待って。　行かないで。
お願い　待って！》
（クローム）
ああ…。　骸様。　どこにいるの？➡
目覚めなきゃ　目覚めなきゃ
目覚めなきゃ。
（ランボ）ハァハァ…。
こっち　こっち　こっちだもんね。
（イーピン）
ランボ。　本当？　侵入者あり？
（ランボ）間違いないもんね。
怪しいやつが　いたんだもんね。
（イーピン）ハァハァ…。　あっ。
（ランボ）うわっ　見つけたじょ。
ニャハハ…。　宇宙一のヒットマン
ランボさんが退治してやるもんね。
し…　静かに　ランボ。
（２人）うん。
（ランボ）う～ん　死ね！
（イーピンの中国語）
（イーピン・ランボ）うっ。
（ランボ）うわー。
（イーピン）うわあ。
（ランボ）うわあ！
（隊員たちのうめき声）
（隊員１）うっ　うう…。
（隊員２）うおお。
（隊員たちのうめき声）
（雲雀）フッ。
何度やられたら気が済むんだい？
（隊員３）ニコラ隊長。
（ニコラ）戦況はどうなっておるのだ？
（雲雀）フッ。
（ニコラ）うう…。
何をもたついておる。
１人を相手に何たるざまだ。
さっさと始末をつけんか！
今　片をつけてあげるよ。
（隊員たち）うわあ　ああ…。
（ニコラ）ああ…。
（執事）
ユニ様。　お茶をお持ちしました。
（執事）静かでございますな。
誠に穏やかな日和で　何よりです。
で…　でも
Ｘバーナーを完成させるって
一体　どうやって？
（スパナ）何も難しいことじゃない。➡
Ｘバーナーのフォームを
矯正すればいいんだ。
自分で矯正する？
（スパナ）うん。
どういうこと？
このコンタクトディスプレーを
装着する。
コンタクト？
（スパナ）眼球に直接　取り付ける
コンタクトレンズ型の➡
表示装置のことだ。
将来的には　手ぶらで➡
テレビを見たりする技術だが
超小型なので　戦闘に最適。
でも　それとＸバーナーの完成が
どう関係あるんですか？
Ｘバーナーが不安定なのは
右と左の炎のバランスが
悪いからだ。
うん？
（スパナ）あんたの場合は➡
グローブと連動させて
ディスプレーに➡
グローブの炎の出力状況が
映し出されるようにするから➡
左右のグローブの
エネルギーのベクトル➡
つまり
そのコンタクトディスプレーに➡
映し出される左右の矢印が
重なるように撃てれば➡
Ｘバーナーは　ぶれずに安定する。
ええ？　それだけ？
簡単だろ？
うん…。
確かに　感覚だけで
左右を対称にするのは
相当　難しいみてえだからな。
客観的に見るのは
単純だが　いい考えかもな。
へえ。　うん…。
（スパナ）フン。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）私は反対ですよ！
ミルフィオーレの技術者の
言うことなど信用できません。
１０代目の身に何かあったら
どうするんですか？
ジャンニーニ。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）とても➡
許可することはできません。
私には➡
ボンゴレ技術顧問としての
責任があります。
《いつの間にか　自分で勝手に
技術顧問に格上げしてる》
大体　データ不足です。
そのコンタクトが
安全だという保証…。
うるせえぞ。　少し静かにしろ。
ああ…。
心配してくれるのは
うれしいけど…。
（スパナ）いや　心配ない。
え？
このディスプレーは
匣兵器で　既に使われている。
信頼できる技術だ。
（正一）ボンゴレ１０代目　沢田綱吉は
スパナとモスカに倒され➡
いまだ行方不明。➡
雨の守護者　山本　武は
アラキデ兄弟との戦闘で軽傷。➡
晴の守護者　笹川了平は
戦闘不能。➡
その笹川を倒したγは➡
現在
嵐の守護者　獄寺隼人と戦闘中。➡
ここまで
大きな計算違いは起きていない。
このままいけば
ボンゴレ壊滅は　時間の問題だ。
（獄寺）《嵐の属性以外の炎に
気付くことが➡
スィステーマＣＡＩを
解き明かす鍵だったのさ》
（獄寺）《スィステーマＣＡＩと
名付けられた匣が１６個。➡
ああ　うん…。➡
開けてみるっきゃねえか》
《あっ　開いた》
（瓜の鳴き声）
（獄寺）うわっ。　うわー。
《痛て…。　な…　何だ？
あ…　ああ。　ね…　猫》
（瓜の鳴き声）
《くそ。　やっぱり分かんねえぜ》
（獄寺）
《開けられた匣は　４個だけ。➡
しかも
出てきた兵器に炎を注入しても➡
うんともすんともいわねえ》
《はぁ…。
１つには　全く使えねえ子猫が➡
入ってるしよ》
（瓜の鳴き声）
《ああ　こら！
そんなとこで爪　研ぐな》
（瓜の鳴き声）
《ううう…　何だ！　その態度はよ。
いけねえ　いけねえ》
《猫なんかに
構ってる場合じゃねえ》
（獄寺）
《大体　スィステーマＣＡＩの
ＣＡＩってのは　何の略なんだ？》
（ビアンキ）《いい？　匣というのは➡
自然の中にある形から
兵器を作れないかと➡
４世紀前の生物学者
ジェペット・ロレンツィニが➡
残した３４３編の設計図が
基になってるの。➡
しかし　そこに描かれていたのは
オーバーテクノロジー。➡
つまり　当時の技術では
再現できないものばかり。➡
机上の空論は　当然
長い間　誰からも相手にされず➡
ジェペットの死後も
設計図は　紙切れ同然に➡
彼のいた秘密結社の倉庫に
眠っていたわ》
《３人の発明家が
現れるまではね》
《３人の発明家…》
（ビアンキ）《そう。➡
イノチェンティ。　ケーニッヒ。
ヴェルデ。➡
同じ結社の仲間よ》
《ヴェルデ？
あのアルコバレーノの１人か？》
（ビアンキ）
《ええ。　彼らは匣の動力源に➡
マフィアに伝わるリングから
放射される炎が➡
最適であることを突き止め➡
数々の技術的問題をクリアし➡
僅か５年で
プロトタイプを完成させたわ。➡
そして　生物を模した➡
オリジナルの３４３種の匣を
作るかたわら➡
新しいタイプの匣も発明したの。➡
保存用の匣　道具や武器の匣は
彼らの作よ》
（獄寺）《くそ　分かんねえ。
本当に１０年後の俺は➡
これに
活路を見いだせてたのかよ？➡
これじゃ　山本にも勝てねえし➡
１０代目のお役に立つどころか
迷惑が…》
（獄寺）《はぁ》
（瓜の鳴き声）
（獄寺）《うん？　ああっ》
《おい　こら！　兵器で遊ぶな！
おもちゃじゃねえんだぞ》
（瓜の威嚇する声）
《フーッじゃねえ》
（瓜のほえ声）
（獄寺）《な～　おりゃ！　手前…》
《う　うう…》
《くそ　けんか損だぜ。　うん？➡
げっ　やべえ　壊しちまった》
（獄寺）
《全く　あのときは焦ったぜ》
♬（ピアノ）
♬～
（ビアンキ）
《感情に流され過ぎては駄目。➡
また　γとの戦いのような
失敗を犯すつもり？➡
私のことは
恨んでいてくれて結構よ。➡
当然よね。　私は　あなたと違い➡
お父様と正妻との間に
生まれた娘ですもの。➡
軟弱なのよ。　ばっくれたわ。➡
修行から逃げたって
言ってるの！》
♬（ピアノ）
（ビアンキ）《隼人…》
《やっと探り当てたんだ➡
１０年後の俺が完成させた
スィステーマＣＡＩの秘密をな》
《ううっ　どこのパーツだよ　これ。
リングみてえだけど…。➡
あっ　リング…　うう…》
（獄寺の力み声）
（獄寺）《あっ
かすかだが　こいつは雨の炎。➡
俺には
雨の波動も流れてるのか…。➡
あっ　なら…》
（獄寺）《開いたぜ。　こいつもだ。➡
雨のリングで
新たに３つの匣が開いた》
《だが　まだ　兵器は
うんともすんともいわねえ。➡
しかも
まだ　９つも開かねえ匣が…》
《ああ　まさか
この３つの兵器のどっかにも➡
リングのパーツが…》
（獄寺の力み声）
《あった》
行くぜ！
（γ）どうやら　そいつは➡
中距離攻撃に特化した
兵器のようだな。
（獄寺）うっ　うう…。
だが　からくりが分かったうえで
そう何度も食らうと思うか？
さあな。
（γ）《また　雨のコーティングか。
よけるが吉か。➡
ううっ。➡
何だ？　この不規則な加速。
この尋常じゃない炎の出力は。➡
ううっ　晴の活性が
付加されている》
まずい。
嵐と雨だけならば
話は簡単だったんだ。
♬（ピアノ）
《隼人。　あなたは軟弱じゃない
あなたの真の強さを➡
私は知っているわ。➡
孤独が　あなたを強くした。
孤独だったゆえに➡
１度　心を許した仲間のためなら
あなたは何度　倒されようと➡
その度に立ち上がる》
スィステーマＣＡＩとは
複数の属性と　複数の匣を➡
順序よく開匣しなくては
力を出しきることはない。➡
パズルの匣　そして
こいつを使いこなすための…➡
使いこなすための５つの波動が
俺には流れている。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）じゃじゃ～ん。
ますます絶好調の
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
ホント　飽きねえな。
へ？
まだ　やるのか？
ち…　ちっとも飽きません。
で…　では　今日のゲストは
ビター　アンド　ビューティ
ラル・ミルチさんです。
ＳＤキャラになると
昔の赤ん坊に
近くなったみてえだな。
（ラル）フン　どうせ俺は
アルコバレーノのなり損ないだ。
では…。
（ラル）１つ　聞くが…。
え？
（ラル）春だけじゃなく➡
年がら年中
やっていながら　どうして
「ハルハルインタビュー」なんだ？
（ハル）その「春」じゃありません。
「ハル」の
「ハルハルインタビュー」です。
秋でも冬でも「ハル」なのか？
スプリングもサマーも
関係ないんです。
ハルの
ハルハルハルインタビュー…
うっ。
しつけえぞ。
「ハル」が１つ　多くなってるしな。
ううー。
はぁ。　では
質問に移らせていただきます。
ツナさんのイメージを
漢字で書くとしたら
どんな字を思い浮かべますか？
（ラル）軟弱。
な…　軟弱ですか。
（ラル）すぐ弱音を吐く。
そういうときは　ビンタだな。
ああ。➡
１３連発。
はひ！　とっても痛そうです。
ラルさんは　イタリアの特殊部隊
オムスビンで教官をなさっていた
そうですが…。
コムスビンだ。
オムスビンじゃねえぞ。
えっ　そ…　そのコムスビンで
どんなことを
教えていたんですか？
そうだな。　まず　爆薬の作り方
射撃　格闘術　サバイバル
音を立てずに忍び込む方法
易しい口の割らせ方。
はひ！
それって　すごくデストロイな…。
それに　アンサ…　うう…。
こっから先は
良い子のために放送禁止だぞ。
良い子の皆さんのための
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
また来週！
シーユーアゲインです。
（γ）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（獄寺）行くぜ！
（γ）どうやら　そいつは➡
中距離攻撃に特化した
兵器のようだな。
（獄寺）うっ　うう…。
（γ）だが➡
からくりが分かったうえで
そう何度も食らうと思うか？
さあな！
（γ）《また雨のコーティングか。
よけるが吉か》
（γ）《ううっ。➡
何だ？　この不規則な加速。
この尋常じゃない炎の出力は。➡
ううっ。
晴の活性が付加されている》
まずい！
スィステーマＣＡＩとは
複数の属性と複数の匣を➡
順序よく開匣しなくては
力を出しきることのない➡
パズルの匣。　そして
こいつを使いこなすための…。
使いこなすための　５つの波動が
俺には流れている。
（キーボードをたたく音）
（隊長）
どうだ？　何か見つかったか？
（隊員１）ああ…。
駄目です。　何も見つかりません。➡
しかし　これだけ捜しても
どこにもいないとは…。
（隊長）まだ
どこか　漏れがあるかもしれん。➡
怪しい場所は
１つずつ　潰していかんとな。
（隊員１）それはそうですが…。
（隊長）ん…。
せめて　モスカのブラックボックスから
戦闘データが取り出せれば➡
捜索範囲が狭められるんだが…。
（隊員たちの叫び声）
（隊員２）ああっ！
（隊員２）
あ…　ああ…。　データが…。
隊長。　こいつから
データを取るのは不可能です。
（隊長）うーん…。➡
くそ。　おい！　そっちは　どうだ？
（隊員３）ちょっと待ってください。
あっ。　やりました！
データのサルベージ　成功です。
（隊長）やったか。
（隊員３）映像データです。
（隊員３）出ます。
（隊員３）あっ。
（隊員４）何だ？　これだけか。➡
これじゃあ　ボンゴレ１０代目が
どこに落ちたか
分からんじゃないか。
（隊長）どうかしたのか？
（隊員３）どうやら
データの損傷が激しいようで…。
（隊長）いいから　解析を急げ。
（隊員３）あ…　しかし…。
何だ？
（隊員３）どうも➡
これ以上のデータが
ないようなんですが…。
（隊員４）
何？　それは　どういうことだ？
（ジャンニーニ）うう…。　ともかく
駄目と言ったら駄目です！
何度も言いますが
私は　その方の言うことを
信用できません。
（イヤホン：スパナ）どうして？
そんなの
決まってるじゃないですか。
我々がボンゴレで　あなたが
ミルフィオーレの人間
だからですよ。
（スパナ）フ～。
（綱吉）え？　あっ！
な…　ああ…。
（ノイズ音）
（ジャンニーニ）ああっ！　通信が…。
ほら　見てください。
都合が悪くなったもんだから
通信を切っちゃいましたよ。
（リボーン）いや。　スパナは
そんなやつじゃねえと思うぞ。
⚟（スパナ）あー。　あー。　聞こえる？
（リボーン・ジャンニーニ）えっ！？
（スパナ）今　そっちに➡
コンタクトディスプレーの
データを送ったから➡
検証してみてくれ。➡
匣兵器のものと大差ないはずだ。
え？　ああっ！➡
これは…。
（獄寺）まだだな。
（γ）う…　うう…。
複数の炎とは…。
なかなか　驚かせてくれるな
中学生。➡
だが　夢を見るのは　そこまでだ。➡
そろそろ　現実の厳しさを
教えてやんねえとな。
やってみな。
（γ）こいつ。➡
なめるなよ！
雷狐！
（獄寺）出やがったな。
（γ）
《複数の炎が使えるとはいえ➡
やつの武器は
典型的な中距離兵器と見た。➡
泣きどころは　近接戦闘》
弾の特性さえ分かってりゃ
そうそう当たらねえよ。
挟み込め！
（獄寺）甘いぜ！
何！？
（獄寺）手前の手札は読めてんだ！
くっ。　だが　俺はフリーだぜ。
そのなまくら弾には当たらん。➡
もらった！
（獄寺）どうだか。
（γ）《弾が変わった》
（γ）《雲属性の増殖》
（獄寺）うわあ！　ううっ。
脱出しやがったか。
しかし
今のは相当　食らったはずだ。
スィステーマＣＡＩってのは
「Ｃａｍｂｉｏ　Ａｒｍａ　Ｉｓｔａｎｔａｎｅｏ」➡
瞬時武装換装システムのことだ。
瞬時に切り替わった弾の特性に
ついてこれなかったみてえだな。
（γ）うう…。
（γ）うう…。　くっ。
ガキ相手に　何てざまだ。
（γ）はぁ…。
（γ）《こんな所で
くたばってらんねえな》
（γ）《で？　話ってのは何だ？》
（幻騎士）《これだ》
（γ）《その匣は…。
なぜ　お前が持ってる！》
（γ）《うっ。　まさか幻騎士…》
（幻騎士）《聞け　γ》
《返答しだいでは許さねえぞ！》
《「貴様なら分かる」と…》
（γ）《うっ》
（幻騎士）
《「貴様に　この匣を渡せば➡
自分の言わんとしていることは➡
伝わるはずだ」と言っておられた》
（γ）《うっ。　何だと？》
（幻騎士）《そうだ》
《ミルフィオーレ
第１部隊長にして➡
我らがブラックスペルの
ボスからだ》
（γ）《ま…　まさか》
（幻騎士）《「お前に返すときだ」と
ユニ様が…》
（γ）《うう…》
（γ）《姫が…》
（幻騎士）《それを使うか否かは
貴様の自由だ》
（γ）《ああ…》
⚟（雷狐たちの鳴き声）
お前たちも懐かしいか？
この匣…。
（雷狐たちの鳴き声）
（獄寺）うう…。　お前のことだ
あれで倒せたとは
思ってないぜ！➡
果てな！　あっ。➡
消えた！？
はっ。
（獄寺）う…　うう…。
（獄寺）あ…　ああ…。
う…　うう…。
（獄寺）黒い…。
（γ）
何年ぶりかに　こいつを開けたが➡
相変わらず　すさまじい。
（獄寺）うう…。
悪いが　こいつを開けちまったら
片はつく。
（獄寺）ああっ。
（イヤホン：スパナ）どこか問題あるか？
いえ。　どこにも問題ありません。
完璧です。
（スパナ）だろ？
こっちの問題はクリアしたぞ。
後は
お前に　やる気があるかどうかだ。
うう…。
⚟（ドアが閉まる音）
（山本）ん…。
（山本）うう…。
⚟（ドアが閉まる音）
（山本）あっ。
今度は右に曲がれってか？
さっきから　どこかへ
誘導されてるような気がするぜ。➡
この道を行くしかねえのか。
（正一）そうだ。
そのまま進むんだ　山本　武。➡
その先に
最高の舞台が用意してある。
♬～
（獄寺）う…　うう…。➡
うう…　ああ…。➡
あっ。　うわあ～！　ああ～！
（獄寺）うう…　ああ…。
なんとか残したか。
（獄寺）う…　うう…。
（獄寺）《な…　何だ？　今のは。➡
ありえねえ
スィステーマＣＡＩの➡
シールドを貫くなんて》
この匣は　アップデート匣でな
１度　開かれると➡
雷狐は
強力な力をまとい➡
黒狐　ネレ・ヴォールピとなる。
（獄寺）
《パ…　パワーアップだと？》
（γ）《正確には
力を上げたというより➡
あの日より　封じた力を
元に戻したと言った方が➡
正しいがな。➡
まさか　こうも早く　こいつらの➡
完全な姿を
見ることになるとは…》
くそ！
さっきは油断しただけだ。➡
次は　そうはいかねえ。➡
果てな！
よける必要すらないな。
うっ。
（γ）さて　どうする？
（獄寺）この！
（獄寺）《こうなりゃ
いちばん強力なのを➡
お見舞いしてやるぜ》
（獄寺）嵐プラス　雷！　赤炎の雷！
行け！
（獄寺）うお～！
何！
うっ。
（γ）フッ。　いちいち黒狐の能力を
説明してやってもいいが
究極的には　俺とお前の差は
１点に尽きる。
（獄寺）うう…。
お前のリングは
俺のマーレリングと同じ➡
７の一角　ボンゴレリング。➡
匣兵器もイノチェンティの
オリジナルなら➡
俺の黒狐と遜色はない。
お互い　兵器に大差ないのに
炎のパワーに差が出る理由は１つ。
（獄寺）う…　うう…。
（γ）覚悟の差だ。
（獄寺）あっ。
な…　何を！➡
うっ。　うわあ！➡
う…　うう…。
（獄寺）あ…　ああ…。
（γ）
ガキの覚悟なんて　そんなもんだ。
お前の年頃ってのは　言葉に酔う。
かっこいい言葉を並べることと
揺らぐことのない本物の覚悟は
違うってことだ。
（獄寺）う…　うう…。　く…　くそ。➡
くそ！　くそ！
（γ）フッ。　今　楽にしてやる。
（黒狐たちのうなり声）
（γ）ん？　どうした？
（γ）《おびえている》
⚟（うなり声）
（γ）あっ。
（獄寺）うう…。　何だ？
（γ）《このうなり声は…》
（うなり声）
（γ）《晴の匣兵器…。➡
だが
確かに　あれは倒したはずだ》
（うなり声）
（獄寺）《この声は…　瓜なのか？➡
いや
でも　これは子猫の声じゃねえ。➡
瓜は確か　あのとき…》
（瓜の鳴き声）
（獄寺）《瓜！》
（了平）《下がっておれ！》
（γ）《ん？》
（瓜の鳴き声）
（獄寺）《あっ。　何だ？》
（獄寺）
《あのとき　カンガルーの方へ
吹っ飛ばされて…》
あっ！　吹っ飛ばされて…。
（うなり声）
腹の中に…。
（γ）あの声を黙らせろ！
（黒狐たちのうなり声）
（漢我流のうなり声）
あれは！
（γ）何だ？
あっ。
（γ）うっ。
（ほえ声）
ま…　まさか　お前は➡
カンガルーの晴の活性で
成長した…➡
瓜なのか？
（うなり声）
何だ？　あれは…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）
はい！　皆さん　お待ちかねの➡
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
今日のゲスト
ジャンニーニさんの登場です。
どうも　お招きいただき
ありがとうございます。
お前　ＳＤキャラになると
更に　顔　でけえな。
そんなこと言わないでください！
この頭の中には　あらゆる知識が
詰まっているんです。
この舞台だって
私が作ったものですし。
今だって　最新エネルギーマシンを
製作していたところなんですよ。
（ハル）はひ！　トンカチとノミで➡
最新エネルギーマシンを
作っているんですか？
全く　怪しいもんだな。
（ハル）はひ！　キャー！
ジャンニーニさん
水道管がハプニングです！
ちょっと失礼します。➡
つ…　冷たい！
ボ…　ボルトが緩んでます。
失礼しました。
インタビューを続けてください。
あ…　はい。　では
どうして
そんなにメカに強いんですか？
はい。　もともとは
私の父が武器チューナーでして
私も
その後を継ごうと思ったのです。
えっ！　ああ…。
（ハル）はひ！　ジャンニーニさん！
今度は
エアコンから　コールドな風が…。
ちょっと失礼します。
さ…　寒い。➡
手が　かじかみます。
（ジャンニーニ）ああ…　うう…。
ど…　どうぞ　インタビューを…。
あ…　はあ…。
でも
ジャンニーニさんの作るものって
故障が多い気がするんですが…。
わ…　私の作るものに
故障なんてありません。
今までは　たまたま
調整に不備があっただけで…。
はひ！　な…　何ですか？　それ。
大変です！
最新エネルギーマシンが
暴走を始めました！
（ハル）なんとかしてください！
失礼します！
は…　早く暴走を止めないと…。
（ハル）ああ…。
（ジャンニーニ）ぎゃ～！
（ハル）う…　ああ…。
もしも～し。
これじゃあ　インタビューの
続行は不可能だな。
ですね。　というわけで
今回の「ハルハルインタビュー
でんじゃらす」は
これで終わりです。　また来週…。
はひ！
ちゃお　ちゃお。
（ルッスーリア）どうも　お久～！
ヴァリアーの肝っ玉母さん
ルッスーリアよ！
小娘のコーナーを
乗っ取ってやったわ。
ようこそ。
小さいながらも楽しい我が家へ。
何か看板には
「ハルハルインタビュー」とか
書いてあるけど
気にしないでちょうだい。
皆さ～ん！　ここは
ルッスーリア３丁目　アモーレよ。
家族設定
押し通してやるんだから。　ん？
あら　レヴィ。
この子は　うちの次男坊なの。
どうしたのよ？　暗い顔して。
（レヴィ）う…　うう…。➡
ボス…。
俺は…　俺は　もう駄目なのか？
やだ。　突然　何？
お茶でも飲んで　落ち着いて。
すまない。　取り乱してしまった。
何だ？　このセットは。
（ルッスーリア）そんなことはいいから➡
聞かせて　その涙の訳を。
最近
ボスの　俺への扱いがひどくて…。
レヴィ！
ボスじゃなくて　お父さんでしょ。
（レヴィ）ん？　何を言っているんだ？
もう！　乗りが悪いんだから。
っていうか　あの人がひどいのは
最初からだと思うけど。
それが　最近では
そばに立っているだけで
たこ殴りにされるんだ。
あら。　それは確かに
ちょっとひどいわね。
（レヴィ）なぜなんだ？　ボス！
何が気に入らないというんだ！➡
俺は　いつだってボスを思い➡
ボスをお守りするために
付き従っているというのに。➡
いつだって　いつだって➡
いつだって！
それは
あんたが　うっとうしいからよ！
（レヴィ）はっ。
お…　俺は　うっとうしかったのか。
想像を絶するうっとうしさよ。
な…　何ということだ！
いい？　レヴィ。　あなたに
大昔から伝わる
日本の格言を教えてあげる。
格言？
（せきばらい）
「押して駄目なら引いてみろ」
押して駄目なら引いてみろ？
（ルッスーリア）そうよ。
押して駄目なら
引いてみろ。➡
押して駄目なら引いてみろ。➡
押して駄目なら➡
引いてみろ。
そうか！　これからは
ボスの前を
歩いていけばいいんだな！
雷撃隊　集合！　作戦会議だ！
そうそう　前を…　って　え～！
ちょっと！　それじゃ
もっと　うっとうしいわよ！
レヴィ！　レヴィ！
っていうか　あんた　最後まで
家族設定　無視したわね。
フ～。　ウフッ。
ちょっと取り乱しちゃったわ。
ごめんなさい。
息子の相談に耳を傾けるのも
お母さんの務めよね。
こんな我が家だけど　よかったら
また　のぞきにきてちょうだい。
じゃあね！
（投げキスの音）
（獄寺）〈次回…〉