♬（オープニングテーマ）
♬～
（ヘッドホン：コンタクトの声）
レフトバーナー　炎圧　再上昇。
（綱吉）お前も　全力で来い　幻騎士。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
レフトバーナー。　２３万　２４万。➡
レッドゾーン　突入。
（警告音）
（ヘッドホン：コンタクトの声）ゲージシンメトリー。➡
発射スタンバイ。
行くぞ　幻騎士。
（幻騎士）ハッ。　ハッハハハ。
ハッハハハハハ。
ん？
ほざいたな　小わっぱ。➡
この俺に　「全力で来い」だと？➡
よかろう。
俺の真の力　見せてやる。
くっ。
（スパナ）早く撃て　ボンゴレ。
もう　発射態勢は整っているんだ。
いつまでも　バランスを
保っていられるわけじゃない。
♬～
（幻騎士）霧属性　最高ランク
残像骨のヘルリング。➡
貴様を倒すためならば
この身を　地獄に　ささげよう。
ケーニッヒが残した最強の剣
幻剣。
ケーニッヒの傑作と呼ばれる甲冑
霧の２番。
我が全てと引き換えに
大いなる力を与えよ。
地獄の力を。
んっ。
（幻騎士）
共に地獄に落ちよ　ボンゴレ！
あれは…。
（チェルベッロ）これは…。
（チェルベッロ）一体…。
（正一）あ…。
くっ。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
限界圧力です。➡
このままでは　維持不可能。➡
発射　急いでください。
んっ。
あ？
俺は　どんなことをしてでも
貴様を倒さねばならん。
ここからが　真の恐怖だ！
そうでなくては　たたき潰して
真の忠誠は　かなわぬ。
貴様の心も食ってやる！➡
忌まわしき貴様の　その目。
地獄へ連れていってやる。➡
必ずや　乗り越え
最後に勝つのは　俺だ！
（幻騎士）ハッハハハハ…。
どうだ？　これが俺の力だ。
まさか。　あれも幻覚だ。
（リボーン）かもしれねえが
それで　済ませられねえのが
やっかいだな。
幻覚ではない現実。
現実ではない幻覚。
その　はざまで　真実は１つ。
貴様の敗北だ。➡
おびえて　泣き叫ぶがいい。➡
恐怖に包んで
地獄の底に引きずり込んでやる。
地獄へ行くのは　お前だ。
貴様！
かかってこい。
（パソコン：警告音）
あっ…　まずい。➡
これ以上は　ボンゴレの体が
炎圧に耐えられない。
心配すんな。　ツナだって
これ以上　待つ気は　ねえさ。
（幻騎士）串刺しだ！
お前にだけは　絶対…。
（幻騎士のうなり声）
絶対　負けない！
《Ｘバーナー超爆発》
（力み声）
うっ　くっ。
（幻騎士の力み声）
（幻騎士）何！？
（幻騎士）
うわーっ。　うわっ。　ああっ。
ギャー！
（幻騎士）
己！　図に乗るなよ。　所詮➡
貴様らなどは…。　貴様など
白蘭様の手のひらの上で➡
踊っているにすぎぬのだ！
やった…。　おっ。
ああ…　ウミウシ？
こいつが　この防衛ブロックを
形づくってたみてえだな。
（爆発音）
（スパナ）これは…。
やべえな。
ん？　あっ。　うち　おしまい。
（スパナ）おっ　お？　ん…。
ボンゴレ。
（スパナのせきこみ）
（スパナ）
ハァ。　ありがとう　ボンゴレ。　ん？
よくやったな　ツナ。　もっとも…。
ん？
最後の力を使って➡
この場から離脱した
幻騎士を見逃したのは
気に食わねえがな。
んっ。
あっ。　あれ…。
おっ。
ん？　あ…。
♬～
あれは…。
（スパナ）あ…。
着いたな。
ああ。
これが　俺たちの目的。
（スパナ）うん。　正一の装置だ。
これを破壊すれば
俺たちは　元の時代に帰れるのか？
さあな。　少なくとも
俺たちが　１０年後の世界に
放り出されたことに
関係しているのは
間違いねえはずだ。
それだけで十分だ。
⚟（正一）待て。
あっ。
（正一）まさか　あの幻騎士を
倒すとは　計算外だった。➡
沢田綱吉。
正一。
入江正一！
⚟（チェルベッロ）待ちなさい　沢田綱吉。
あっ！
お前たちは　チェルベッロ。
どうして　入江正一と…。
まずは　拳を下ろしてもらおう。
話は　それからだ。
ん…。　話だと？
（正一）そうだ。➡
今後のことを
ゆっくりと話し合いたいのでね。
何を今更？
（正一）聞こえなかったのか。➡
僕は
「拳を下ろせ」と言ったんだ。➡
少しでも
抵抗する　そぶりを見せれば➡
彼らの命はなくなるぞ。
あっ。
んっ。
みんな！
入江。　みんなに何をした？
（正一）眠らせただけだ。
眠らせた？
（正一）彼らが暴れたおかげで➡
この基地は
深刻なダメージを受けたのでね。➡
耐炎性の
ナノコンポジットアーマーの壁で追い詰め➡
逃げられなくなったところを
睡眠ガスで眠らせたのさ。
あ…。
（正一）しかし…。
ぐっ。
お前が　下手に動けば➡
今度は　別のガスを注入する。➡
このリモコンを押せば
彼らは一巻の終わりだ。
うっ。
正一。
（正一）彼らの命を救いたければ
言うとおりにしろ　沢田綱吉。
あっ。　くっ…。
よし。　いいだろう。
（チェルベッロ）はっ。
何をする気だ？
（通気音）
（正一）慌てるな。
睡眠ガスを無効化しただけだ。
よく見ていろ。
間もなく　全員　目覚めるはずだ。
あ…。
（通気音）
（獄寺）うっ…　ああ…。
（草壁）んっ…　うっ…。
（ラル）んっ…　あ…。
（獄寺）畜生。　頭　痛え　ハァ…。
何て悪夢だ。
俺が　１０代目に　手をかけるなんて。
ここは　一体…　んっ。➡
恭さん。　クロームさんも。
⚟　みんな！
（クローム・獄寺）あっ？
（獄寺）あ…　あれは…　１０代目！➡
１０代…　ぐあっ　ぐっ…。
な…　何だ？　こりゃ。
（草壁）
捕まっているのか？　我々は。
（獄寺）ううっ…　うっ　うっ。
無駄です。　そのカプセルを
素手で破ることはできません。
（獄寺）手前は　チェルベッロ女！
何で　ここに？
お前たちの命は
我々が握っている。
下手なまねは　しない方がいい。
入江正一！
（正一）
我々には　話し合いが必要だ。➡
今は
おとなしくしていてくれないか？
（獄寺）話し合いだと？
ひとを閉じ込めておいて➡
ざけんじゃねえ！　あっ　匣が。
ああ…　リングも。
抵抗しようとしても　無駄さ。
お前たちのリングと匣兵器は…。
全て没収した。
あっ！
何！？
な…　何てことだ。　これでは…。
（ラル）ううっ…　沢田！
（獄寺）あっ。
かまわん！　やれ！
ラル。
（ラル）貴様の手で　装置を破壊しろ！
あ…。
んっ。　そうです　１０代目！
丸い装置を…
そいつをぶっ壊せば
過去に帰れるかもしれません。➡
俺たちに構わず！
（クローム）駄目！
何！？　手前　この状況で
命が惜しくなったのか？
（クローム）違う。　でも…。
全く　お前たちの無知さ加減には
あきれるばかりだ。
この装置を破壊すれば
困るのは　お前たちだぞ。
どういうことだ？
見せてやろう。➡
その目で確かめるがいい。➡
この装置に入っているのは
１０年バズーカによって➡
お前たちと入れ代わりで消えた
この時代のお前たちだ。
１０年後の　俺たち？
そうだ。
もっとも　今　見えているのは➡
ホログラムのイメージだがな。➡
実際には
１０年後の　お前たちの体は➡
分解された分子の状態で
機械の中に保存されている。➡
その機械を壊せば　どうなるかは
説明しなくても分かるはずだ。
ど…　どうなってやがる？
だって　この時代の俺たちは…。
１０年バズーカの効力で
１０年前に行ったはず。
そのとおりだ。
本来　１０年バズーカに
入ってしまった者は➡
１０年後と　現在の自分が
入れ代わることになる。➡
だが　この装置により➡
１０年後のお前たちを
過去に行かせず➡
ここに　とどまらせているんだ。
この時代のお前たちに
過去に戻られ
余計なことをされては➡
７ポリシーに
乱れが生じるからな。
ん？
７…　ポリシー？
つうか　１０年バズーカを
知ってるって…　まさか！
１０年バズーカを使って　俺たちを
この時代に送り込んだのは➡
お前か？
（正一）そのとおりだ。
うっ。　あ…。
《え？　と…　飛んできたぞ
リボーン！》
《ん…。　やべえな。　動けねえ》
《え？》
《んっ。　あ…。　リ…　リボーンが
１０年バズーカに？》
《あ…　あれ？　リボーン？
どこだよ？　リボーン》
《よく分かんないけど
５分たてば　帰ってくるだろう》
（正一の声）１０年前の僕が
この時代の科学技術を駆使して➡
お前たちに
１０年バズーカを使ったんだ。➡
例えば
アルコバレーノであるなら➡
非７線を照射して
身動きを取れなくしてだ。
なるほど。　それで　あのとき
金縛りみてえになったんだな。
でも　どうして？
何で　そんなことまでして
俺たちを
この時代に連れてきたんだ？➡
答えてくれ！
知りたいか？　そうだろうな。
（チェルベッロ）入江様。　これ以上は。
いや。　答えよう。　簡単な話だ。➡
白蘭さんが
この世界を手中に収め➡
もう１つの世界を創るためには
ボンゴレリングが必要だからだ。
ボンゴレリングが。
この世には　力を秘めたリングが
数多く存在するが
中でも　ボンゴレリングと
マーレリングは特別だ。➡
７つのボンゴレリング。
７つのマーレリング。➡
それに　アルコバレーノの
おしゃぶりが　７つ。➡
この　各７つ　計２１個のリングを
７という。
んっ。　あ…。
そして➡
７の原石こそが
この世界を創造した礎だ。
え？
（獄寺）ん…。
（クローム）あ…。
そんな…　話…。
信じる信じないは自由だが
少なくとも
７を守ることを使命とし
７と同化したアルコバレーノは
この話を否定しないはずだな。
あっ。
うっ。
な…。　え？　ど…　どういうこと？
リボーンたち　関係してるの？
うっ…。
（草壁）あ…。
（獄寺）あ…。
ちょっと。
何が何だか　分からないよ。
ちゃんと説明して。
（正一）話は以上だ。➡
あとは任せた。
（チェルベッロたち）はっ。
そ…　そんな。
（チェルベッロ）沢田綱吉。
大空のボンゴレリングを
渡しなさい。
さもなくば　守護者たちと　最期の
別れをすることになりますよ。➡
今度のガスは　一息でも吸えば
１秒と　もちません。
えっ！？
待て　入江。
（正一）ん？
まだ終わってねえ。
お前の話には
納得できねえ部分があるぞ。
フッ。
無駄な時間稼ぎは　やめなさい。
あなたたちに選択権は　ない。
これは交渉ではない。　命令だ。
３つ数える間に　大空の
ボンゴレリングを渡しなさい。➡
さもなくば
守護者たちは全滅する。
ちょ…。　待ってよ。
君たち　チェルベッロでしょ？
何で　ミルフィオーレに
味方してんのさ？　ねえ？
３…。
なっ！
ううっ。　この　くそ女が！➡
俺たちを人質に取ったつもりなら
大間違いだぜ！➡
１０代目。　俺らに構わず
そいつらをやってください。
で…　でも
そんなことできるわけ…。
２…。
あっ！
やれ！　沢田！　どうせ　そいつらは
大空のリングを奪った後➡
俺たちを全滅させる気だぞ！
で…　でも…。
１０代目！
（ラル）俺たちに構うな！
１…。
あ…。
うっ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは　ビアンキさん。
２回目の登場です。
はひ！　はっ…　はあっ！？
（ビアンキ）ハーイ。　こんにちは。
（ハル）な…　何ですか？　これ。
キノコ。　リボーンへのお土産よ。
「キノコ」って　ビッグすぎません？
２ｍは　ありそうだな。
３ｍよ。
はひ！　これは　もう
キノコってサイズじゃないです。
かわいいでしょ？
（ハル）プ…　プリティーというより➡
とっても
デンジャラスに見えてしまうのは
ハルだけでしょうか？
何て名前のキノコなんだ？
タケタケタケラッタタカタケよ。
タケタッカ…　タケタカ？
違うわ。
ケタケタタケノコカタタケよ。
ケタッカ…　タケタ…。　くっ。
タタタカ…　舌　かんじゃいました。
おい　ビアンキ。
１回目と　２回目で
言ってることが違うじゃねえか。
あんまり　いじめるなって。
え？
（ビアンキ）ちょっと遊んだだけよ。
ハルで遊ばないでください！
う～。
で　本当の名前は　何ていうんだ？
アマゾンデカキノコよ。
（ハル）はひ！　見たまんまですか？
名前からすると
アマゾンで採ってきたのか？
ええ。　苦労したわ。
ビアンキは世界中を回って
いろんな毒を集めるのが
趣味だからな。
毒！？　「毒」って言いました？　今。
（ビアンキ）それが　どうかした？
あっ…　いえ。
まあ　食べたりしなきゃ
ノープロブレムですよね？
あ…　アハハ…　アハハハ…。
リボーンに　ごちそうしたいと
思って　持ってきたのよ。
げっ！？　食べるんですか！？
遠慮させてもらうぞ。
つれないのね　リボーン。
「毒」と言われて　食べる人は
いないと思うんですけど。
ばかね。　このキノコは
料理しだいで　ほれ薬になるのよ。
ほれ薬？
（ビアンキ）そうよ。➡
特製スープを飲ませれば
相手のハートは　いちころよ。
ホントですか？　あっ！
ハートは　日本語で　心臓。➡
まさか　「心臓が　いちころ」➡
なんて落ちは　駄目ですからね！
（ビアンキ）私を信じなさい。
それで　どうやって
そのスープは作るんですか？
キノコをみじん切りにして…。
（ハル）みじん切りにして…。
そこに　１，０２４種類の薬草と
こうもりの目玉とか
５６４種類の材料を混ぜて
煮込むだけよ。　簡単でしょ？
めちゃくちゃ難しいです！
ていうか　無理ですよ　そんなの。➡
う～！
（ビアンキ）そう言うと思って…。
え？
（ビアンキ）既に煮込んだものを➡
用意してあるの。
（ハル）はひ！　手回しがいいです。➡
本物の料理番組みたいです。
誰に飲ませるんだ？　それ。
それは　やっぱり　その…
ツナさんとか　ツナさんとか…。
（ビアンキ）そう言うと思って…。
（ハル）え？
何なんだよ？　もう！
（ビアンキ）ツナを用意しておいたわ。
（ハル）すごいです！　ビアンキさん。
（ビアンキ）じゃ　早速　試食タイムね。
じょ…　冗談じゃないよ。
俺　ちゃんと
最初っから聞いてたんだからな。
（ハル）そんなこと
言わないでください　ツナさん。➡
きっと　おいしいですから。
ハルは味見してないだろ！
はひ！　鋭い突っ込みです。
（ビアンキ）往生際が悪いわね。➡
女の子の手料理は
喜んで食べるものよ。
嫌だよ！　ポイズンクッキングなんか
絶対　食べるもんか！
（ビアンキ）そう言うと思って…。
んんっ。　なっ？
（ビアンキ）あらかじめ
ロープに切れ目を入れておいたわ。
（泡立つ音）
ううっ…。
（ハル）はひ！　ツ…　ツナさん！
食あたりだな。　即　入院だぞ。
よい子のみんな。　怪しいキノコは
絶対　食べちゃ駄目だぞ。
（ハル）ツナさん！　ツナさ～ん！
今更　遅いよ…。
と…　とんでもないことに
なってしまいました。
急いで　ツナさんの　お見舞いに
行かなければならないので
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」は
この辺で　シーユーアゲインです。
差し入れに
どんな食あたりにも効く
キノコスープがあるんだけど。
是非　教えてください！
懲りねえやつらだな。
〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《あとは任せた》
（チェルベッロたち）《はっ》
（綱吉）《そ…　そんな》
（チェルベッロ）《沢田綱吉》
《大空のボンゴレリングを
渡しなさい》
《さもなくば
守護者たちと　最期の別れを➡
することになりますよ。➡
今度のガスは　一息でも吸えば
１秒と　もちません》
《えっ！？》
（リボーン）《待て　入江》
（正一）《ん？》
《まだ終わってねえ》
《お前の話には
納得できねえ部分があるぞ》
（正一）《フッ》
《無駄な時間稼ぎは　やめなさい。
あなたたちに選択権は　ない》
（チェルベッロ）
《これは交渉ではない。　命令だ》
《３つ数える間に　大空の
ボンゴレリングを渡しなさい。➡
さもなくば
守護者たちは全滅する》
《ちょ…。　待ってよ。
君たち　チェルベッロでしょ？》
《何で　ミルフィオーレに
味方してんのさ？》
《３…》
《なっ！》
（獄寺）《１０代目。　俺らに構わず
そいつらをやってください》
《で…　でも
そんなことできるわけ…》
《２…》
《あっ！》
（ラル）《やれ　沢田！》
《で…　でも…》
《１…》
《あ…》
（銃声）
（チェルベッロ）あ…。
入江様…。
（チェルベッロたち）あ…。
（正一）悪く思わないでくれ。
少し眠ってもらうだけだ。
あ…。
（スパナ）あ…。
ん…。
（正一）ああ…。　はぁ。　暑い…。➡
もう　くたくただ。
（草壁・ラル）あ…。
（正一）
一時は　どうなるかと思ったよ。➡
沢田綱吉君と
ファミリーの皆さん。➡
あっ。
緊張が解けて　膝が笑ってる。
あっ。　はぁ…。➡
ああ　よく　ここまで来たね。
君たちを待ってたんだ。
僕は君たちの味方だよ。
あ…。
お…　俺たちの味方だって？
う…　うん。　そうなんだ。
はぁ。　こういうのは
ホントは苦手なんだよ
堅苦しくて。
ちょ…。　味方って　どういうこと？
だって　あなたは　ミルフィオーレの幹部で
俺たちの敵で…。
落ち着け　ツナ。
だって…。
⚟（獄寺）油断しないでください。
あ？
（獄寺）１０代目！
また　わなかもしれません。
（ラル）
そうだ。　やつを拘束しろ　沢田。
うう…。　急に信じろって言っても
無理なのは分かるよ。➡
だけど　話を聞いてほしいんだ。
あ…。
駄目です　１０代目！
（草壁）ん…。　恭さん。
（雲雀）ん…。
（正一）ふだん　僕の行動は
いつも　部下と監視カメラによって
２４時間　白蘭さんに
筒抜けになっていたんだ。
（正一）だけど　君たちが➡
全てを　めちゃくちゃに
してくれたおかげで➡
やっと　こうして
話ができるようになった。
ずっと
このときを待ってたんだよ。
え？　待ってた？
うん。　この基地での
この状況での出会い方こそが
僕らが設定した
ゴールだったんだから。
僕ら？　ゴール？
な…　何　言ってやがる！
（正一）ミルフィオーレが
ボンゴレリングを奪うために
君たちを　この時代に
連れてきたのは事実だ。➡
思惑どおり　君たちは
ボンゴレリングを持って➡
ここにいる。
やっぱり　ボンゴレリングが
狙いなんじゃねえか。
（正一）
ボンゴレリングを奪うだけなら➡
君たちを　このメローネ基地に
呼び寄せる必要はなかった。
呼び寄せるって…。
あの手紙　まさか…。
あっ！　あのときの手紙…。
《「守護者は　集合。
ボンゴレリングにて➡
白蘭を退け
『写真の眼鏡の男』　消すべし。➡
全て　元に戻る」》
君たちが　僕を標的にして
ここへ乗り込むようにさせたのは
僕が　ミルフィオーレに
秘密で仕組んだ計画だったんだ。
えっ！
（正一）君たちを…
君たちを鍛えて
強くなってもらうためにね。
あっ！
（ラル）あ…。
（獄寺）あ…。
たくさん　ひどいことをして
ホントに　ごめん。
でも　これから来る戦いに備え
短時間に
飛躍的な成長をしてもらうには
この方法しか　なかったんだ。
う…。
え？　これから来る戦い？
そうだ！
君たちの本当の敵は　僕じゃない。
ふざけんな！
作り話に決まってるぜ。
手前が　やばくなってきたんで
俺たちを丸め込もうってんだな？
（ラル）獄寺の言うとおりだ。
そんな話　信じられるか。
（正一）うっ…。　待って！
考えてみてくれよ。
君たちを消そうと思えば
もっと早く　そうできたさ。
（綱吉たち）あっ。
いくら　ミルフィオーレが
油断していたとしても
天と地ほどの戦力差だ。
本当なら　勝ち目なんか　全くない。
そのとおりだな。
リボーン…。
まともに戦っても勝てないのは
お前たちも
最初から分かってただろう？
だから　いちかばちかの賭けで➡
このミルフィオーレの基地に
潜入した。
そして　結果的に　お前たちは
いろんな戦いを経て成長し➡
この最終地点に　たどりついてる。
こいつの言うとおりにな。
あ…。
君たちを　いっぺんにじゃなく➡
何人かずつ　入れ替えたのも➡
この時代の君たちに
過去の君たちを➡
導いてもらうためだ。
う…。
（獄寺）う…。
（正一）ここに来てからも
僕が　もっと早く基地を動かして➡
君たちを捕らえることもできた。➡
だが　それでは　君たちが
経験を積むことができない。➡
だから　わざと　もたついて
遅らせたんだ。➡
それだけじゃない。
あ？
（正一）守護者でない
イーピン　笹川京子　三浦ハルまで
過去から連れてきたのは
なぜだか分かるかい？
あ…。
人は
守るものがあると強くなれる。
そのために必要だと判断したんだ。
（３人）あ…。
あ…。
（力み声）
（スパナ）あ…。
現に…。　あっ。　うっ。
そんな…　そんな理由で
もし　京子ちゃんたちに
何かあったら　どうするんだ！
（正一）えっ？
京子ちゃんたちだけじゃない。
鍛えられる前に
山本や獄寺君や　ラル
みんな　この戦いで…　この戦いで
死んでたかもしれないんだぞ！
１０代目…。
う…。　その場合は
それで　しかたないんだよ。
あっ…。
んだと！
（クローム）そんな…。
（正一）うう…。
僕だって　一生懸命やってるよ。
予想外のこととか起きて
大変だったんだぞ！
えっ！
これは　君たちが思ってるほど➡
小さな問題じゃないんだ。
それに　この計画は
この時代の君の意思でもあるんだ
綱吉君。
なっ。　俺の意思？
じゅ…　１０代目の…。
あ…。
（正一）うう…。
僕だって　一生懸命やってるよ。
予想外のこととか起きて
大変だったんだぞ。
えっ！
これは　君たちが思ってるほど➡
小さな問題じゃないんだ。
それに　この計画は
この時代の君の意思でもあるんだ
綱吉君。
なっ。　俺の意思？
じゅ…　１０代目の…。
俺の意思？
（正一）この計画は➡
絶対に　ミルフィオーレ側に
漏れては　いけなかった。
そのために
これは　僕と　１０年後の君と
１０年後の雲雀恭弥の
３人だけの秘密だったんだ。
（雲雀）ん！
あっ！　僕らの設定したゴール。
その「僕ら」って…。
ああ。　１０年後の雲雀君が
こちらの奇襲を予想できたのも
そのためなんだ。
（草壁）なんと…。
１０年後の俺は知らなかった。
そんなはずは　ねえ！
１０代目の右腕である俺を
差し置いて　どうして　こいつが！
（雲雀）ん？　フッ。
（正一）１０年後の君は➡
関係ない仲間を巻き込むことには
最後まで　ちゅうちょしていた。➡
だけど　最終的に　それが
過去の自分の成長に必要だと➡
了承したんだ。
あ…。
そ…　そんな…。　俺が…。　俺が…。
《じゃあ　僕は僕で
やらせてもらうよ。　沢田綱吉》
《ん？　フッ》
（ドアが閉まる音）
《君が　こんな計画に賛成するとは
正直　思わなかったよ。➡
だけど　ここで決断をしなければ
何もかもが消えることになる。➡
そういうことか？》
（正一）《はぁ…》
俺が　みんなを　この時代に…
こんな危険な所へ…。
ありえん！
沢田の性格は　よく知っている。➡
信じられないくらい甘いやつだ。
（獄寺）
そうだ！　どんなことがあろうと➡
１０代目は　絶対に
ちびたちを巻き込んだりしない！
あっ。　ラル。　獄寺君。
（正一）か～。　もう！
それくらい
やばい状況ってことでしょう！
話の流れで察してくれよ！
（スパナ）
《ハッ。　出た　正一の逆切れ》
（正一）全てを懸けて
この事態に対処しないと➡
君たちも　君たちの仲間も
全滅しちゃうんだって！
それどころか
もっと多くの人々の…。➡
ん…。　下手をすれば
人類の危機なんだぞ。
人類の危機？
手段を選んでられねえほど
やばいってことか…。
あ…。
それと➡
これから来るっていう戦いが
関係してるんだな？
あ…。　うん。
リボーン…。
俺は　こいつの話を
信じてやってもいいと思ってるぞ。
（獄寺）リボーンさん！
（ラル）おい。　リボーン！
俺が感じていた
疑問の答えとしては
今んとこ
つじつまが合っているからな。
あ…。
あ…　ありがとう。
そうだ。　君たちの敵となるのは➡
白蘭さんだ。
やっぱり…・。　あっ！
《俺　今　「やっぱり」って…》
フッ。
白蘭さんは➡
７を集め　この世界を
自分のものにするためには
手段を選ばない。　そういう人だ。➡
彼は　この意思を
「７ポリシー」と名付けた。➡
そして　それが達成されれば
今の比じゃない地獄絵図を
見ることになる。➡
あの人は　自分の思いどおりに
ならない人間➡
集団…　国までも抹殺するだろう。
そんな…。
だとすると　１つ　分かんねえな。
（綱吉・正一）えっ？
何で　今まで
白蘭に　手を貸してきたんだ？
お前が　１０年バズーカで
ボンゴレリングを
この時代に運ばなければ
やつの目的は
達成されないはずだ。
あっ。　そうか…。
この時代のボンゴレリングは
１０年後の俺が壊しちゃってるんだ。
ツナたちが過去から来なければ
最終的に　犠牲は
少なくて済んだかもしれねえぞ。
でも　それじゃあ…。
ツナや　俺たちアルコバレーノは
死んだままだろうが
京子たちは
巻き込まれずに済んだかもな。
ん…。
うん。　一時的にはね。
えっ？
でも　僕の手など　借りなくても
彼は　いずれ
君たちを未来に連れてくる。
えっ？
（正一）それに➡
僕が　このやり方に
こだわった理由は他にある。
彼を止められるのは
この時代だけなんだ。
えっ？
どういう意味だ？
今　この時代に倒すしか
白蘭さんの能力を封じる手はない。
能力？
（正一）説明すると長くなるが…。➡
んっ。　あーっ！　忘れてた！
はあ？
（正一）
ボンゴレ基地に　何か連絡は？
えっ？
ん？　ないぞ。
まだか…。　そうか。　まだだよな。➡
ううっ。　あ痛っ。　痛て…。
ど…　どうかしたんですか？
うっ。　また　緊張してきた。
うう…。
（スパナ）正一。　心配ない。
スパナさん？
（スパナ）正一は　緊張すると
おなかが痛くなるらしい。
えっ！
はぁ。
この基地のボスが
そんなことで腹痛かよ。
軟弱だな。
（正一）
好きでなるわけじゃないんだよ。➡
大体　こういうのは
僕の柄じゃないから。　う…。
大丈夫か？　正一。
（正一）スパナ。
うん。　いつもの正一だ。
あ…　あの…。
正一は　すごいやつだけど➡
そういうふうに見えないところが
すごいんだ。
スパナ。　それ　褒めてないだろ。
（スパナ）褒めてるよ。
はぁ。　とにかく　君たちが
ここに　たどりつくことが
白蘭さんを倒すための
１つ目の賭けだった。
それを第１段階とすると
クリアすべき
第２段階があるんだ。
えっ？　まだ　戦うの？
いや。　うっ。　違うよ。
君たちには　しばらく
傷を癒やしてもらうつもりだ。
この第２段階しだいだけど。
何なんだ？　その第２段階って。
聞いてるだろ？
今日　全世界のミルフィオーレに
総攻撃を仕掛ける作戦に出るって。
あっ。　そういえば…。
それに合わせて　ツナたちも
ここへ突入したんだからな。
その総攻撃が失敗すると
全ては一気に難しくなる。➡
一番の鍵となるのは
イタリアの主力戦だ。
（隊員１）
一体　何が起こっているんだ？➡
ボンゴレ連合ファミリーは　ほぼ
壊滅したんじゃなかったのか？
（隊員２）駄目だ。
西側からの連絡が途絶えた。
（隊員１）
何？　まさか　突破されたのか？
（スクアーロ）飛ばすぜ！
（兵士たち）うわっ！
（隊員３）うわっ！
（隊員４）うおっ！
（ベルフェゴール）ウシシ…。
⚟（隊員たちの叫び声）
（隊員たちのうめき声）
（ルッスーリア）さあ　占拠完了。
この城は　私たちのものよ。➡
あら　その旗　何て書いたの？
（レヴィ）
「俺は　今の１０代目を認めない」だ。
（ルッスーリア）まあ　すてきな旗ね。
レヴィったら　そこまでして
ボスのご機嫌　取ったりして。
（ベルフェゴール）
シシッ。　いつまで　たっても
むっつりした　おやじだぜ。
まあ！
けんかしちゃ駄目よ　２人とも。
本当のこと　言っただけじゃん。
（レヴィ）何だと！
（スクアーロ）ヴォイ！➡
そろそろ　おっ始めるぜ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは…。
今日のゲストは呼ばなくていいぞ。
え？
あいつのことだったら➡
俺が全部　教えてやる。
何が聞きたい？
クラスメートに
泣かされた回数とか…。
何もない所で　こけて
泣いた回数とか…。
（ディーノ）ちょっと　ちょっと。
（ハル）はひ！
おいおい　リボーン。
そんなこと　ばらすなよ。
今日のゲストのディーノさんです。
また呼んでくれて　うれしいぜ。
何でも聞いてくれよな。
はい。　では…。
待て！
（ディーノ・ハル）ん？
今日は　もう１人➡
駄目駄目仲間を連れてきているぞ。
あちゃ！
（ハル）あっ！
（ディーノ）ツナ！
（ハル）ツナさん！
た…　助けて！
（ディーノ）大丈夫か？　ツナ。
はぁ。
相変わらず　リボーンは　むちゃするな。
うう…。　ホントですよ。
俺
いつも　こんな扱いなんですから。
ああ　分かる。
俺も　さんざんやられたからな。
俺も何度　ずたぼろに…。
どうして
こんな目に遭うんですかね？
そうだよな。　もうちょっと
優しい家庭教師が　よかったぜ。
（綱吉・ディーノ）はぁ。
お前ら　いい度胸だな。
あーっ！
この駄目駄目弟子どもめ！
ああ…。　ごめんなさい。
（ディーノ）すまん　リボーン。
いいから　話を進めろ。
は…　はい。
（ディーノ）お…　おお。
さ…　さすが！
お２人は兄弟弟子だけあって
息も　ぴったりですね。
そ…　そうかな？
でも　ディーノさんは
かっこいいし　強いし
俺　憧れてるから
本当に似てるなら　いいな。
おっ。　うれしいこと
言ってくれるな　ツナ。
あ～あ。
弟弟子は　こんなに素直なのに
一番弟子は　おっかなくてな。
ああ。　雲雀さんのこと。
（雲雀）僕に用？
（３人の叫び声）
（ディーノ）
きょ…　恭弥。　何で　ここに？
赤ん坊に呼ばれてたんだけど…。
よく来たな　雲雀。
やあ　赤ん坊。
リボーン。
な…　何で　雲雀さんを？
フッ。　その方が面白そうだから。
なっ！
それで　何の用？
ただ群れてるなら　かみ殺すよ。
うわっ！
はひ！　きょ…　今日は➡
フレンドリーなゲストの
はずだったんですが…。
相変わらずだな　恭弥。
女の子を怖がらせるなよ。
ほら　インタビューの続きは？
は…　はい。
では　雲雀さんもいることですし
雲雀さんは
ディーノさんに　家庭教師として
どんなことを
教えてもらったんですか？
こう…　どかーんと派手で
かっこいい必殺技とか…。
必殺技って…。
（雲雀）そんなこと知らない。
ん？
（雲雀）僕は　ただ➡
その男を
かみ殺したかっただけだよ。
（ディーノ）おいおい　恭弥。
それは　ねえだろう。➡
これでも一応　俺は　お前のために
いろいろ教えたつもりなんだぞ。
ちょうどいい。
今度こそ　かみ殺す。
あっ！
（ディーノ）あっ！　待て。　やめろって。
またまた　お２人で修行ですか？
あ…。
いや。　違うって。
修行といえば➡
ハルは　ツナさんのために
花嫁修業　頑張ってるんですよ。
ヒャハハ！
どさくさに紛れて
何　言ってんの？
⚟（衝撃音）
⚟（ディーノ）どわーっ！
（綱吉・ハル）あっ！
落ちたな。
ああ。
今　部下の人たちが　いないから…。
あ…　あの…　雲雀さん。
あんな状態じゃあ➡
かみ殺しても　つまらない。
僕は帰るよ。
ディーノさん！
しっかり！　大丈夫ですか？
（ディーノ）すまねえな　ツナ。
（２人）あっ！　あっ。　うわっ。
⚟（衝撃音）
はひ！
ツナさん。　ディーノさん。
大丈夫ですか？
ほっとけ　ハル。　全く
これだから
駄目駄目だっていうんだ。
きょ…　今日は　この辺で…。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」それでは　また。
シーユーアゲインです。
今　助けますから。　よいしょと。
（正一）〈次回…〉