♬（オープニングテーマ）
♬～
（イーピン）はい　これ。
一緒　食べる。　もっと　おいしい。
（クローム）あ…。
（クロームのおなかの鳴る音）
（クローム）あっ。
（クローム）あ…。
（イーピン）フン　フン　フン…。
ん…　おいしい。
ああ…　ウフッ。　ありがとう。
（京子）あっ。
（ハル）はひ！　誰かいますね。
あっ！
（京子・ハル）あっ！
あっ　ハルさん。　京子さん。
おはよう。
２人で　片づけしてくれてたの？
ご…　ごめんなさい。
あの…　私　もっと　ちゃんと…。
あっ。
あ…。
ウフッ。
（ハル）ウフフ。
（クローム）ウフッ。
♬～
（山本）くっ。　ふっ！
（山本の息を吐く音）
はひ！　お隣の世話焼きおばさんが
市長さんに当選です。
ツチノコをペットにするのが
大ブームなんだ。
へえ～。
（ランボ）俺っちにも見せて。➡
ねえ　見せて。　ん～。
（イーピン）ランボ。　引っ張る　駄目。
（綱吉）へえ。
（ビアンキ）ん？　みんな　何　見てるの？
（イーピンとランボの騒ぎ声）
ビアンキ。
この間
家に帰ったとき　獄寺君が…。
（ハル）この時代の新聞を
買ってきたんです。
新聞？
（ハル）あっ。
（了平）極限タイムスだ！
（獄寺）並盛タイムスだ！　ばか。
（ジャンニーニ）いやあ。　それにしても
久しぶりに　新聞紙を見ましたよ。
今では　ほぼ１００％　ニュースは
ネットやモバイルで
チェックしますから。
あっ。　好きだった４コマ漫画
まだ続いてる。
ハルも　これ　好きだったんです。➡
うわあ。
（ランボ）ギャハハ…。
ちぇっ。　気楽でいいっすね。
漫画なんかで盛り上がれるなんて。
まあまあ。
ま…　女　子供は　いいっすけど…。
山本のやつは？
え？
そういえば　どこ行ったんだろう。
ったく。
白蘭との決戦が近いのに
緊張感が足りなさすぎますよ。
獄寺君。　シ…　シーッ。
（山本）おっ。　何やってんだ？
山本。
（獄寺）手前の話をしてたんだよ。
この野球ばか。
アッハハ。
いつも　その呼び方だな。➡
みんなで　何　見てんだ？
ん？　あっ。
え？　何？　ああ。　野球大会の予選。
あした　並盛中が出るんだ。
相手校は　丘割三中か。
並中の野球部　山本がいたころは
結構　強かったんだよね？
ああ。　でも　今はどうなのかな？
知ってる？　ジャンニーニ。
（ジャンニーニ）
い…　いいえ。　私も　そこまでは…。
（了平）誰か　知らんのか？
あっ　そうだ。
ねえ　ツナ君。　草壁さんは？
え？
（フゥ太）そうだよ　ツナ兄。➡
草壁さんなら　詳しいはずだよ。
そうだね。
聞いてみようか？
何だか　俺も気になるし。
あ…　うん。　そうだな。
（獄寺）ったく。　時間の無駄っすよ。
（草壁）残念ながら　山本さんが
卒業されて　数年してから
並中野球部は　一気に弱体化し➡
ここ　５～６年は
予選も１回戦負けです。
俺は　後輩たちに
何も残してやれなかったのか。
それに　今は　問題児が多く
相当　荒れているらしく
廃部になるという　うわさも…。
あ…。
（獄寺）やっぱ
時間の無駄だったっすね。➡
強いんなら　ともかく
ぼろぼろじゃ…。
ご…　獄寺君。　あ…。
ん？
（ヒバード）♬　緑たなびく並盛の
（雲雀）ん？
（山本）ん…。
（山本）あ…。➡
荒れてるって　うわさは
本当みたいだな。➡
はぁ。
あしたが予選の日だってのに
誰も出てきてねえし
中は　荒れ放題か。➡
ん？　あれは…。
おっ。　ハハ。➡
地区大会　３連覇。
３年のときらしいな。➡
「仲間のために全力をつくせ！」か。
あっ！　俺は　あのとき…。
ごみだらけだな。　うわっ！
（雲雀）何してるの？
（山本）雲雀！
（雲雀）勝手に　校内を荒らすと➡
風紀委員としては
黙ってられないよ。
ま…　待った。　よく見ろ。
荒らしてんじゃなくて
片づけてるんだ。
（雲雀）ん？
（雲雀）フン。
ああ…。　危なく
かみ殺されるところだったぜ。
並中のこととなると
半端ねえからな　あいつ。
（獄寺）山本！　この野球ばか！
どうしたの？　獄寺君。
山本のやつ　どっか
行っちまいやがったんですよ。
え？　だって　さっき一緒に…。
一緒に戻ったと思ったら
いつの間にか　いないんです。
どっかで見たか？　芝生。
（了平）いや。　知らんぞ　タコヘッド。
まったく。　白蘭や真６弔花の
戦いが迫ってるってのに
ふらふらしやがって。
何　考えてんだ？　あいつ。
ん…。　あっ！　もしかしたら…。
心当たりがあるんですか？
１０代目。
（山本）
ハァ…。　どうやら　片づいたな。
⚟（１年生）よーし　頑張ろうぜ。
（山本）お？
（１年生たち）あ…　え？
（山本）補欠の１年坊たちか。
（１年生たち）えっ！？
（山本）遠慮することねえ。　入れよ。
（１年生たち）はあ。　あっ！
も…　もしかして…。
（山本）ん？
（１年生１）あ…　あの…。
（山本）え？
（１年生２）も…　もしかして…。
（１年生３）あの伝説の…。
（１年生１）山本先輩の…。
あっ。
（１年生たち）弟さんですか？
（山本）あ…　ああ。
まあ　その…　何つうか…。
（山本）
《そっか。　１０年たってるんだな》
（１年生１）僕たち
みんな　山本先輩に憧れて➡
野球部に入ったんです。
（山本）俺？　あ…　いや　兄貴に？
（１年生２）はい。
伝説の６打席　連続ホームラン。
（１年生３）
７打席　連続　敬遠フォアボール。
（山本）あ…。
⚟（打球音）
（雲雀）ん？
（打球音）
（１年生１）うわっ！
ボールをよく見ろ。
ゴロは　前に落とせ。
（１年生１）あっ　はい。
（山本）次　レフト。
（１年生２）お願いします。
あっ　やっぱり。
（獄寺）あいつ…。　野球なんかに
かまけてる暇　ねえのに。
ちっ。
あっ　獄寺君。
１０代目。　俺が　びしっと
山本のやつに言ってやります。
ううん。
１０代目。
あ…。　山本の➡
あんなに楽しそうな顔　見たの
久しぶりだ。
（獄寺）
そういえば　そうっすけど…。
⚟（山本）いいぞ。
ここんとこ
ミルフィオーレだの　白蘭だので
それどころじゃ
なかったっすからね。
でも　やつは
ボンゴレの守護者の１人で➡
時雨蒼燕流の剣士なんです。
（山本）よし　もういっちょ　いくぜ。
でも　山本は　ホントは…。
きっと　本当は　平和なときなら…。
（獄寺）ん？
白蘭なんて現れなかったら…。
うっ！　ライト　行ったぞ。
（１年生）うわあ～！
（山本）ハッハハハ。　悪い　悪い。
ん…。
（１年生たち）
ありがとうございました。
（山本）ああ。　頑張れよ。
（１年生たち）はい。
あっ　ちょっと待った。
（１年生たち）え？
♬～
なっ。
（１年生たち）はい。　アハ。
（山本）フッ。
（ハルの鼻歌）
（ハル）アハハハ。
（ランボ）ねえねえ。➡
まだ？　まだ？
（ハル）ウフフ。　もうすぐ　できますよ。
（ランボ）ランボさん　卵焼きがいいぞ。
（イーピン）イーピン　タコウインナー　好き。
大丈夫。　卵焼きも
タコウインナーもあるよ。
空揚げです。
はい。　こっちも終わったよ。
（ランボ）うおっ！　ほっほ～。
（イーピン）うわあ～。
最後に　デザートの果物を添えて。
（ハル）はい。　完成です。
（ハル・京子）特製　並中応援弁当！
（イーピンとランボのはしゃぎ声）
（ハル）さっ。➡
これ　持って
野球部の応援に行きましょ。
うん。　みんなを誘ってね。
（ランボ）あっ　あほ寺。　野球　行くぞ。
（獄寺）あ？
（ハル）獄寺さんも　一緒に…。
（獄寺）寝言　言ってんじゃねえ！
俺たちは　やることがあるんだ。
あ…。
（ハル）はあ？
（山本）うっ！　ふっ！　フー。
（山本）あっ！➡
はぁ…。
はっ！
あっ　山本。
（山本）お？
京子ちゃんたちが
並中野球部の応援に行きたいって。
山本も行こうよ。
うん。　俺はいいわ。
え？　どうして？
（山本）いいんだよ　別に。
でも…。
⚟（リボーン）目をそらしていても
何も変わらねえぞ。
あっ　リボーン。
目の前にあるものを➡
しっかり見なけりゃ
前には進めねえんだ。
小僧。
とうに　吹っ切れてんだろ？
ハッ。
そうだよ。　行こうよ。
ねっ。　獄寺君たちも誘って。
（アナウンス）続いて　予選１回戦。
本日の第２試合。➡
丘割三中　対　並盛中の試合を
開始します。
こんな場所で　いいんですか？
恭さん。
（審判）礼。
（一同）お願いします。
（開始のサイレン）
（１年生１）頑張れ！
（１年生２）山本先輩魂だ！
（ハル・京子）頑張れ！　並中。
（ランボ）ニャハハ。➡
ランボさんが応援に来てやったじょ。
（イーピン）イーピン　棒球　大好き。
（ジャンニーニ）
んんっ。　燃えてきましたよ。
たまには　こういうのも　いいわね。
うん。　わくわくしてきちゃった。
（獄寺）《フン。　ったく。
この期に及んで➡
野球に未練があるなんて
抜かしやがったら➡
ただじゃ置かねえからな》
いよいよだね。
（山本）ああ。　何だか
どきどきしてきちまったよ。
こりゃ　自分でやる方が気楽だな
ずっと。
応援で　少しでも
活を入れてやらんとな。➡
うおー！
お兄ちゃん？
な…　何するつもり？
極限　必勝！
ガッツだ　負けるな　並中。
かっ飛ばせ　かっ飛ばせ　並中。
うおー！
（了平）あっ　どうした？　何だ？
この恐ろしいほどの沈黙は。
あ…　あのばか。
お…　応援するのは➡
いいですけど…。
（ビアンキ）今は　相手チームの攻撃よ。
（了平）おわっ！　すまん　すまん。
アハハハ…。
《お兄さん　相変わらず》
（バジル）はぁ。
みんな　出かけちまって
やけに静かだな。
リボーンさんは
なぜ　行かれなかったのですか？
外には　俺の苦手な非７線が
放射されているからな。
あ…　そうでした。
おっ。　それは➡
お前が　この時代に来たときに
置いてあった　「助太刀の書」か。
はい。　これを読み返すたびに
日本の侍魂が
拙者の体の中に
湧き上がってくるのです。
「葉隠」の世界です。　「武士道とは
死ぬことと見つけたり」
珍しく
ちゃんと　分かってるじゃねえか。
それはもう。　日本の心と文化を
勉強しましたから。➡
はっ！　座禅だって　このとおり。
んん…。
（打球音と歓声）
（ハルたち）ああ…。
（ランボ）ニャハハ。
また　１点　入ったもんね。
どうだ？➡
ランボさんの応援のおかげだじょ。
（獄寺）あほが。➡
敵に点が入って　喜んで　どうする。
５回の表で　８対０か。
（ビアンキ）これは　厳しいわね。
何の！　まだ５回。
１２ラウンドまでには　逆転が可能だ！
（獄寺）ボクシングじゃねえ。
中学野球は７回までだ。
（了平）ならば　ＫＯだ。
行け！　怒とうのラッシュ。
（獄寺）ちっ。　ランボ並みだぜ。
⚟（打球音）
（山本・綱吉）あっ！
２ランホームラン。
（１年生たち）ああ…。
（フゥ太）
１０点目。　この２点が痛かったね。
このままじゃ　コールドゲームね。
（ランボ）ねえねえ。
コールドゲームって　何？➡
冷たくて　おいしいもの？
（イーピン）食べ物　違う。
（ランボ）え～？
（ジャンニーニ）５回を終わった時点で➡
１０点以上　差がついたゲームは
そこで　試合終了になるのです。
（ランボ）やったじょ！　試合終了！
（獄寺）ばか！　こっちが負けんだ。
（ランボ）試合終了だもんね。
（獄寺）黙れ！　あほ牛。
並中　頑張れ！
（ランボの騒ぎ声）
（ハル）ファイトです！
（イーピン）一球入魂。
あ…。
⚟（打球音）
（山本・綱吉）あっ！
（キャッチャー）オーライ　オーライ。
（了平）極限反撃だ！
《次が　５回裏》
（先輩１）あ～あ。　おしめえだな。
（先輩２）だりいから
早く　終わらしちまおうぜ。
（１年生）せ…　先輩。
（先輩１）あ？
まだ…　まだ　諦めちゃ…。
（先輩１）ちっ。
お前　計算できねえのかよ？➡
１０対０だぜ。　勝てるわけねえだろ。
で…　でも…　でも！
（先輩２）うるせえな！
だったら　お前らが出てみろよ。
（１年生）え？
（先輩３）
面白え。　赤っ恥かいてこいや。
（先輩１）
監督。　バッター　交代します。
（先輩２）俺も　肩　痛くて。
（監督）あ…　ん？
（先輩３）交代　交代。
（１年生たち）あ…。
（アナウンス）
選手の交代をお知らせします。➡
バッター　４番
オチアイ君に代わりまして➡
ピンチヒッター　ミツイ君。
あの子は➡
昨日　山本が教えた…。
（山本）あ…　ああ。
ここで　１年生を出すなんて
勝負を諦めたのね。
（山本）あ…。
（ミツイ）うわあ！
（１年生たち）あっ！
（先輩）ハハッ。
それ見ろ　ざまねえぜ。
（１年生たち）ああ…。
（ミツイ）ハァ…。
（審判）プレイ。
（ミツイ）うあっ！
しっかり！
（イーピン）一球入魂。　好球必打。
あ…。
（了平）極限打法だ！
（ミツイ）ああ…。
⚟（山本）最後まで　諦めんな！
（ミツイ）あっ。
（山本）
諦めたら　そこで終わりだぞ。
山本。
１人で戦ってるんじゃねえんだ。
昨日　言っただろ。
（ミツイ）あっ。
（山本）
《仲間のために　全力を尽くせ》
（ミツイ）あ…。
（１年生１）そうだ。　諦めるな。
（１年生２）諦めるな　ミツイ。
（先輩）あ？
（１年生３）
諦めるな。　全力を尽くせ。
（１年生４）頑張れ。　負けるな。
（ミツイ）う…。
（審判）プレイ。
（ミツイ）うっ！
（審判）ファール。
（獄寺）かろうじて　ファールか。
（ハル）でも　当たりましたよ。
（ミツイ）うっ！
（審判）ファール。
（観客たちの悲鳴）
（アナウンス）ファールボールにご注意ください。
（ミツイ）うっ！
（審判）ファール。
（審判）ファール！
（ミツイ）ううっ！
（１年生たち）う…。
（綱吉たち）あ…。
（ミツイ）うっ！
（山本）いいぞ。
タイミングが合ってきてる。
（ミツイ）うっ！
（観客たちの歓声）
やったー！
（ハル）やりました！
ヒットだ！
（獄寺）ええ。
うん。
（アナウンス）ピンチヒッター　スズキ君。
（終了のサイレン）
（審判）ゲームセット。
（審判）１０対１で　丘割三中の勝ち。
（一同）ありがとうございました。
（いびき）
最後まで　よく頑張ったわ。
（フゥ太）１年生たち　偉かったよ。
（１年生１）《ううっ》
（１年生２）《あっ》
感動しちゃった。
（ハル）ナイス　ゲームです。
明日につながる敗戦ですかね。
（雲雀）んっ。
（草壁）恭さん。
（雲雀）負けちゃ　意味ないさ。
勝たなくちゃね。
（草壁）恭さん。
（了平）また　来年があるぞ。
来年こそ　極限勝利だ！
《山本。　本当は
野球を続けたかったんじゃ…》
フフ。
あいつらに　しっかり伝えたぜ。
え？
これで　安心して任せられる。
山本。
（山本）俺も　絶対　諦めねえし➡
後悔なんかしたくねえ。
ダチのために
全力を尽くして　白蘭を倒す。
山本。
お前…。
時雨蒼燕流の剣士
伝説の山本　武になってやるさ。
あ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは　誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
蠍座だぞ。
（レヴィ）うおー！　この俺が？　ボス。
幸運な俺を見てくれ　ボス。
その次　第２位は…。
山羊座だぞ。
フフフ。
自分がランキングされるのは
何だか　ちょっと　照れちゃうな。
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
蟹座だぞ。
恐縮です。　光栄です。
拙者　運を味方にして
全力を尽くします。
みんなは　ラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈ツナたちに
チョイスの説明をする正一〉
〈現段階で分かることは
限られているが➡
ルールからすると　広大な
バトルフィールドを駆け回る➡
機動力が必要らしいな〉
〈ジャンニーニ。　スパナ。
優秀な方が➡
この問題を
解決してくれるはずだぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（ジャンニーニ）あー　お待たせしました。
バジルさん。
（ジャンニーニ）できましたよ。
これが　オートマモンチェーンリングカバーです。➡
これからは　使わないときには
自動的に蓋が閉じて➡
リングの反応を
消すことができます。
（バジル）ありがとうございます。
ジャンニーニ殿。
これで　もう　リングをしていても
安心ですね。
さすが　ジャンニーニ殿。
いえいえ。
それほどでもありますけど。
（綱吉）ジャンニーニ。　バジル君。
（ジャンニーニ）ああ　１０代目。
（バジル）沢田殿。
リボーンが
作戦室に集まってくれって。
何が始まるんです？
うん。　入江さんが
「チョイス」について
説明してくれるんだって。
入江殿とは　ミルフィオーレに
潜入していた　我々の仲間ですね？
そう。　最初は
本当の敵だと思ってたんだけどね。
でも　それは
全て　１０代目の作戦だったんです。
さすが　１０代目。
《だから
それって　今の俺じゃなくて➡
１０年後の俺だから》
（ジャンニーニ）
それにしても　問題は　スパナです。
ああっ！
（ジャンニーニ）そもそも　スパナは
１０代目の作戦になかった➡
イレギュラーな人物です。
本当に信じていいのかどうか…。
（スパナ）うちが　何だって？
（ジャンニーニ）えっ？　だあ。　スパナ。➡
人の話を盗み聞きするとは
ひきょうな！
あんたが勝手にしゃべってたから。
ふ…　２人とも　落ち着いて。
入江さん。
みんな　そろいましたよ。
（正一）
あっ。　ああ。　じゃあ　始めようか。
（リボーン）正一。　この間の話を
こいつらに聞かせてやってくれ。
（獄寺）前に　白蘭が言っていた
チョイスってやつのことだな？
チョイスとは　学生時代に
僕と白蘭さんが作った➡
ウオーゲームの１種だよ。
あらゆることを選択
つまり　チョイスして戦うんだ。
だから　「チョイス」
ＣＧを使って説明するよ。
（正一）
プレーヤーは　２つの軍に分かれて
戦場となるフィールドを
チョイスし➡
それぞれ　兵士ユニットを
チョイスし　チームを作る。➡
本陣となる基地ユニットと
その位置をチョイスし➡
戦闘を行い　勝敗をつける。➡
勝者は　報酬として
敗者の所有物から➡
欲しいものを何でも１つ
チョイスして　奪うことができる。
そんなゲームだよ。
（山本）思ったよりシンプルっすね。
（了平）うん。　俺でも理解できたぞ。
（正一）う…　うん。　まあね。
もともとは　僕と白蘭さんが
暇潰しで作った➡
ボードゲームだからね。
（せきばらい）
ところが
ぼ…　僕が　のめり込んでしまい➡
できることや　設定を
増やしたために➡
コンピューターゲームになって
さらに自由度を上げて
どんどん
アップデートをしていった結果➡
ゲーム末期には　巨大要塞が
ディスプレーの中を➡
走り回ったりしてたかな。
はあ…。
けっ。　趣味　悪いな。
ご…　獄寺君。
だからさ
ぼ…　僕も若かったんだよ。
で　白蘭は　現実に
これをやるって言ってたけど。
そうだ。
それは　どう考えればいいんだ？
ああ。　そこなんだ。
ゲームであるチョイスを
現実になんて　できるわけない。
だが　白蘭さんのことだ…。
（獄寺）あ…。
ああ…。
あ…　あの…　入江さん。
もっと細かいルールを
教えてください。
ああ。　微妙に　いろんな
バージョンがあるんだけど
兵士ユニットの数は　開戦前に
それぞれ話し合いなどで
チョイスするんだ。➡
もし　チョイスされた
ユニットの数がそろわなければ➡
負けになる。➡
例えば　兵士を　それぞれ
５人　そろえなきゃいけない場合➡
人数がそろわなかった方が
その時点で負けになるんだ。
フィールドの場所も
戦闘前にチョイスする。➡
だだし　フィールドの広さは
直径１０ｋｍと決められている。
１０ｋｍ！？
（山本）広え。
ボクシングのリングだとすると
極限の広さだ。
基地ユニットは
５０立方メートル以下であれば➡
自分でプログラムして
設計したものを➡
自分の軍の資金で作り
使用することができる。➡
これを　現実に当てはめてみると➡
まず　兵士ユニットとなるのは➡
リングと匣兵器で武装した
綱吉君たちだ。
フィールドの直径１０ｋｍというと
ちょうど　並盛町が
すっぽり入る広さと考えていい。
まさに　戦いでいうところの➡
「局地戦」を再現して行う感じだな。
そのとおりだね。
そして　問題は　宿泊施設であり
時には　攻撃要塞ともなる
基地ユニットが
僕らには　ないってことなんだ。
ええっ！　それって…。
（ジャンニーニ）ま…　まさか…。
実際に　現物で基地を
用意しろって言うんですか？
何度も考えてみたんだけど
そう考えるのが自然だよ。
（ジャンニーニ）そんなこと
急に言われても　むちゃですよ。➡
人手も時間も足りません。
それに　１０ｋｍって　相当　広い。
機動力のある兵器が
欲しいとこだな。
基地ユニットは作れねえ。
（了平）機動力もないぞ。
入江。　手前　どうするつもりだ？
（正一）うっ。　だ…　だから
困ってるんじゃないか。　うっ。➡
僕だって
考える度に　冷や汗ザーザーだよ。
まあ　落ち着け。
ここには
ボンゴレの天才発明家と➡
元ミルフィオーレの
天才メカニックがいるんだ。
きっと
優秀な方がなんとかしてくれるぞ。
（ジャンニーニ・スパナ）んっ。
どうだ？　２人とも。
と…　当然ですよ。
天才ジャンニーニ
スパナより優れた解決方法を
考えてみせますとも。
うちだって　ジャンニーニより
いいアイデアを考える。
安心しろ　正一。
（ジャンニーニのうなり声）
あ…　ああ。
（スパナ）待ってろ　ボンゴレ。➡
こっちが一段落したら
あした　そっちに行く。
（ジャンニーニ）ついに　発明勝負を
するときが来たようですね。
《リボーンのやつ➡
わざと　２人が競い合うような
言い方をして…》
心強いな　ツナ。　正一。
うん。　ありがとう。
《むしろ　心配になってきた》
僕も　いくつかのプランは
一応　考えてはいるんだ。
とにかく　今度の戦いは
綱吉君たちだけの戦いではない。
僕ら　技術屋の戦いでもあるんだ。
（クローム）うっ。　痛っ。
（イーピン）あ…。
（ハル）クロームちゃん？
（京子）けが　しちゃった？
（イーピン）大丈夫？
（クローム）うん。
指先に当たっただけ。
血は出てないみたいだね。
（イーピン）よかった。
（ハル）クロームちゃん。
（クローム）は？
見ててください。
キャベツの千切りは➡
こうするんですよ。
はい。　やってみてください。
うん。
（クローム）エヘ…。
（ハル）ウフフ…。
おかずのコロッケと
付け合わせのキャベツは
これで大丈夫だけど
あと　何を作ろうか？
（イーピン）はい。　なめこ汁。
うん。　いいね。
（クローム）はい。
（３人）え？
おにぎり　作りたい。
はひ？　ライスボールですか？
（クローム）うん。
ウフフ。　おにぎりって
握った人の気持ちが籠もるって
いうもんね。
（ハル）いいですね。　作りましょう。
（イーピン）イーピンも。
（クローム）あ…。　フッ。
（ディーノ）よう　恭弥。　いつまでも
そんなことしてねえで➡
特訓を始めようぜ。➡
お前も　こいつに興味あるだろ？
（雲雀）別に。
（ディーノ）そんなこと言って➡
ホントは　興味あるくせ…　おっ。
おおっと　危ねえ。
（雲雀）僕が興味あるのは➡
あなたを　かみ殺すこと。
全く　しょうがねえな。
これを見ても
そんなこと言ってられるかな？➡
開匣。
（ランボ）
うわあ。　おいしそうだもんね。
（一同）いただきます。
ん…。　あれ？　１つ　席が空いてる。
誰の席？　あっ。　またクロームが？
ボス。
え？
（クローム）私　ここに。
あっ。　ごめん。　それじゃあ　誰が？
ジャンニーニさんです。
部屋に行ったんだけど
返事がなくて。
しょうがねえな。
ツナ。　後で　届けてやれ。
う…　うん。　分かった。
あと　正一とスパナにもな。
え？
（ランボ）あららのら。
この　おにぎり　変な形。➡
おまけに　ぼろぼろだもんね。
（イーピン）ランボ。　文句　駄目。
ごめんなさい。
それ　私が握ったの。
そ…　そうなの？
ありがとう　クローム。
いただきます。
うっ。
《うわあ　しょっぱい。
塩　使い過ぎ》
（クローム）ボス。　おいしくない？
い…　いや　おいしいよ。
（キーボードをたたく音）
⚟（ノック）
⚟　ジャンニーニ。
⚟　晩御飯　持ってきたんだけど…。
開けるよ。
ん？
ジャンニーニ。
（ジャンニーニ）すみません　１０代目。➡
手が離せないので
そこに　置いておいてください。
う…　うん。
（キーボードをたたく音）
あ…。
（正一）
そっか。　リボーンさん用に➡
７浄化装置もいるのか。
（スパナ）
各人の体重の違いも考慮して➡
全員の戦闘にも
障害のないようにしないと。
《だから　リボーンのやつ
「御飯を届けろ」って言ったのか》
頑張ってね　入江さん。　スパナ。
（電子音）
これが　ラル・ミルチ…。
拙者が知ってるのは
１０年前の姿とはいえ➡
変わり過ぎだ。
（ラル）あ…。
あっ。
（ラル）誰だ？　沢田か？
（バジル）あ…。　いえ。　バジルです。
バジル？　お前が？
はい。　スペインで　１０年後の拙者と
入れ代わったんです。➡
沢田殿と一緒に戦うために。
そうか。
（ラル）バジル。
（バジル）あ…。　はい。
（ラル）う…。
（バジル）ラル殿。
沢田のことを頼む。
俺は　見てのとおりだ。
門外顧問のＣＥＤＥＦの
仲間として➡
俺の代わりに。
はい。　お任せください　ラル殿。
（２人のうなり声）
《スパナもジャンニーニも
会って早々　火花　散らしてる》
お前ら。　いいかげんにしろ。
（ジャンニーニ・スパナ）あっ。
すみません　リボーンさん。
早速　始めましょう。
うちも　徹夜で作ってきたから。
一体　何が始まるのだ？
こいつらが　一晩で
機動力用メカのアイデアを
考えてきたって言うから
ここで　まとめて
テストしてやることにしたんだ。
一晩で作ってきたのか。
（山本）やるな。
これが　私が作りました…。
（スパナ）ボンゴレ。
うちのメカを試してくれ。
あ…。　はあ。
ちょっと待て。
１０代目に　お前の怪しいメカを
使わせられるかよ。
じゃあ　どうする？
俺が試してやるよ。
（スパン）ベルトのボタンを押して。
こいつだな？
（獄寺）うおー。
大丈夫？　獄寺君。
こいつは快適ですよ　１０代目。
（ジャンニーニ）くっ。
こいつは　駄目だな。
（ジャンニーニ）えっ？
（スパナ）えっ　なぜ？
フッ。
（獄寺）おいおいおい…。　ぐわっ。
これくらいの風で
コントロール不能になるようじゃ
しょうがねえな。
（ジャンニーニ）フフン。
（スパナ）ん…。
それより　獄寺君。　大丈夫？
痛っ。　な…　なんとか。
では　次は
私のメカを試してください。
えっ？
今度は　俺がやるぜ。
何か面白そうだし。
（ジャンニーニ）レバーのスイッチを
押してください。
おう。
こいつは？
マイクロヘリコプターです。
形状記憶合金で
できていますので➡
使わないときは
コンパクトに収納されていて➡
使用するときには
今のように　一瞬で展開します。
なるほどな。　じゃ　いくぜ。
すごいじゃないか　ジャンニーニ。
いえいえ。
それほどのことは　ありますけど。
フーン。
こいつも　駄目だ。
えっ！？➡
ど…　どうしてですか？
リボーンさん。
フッ。
（ジャンニーニ）な…　何を！？
ほっ。
（山本）おっ…　おお。
山本！
アッハハ。　落っこっちまったぜ。
軽量化をしたために
材質が強度不足だ。
あれじゃあ　戦闘には使えねえ。
そ…　そんな。
次は　うちの番。
スニーカー？
（スパナ）そう。　でも
普通のスニーカーじゃない。➡
スニーカーにロケットを仕込んだ
高速機動シューズだ。➡
これなら　高く飛ばずに
高速で移動できる。
おお。　これは　極限に速そうだ。
今度は　俺がいくぞ。
（スパナ）準備はいいか？
（了平）おう。
（了平）おー！
これは　極限に気持ちいいぞ！
ホントに速い。
それと　これなら
空から　落っこちる心配もない。
（スパナ）フフン。
（ジャンニーニ）くっ。
いいや　駄目だ。
えっ？
特に　ロケットと了平の
組み合わせが　最悪だ。
どういうことだ？
あっ。
え？
危ない！　曲がって　お兄さん！
何を言う？　男は　極限　直進だ！
お…　お兄さん？　あっ。
大丈夫ですか？
ああ。　日頃の鍛え方が違うからな。
しかし
これは　壊れてしまったぞ。➡
こんなに簡単に壊れるようでは
使いものにならんぞ。
と　いうことだ。
そんな…。
それでは　次は　私の一押しです。➡
全身４５か所のロケットで
姿勢制御し➡
空を自在に飛び回る
ロケットスーツです。
（３人）おー。
本体の強度も十分で
多少の攻撃なら
何てこと　ありません。
ハハ。　確かに　快適だね。
しかし　あれほどの数の
ロケットに対して
あの大きさじゃ
燃料は　そう多く積めないだろう。
あ…。　そ…　そのとおりです。
現状ですと　１分が限界ですね。
うわあ！
痛たた…。
（獄寺）１０代目。
（山本）大丈夫か？　ツナ。
う…　うん。　なんとか。
あれ？
（獄寺）どうしました？　１０代目。
い…　いや。　これ　重くて動けない。
そのスーツは
ロケット噴射が止まったら
ただの鉄の塊だな。
もう　アイデアは　ねえのか？
機動力は　どうする気だ？
そ…　それは…。
（スパナ）うーん。
ぷるるん　ぷるるん。
おお。　ここ　広いんだもんね。
（獄寺）
こら。　ここは　遊び場じゃねえぞ。
（ランボ）エヘヘ。　知らないもんね。
そーれ
スーパー　ウルトラ　ドリフト。
おい　あほ牛！　いいかげんに…。
（ジャンニーニ）そうです！
（獄寺・山本）え？
（ジャンニーニ）そうですよ。
あれが　ありました。
フーン？
ジャンニーニ
どこに連れてく気だろう？
（山本）
この階に来たの　初めてだな。
（獄寺）
ああ。　一体　何があるってんだ？
（ジャンニーニ）皆さん。　こちらです。
えっ。　ここ？
（ジャンニーニ）
はい。　これは　この時代の➡
１０代目の
コレクションルームの１つです。
えっ。　コレクション？　俺の？
（ジャンニーニ）ちょっと失礼しますよ
１０代目。　うーん。➡
やっぱり　短いですね　脚。
（獄寺）うっ。
何なの？　一体。
（ジャンニーニ）やはり　サイズ的にも
あれが　いいでしょうね。
訳　分かんないよ。
あんにゃろう　ふざけやがって。
（山本）
でも　この中に何があるんだ？
（了平）極限　気になるぞ。
⚟（エンジン音）
（山本たち）ん？
鼓膜が破れるよ！　何？　これ。
この音は…。
（一同）あっ。
こ…　これは…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは　誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
射手座だぞ。
（イーピン）
うわあ。　イーピン。　うれしい。
みんなと幸福　半分こ。
その次　第２位は…。
水瓶座だぞ。
おお。　さい先　いいな。
ロマーリオたちが聞いたら
きっと喜ぶぜ。
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
牡羊座だぞ。
うほー！
なんと　私がラッキーですか。
これは　発明の腕が鳴りますよ。
みんなはラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈ツナたちが見たものは➡
死ぬ気の炎で動く
未来の乗り物らしいぞ〉
〈お前たち。　そろそろ
体も　十分　休まったころだろう〉
〈まずは
こいつを乗りこなせるよう➡
訓練を始めるぞ〉
〈ツナ。　乗る前から
弱音を吐くんじゃねえ〉
〈いいから　乗ってみやがれ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉