♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）〈ちゃおっス。
突然　飛ばされた１０年後の世界〉
〈そこでは
ボンゴレ本部は壊滅状態〉
〈１０年後のツナも
死んじまったみてえだ〉
〈この時代を支配しているのは
ミルフィオーレファミリー〉
〈ボスの名は白蘭〉
（白蘭）《そう。
僕が欲しいのは究極権力の鍵➡
７だよ。➡
アルコバレーノの
７つのおしゃぶり。➡
最高レベルの力を持つ
７つのマーレリング。➡
それと同等の力を持つ
７つのボンゴレリング》
〈その下にいる
入江正一ってやつが➡
過去に戻るための
鍵を握っているらしい〉
〈俺たちは生き残るため
過去に帰るため　行動を開始した〉
〈だが　相手も動きだしたぞ〉
（正一）《これより
どの部隊の所属であっても➡
僕の命令には　直接的
および　絶対的に従ってもらう》
〈こちらも
ミッション　スタートだ〉
〈雲雀が
敵を引き付けている間に➡
ミルフィオーレのアジト
メローネ基地に乗り込み➡
入江正一まで　たどりつくんだ
ツナ〉
（綱吉）
《開けてくれ！　ジャンニーニ》
（ジャンニーニ）《了解。　Ｆハッチ　開口》
（獄寺たち）《行くぜ！》
（ラル）《ハァハァ…》
《ラル・ミルチ。　体調は　どう？》
（ラル）《ううっ…　ハァ…》
《ねえ？
うっ。　痛た…。　な…　何？》
《赤外線センサーだ》
（山本・綱吉）《えっ！？》
《５ｍというところか…》
《これに感知されると
あれの餌食だ》
《あれって…》
（ラル）《自動レーザーだ》
《レ…　レーザー！？》
《訓練どおり
くぐり抜けを実行する》
《う…　うん》
（獄寺）《大丈夫っすよ　１０代目》
（了平）《ああ》
（ラル）《ジャンニーニが作った
擬光フィルターだ。➡
特殊光線で赤外線を屈折させ➡
５秒間だけ止めることができる。➡
その間に　ここを通り抜けるぞ》
（唾を飲み込む音）
《わ…　分かった》
《オーケーだ》
（ラル）《行くぞ。　うっ…》
（電子音）
（ラル）《今だ！》
（綱吉たちの力み声）
《時間だ！》
（了平）《おっと！　はぁ…》
《間一髪セーフだが
寿命が縮むな。　ハハ》
《はぁ…》
（ラル）《よし》
（電子音）
（ラル）《あっ。　ばかな！➡
レーザーが動いてる》
《ええっ！？》
《回避だ！》
（了平）《後ろにか？》
《そんなんじゃ
間に合わねえって！》
《ああ…》
《ああっ！》
け…　警戒レーザーキャノンが
発射されたもようです。
（ビアンキ・フゥ太）ああっ…。
命中したの？
（ジャンニーニ）それは…。
（ノイズ音）
確認できません。
通信が途切れがちで…
無事かどうかも…。
（フゥ太）そんな…。
慌てることはねえ。
え？
（ビアンキ）リボーン？
あいつらなら大丈夫だ。
どんな状況にも対応できるだけ
鍛えてある。
（ビアンキ）ん…　そうね。
（綱吉たちのうめき声）
お…　重…。
（山本）あっ。
（獄寺）ああ　すんません　１０代目。
（山本）悪い悪い。➡
大丈夫か？　ツナ。
うっ　うう…　な…　なんとか…。
はぁ…。　だけど　危なかったな。
（山本）ああ　ぎりだぜ。
（ラル）なぜだ？
赤外線には　触れなかったはず。
（了平）ん？
⚟（デンドロ）ハッハー。
（デンドロ）俺が
スイッチを押したからだ。　ハー➡
モグラでなく　人間のガキだ。
あ…　うわあ。
（デンドロ）アッハー　ハハハ。
（山本）でけえ。
（デンドロ）あっ　ガキ？➡
確か　ボンゴレ１０代目たちも
ガキだといっていたなあ。
（綱吉たち）んっ…。
（デンドロ）でも➡
やつらは　今　攻められて
ボッコボコにされてんだもん。
違うよなあ。
（獄寺）《よし。➡
敵は　まだ俺たちが来てることに
気付いてねえ》
てことは
一般人が紛れ込んだんだなあ。
え？　い…　一般人？
そりゃ　違いねえけど。
頭は　あまり良くないようだな。
シッ。　うまく　ごまかせるかも。
まあ　いいや。
お前たちの　おかげで➡
ここに届いた武器の
試し打ちができるな。
え？
んっ。
（デンドロ）兵器の威力を見るのは
生身の標的が１番だからな。
（綱吉たち）あっ！
（デンドロ）バハハーイ。
ハハハー。
なかなかの威力だな　これは。
使えそうだ。
これじゃ　骨も残らんなあ。
（山本）今の　誰だ？
（デンドロ）んっ。
（ラル）俺ではない。
（了平）同じく。
俺も何も…。
俺っす。
ありがとう　獄寺君。
（獄寺）いえいえ➡
これくらい　何でもないっすよ。
な…　何！？
何やったんだ？　今の。
（獄寺）ヘッ。
野球ばかだけに
いい格好させらんねえからなあ。➡
道を空けろ　無駄マッチョ。
遊んでる暇はねえ。
む…　無駄。　畜生　このガキ！➡
俺のこと何も知らずに…。➡
許さん！　蹴散らしてやる。➡
デンドロ様の　この電槍でな。
（山本）おっ。
槍？
こいつは　「一番槍」の異名を持つ➡
切り込み重装兵の
デンドロ・キラムだ。
アラッタッコって？
「一番槍」という意味だ。
後方に配置すると
背後から　味方ごと串刺しにする
キレた男だと聞く。
み…　味方ごと！？
道理で　やばそうなやつだぜ。
槍を持った　やつの突破力は
ミルフィオーレ随一。➡
雷の匣の特徴である「硬化」により
コーティングされた槍に➡
貫けぬものはないとも聞く。
やっかいだな。
（ラル）いったん間合いを取るぞ。
はあ？　間合い？
そんなもん　やるもんかい。
ぶっ散れ！　電撃突き！
（デンドロ）
《ああ…　会心の一突きだな》
ハハー。　今度こそ飛び散った。
ん？　うう…　引けないぞ。➡
何でだ？　おかしいな。
（デンドロ）な…　何！？
聞こえなかったのか？
遊んでいる暇はない。
うう…。
♬～
（チェルベッロ）ん？
強襲部隊の状況は
まだ　確認できないのか？
総力を挙げて探知してみましたが
全員の通信が途絶えたきり…。
どうやら
電波障害が発生しているようです。
電波障害…。
（チェルベッロ）考えられるのは➡
強襲部隊により電気施設が
破壊されたために起きた➡
一時的な現象かと。
それが原因と特定できるのか？
特定はできませんが
いちばん
可能性は高いかと思われます。
それは
強襲作戦が成功したという
楽観的可能性の上に
立ってのことだろう。
（チェルベッロたち）んっ…。
⚟（ジンジャーの笑い声）
（チェルベッロたち）ん…。
（ジンジャー）んっ。
とにかく強襲部隊と
一刻も早く連絡を取り➡
状況を確認しろ。
（チェルベッロたち）はっ。
（デンドロのうめき声）
（デンドロ）《この野郎。
引いても駄目なら押してやれ》
うわっ…　うう…。
何でだ？　何で　びくともしない！
後ろ側にある手の炎だな。
ああ。　あの炎は絶妙だ。
さすが１０代目。
（ラル）んっ。
（ラル）《あの炎に気付くとは➡
山本と獄寺も
相当に腕を上げたな。➡
そう。　沢田を支えているのは
足の力だけでなく➡
薄く放射され　目視さえ難しい
後方の手が放っている柔の炎》
ありえないんだな！
デンドロ様が　こんなガキに。
まだ　堅気だと思ってやがる。
めでたいな。
（了平）沢田。　手を貸そうか？
下がってろ。
フン。　だろうな。
どう見ても必要ない。
ち…　畜生！
お前たち　なめやがって！　ううっ。
こうなれば
俺の本気の力を見せてやるぞ！
そうしてくれ。
うっ　何をしている？　沢田。➡
敵に隙を与えるなと
教えたはずだ！➡
やつは　まだ　匣を
持っている可能性があるんだぞ。
分かってる。
（ラル）ん…。
ヤハハ…。
べそをかいても　もう遅いな。➡
出てこい　電猪！
（電猪のほえ声）
雷属性の猪。
な…　何つう巨大な…。
ハハー。　これがデンドロ様の相棒
「電猪」だ。
こいつの２本の角こそが
デンドロ様の　もう１つの➡
２本槍なんだな。
「ドッピオ・コルノ・ランチャ」？
２本の槍。
聞いて驚くな。
こいつの突破力は　俺の５倍だ。
止めた者は　誰もいないぞ。
だろうな。
ん？
（獄寺・山本）あっ。
待っていたぜ　本当の一番槍。
ん…　ミルフィオーレの誇る
一番槍とは
デンドロ自身でなく
匣兵器ということか。
ツナのやつ　見抜いてたんだな。
（獄寺）さすがっす。
（デンドロ）あの嫌なガキを消せ。
行け！　猪突猛進。
「猪突猛進」だ！
（電猪のほえ声）
よけんのか？　沢田！
このくらいの攻撃
止められなければ
入江の所まで
たどりつけそうにないからな。
（ラル）《たわけが…》
１０代目！
（山本）ツナ！
（獄寺）なっ…　１０代目…。
ハハハ…。　見たか　一瞬だ。
おっ？
（デンドロ）なっ…。
（獄寺・山本）ううっ。
（獄寺）あっ　ああっ。
（山本）と…　止めてる。
（ラル）当然だ。➡
剛の炎を使うときの衝撃は
こんなものではないからな。
分かってないな！
両手を使えないんだぞ。➡
とどめの一突きだな。
ふっ！
（デンドロ）うっ　うわあ！➡
おお…。➡
く…　くそ！　何てことするんだな。
おおっ。　あれ？　どこだ？➡
ん？　ああっ！　て…　天井。
終わらせるぞ。
（デンドロ）ああっ。
（電猪のほえ声）
（了平）ああっ。
（獄寺）あの構えは…。
（ラル）《やる気か？》
優しくしてやれば
調子に乗りやがって！
こうなれば
３本同時の　３本槍だ！
（電猪のほえ声）
今度は３本槍か。
行け！
（電猪のほえ声）
（ラル）《そうだ。　この柔の炎の
支えがあるからこそ…》
んんっ？➡
なっ…　ああ…。
Ｘバーナー。
（デンドロ）うわあ！
（電猪のうめき声）
（デンドロの叫び声）
あっ！
（チェルベッロ）ん？
（キーボードをたたく音）
やっぱりだ。
（チェルベッロ）どうかしたのか？
第２格納庫の様子が変です。
（チェルベッロ）ん…。
入江様は　ボンゴレアジトへの
対応で忙しい。　私が聞こう。
（部下）はっ。　格納庫周辺の
振動グラフが揺れてるんです。
あそこで暴れるのは
デンドロ・キラム以外に考えられない。
はあ…。
（チェルベッロ）あの男は➡
むしゃくしゃすると　格納庫で
武器を試射する悪い癖がある。➡
強襲部隊に入れなかったことへの
腹いせだろう。
それなら納得です。
格納庫側から➡
各種センサーを
切っているようなので➡
おかしいと思いましたよ。
デンドロを
厳重注意する必要があるな。
強制的にセンサーを開いてくれ。
はっ。
では　格納庫のカメラを映します。
（キーボードをたたく音）
（部下）出ます。➡
あれっ？　異常…　ありませんね。
（チェルベッロ）うん。
すいません。
私の早とちりのようです。
ああ…。
フフッ。
（ジンジャー）《甘い甘い　バァ～》
（獄寺の力み声）
フー。　できたぜ。
（獄寺）体が　ばかでけえんで➡
縛り上げんのも一苦労だぜ。
ばれてないよね。
（ラル）心配ない。➡
ステルスリングを使って　カメラに
特殊なフィルターを取り付けた。➡
連中には　いつもと変わらぬ➡
何もない光景が見えているはずだ。
よし。　では　次に行こう。
次は　地下８階だ。
警備システムのサーバーを
ダウンさせる。
こっちの居場所を
つかませないようにするんすね。
あとは　一気に入江正一を。
う…　うん。
《そうすれば
あの夢に出てきた謎の装置も➡
過去に戻る重要な鍵も
全てが分かるはずだ》
ぐずぐずしている暇はない。
行くぞ　沢田。
う…　うん。
行こう。
（ジャンニーニ）ああ…➡
途切れがちにしか
聞こえませんが➡
どうやら　１０代目たちは
予定どおり➡
地下８階に向かって
移動を開始したようです。
はぁ…　無事だったのね。
（フゥ太）ここが発見された原因が
分かったよ。
（ビアンキ）クロームのカバン？
（フゥ太）グロ・キシニアが➡
このカバンに
発信器を仕掛けていたんだ。
それに気付いた雲雀が
ミルフィオーレの強襲部隊を
おびき出したってわけか。
さすが雲雀だな。
それにしても　あれだけの人数を
１人で相手にするなんて…。
いやー
ホントに味方でよかったです。
敵に回していたら
どうなっていたか…。
ツナたちは　第２段階に突入だな。
（ビアンキ）ええ。
こっから先は➡
一瞬一瞬で
状況が変わるだろうから大変だぞ。
むしろ　ここまでは
うまくいきすぎてるって感じだな。
かもね。
まっ　焦ってもしょうがねえ。
俺たちには
どうにもできねえんだからな。
ええ。
（ビアンキ）《油断しちゃ駄目よ➡
隼人》
（フゥ太）ツナ兄…。
よし　ここだ。　ここから
地下８階まで　一気に下りる。
ここから一気に？　かなりあるよ。
（山本）
地下３階から　地下８階だからな。
（獄寺）
ビルの壁面を下りるようなもんか。
（ラル）よし　沢田。
え？
（ラル）先に行け。
ええっ！？　お…　俺が？
万一　足を滑らせても
お前が先頭なら
他の者が
巻き添えを食う心配がないからな。
あっ…　はあ…。
て…　手前！
１０代目。　俺が行きます。
あ…　いや　いいよ　獄寺君。
し…　しかし…。
ラル・ミルチの言うとおりだよ。
俺が先に行く。
１０代目。　お気を付けて。
沢田。　もし　落ちても
極限に鍛えていれば
捻挫ぐらいで済む。
頭だけは守れよ　ツナ。
《もう…
みんな　落ちること前提にして…》
ああ…　うっ…　たた…。
（山本）ツナ！
（獄寺）１０代目！
なっ…　大丈夫。　エヘヘ…　ああ…。
《あ…　顎　打った》
うっ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はーい！
今週も皆さん　お待ちかねの➡
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
おい　まだ　やるつもりか？
このコーナー
先週で終わったんじゃねえのか？
はひ！　始まったばかりで
おしまいにしないでください
リボーンちゃん。　もう。
では　今日のゲストは
ハルの未来のハズバンドである
ツナさんの右腕　獄寺さんです。
（獄寺）うるせえぞ！　あほ女。
まだ　１０代目と結婚するなんて
言ってんのか！
だって　事実ですから
しかたありません。
俺は認めねえ。
（ハル）はひ。
相変わらず
デンジャラスな雰囲気　むんむんの
獄寺さんですけど
うわさでは
意外に動物好きらしいとか。
ペットにするなら
どんな動物がいいですか？
フン。　オゴポゴに決まってるだろ。
オゴポゴ？　それって何ですか？
「世界の謎と不思議」
読んでねえのか？　あほ女。
カナダのオカナガン湖に住む
ネッシーに似たモンスターだぞ。
ちなみに　これは　そのコスプレだ。
似合ってるだろ？
俺は　コンゴの
ムケーレ・ムベンベも好きだぞ。
さすが　リボーンさん。
センスいいっすねえ。
シャンプレーン湖のチャンプも
渋いっすよ。
はい。　そこで　ハルも負けずに
腕に　よりをかけて
珍獣中の珍獣の着ぐるみを
作ってきました。➡
これでーす。
（獄寺）カッパじゃねえか。
（ハル）雪男もあります。
では「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
また来週！
シーユーアゲインです。
（ジンジャー）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）〈ちゃおっス。
突然　飛ばされた１０年後の世界〉
〈そこでは
ボンゴレ本部は壊滅状態〉
〈１０年後のツナも
死んじまったみてえだ〉
〈この時代を支配しているのは
ミルフィオーレファミリー〉
〈ボスの名は白蘭〉
（白蘭）《そう。
僕が欲しいのは究極権力の鍵➡
７だよ。➡
アルコバレーノの
７つのおしゃぶり。➡
最高レベルの力を持つ
７つのマーレリング。➡
それと同等の力を持つ
７つのボンゴレリング》
〈その下にいる
入江正一ってやつが➡
過去に戻るための
鍵を握っているらしい〉
〈俺たちは生き残るため
過去に帰るため　行動を開始した〉
〈だが　相手も動きだしたぞ〉
（正一）《これより
どの部隊の所属であっても➡
僕の命令には　直接的
および　絶対的に従ってもらう》
〈こちらも
ミッション　スタートだ〉
〈雲雀が
敵を引き付けている間に➡
ミルフィオーレのアジト
メローネ基地に乗り込み➡
入江正一まで　たどりつくんだ
ツナ〉
（綱吉）
《開けてくれ！　ジャンニーニ》
（ジャンニーニ）《了解。　Ｆハッチ　開口》
（獄寺たち）《行くぜ！》
（ラル）《次は　地下８階だ》
《警備システムのサーバーを
ダウンさせる》
（獄寺）
《あとは　一気に入江正一を》
《う…　うん》
《ぐずぐずしている暇はない》
《行くぞ　沢田》
《う…　うん》
《行こう》
（山本）ん…。
（操作音）
（了平）
地下８階だ。　この奥にある➡
警備システムサーバーを
破壊するんだったな。
（ラル）そうだ。
サーバーをダウンさせれば
基地内の監視能力を
まひさせることができる。
その機に乗じて　主要施設の破壊と
入江正一への奇襲を行う。
その前に　沢田。
え？　あっ。
その肘の傷口を治療してやる。
ばれてました？
（了平）では…。
（獄寺）待て！　芝生頭！➡
極限ばかのお前に　治せんのか？
心配は　いらん。
俺は　この匣で傷口を焼くだけだ。
うわあ～！　スプラッター！
焼くって…。　い…　いいです！
そんな大げさな！
ほんのかすり傷ですから！　えっ？
わがままを言うな。
うっ。
（了平）よし　いくぞ。
ええっ！
うわあ～！
１０代目！
あ…　ああ…　あっ？
あれ？　痛くも熱くもない。
（獄寺）ん？
ハハハ…。　炎といっても
これは晴の属性の　死ぬ気の炎だ。
そして
晴の属性の　匣の特徴は　活性。➡
この炎は　細胞組織の自然治癒力を
活発にし➡
ふだんの何百倍もの早さで
傷を修復するのだ。
かゆい！　何か　かゆいです。　あっ。
（了平）よし。　終わったぞ。
えっ？
ホ…　ホントに治ってる！
見たか！　極限　晴の力。
ヘッ。　軟弱な炎で
調子に乗ってんじゃねえ。
手入れの行き届いてねえ芝生が！
何だと？　足の多いタコヘッド！
（山本）
まあまあ。　傷も治りゃ　まさに
無傷で勝利。　絶好調じゃねえか。
それに　ツナの新技も
すさまじかったしな。
ああ！
あれは　ホントにすごかったっす！
《Ｘバーナー》
（デンドロ）《うわあ！》
（デンドロの叫び声）
（了平）
うん。　大した極限技だったな。
⚟（ラル）いや。
（綱吉たち）ん？
沢田は　まだ　半分程度の力でしか
あの技を出していない。
ああ…。
（了平）ホントか？
（ラル）そうだろ？　沢田。
え…　いや…　うーんと…。
２割ぐらいかな？
なんと！
（獄寺）あれで　２割っすか！？
（ラル）《２割…。　俺の想像以上だ》
（獄寺）すごいっす！　１０代目。　一体
どんだけ　すげえ技なんすか？
（山本）心強いぜ！　ツナ。
で…　でも　まだまだ不安定で
フルパワーじゃ撃てないんだ。
それに
敵も　全然　全力じゃなかったし。
（山本と獄寺の息をのむ音）
（了平）確かに➡
デンドロの炎は派手だったが
純粋な雷の炎には　ほど遠く➡
武器や匣の力を全て
引き出しているとはいえなかった。
大切なのは　炎のでかさではなく
純度だからな。
そういや　あいつの雷の炎は
もっと鋭かったよな。
ああ。　別物だ。
（獄寺・山本）電光のγ。
（γ）ああ…。
（部下たちのざわめき）
（部下）た…　隊長。
いくら酒に強くても
そこまで飲んじゃよ…。
（γ）ん？　いつから　俺は
部下に
指図されるようになったんだ？
（部下）だけど　大けがをされて
まだ　日が浅えんだし…。
（γ）ほう。
（部下）うわあ！
（γ）黙ってろ。
（野猿）兄貴！
（γ）ん？
（野猿）
兄貴。　な…　何やってんだよ？
部下に当たるなんて
らしくないぜ。
１回　負けたぐらいで
いじけちまって➡
こんなの　γ兄貴じゃねえよ！
生　言うようになったな　野猿。
そうか。
お仕置きしてほしいんだな。➡
歯　食いしばれ。
（野猿）兄…　貴。
（γ）ふんっ。
（野猿）あっ。
（太猿）ううっ。
（野猿）太猿兄貴！
（太猿）
けがの方は　随分いいみてえだな
γ兄貴。
（γ）何のまねだ？　お前ら。
そりゃ　俺たちは惨めだ。
惨めだよな。➡
俺と野猿は　１０年前の
ボンゴレのガキどもに　のされ➡
兄貴は　雲雀恭弥に串刺しだ。
ホワイトスペルを
出し抜くどころか
大恥かいて　謹慎の身。
情けねえったらねえもんな。
（γ）太猿。　手前…。
（太猿）今じゃ　入江正一には➡
この基地を
好きなようにされちまい➡
酒と玉突きと弟いびりしか
することはねえんだ。
もういいよ！
やめてくれよ！　太猿兄貴！
加えて　あの幻騎士には
びびって　手を出せねえしな。
（野猿）太猿兄貴！
（太猿）うう…。
（γ）そりゃ違うぜ。
びびってんじゃねえ。
ユニ様の命令だからだってのか？
それが　びびってるっつうんだぞ！
もう１度　言ってみろ！
兄弟の縁を切るぞ。
もう　やめてくれよ！
γ兄貴！　太猿兄貴！
⚟（幻騎士）兄弟げんかか？
（太猿と野猿の息をのむ音）
（野猿）あ…　あいつは…。
（太猿）幻騎士。
（幻騎士）傷は癒えたか？　γ。
（γ）何しに来た？
（幻騎士）話だ。
（ラルたちの走る足音）
（ラル）止まれ。
あっ。
《ステルスリング…。
ホントに気配を消せるんだ》
《ラルの持つ　ステルスリングは➡
霧系のリングでな
こいつをはめた人物は➡
力を発動させているときに
気配を消すことができるんだ》
《そこで　その性質を利用し➡
カメラやセンサーを見つけたら
これを取り付けてください》
（了平）《何だ？　それは》
（ジャンニーニ）《これは…》
（ジャンニーニ）
《これは偽景フィルターです》
（山本）《ん？　偽景？》
（ラル）《偽物の景色という意味だ》
《これを取り付ければ　カメラや
モニターの前を通っても➡
皆さんの姿は
捉えられなくなります》
《へえ》
《しかし　数に限りがあるからな》
《基地に潜入したら➡
真っ先に
警備システムサーバーを破壊するんだ》
《それと　ステルスリング
偽景フィルターともに➡
人間の肉眼には
効果ありませんから➡
監視員には気を付けてください》
《うん》
（ラル）いいぞ。
基地内の敵の数が
想定していたより
大幅に少ないな。
（了平）ああ。➡
ボンゴレアジトの襲撃に
戦力の大半を出撃させたんだろう。
（ラル）雲雀がおとりになっている
効果は絶大なようだ。
大丈夫かな…　雲雀さん。
あっ。
（了平）心配は　いらん。
お兄さん。
（了平）いまだかつて➡
やつが死んでいるところは
見たことがないからな➡
極限に。
えっ？
（山本）ハハハ…。
（獄寺）どんな理屈だ！
お前ら！
どこでも遊ぶんじゃない！
（了平）す…　すまん。
すいません。
（ラル）図面を確認しろ。
（了平）ああ。➡
この階は　やたらと黒い部分が
多いのだったな。
この壁の奥が　まさに　そうっすね。
（獄寺）通気口に　かび。
（山本）何か
やばい植物でも栽培してんのか？
（了平）もしくは　ごみためかだな。
（ラル）詮索は後回しだ。
今は　警備システムの破壊が先だ。
行くぞ。
（綱吉たち）うん。
（操作音）
ああ…。
（山本）この奥に
警備システムがあるんすね。
どうする？
（ラル）俺が先行する。
合図をしたら来い。
（ラル）よし　いいぞ。　特に問題は…。
（電子音）
（ラル）あっ　熱反応。　待て！
どうした？　何が起きている？
（ラル）《うう…　増えている》
ラル？
（ラル）《うっ！　これは…》
（電子音）
（ラル）あっ　熱反応。　待て！
どうした？　何が起きている？
（ラル）《うう…　増えている》
ラル？
（ラル）《うっ！　これは…》
そこか！
あっ。
（ラル）くっ。
ラル！
（山本）大丈夫か？
（ラル）大丈夫だ。　かすっただけだ。
見せてみろ。　すぐに治療を…。
⚟（ジンジャー）フフフ…。
（了平）あっ。
⚟（ジンジャー）ランダムに増え続ける
標的の規則性を見破り➡
間一髪
カウンターを合わせるとは➡
さすが
アルコバレーノのなり損ない。
うう…。
（ジンジャー）フフフ…。
あっ！　ま…　魔法使い！？
（ラル）
そのいでたちは　魔導師の人形➡
ジンジャー・ブレッドか。
ジンジャー・ブレッド？
マジシャンズドール…。
魔導師の人形だって？
（ジンジャー）
その通り名は　もう古いよ。➡
今は　ミルフィオーレ第８部隊
副隊長さ。➡
フフフ。　しかし　驚いたな。➡
まさか　こんな所まで
敵の侵入を許すとはね。
僕には　君たちがここに来てるって
知らせる義務がある。
（綱吉たち）あ…。
（ジンジャー）まあ
消しちゃうのも悪くないけどね。
（ジンジャー）
フフッ。　君のコロネロみたいにさ。
（ラル）はっ。
コ…　コロネロだって？
貴様！　師匠に何をした！
返答しだいでは
ただでは置かんぞ！
（ジンジャー）フフッ。
何か勘違いしているようだね。➡
最強とうたわれた
７人の呪われた赤ん坊➡
アルコバレーノも
非７線の放射される中じゃ➡
死にかけた虫みたいなもんだろ？
そんな退屈なもんに
わざわざ自分の手を汚すかよ。➡
僕は　ただ　残酷で笑える
最後の方法を提案して➡
眺めてただけ。
（綱吉たち）うう…。
貴様！　はっ。
（ラル）下がっていろ　笹川。
こいつは俺が倒す。
待て！　ラル・ミルチ。
お前の体では無理だ。
俺が行く！
（ラル）冷静さを失ったやつは➡
戦う前から負けていると
コロネロは教えなかったか？
うう…。
（フゥ太）まだ　ツナ兄たちと
通信は　つながらないの？
はい。
受信装置に問題はないのですが
電波状態が悪いみたいで…。
（ビアンキ）ああ…
これじゃ　あの子たちの動きを
チェックできないわね。
（ジャンニーニ）すみません。➡
でも　ラルさんがいるんですから➡
移動中は　相当　てこずる敵と
遭遇していないかぎり➡
大丈夫かと思いますが…。
いや。
（ジャンニーニ）えっ？
ラルが冷静さを失う理由が➡
たった１つだけある。
あの女　大したもんだぜ。
全く動じてない。
（ジンジャー）それは　どうかな？
僕には　怒りを抑えるのに
精いっぱいってふうにしか
見えないけど。
（ラル）うう…。
ラル…。
でも　いじめがいは出てきたな。
通報する前に
少し遊んでいこうかな。➡
ただし
差しのワンチャンスだけね。➡
君を片づけたら　上に報告するよ。
そのころには
僕も飽きてるだろうしね。
（綱吉たち）あっ…。
（山本）何だ？
うっ…　クモ！　匣兵器なの？
だが
匣を出すしぐさは　なかったぜ。
じゃあ
前もって仕込んであったのか？
いや。　やつは
手に　リングも着けてないぞ。
（ジンジャー）
どうだい？　僕のソーサリーは。
ソーサリー？　魔術だと？
（ジンジャー）そのクモは　君たちが
ちょっかいを出そうとすると➡
知らせてくれる　僕のしもべでね。
下手に動かない方が身のためだよ。
君たち全員
消さなきゃならなくなる。
（ラル）ハァハァハァ…。
（ジンジャー）あっ。
（ラル）大した自信だな。
あっ。
速い！
逃がさん！
（ジンジャー）フフフ…。
（ジンジャー）
《ホーミングする霧の炎ねえ》
甘い甘い　バァ～。
（ラル）はっ。
あっ！
（ジンジャー）がっかりさせるなよ。➡
それでも
イ・プレシェル・ティ・セッテ？
選ばれし７人？
はっ。
ラル！
（獄寺）１０代目。　どいてください！
あっ。
行け！　赤炎の矢！
や…　やった！
あっ。
まじかよ。
（了平）何て早い再生力だ。
（獄寺）ううっ。
（ジンジャー）甘い甘い　バァ～。➡
言ったろ？　下手に動くなって。➡
そこで　おとなしくしてな。
今度　変なことしたら
みんな　クモの糸で
ぐるぐる巻きにしちゃうよ。
えっ？
お前たち　手出しは無用だ。➡
こいつは俺が倒すと言ったはずだ。
そ…　そんな。
…だってさ。
じゃあ
そこで　おとなしく見てな。➡
でも　これで終わりだよ。
ラル…。
ラル！
（ジンジャー）あっ。
（山本）いや　大丈夫だぜ。
（綱吉・獄寺）あっ。
（了平）おお！
ムカデがシールドになってる。
全く引けを取ってないぜ。
ああ…。
ガキが！
（ジンジャー）
甘い甘い。　ここまで　おいで。
はっ。　ぎ…　逆から！？
（ジンジャー）ああっ。
うまい！　完全に先読みしている。
あの女　動きを予知できんのか？
いや　経験だ。　幾千もの実戦を
生き抜いてきたことこそが
ラル・ミルチの強さ。
《この　しなやかさがラルなんだ》
（ラル）
コロネロをやった実行犯を吐け。
（ジンジャー）
何だ　やっぱり気になるんだ。➡
フフッ。　誰が言うかよ。
（ジンジャー）
ううっ！　う…　うわあ！　うう…。
（ラル）そのムカデは　万力のように
手足を締め上げるぞ。➡
まだ　その手で
飯が食いたいのなら　吐け！
（ジンジャー）やめろ！　折れる！
待って！　ラル。
（ジンジャー）うう…。➡
フフフ…。
（ラル）はっ。
（ジンジャー）なんてね。
（ジンジャーの指を鳴らす音）
（ラル）ああっ。
あっ！
（ラル）うう…。
（了平）何だ？　何が起こった？
（ラル）《クモだと？　いつの間に…》
（ジンジャー）ざっと　こんなもんかな。➡
楽しいのは　こっからだけど。
（獄寺）に…　偽物の手足。
（ジンジャー）フフッ。　甘い甘い　バァ～。
（ラル）うう…。
（ジンジャー）フフフ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）
はーい！　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」！
今日は　ツナさんに
来てもらってます！
ツナは　この間　出たばかりだろ。
今日は山本だぞ。
はひ！　そんな…。
このコーナーは　ツナさんとハルの
ラブタイムにしようと思ったのに。
（山本）おっす！
何か面白えことやってんのな。
ぐすっ。　面白くないです。
今日のハルはハートブレークです。
いいから　インタビューしやがれ。
はひ！　じ…　じゃあ
山本さんの好きなものは
何ですか？
うーん…。
好きなもんは　いっぱいあるけど
まずは　牛乳かな。
（ハル）牛乳ですか。
（山本）それに　牛乳ゼリー➡
牛乳シャーベット
あと　牛乳ビビンバな。
牛乳ビビンバ！？　何やら
デンジャラスな味がしそうです。
何たって　牛乳には
骨を作るカルシウムが
いっぱいだからな。
そうでした。
山本さんは野球部員でした。
ホームランを打つ秘けつは
何ですか？
そんなの簡単だ。
ボールがギュギューンと来たら
腰をグッグッとひねって
バットをズバババンと回せば
ボールが　ビギャンのボンで
ホームランだぜ。
はひ！　全然　分かりません。
俺には分かるぞ。　つまり
考えずに感じろってことだな。
そういうことだ。　さすが小僧。
（ハル）ああ…。　はぁ。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
また来週！
シーユーアゲインです。
（ラル）〈次回…〉