♬（オープニングテーマ）
♬～
（巨雨象の鳴き声）
（フラン）《おお。　危なかった》
《サンキュー　先輩。　グッジョブ》
（ベルフェゴール）《サンキュー
じゃねえだろ　カエル。➡
お前の匣兵器は
どうしたんだよ？》
《頑張ったんですけどー➡
ポーズが決められなくて
開匣できませんでした》
（ベルフェゴール）《ポーズ？》
（フラン）《ヒーローが変身したり➡
魔法使いが　呪文　唱えるのに
ポーズってあるじゃないですか》
《ミーも　あれが
必要なタイプなんですよ》
《ふざけんな。
手前　ここで　自害しろ》
（フラン）《本当なんですって。➡
この　かぶり物のせいで
手が　上に行かないんですー。➡
ってことで
これ　脱いでいいですか？》
（ベルフェゴール）《絶対　駄目だ。
かぶったまま　自害しろ》
（ジル）
《大丈夫なのか？　ベル。　シシ》
《このばか　抜きでやるから
全く問題ねえよ》
（ジル）《そいつは　よかった。
まあ　とはいえ➡
とっくに
遠慮は　してねえけどな》
（ベルフェゴール）《ああん？》
《ん？　うわっ》
《ん…。　先輩？　うっ》
（ベルフェゴールのうめき声）
（ベルフェゴール）《ジ…　ジル…》
《散れよ》
（ベルフェゴール）《うわっ》
《アッハ。
ざまあねえな　くそ弟。➡
生まれたときから
こうなる運命だったんだよ》
（隊員）《ハァハァ…。
あ…。　ベル様。　フラン様》
⚟（巨雨象の鳴き声）
（隊員）《あ…》
（オルゲルト）《大地の鉄槌
マルテッロ・デッラ・テラ》
（巨雨象の鳴き声）
（隊員）《退避。　うわあ》
《ヴァリアー　弱え》
《所詮
旧態依然の不良集団ですからな》
《このまま一気に
城を落とすのが吉かと》
《シッシッシ。　そうだな。
お前　やっていいぞ》
（オルゲルト）《では》
（３重象の鳴き声）
（オルゲルト）《３重象》
（隊員）《うわあ》
（スクアーロ）《あ…。➡
んだ？　ありゃあ》
《ちっ》
（ジル）《シッシッシ…。
あっちゅう間に　ぺっちゃんこ》
《ボンゴレ最強部隊　消滅！》
《ヒャッハ～！》
⚟（ＸＡＮＸＵＳ）《うるせえ》
《ああ？》
《ん？　何だ？》
（ＸＡＮＸＵＳ）《どカスが》
（ベルフェゴール）もう　いいんじゃね？
（フラン）そうですね。
（ベルフェゴール）フ～。➡
いなくなったみてえだな。
そりゃもー　簡単に
引っ掛かってくれましたからねー。
霧の幻術か？
（フラン）当たりで～す。
偽物とはいえ　俺の死体ってのは
気に入らねえな。
（フラン）ミーたちの死体➡
相当にスプラッタな
死にざまだったと思いますよー。
特に先輩の方は
念入りにしましたからね。
いろいろボーンで
ぐちょぐちょゲロゲロの➡
それは　もう　見るも無残な…。
（ベルフェゴール）ほう。
先輩が戦ってるあたりから
どういう感じにしようか
考えてましたから　完璧ですよ。
手前。　戦えよ！
ゲロッ。　うっ。
（ベルフェゴール）俺が戦ってんのに➡
手前は　そんなこと考えてたのか？
しかたないじゃないですかー。
むしろ　感謝してくださいよー。
何をだよ？
（フラン）実際　先輩➡
コウモリの炎を食らって
グロッキーだったんですしー。
手前が
匣兵器　出さねえからだろうが。
（フラン）ミーのせいですかー？
（ベルフェゴール）ったり前だろ！
（フラン）まあ　いいですけど。
（ベルフェゴール）ん？
正直　見てみたいと思ったのは
確かですし。
（ベルフェゴール）ああ？
怒りんぼの　うちのボスですよ。
（ベルフェゴール）ん？　ボスがどうした？
ヴァリアー内暴力　すさまじいし
いつも威張ってるけど　本当に
強いのかなーって思うんです。
（ベルフェゴール）
あほか　手前は。　弱かったら➡
俺が　とっくに
寝首　かいてるっての。
でも
先輩のあほ兄貴と　どっちが強いか
見てみたいじゃないですか。
（ベルフェゴール）ん？　ん…。➡
シシ…。　同感。
（争う音）
（隊員たちの叫び声）
（隊員１）うっ！
（隊員２）うわあ！
（隊長）己！　たかが
１人と１匹に　何たるざまだ。
俺をやりたきゃ
１００万人　呼んできやがれ！
（隊長）ううっ。
数で一気に畳みかけろ！➡
嵐ハイエナ
イエーナ・テンペスタを使え！
（隊員たち）はっ。
（隊長）よし！
（隊長）ば…　ばかな。
何としても　討ち取るんだ！➡
あっ。　うわあ～！
ちっ。　雑魚どもが！➡
手前らと遊んでる暇はねえんだ。
おい！　ルッスーリア！
聞こえたら応答しろ！➡
ルッスーリア！　生きてんのか？➡
城は　どうなった？
ルッスーリア！
（レヴィ）スーペル　レヴィ　ボルタ！
（隊員たちの叫び声）
（レヴィの力み声）
ハァハァ…。　く…　くそ。➡
次々と
ウジ虫のように湧きやがって。
くっ。　ＸＡＮＸＵＳ様！
応答　願います。
（イヤホン：ノイズ音）
（レヴィ）《ボスは…
ＸＡＮＸＵＳ様は　無事なのか？》
ＸＡＮＸＵＳ様！
ＸＡＮＸＵＳ様！　応答してくれ！
うわあ！　う…　ううっ。
き…　貴様！
（レヴィ）うわあ～！
お…　己！　うう～！
（隊員たちの叫び声）
ボス…　ボス…。➡
応答を！
（ＸＡＮＸＵＳ）うるせえ。
おっ。　あれって…。
間違いありません。
ヴァリアーのボスにして　かつて➡
ボンゴレの１０代目に最も近いと
いわれた男➡
ＸＡＮＸＵＳ！
（ジル）シシシ…。
とてつもなく　目つき悪い。➡
まさに不良軍団の大将だな。
だけど　実力は
大したことねえんだってな。
聞いたぜ。
手前　中学生に負けたんだろ？
シシシ…。　１４歳の沢田綱吉に
凍らされたんだぜ　こいつ。
激弱ってことじゃん。　シシシ…。➡
シシシ…。　あれれ？➡
どうした？
図星で言葉も出なくなったか？➡
シシシ…。
（あくび）
うっ。　余裕こいてるつもりか？
（ＸＡＮＸＵＳ）フ～。
ジル様に　何たる不遜！
礼儀というものを
知らんようですな。
おい。
いつまで寝そべってるつもりだ？
椅子に座ったまま戦っていいのは
王子のジル様だけだぜ。
手前　立場　分かってんだろうな？
かっちーん。
ジル様の手を
汚すまでもありません。
ここは　私に　お任せを。
巨雨象！
食らうがよい！　大地の鉄槌！➡
マルテッロ・デッラ・テラ！
アハハ！　ぶっ潰れ！
（オルゲルト）《ん？　何か妙だ》
何！　潰れていないだと？➡
ば…　ばかな！　触れることなく
止めたというのか！？
（オルゲルト）《石化！　いや　これは…》
あっ！
（オルゲルト）《また　あの影…》
（ＸＡＮＸＵＳ）
まあ　ゆっくりしてけや。
あ…　あの光は！
（ＸＡＮＸＵＳ）
沢田綱吉の名をほざいた以上➡
手前らは　ここで…。
ここで　かっ消す！
あ…　あの光は！
（ＸＡＮＸＵＳ）
沢田綱吉の名をほざいた以上➡
手前らは　ここで…。
ここで　かっ消す！
（オルゲルト）ああ…。
（ジル）あの巨象を１発か。
やるじゃん。
（オルゲルト）信じられません。
いや　何よりも信じられないのは
あの　巨雨象の動きを
一切　封じてしまうとは…。➡
そんなばかなことが…。
ばかは　お前だろ　オルゲルト。
（オルゲルト）あっ。
巨雨象の
動きを止めた犯人は
他にいんのさ。
えっ？
（ジル）さっきから➡
ちょろちょろしてるやつが
目障りでね。
匣兵器！
（ジル）当たり。➡
やつの背後の岩の影に➡
柄の悪い
赤い目ん玉が見えんだろ。
やっぱ　飼い主に似るのかね？
（オルゲルト）あっ！　あの匣兵器は…。
（オルゲルト）天空ライオン
レオネ・ディ・チェーリ！
（天空ライオンのうなり声）
激レアの白い百獣の王か。
そのとおりです。
コピー不能といわれる
大空のライオンシリーズ！
へえ。
ＸＡＮＸＵＳ　お前にも一応➡
大空の波動が流れてんだな。➡
ボンゴレリングには拒絶された
雑種のくせにな。
そうだ。　お前は
王位正統継承者である俺より
はるかに劣るミックスだ。
おい。　うるせえんだよ。
はあ？　何？
（ＸＡＮＸＵＳ）
手前の　うぜえ遠ぼえは
聞き飽きた。　うせろ。
この野郎。
戦いで余裕ぶっこくのは
選ばれし者の特権なんだよ。
お待ちください　ジル様。
（ジル）何だよ？
私の巨雨象のことがあります。
ＸＡＮＸＵＳが何をしたのか
見極めねば…。
仕掛けてみりゃ分かるさ。
いえ　やはり妙です。
巨雨象は
土の塊のごとく
粉砕されてしまいました。
天空ライオン
レオネ・ディ・チェーリに➡
あのような技があるとは
思えません。
（オルゲルト）
なぜなら　大空の属性の特徴は➡
調和なのですから。➡
死ぬ気の炎には　それぞれ➡
属性に伴った特徴があります。➡
雨の属性は鎮静。➡
雲の属性は増殖。➡
霧の属性は構築。➡
雷の属性は硬化。➡
晴の属性は活性。➡
嵐の属性は分解。➡
そして　大空が調和。➡
調和とは
全体のバランスが保たれ➡
矛盾や　ほころびがない状態。
しかし　巨雨象は
石化の後　調和どころか➡
崩壊し始めておりました。
あれは一体…。
⚟（ジル）びびることはねえ。
（オルゲルト）ん？
相手が何だろうが
たたき潰しちまえば同じだ。
うう…。　かしこまりました。
我が手で引導を渡すとしましょう。
覚悟せよ！　ＸＡＮＸＵＳ！➡
貴様を
その椅子から引きずり下ろし➡
大地に　ひざまずかせてくれる！
食らうがよい！　二重の鉄槌➡
ドッピオ・マルテッロ！
ベスター。
（ベスターのうなり声）
（ベスターのほえ声）
（巨雨象の鳴き声）
（オルゲルト）
《ま…　また動きを封じられた》
（オルゲルト）《そして　またの石化。➡
これは本当に
大空の調和なのか？》
かっ消えろ。
あっ！　ああ…。
ば～かが！
（ＸＡＮＸＵＳ）うわあ！　うう…。
（ベスターのほえ声）
俺のこと忘れんなよ。
誰も　１対１で戦うなんて
言ってねえぜ。
どうだ？　嵐コウモリ
ピピストレッロ・テンペスタの
攻撃を食らった気分は。➡
嵐コウモリの出す超炎波➡
食らったら最後
手前の体は　ぐちゃぐちゃだ。
（ＸＡＮＸＵＳ）うう…　ああ…。
それでも　まだ
座ったままやろうってのか？
座ったままでいいのは王子だけだ。
さっさと転げ落ちろよ。
うう…　あ…。
つうか　その前に　そいつは
永遠の安楽椅子に
なっちまったかもな。
うるせえ。
（ジル）かわいくねえやつだ。
（オルゲルト）ん？
（巨雨象の鳴き声）
ジル様。　巨雨象の
石化が解けました。
よし。　潰しちまえよ！
（オルゲルト）はっ。　二重の鉄槌➡
ドッピオ・マルテッロ！
（巨雨象の鳴き声）
うう…　ベスター。
（ベスターのうなり声）
（ベスターのほえ声）
（ジル）何！
ほ…　ほうこうで撃破だと！？
（オルゲルト）《あ…　ありえん
大空に　このような能力など…》
⚟（ＸＡＮＸＵＳ）手前ら。
（オルゲルト）あっ。
手前らは
本気で俺たちを怒らせた。
な…　何だ？
顔中　あざだらけだぜ。
き…　聞いたことがあります。
ＸＡＮＸＵＳの怒りが
頂点に達したとき➡
やつの顔には　９代目にやられた➡
ボンゴレ奥義の古傷が
浮かび上がるという…。
あっ！
ＸＡＮＸＵＳだけではない！➡
天空ライオン
レオネ・ディ・チェーリの体にも➡
あざが浮かび上がっている！➡
あっ！　いや　あざではない。
あ…　あの模様は…。➡
まさか　タイガーパターン！
ということは　あの匣兵器は
嵐属性の虎
ティグレ・テンペスタだったのか！
さっきはライオンだったろうが。
（オルゲルト）しかし　あれは…。
ベスターは　ライオンでも虎でもねえ。
（オルゲルト）何！
（ＸＡＮＸＵＳ）
ミックスが劣ると誰が決めた？
ばかな！　ミックスなのか？
だが　ライオンは雑種など…。
あっ！　まれに　ライオンの雄と➡
虎の雌との異種交配により➡
ライガーと呼ばれる
混血の子供が生まれるという。
ま…　まさか　調和と分解➡
大空と嵐
２つの属性を持つ　この匣兵器は➡
天空嵐ライガー➡
リグレ・テンペスタ・
ディ・チェーリ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは
ツナさんのお父様
沢田家光さんです。
（家光）どうも。　ツナのパパで～す。
お会いしたかったです　お父様。
アハハ…。　こんなかわいい子に
そう言われると　うれしいね。
そ…　そんな。
かわいいなんて　ハル　てれます。
（リボーン）おい　ハル。
インタビューは　どうした？
はひ！　そ…　そうでした。
お父様は　世界中を
飛び回っておられるそうですけど
どんなお仕事を
なさってるんですか？
工事現場の交通整理だ。
こ…　交通整理ですか。
この赤いピカピカ　振ってさ
あんた　左。　そっちは右ってな。
世界中っていいますと
ニューヨークとか
パリとかですか？
どっちかっていうと
もうちょい泥臭い場所で
仕事する方が好きでな。
アフリカや
アマゾンのジャングルみてえな。
ジャングルで交通整理！？
家光の仕事っぷりを写した写真を
大公開するぞ。
（ハル）
はひ？　ラ…　ラクダさんですか！？
（家光）こんときゃ
１００頭ぐらいの群れでな➡
すんごく大変だったんだ。➡
オーストラリアでの仕事だな。
人食いカンガルーの群れを
誘導しているときのだぞ。
（ハル）
人食いカンガルー！？　あ…　あの
カンガルーって肉食でしたっけ？
世界は広いからな。
すごいです！
交通整理が　そんなデンジャラスな
お仕事だったなんて
ちっとも知りませんでした。
（家光）ま…　まあな。
でも
危険なのばっかりじゃないぞ。
（ハル）はひ？
ペンギンさん　かわいいです！
（家光）そうだろ？
（ハル）あ…　あの。　ただ　南極で➡
ランニング１枚というのが
気になるんですが…。
（家光）うっ。
なあに。　家光なら問題ねえぞ。
そうだよな？　家光。
お…　おう。
こんときゃ　零下４０度ぐれえだ。
ちょっと寒かったな。
（ハル）ちょっとじゃないです！
バナナも凍って
くぎが打てちゃいますよ！➡
でも　こんなデンジャラスな
場所ばかりで➡
お仕事してたなんて
知りませんでした。
アハハ…。　俺もだ。
（ハル）え？
（家光）あっ！　いやいや…。
とにかく気合だ！　気合さえあれば
どこでも平気なもんさ。
（ハル）は…　はあ。
男だな　家光。
アハハ…。
（綱吉）うう～！
（ハル）ツナさん！
（家光）よう　ツナ。
父さん！
リボーンと一緒になって
ハルをからかうなよ！
つまんねえやつだな。　せっかく
盛り上がってたとこなのに。
（ハル）ど…　どういうことですか？
普通に考えて　こんなとこで➡
交通整理なんてありえないって！
（ハル）だって　証拠の写真が…。
（家光）フッ。　アハハ…。
（ハル）ん？➡
はひ！　貼ってあっただけです！
（家光）
おっと　次の仕事に行かなきゃ！➡
今度は海底火山で交通整理だ。
俺も　つきあうぞ。
こら！　逃げるな！
え…　えっと
お父様が帰ってしまわれたので
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
今日は　ここまで。　それでは　また。
シーユーアゲインです！
〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（スクアーロ）ちっ。　どうなってやがる？
誰でもいい　返事しやがれ！
（イヤホン：スクアーロ）聞こえねえのか？➡
ルッスーリア！➡
ベル！　フラン！➡
レヴィ！
（スクアーロ）おい。　ボス　応答しろ！
（イヤホン：ノイズ音）
（スクアーロ）あのくそボスが！➡
また　通信機を壊しやがったな！
（ベスターの　うなり声）
（ほえ声）
（オルゲルト）２種の属性を持つ
アニマル匣兵器など➡
聞いたことがない。
（ジル）落ち着けよ　オルゲルト。➡
くだらねえ三文トリックだ。
種は絶対ある。
（ＸＡＮＸＵＳ）ベスター。
（うなり声）
（ＸＡＮＸＵＳ）
次に　こいつが開匣されたときが➡
手前らの最期だ。
（オルゲルト）ん…。
（ＸＡＮＸＵＳ）だが➡
死にざまぐらいは　選ばせてやる。
（オルゲルト）ああっ。
（ＸＡＮＸＵＳ）
楽に死にたければ➡
白蘭のカスをここへ呼べ。
くっ…。
おい　おいおいおい！
随分　調子に乗ってんじゃん。
ちっ。
（ジル）《ばーかか。　余裕ぶっこいて
匣兵器を閉じたのが　運の尽きだ》
よーく考えてみろ。
わざわざ　お前ごときに
白蘭様が
お動きになると思うのか？➡
…と言いたいところだが
お前は　運のいい男だ。
ちょうど
白蘭様への定時報告の時間だ。➡
特別に　白蘭様と
話をつけてやらないでもないぜ。
（ジル）《嵐コウモリで
３６０度　全包囲　完了！　シシシ…》
もちろん　話す内容は…
お前の死についてだ！
（嵐コウモリの鳴き声）
（ジル）やーはっ！　最速最大炎圧だ。
気付いたときには　もう遅い。
（嵐コウモリの鳴き声）
えっ！？
うわっ。　お…　俺の嵐コウモリが！
（ＸＡＮＸＵＳ）
何が…　何が遅えんだ？
（オルゲルト）匣兵器を使わずして
これほどの戦闘力を…。
（オルゲルト）
《うわさどおりだ。　この迫力➡
あの面構え　似ている。➡
類いまれなる戦闘力と
憤怒の炎により➡
裏社会を恐怖で束ねた
伝説の男…》
（オルゲルト）《ボンゴレⅡ世に》
交渉決裂だな。
ううっ。
それ相応の死をくれてやる。
どカスども！
オルゲルト。　何　突っ立ってんだ？
さっさと　体　張って　盾になれよ。
はっ。　無論です。　ジル様に
指１本　触れさせはしません。
（オルゲルトの力み声）
雨ペリカン！
（ＸＡＮＸＵＳ）フン。
（オルゲルト）最大防御！
笑止。
ううっ…。
（オルゲルト）《炎が混ざっている。➡
大空のリングの炎だけでなく➡
ＸＡＮＸＵＳが　生まれつき
手に宿していたという➡
憤怒の炎までが
匣内に混入されている。➡
だから　純粋な
１属性の天空ライオンでなく➡
２つの属性を持つ
天空嵐ライガーに。➡
謎の多い大空属性だが
これなら　説明もつく》
（オルゲルト）ううっ…。
（ほえ声）
（オルゲルト）《石化は　大空の属性。
調和により　城と同じ石になる。➡
そして
その直後に襲うのは　嵐属性の…》
おい。　おい！
（オルゲルト）《分解！》
おい　オルゲルト！
あーあ　やられちゃったよ。
うっ！　あ…　脚が…。
（ほえ声）
（ジル）ひっ。　固まってきた。➡
くそーっ。
やっべえ。　冗談じゃねえぞ！
（ＸＡＮＸＵＳ）
おい　どカス。　王子は座したまま
戦うんじゃなかったのか？
（ジル）ううっ。
（ジル）
《む…　無理だ。　勝ち目がねえ》
お…　落ち着け。
白蘭様と話をつけてやる。
お前が欲しいのは
ボンゴレボスの座なんだろ？➡
お前　沢田綱吉のこと
憎くて　しょうがないんだろ？➡
だから　「今は亡き９代目直属」
なんて　うたってる。➡
そりゃそうだ。➡
ボンゴレ１０代目の座を
奪われたんだからな。
俺の力をもってすれば
憎き沢田を倒し
お前が
ボンゴレのボスになれるぜ。➡
正確には
ミルフィオーレボンゴレ支部だ。➡
俺が白蘭様に　お前を➡
ミルフィオーレ幹部として
迎えるよう　取り計らってやる。
白蘭様は　寛大な方だ！
（うなり声）
（ジル）沢田綱吉を倒した後は➡
今のボンゴレと同等➡
いや　それ以上の戦力を
手に入れることも　夢じゃねえぜ。
シシシッ。　どうだ？　最高だろ？
（ＸＡＮＸＵＳ）どカスが。
（ジル）あ？
俺が欲しいのは
最強のボンゴレだけだ。
カスの下に　つくなど
より　へどが出る。
なっ。　ああっ…。
１０年前の沢田綱吉を
生かしているのも
倒せねえからじゃねえ。
ボンゴレファミリーは
最強でなくてはならないからだ。
（ジル）あ…。
（ＸＡＮＸＵＳ）内部に➡
どのような抗争があろうと➡
外部の　どカスによる
攻撃を受けた非常時においては➡
ボンゴレは　常に…。
常に１つ！
あっ？
（ベルフェゴール）ああ？
（フラン）ん？
（レヴィのうめき声）
（レヴィ）
ん…　あっ　あの光は…　ああ。➡
ボスの銃弾。
（隊員１）うわっ。
（隊員２）うわっ。
あの　くそボス
久しぶりに本気になったか。
（ベルフェゴール）
ちっ。　終わっちまったぜ。
（フラン）結局　わらわら出てくる
敵の相手してたら➡
見逃しちゃいましたね。
（ベルフェゴール）見たかったな。
大空の匣って　超レアだし
ボスは
めったに　本気で戦わないしな。
ミーも非常に残念ですねー
ボスの実力　確認したかったのに。
でも　まあ
よかったのかもしれませんよ
ベル先輩。
（ベルフェゴール）ん？　何でだよ？
（フラン）ボスって
周りを気にしないっていうか➡
眼中にないっていうか…。
（ベルフェゴール）だから　何だよ？
その場にいたら　こっちも
巻き込まれてたかもしれませんよ。
ほら　ただでさえ
敵は　ベル先輩の兄弟ですしー
まとめて　どかーん。
う…。　もう少し　ゆっくり行くか。
（フラン）賛成！
（ルッスーリア）あら～。
急に静かになったようだけど➡
眼鏡がないから
全然　分かんないわ～。➡
もう　眼鏡　眼鏡…。　ん？➡
あら？　もしかして…。➡
ん？　うん…。➡
見えるわ～。　あら？　まあ！➡
ボスったら
派手に遊んだみたいね。
（ＸＡＮＸＵＳのあくび）
せっかく　占拠したお城
ここまで壊すなんて
もったいない。
あら？　まあ　大変！➡
嫌だわ　ボスったら
傷が増えてるじゃない。➡
すぐに　私が治して　あ・げ・る。
構うな。
（ルッスーリア）でも～。
⚟（スクアーロ）ほっとけ　ルッスーリア。
（ルッスーリア）うん？
これくらいで　どうにかなるほど
柔なボスじゃねえ。
（ルッスーリア）あ～ら　スクアーロ。
戻ってきたの？
遅えぞ　どカス。
他のやつらが　思ったより
役に立たなかったからな。
⚟（ベルフェゴール）それって…。
⚟（フラン）ミーたちのことですかー？
（スクアーロ）ちっ。　事実だろうが！
敵を　あっさり通しやがって。
それについてはー　ベル先輩が
お兄さんより弱かったからで…。
俺の方が　強いっての！
何するんですかー？
（レヴィ）うっ　ボス…。
（ルッスーリア）まあ　レヴィったら
ずたずたの　ぼろぼろじゃないの！
（レヴィ）俺のことは　いい…
ボスさえ無事なら…　あっ　うう…。
まあまあ　何て　けなげなの。
（フラン）でもー➡
大きな口をたたいてた割に
情けないですね　レヴィさーん。
やっぱり　見かけ倒しか。
（レヴィ）なぬ？
「なぬ？」じゃねえよ　タコ。
（レヴィ）タコ！？
（ルッスーリア）
はいはい　けんかしないの。
ほら　レヴィは　じっとして。
開匣よ！
（ルッスーリア）
さあ　クーちゃん　よろしくね。
（晴クジャクの鳴き声）
おっおー！
うおっ！　おお！？
（ベルフェゴール）
うわっ。　ますます　むさくなった。
（ルッスーリア）しかたないわよ　体組織が
活性化してる証しですもの。
（フラン）もー　そのままでも
いいんじゃないですかー？➡
むさいのは変わらないし。
（レヴィ）なぬ？
（ベルフェゴール）シシシ…。
（スクアーロ）作戦は終了だな　ボス。➡
あとは　雑魚を片づけるだけだ。
いや　まずは
ジャッポーネのガキどもに
こっちの成果を知らせてやるか。
（スクアーロ）けっ。
（ベスターのあくび）
（キーボードをたたく音）
⚟（パソコンの着信音）
（ジャンニーニ）ん？　これは…。
（リボーン）ん？
ああ…➡
いい知らせですよ　リボーンさん。
そのようだな。
（綱吉）はぁ。
ん…。
たった今　イタリアの主力戦の
情報が入ったぞ。
えっ？
（正一と草壁の驚く声）
（獄寺）
ホントっすか？　リボーンさん。
ああ。
⚟（無線：ジャンニーニ）間違いありません
ヴァリアーからの暗号通信です。
それじゃあ！
ＸＡＮＸＵＳが
敵の大将を倒したらしい。
（獄寺）まじっすか！
（草壁）さすがですね。
（獄寺）やつらも
なかなかやりますね　１０代目。
《ＸＡＮＸＵＳ…
あのＸＡＮＸＵＳが！》
（正一）うっ　うう…。　せっかくの
ニュースに　水を差すようだが
喜ぶのは　まだ早いな。
（獄寺）何だと？
大将を討っても
兵力には　圧倒的な差がある。➡
ミルフィオーレが
新しい大将を立てて➡
長期戦になれば…。
その心配もねえぞ。
敵は　撤退をし始めたそうだ。
ってことは　勝利じゃないか！
まあな。
これなら　いける。
ボンゴレの戦力は　想像以上だ
主力部隊を追い込むなんて！
（獄寺）急に興奮しやがって。
これで
一応　こちらの作戦は成功ですね。
《すごい。　さすが　ヴァリアーだ》
⚟（スパナ）ボンゴレ。
あっ。
スパナ！
（スパナ）よかったな　ボンゴレ。
あっちも　心配だったんだろ？
う…　うん。
あっ
イタリアの作戦は成功したけど
俺たちは　これから　どうすれば？
さあ？
⚟（正一）ああ　それなんだけど…。
（スパナ・綱吉）ん？
（正一）ちょっと待ってくれ
そろそろ時間なんだ。
（獄寺）ああ？　何の時間だよ？
⚟（物音）
えっ？
（了平）極限に　ここは　どこだ！？
あっ。
あれは！
１０年前の　お兄さん！
お？　生きていたか　沢田！
お前たちも京子も　行方不明で
心配しとったんだぞ。
シーッ。
（了平）おっ？　おお　タコヘッド。➡
お前もいたのか！
（獄寺）ぐぐっ…。➡
後で説明してやっから
静かにしてろ　芝生頭！
何だと？　タコヘッド！
（２人のうなり声）
お…　お兄さん。　獄寺君も…。
（山本）うっ　うう…。
何だか　にぎやかなのな。
（了平）ああ？
や…　山本！　目が覚めたの？
大丈夫？
おお　なんとかな。
ったく　心配かけやがって。
（山本）アッハハハ。
おっ　ああ　笹川先輩も来たんすね。
（了平）おお　よく分からんが。
だから　「後で説明してやる」
つってんだろ！
後じゃ　分からん！　今　しろ。
ばかに　今　言っても
分かるわけねえだろ！
「ばか」とは何だ？　「ばか」とは！
（山本）
まあまあ　２人とも落ち着いて。
これが　「タイムトラベル」
確かに　すごい。
（了平と獄寺のうなり声）
《みんなが無事で
本当に　よかった》
フッ。
笹川氏が来たということは
これで　ボンゴレリングが
そろったということですね。
あっ。
（正一）そうだ。➡
そのために　彼も　ここへ呼んだ。
白蘭さんを倒すには　守護者と
ボンゴレリングを全て　そろえ
それぞれに合った匣兵器を
使いこなせるようになる
必要があった。
ええ。
だけど　君は　まだ➡
自分の匣を持っていない。
あっ。
おい　何を…。
（了平）ああ？
♬～
（正一）今こそ　託そう。
あっ。　装置の中心が…。
（草壁）あれは…。
（獄寺）一体　何が？
この時代のボンゴレのボスから
君へと預かった力を
心して受け取ってくれ。
あっ…。
うっ。
《これは…　ボンゴレの匣》
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは　スパナだぞ。
うわっ！
（スパナ）やあ。
（ハル）はひ！　ロ…　ロボットです。
スパナは
ミルフィオーレの技術者で
キング・モスカなどのメカを
造ってんだぞ。
ちなみに　これも　うちの作品。
ミルフィ…。　何ですか？　それ。
おっと。　やべえ。
ハルたちには　秘密だったか。
気にすんな。
インタビューを続けろ。
ん？　あっ　はい。　では　改めて
いろいろお聞きしたいと思います。
まず　スパナさんのお好きなものは
何ですか？
うちは　ジャッポーネが好きだ。
わびさびなどの独特の文化は
クールだし
日本食は　ヘルシーで　おいしいし
ロボット技術も進んでいるしね。
ツナなんかより　よっぽど
ジャッポーネに詳しそうだな。
そうでもない。
まだまだ　ジャッポーネについては
知りたいこと　たくさんあるし。
だから　今回　ここに来ることが
楽しみだったんだ。
えっ？　どうしてですか？
清そでありながら　芯が強い
すばらしいジャッポーネの女性を
「ヤマトナデシコ」というんだろ？
本物に会ってみたかったんだ。
ハルがヤマトナデシコ？　ウフフ。
そんな…。　てれてしまいます。
残念だったな　スパナ。　ここには
ヤマトナデシコなんか　いねえぞ。
あっ！？
（スパナ）そうなのか？
（ハル）えっ？　ハルは？
最近は➡
そう呼ばれるに　ふさわしい女は
少ねえらしいからな。
そうだったのか…。
会ってみたかったんだが
いないんじゃ　しかたないな。
（ハル）だから　ここに…。
いや　１人　心当たりはあるな。
はっ！　うんうん。
ツナのママンだ。
あっ！
ボンゴレ１０代目の母親か…。
それは　興味深いな。➡
ん？　どうしたんだ？
（ハル）うっ　うっ…。➡
た…　確かに　ツナさんのお母様は
すてきな方です。
それじゃあ
会える日を待つことにする。
（ハル）はい。　ええと…
インタビューに戻ります。
スパナさんは　いつも　あめを
なめていますが　どうしてですか？
頭を使うときに　甘いものをとると
効率が上がるから
作業をするときは
切らさないようにしている。➡
自分で作って
ストックしてあるんだ。
ご自分で作られるんですか？
メカだけではなく　お菓子まで。
本当に　器用なんですね。
うちは　いちご味が
いちばん好きなんだけど➡
いろんなフレーバーも
作ってみた。➡
オレンジ味　バナナ味
チョコレート味　他にも　いろいろ。
おいしそうですね。
（スパナ）１つ　あげる。
いいんですか？
ありがとうございます。
ジャッポーネ的な味のものもある。
抹茶味とか。
いただきまーす！➡
ん？
（スパナ）あっ　それ➡
試しに作った納豆味。
（ハル）ううう…。
チャレンジャーすぎます。
ジャッポーネらしい味じゃねえか。
と…　とにかく　今日は　この辺で。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
それでは　また
シーユーアゲインです。　み…　水！
〈次回…〉