♬（オープニングテーマ）
♬～
（幻騎士）《来い》
（山本）《あっ》
（山本）
《この殺気　小僧よりも…　痛え。➡
やべえ》
（幻騎士）《すくんだか？》
（山本）《んっ。　いいや》
（山本）
《ぞくぞくしてきちまった》
《だからこそ
あんたとは　剣士として戦いてえ》
《嫌でも　剣を抜かせてやるぜって
方向で…》
《この俺の時雨蒼燕流でな》
《全ての御託は無駄となる》
《そいつは…。　んっ。
やってみてからだ！➡
んっ》
（山本）《時雨蒼燕流　攻式　一の型
車軸の雨》
（山本）《あっ》
（幻騎士）《大した突きだ》
（山本）《あっ！》
（幻騎士１）
《だが　スクアーロの…》
（幻騎士２）《剣技同様…》
（幻騎士１・幻騎士２）
《子供だましだ》
（山本）《うわあ！》
（綱吉）《あっ》
（リボーン）《ん…。》
（ヘッドホン：ノイズ音）
リボーン。　今の…。
ああ。　山本の声だな。
（ジャンニーニ）
山本様の通信機の電波を確認。
どうやら　戦闘中のようです。
（電子音）
あっ！
通信が切れてしまいました。
どの辺りにいるかは
分かんねえのか？
それが　電波が弱くて…。
それに　時間も短かったので…。
フン。　そうか…。
（水の音）
（幻騎士）愚かな。　口ほどにもない。
うっ。
（水の流れる音）
（幻騎士）《水面に映した姿か》
（山本）《時雨蒼燕流
攻式　九の型　うつし雨》
（山本）《うつし雨から
守式　二の型　逆巻く雨》
（山本）《逆巻く雨から
特式　十一の型…》
（力み声）
（山本）《燕の嘴！》
（山本）うう。　うっ…　あっ！
やっぱ強え。　すさまじい殺気は
だてじゃないな。➡
でもよ…　剣　抜かせたぜ。
よかろう。
スパナさん。　早く
コンタクトレンズを調整してください。
（スパナ）ああ　分かってる。➡
しかし　せかしたって
結果は変わらない。➡
２０分かかると言ったら２０分だ。
早くも遅くもならない。
（電子音）
（キーボードをたたく音）
ん…。
あ…。
あー。　ちょっと。
え？
違う　違う。
ああ。　そっちか。
キャンディーが出てきた！？
（スパナのなめる音）
あの…　何で　いつも
キャンディー　なめてるんです？
（スパナ）んー？
糖分は脳の回転を速くするからな。
そういうこと。
このキャンディー　材料から吟味した
うちの手作りだ。
変な形のキャンディーだと思ったら
手作りだったんですか？
（スパナ）うん。　買うと高いから。➡
ボンゴレも
これでも　なめて　静かに待ってな。
ん…。
（作動音）
いちご味だ。
《って！　こんなの
なめてる場合じゃないのに》
《みんな　大丈夫？》
（獄寺）うっ。　ハァ…。➡
ちぇっ。　どこに行きやがった？
（γ）ハァハァハァ…。
野郎　どこに隠れた？
（黒狐のうなり声）
大丈夫だ。
必ず　姫の所に戻る。
必ず勝って
１０代目と合流するんだ。
（γ）《行くぜ！》
（獄寺）《行くぜ！》
悔いるがいい。
（山本）そう来なくっちゃ。
（山本）《また　幻覚か。　後ろ！》
（山本の力み声）
（山本）《本体は…》
（山本）うっ…。
（山本の力み声）
（山本）《攻式　五の型…》
（山本）《五月雨！》
（山本）《こいつも幻覚…》
（山本）どこだ？
（山本）くっ。　あっ。　上だ！➡
う…　うわー！
うっ…　あっ！　あ…。
あ…。　危ねえ。
（山本）はっ！　時雨金時が…。
（足音）
（ジンジャーの息切れ）
（ジンジャー）
やれやれ。　スパナの管理ブロックだけ
把握できてないなんて…。
（アイリス）大将も
スパナを信用しすぎたねえ。➡
もともと　何　考えてるか
よく分からないやつだったし。
（死茎隊のうめき声）
（アイリス）まっすぐ飛びな！
（足音）
（ジンジャー）第１ドック…。
（ジンジャー）ここにいるかな？
（ジンジャー）
フーン。　こちら　ジンジャー。➡
第１ドックに
スパナは　いませんでした。
（チェルベッロ）入江様。
第１ドックは無人だそうです。
（正一）聞こえている。
第２ドックに向かうように伝えろ！
⚟（モニター：アイリス）
そんなカリカリしなさんな　大将。
（正一）アイリス。
こっちは　もうすぐ
スパナの実験場に着くよ。
（力み声）
スパナ！　いるかい？
（スパナ）うちに用かい？
（アイリス）いたね　スパナ。
（スパナ）しかし…。
（アイリス）あっ。
うっ…。
（死茎隊の力み声）
しもべども！　やめな。
（死茎隊の　うなり声）
（カセットテープ：スパナ）しかし　残念ながら
うちは　外出中なので➡
このビデオカメラに
メッセージを残してくれ。
（アイリス）ちっ。
（山本）そんな…。
時雨金時に　ひびが…　入るなんて。
（幻騎士）これで　貴様の勝利は
万に一つも　なくなった。
あっ…。
（幻騎士）俺とボンゴレの剣士では
次元が違う。➡
スクアーロも例外ではない。
（山本）何！？
（幻騎士）やつとの勝負を偽装し➡
負けたように
見せることができたのは➡
俺の剣技が　やつより
はるかに優れていたからだ。
あ…。
（幻騎士）覚悟はいいか？
くっ。
（山本）《怖え》
（パソコン：剣を交える音）
（パソコン：男性の叫び声）
（パソコン：ルッスーリア）《すっごーい！
またまた勝ったわ。➡
破竹の８０連勝よ》
（パソコン：スクアーロ）《いいか？
上を目指せば　一生に何度か➡
心底　怖えと感じる相手と
対じすることがある。➡
怖えと思うのは
悪いことじゃねえ。➡
命の危険を察知する
大事な本能だからな。➡
そういう相手とは戦わねえのが
いちばん賢い選択だ》
（パソコン：ルッスーリア）
《ちょっと　スクアーロ。
誰に話してるのよ？》
（パソコン：スクアーロ）《だが…》
（山本）《ん？》
（パソコン：スクアーロ）《剣士として
避けて通れぬ戦いもある。➡
そういうときは
どうすればいいか分かるか？》
（唾を飲み込む音）
（山本）《ど…　どうすれば？》
（パソコン：スクアーロ）
《勝て！　是が非でも勝て！》
《え！？》
（パソコン：スクアーロ）《フンッ》
（パソコン：ルッスーリア）
《もう　訳　分かんないわよ
スクアーロ。　言ってることも➡
共感しがたいし…》
（パソコン：スクアーロ）《うるせえ！➡
負けて死んじまったら
得るものなど　ねえぞ。➡
勝って　手に入れられるもんにこそ
価値があるんだ。➡
そのリングも
そうだったろうが！》
《あっ…》
（山本）《ハァハァ…》
（スクアーロ）《とどめだ！　はっ！》
（スクアーロ）
《逆！？　ここまで　やるとはな。
だが　俺の剣に死角はない》
（スクアーロ）《はっ！　あっ！➡
まさか　俺が斬ったのは…》
《水面に映った影か》
（スクアーロ）《うう…》
（山本）《「うつし雨」》
（衝撃音）
（スクアーロ）《これが…　敗北？》
（スクアーロのうめき声）
《勝ったぜ》
（山本）フッ。
（山本）《そうだな。　サンキュー》
こりゃ　是が非でも勝たねえとな。
（幻騎士）
見苦しいぞ。　まだ　あがくか。
（山本）ああ。　悪いけど
思い出しちまったんでな。➡
時雨蒼燕流は
完全無欠　最強無敵ってさ。
（幻騎士）くだらん。
（山本）それに➡
スクアーロは　あんたが思うより➡
ずっと　すげえやつだった
ってこともな。
（幻騎士）ん？
（山本）今なら　はっきり分かるぜ。
スクアーロは　わざと　あんたの
仕掛けどおりに勝つことで➡
あんた攻略のヒントを
教えてくれたんだ。
２代目剣帝は見抜いてたぜ
あんたが　わざと負けたことを。
（飲む音）
はぁ。
あの…　スパナさん。　まだですか？
まだ　５分しか　たってないよ。
落ち着け　ツナ。
そんなことしてると
スパナの気が散って
かえって遅くなるぞ。
で…　でも…。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）
１０代目　よろしいですか？
私が　お手伝いします。➡
バックアップくらいなら
こちらで　フォローできます。
じゃあ　頼む。
（ジャンニーニ）は…　はい。
お任せください。
（電子音）
来た　来た　来たー。　来ましたよ。
がんがん解析いたします。
（スパナ）フーン。
これで
少しは　完成が早くなりますね。
いや。
え？
お宅の技術者が
手伝ってくれるのも
最初から計算済みだ。
完成の時間は変わらない。
え！？　そうなの？
（ヘッドホン：ジャンニーニ）
お任せください　１０代目。
私が　少しでも
作業スピードを上げてみせます。
う…　うん。　ありがとう。
ともかく
今は待つのが　お前の仕事だ。
リボーン…。　うん。
（幻騎士）
２代目剣帝スクアーロが➡
勝負の偽装に
気付いていたというのか？
ああ。　そうだ。
（幻騎士）根拠はあるのか？
それを今から証明してみせるぜ。
（幻騎士）ありえん。
やつは　己の勝利に
何の疑問も持たなかった。
何をする気か知らないが
いま一度　我に返るがいい。➡
貴様の刀は　ひび割れ　崩壊寸前だ。
（山本）確かに　これじゃ
１振りで粉々になっちまうな。
でもよ…。
（幻騎士）はっ！
（山本）
あんたも分かっているはずだ。
（パソコン：スクアーロ）《ヴォイ！
ジッリョネロの幻騎士。➡
次で　手前の最期だ》
（パソコン：幻騎士）《うわっ！》
（パソコン：ルッスーリア）《すごーい！
ついに１００勝達成よ》
（パソコン：スクアーロ）《ヴォイ！
祝勝会をしに帰るぞ。➡
ボスとカスどもに報告だ。➡
しっかし　口ほどにもねえな
ジッリョネロの幻騎士ってのは》
（パソコン：ルッスーリア）《ちょ…　ちょっと
スク…　待ちなさいよ。➡
何で　あんた　早足なのよ？》
（パソコン：スクアーロ）
《やつのテリトリーから出る》
（山本）《ん？》
（パソコン：ルッスーリア）
《え？　なになに？➡
ねえ　スクってば。
それって　どういうこと？》
（パソコン：スクアーロ）《大声を出すな》
（パソコン：ルッスーリア）《ひっ…》
（パソコン：スクアーロ）《あした　やつの
倒れている場所を見てみろ。➡
粉砕した刀の破片の
一かけらも➡
見つかりは　しねえだろうな》
（山本）《ん？》
（パソコン：スクアーロ）《リングの炎を
練り込むようになり➡
年々
幻術のレベルは上がっている。➡
人の五感だけでなく➡
カメラなどの機器でも
感知できぬほどにな。➡
それを見破るには
己の感覚を信じるのみ》
《あ…》
（パソコン：スクアーロ）
《妙なことに　やつには
闘争心を感じなかった。➡
だから
これ以上　相手にもしねえ》
（山本の声）あんときは
よく分かんなかったんだが➡
「剣帝への道」には➡
１０１戦目の　おまけディスクが
付いていたんだ➡
他の剣士とのな。
（山本）《今なら分かるぜ➡
スクアーロが　幻騎士戦を
あえてカウントしなかったって。➡
それに　スクアーロが言ってた➡
「己の感覚を信じろ」
っていうのもな》
（山本）《俺の感覚では
時雨金時に入った傷は➡
お前の作った…》
（山本）《幻覚だ！》
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかね
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
今日のゲストは　バジルさんです。
家光の部下だな。
覚えてっか？　みんな。
覚えてますよね？　ね？
さあ　バジルさん　どうぞ！
（歌舞伎の出囃子）
（ハル）あ？　はひ！　な　何ですか？➡
あっ。
（バジル）あっ　皆様～。
あっ　お久しぶりで～す。
はひ！
あっ　ハルさん。
お招き　ありがとうございます。
あ…　あの…　何ですか？　それ。
はい。　ご招待を受けたときには
正装で　お邪魔するのが
礼儀だと思いまして。
それが正装なんですか？
はい。
親方様に教えていただきました。
こいつ　また　だまされてるな。
えーと…　親方様というのは…。
家光のことだぞ。
はひ！　そ…　それは確か
ツナさんの
お父様ではありませんか！
はい。　親方様には　イタリアで
日本のいろいろなことを
教えていただいたのです。
（ハル）
へえ。　例えば　どんなことですか？
（バジル）そうですね　例えば➡
洗濯は　小川の水を使って
洗いおけと　洗濯板でするとか。
（ハルの声）
えっと…　今は　全自動洗濯機
というものがあるんですけど。
（バジルの声）家の掃除は
はたきと　ほうきを使い➡
特に　ほうきは
畳の目に合わせて掃くとか。
（ハルの声）今どきの家庭は
掃除機を使うと思うんですけど。
（バジルの声）御飯は
かまどで炊くんですよね？➡
始め　ちょろちょろ　中ぱっぱです。
（バジルの　せきこみ）
（ハルの声）あ～。　今は
炊飯器で　スイッチ　ポンです。
（バジルの声）え？　じゃあ
お風呂も　井戸の水をくんで➡
まきを燃やして
たいたりしないんですか？
（バジルの　せきこみ）
（ハルの声）お風呂は➡
今は蛇口から　お湯が出ますよ。
（バジル）あ…。
つまり　みんな
一昔前の日本の姿ってわけだな。
そ…　そうなんですか！？
では　今の子供は
押しくらまんじゅうしたり
お手玉や　あやとりや
おはじきで
遊んだりしないんですか？
ああ。　今は　テレビゲームや
カードバトルの時代だぞ。
ああ！
何だ？
なるほど。　分かりました。
何がだ？
「故きを温ねて新しきを知る」
ディスカバー　ジャパンです！
ツナさんのお父様は　バジルさんに
日本のよさを伝えようとしたに
違いありません。
ハルも　こうしては　いられません。
さあ　バジルさん！
一緒に
古きよき日本を体験しましょう！
はい　ハルさん。
（バジルとハルが息を吹く音）
（バジルとハルの　せきこみ）
やれやれだな。
（せきこみ）
というわけで
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　また次回。
シーユーアゲインです…。
（せきこみ）
お達者で…。
（バジルとハルの　せきこみ）
どうも　お久～。　ようこそ。
小さいながらも楽しい我が家へ。
ヴァリアーのすてきなママ
ルッスーリアよ～。
またまた　小娘のコーナーを
乗っ取ってやったわ。　アハッ。
なんと　今回は
ちゃんと看板があるの～。
「ルッスーリア三丁目　アモーレ」
すてきじゃなーい？
今回も家族設定　やっちゃうわよ。
（スクアーロ）ヴォイ！
あ…　来たわね　スクアーロ。
（スクアーロ）俺に用って何だ！
この子は
うちの荒くれ者の長男よ。
何だ？　この趣味の悪いセットは。
温けえじゃねえか！
そんなことより　スク。
（スクアーロ）何だ？
今日　呼び出したのは
他でもないわ。
あなた　最近
どっか　具合　悪いんじゃない？
ヴァ！？　俺は　いつでも絶好調だ。
何　言ってやがる。
スクアーロ！
（スクアーロ）う…。
あなた…。
（スクアーロ）な…　何だよ？
最近…。
（スクアーロが唾を飲み込む音）
（ルッスーリア）抜け毛が多いわよ！
（スクアーロ）ぬあ！？　ぬあ！　ぬあー！
そんな…　そんなはずは…。
そんな…　はずは…　はっ！
（スクアーロのうめき声）
ほら　ご覧なさい。
何か悩みでもあるんじゃないの？
そういうのって　ストレスが
原因っていうじゃない？
ストレス？
この俺に　ストレスなんか…。➡
ストレス…。
スト…　レス…。
き…　気が付かなかったが➡
あれが…　あれが
ストレスになってやがったのか。
スク。
それは　ストレスっていうよりも
まさに　毛根への直接ダメージよ。
（スクアーロ）ぐっ。　何だと！？
そんな　お兄ちゃんのために
こんなの　用意してみました！
（スクアーロ）
誰が　お兄ちゃんだ！
これで　もう
髪を引っ張られる心配はないわ。
それに　万が一
髪の毛がなくなっちゃっても
これで慣れておけば
ショックも少ないでしょ？
私ってば　頭いい！　最強ね～。
（スクアーロ）ヴォイ！
（ルッスーリアのもがき声）
（スクアーロ）ふざけんじゃねえぞ！➡
そんなに言うなら
手前が　かぶりやがれ！
（ルッスーリア）嫌だ！
私の美的センスに反するわ～。
手前が
持ち出してきたんだろうが！
こんな我が家だけど　よかったら
また　のぞきに来てちょうだい。
じゃあね～。
（スクアーロ）ヴォイ！
誰に向かって　しゃべってるんだ！
ちなみに　私の髪形は
はげじゃなくて　おしゃれよ！
ヴォイ！
（山本）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《可動ブロック　移動開始》
（リボーン）
〈ちゃおっス。　敵のアジトを
移動中だった獄寺たちは➡
入江正一が
可動ブロックを動かしたせいで➡
離れ離れになっちまった〉
〈そして
獄寺と了平を待っていたのは➡
電光のγとの戦いだった〉
（了平）《うわあ！　ああ～！》
（獄寺）《芝生！》
（了平）《あ…　ううっ…》
〈了平は　死闘の末　敗れ…〉
（γ）《おっ？　何？》
〈スィステーマＣＡＩを
完成させた獄寺は➡
同じく
γと壮絶な戦いを続けていた〉
（獄寺の力み声）
（獄寺）《ボンゴレ嵐の守護者の
戦い方を見せてやる！》
（γ）《んっ》
（獄寺）《常に　攻撃の核となり➡
休むことのない　怒とうの嵐！》
〈そんなとき
山本の前に現れたのは➡
最強の剣士　幻騎士〉
〈一方　ツナは
敵の手に捕らわれちまった〉
〈と思ったが…〉
（スパナ）《あんたの完璧なＸバーナー
見たくなった》
《うちが　完成させてやる》
（綱吉）《なっ！》
《何？　何なんだ？　この人》
《なっ…》
《目を閉じて　どうする？》
《だって
俺　目薬さすのも下手なんだよ》
《でも　急いだ方がいい。
あまり時間がないかもしれない》
〈ツナ。　全ては　お前が➡
Ｘバーナーを完成させることに
懸かってるんだ〉
（山本）《俺の感覚では
時雨金時に入った傷は➡
お前の作った…》
（山本）《幻覚だ！》
（幻騎士）
なぜ　刀が無傷だと分かった？
（山本）毎日　振ってんだ。➡
たとえ　０．０１ｇでも欠けたんなら
感覚で分かる。
（力み声）
こいつは　おやじから受け継いだ
大事な俺の相棒なんでね。
（幻騎士）あっ。　腕が…。
今の太刀は
鮫衝撃っつってな
しばらく　しびれて動かねえぜ。
（山本）
傷が入ったと思わせた剣で➡
こうも強く打ち込むとは
思わなかったみてえだな。
（幻騎士）うっ。　うう…。
全身の感覚も鈍くなってんだろ。
衝撃とともに　雨の鎮静の炎を
流し込んだ　強化版だからな。
うう…。
（幻騎士）あ…。
（山本）どうやら　あんた　相当➡
ひとをだますのが好きみてえだな。
幻騎士。
でも　感心しないぜ。
「うそつきは泥棒の始まり」ってな。
うう…。
仲間が待ってんだ。
悪いけど　終わらせるぜ。
この奥義からは逃げらんないぜ。
（山本）時雨蒼燕流　特式　十の型。➡
燕特攻！
うっ！
な…　に…？
（幻騎士）掛かったな。
幻を生み出す
霧属性の匣の特徴は　構築。➡
俺の能力は➡
刀に　ひびを入れてみせるだけの
微弱なものだと思ったのか？
あ…。
（幻騎士）貴様が　自ら突っ込んだ➡
鋼鉄の柱こそが現実だ。➡
貴様が見ていた部屋の景色は➡
全て　我が霧の匣兵器で構築した
リアルな幻覚だったのだ。
う…　あ…。
欺いてこそ　霧。
これほどの霧の術士は
ボンゴレには　いないだろうがな。
あ…。
⚟（ニコラ）すまんな。
（隊員１・隊員２）ん？
（ニコラ）ちょっといいかな？
（隊員１）ん？　あの方は…。
（ニコラ）私だ。
（隊員２）あっ。　ニコラ部隊長殿！
（隊員１）負傷されたのですか？
（ニコラ）ああ。　このざまでな。➡
だが　ボンゴレのアジトが
陥落するのも　時間の問題だ。
（隊員２）そうですか。
しかし　なぜ　こちらへ？
入江様の命で
私は医務室で待機だ。
だが　端末のマップが
全く役に立たなくなっていてな。
どうなっとるんだ？
ああ。　基地内の
施設の配置が換わったんです。
入江様が　基地自体に
特殊な構造を施していたらしく…。
（ニコラ）なるほど。　そうだったか。➡
悪いが
新しいマップをくれないか？
（隊員２）でしたら
準備室のコンピューターで➡
静脈認証さえすれば
ダウンロードできます。
静脈認証か。➡
はて　困った。
（隊員２）うわあ！　ああ…。
（隊員１）あっ！　ニコラ隊長！
何を…　あっ！
な…　何なんだ！
（クローム）ごめん。
（隊員１）うわあ！
（チェルベッロ）入江様。　幻騎士の勝利が
確定的となりました。
（正一）当然だな。
幻騎士は　白蘭さんの懐刀。
強すぎる男だ。
これで　雨のボンゴレリングの
回収がかなうな。➡
他は　どうなっている？➡
ジンジャー・ブレッド
ボンゴレ１０代目と➡
スパナは見つかったか？
（ジンジャー）いいえ。➡
３番ドックにも　いません。
そちらは？　アイリス。
（通信機：アイリス）
スパナの実験場にもいなかった。➡
となると　４番ドックだね。
任せな　大将。
（通信機：正一）確かだろうな？
（アイリス）ああ。　追い詰めたと言って
間違いないよ。　スパナなんて➡
機械　いじれるとこにしか
いられないんだからね。
（正一）気を抜くなよ　アイリス。
侵入したボンゴレ１０代目を
ぶっ潰して
大空のボンゴレリングを
ぶんどればいいんだろ？
ああ。
（モニター：アイリス）その後➡
スパナに　お仕置きしておくよ。
特別　痛いのをね。
（チェルベッロ）それにしても
スパナ氏が裏切るとは…。
（正一）はぁ。
僕も　いまだに信じられない。➡
あのスパナが…。➡
もしかしたら　ボンゴレ１０代目に
拘束されていて➡
うその報告を
強要されたのかもしれない。
（正一）だが
たとえ　捕まっているのだとしても
スパナなら　何らかの方法で
こちらへ救援を求めるはずだ。
それが　ないとなると
自主的に　ボンゴレに
協力していることになる。
（チェルベッロたちの息をのむ音）
（チェルベッロ）しかし➡
彼が　ボンゴレに協力する理由が
分かりません。
ミルフィオーレを裏切れば
どうなるか
彼も　よく知っているはずです。
悪い癖が出たかな。
（正一）彼は技術者だ。➡
分からないこと　興味のあることを
そのままには　しておけない。➡
どんな犠牲を払っても
貪欲に探求したくなるものなんだ。
（観客たちの歓声）
（スパナ）《うーん…》
僕も同じ技術者として
気持ちは分からないわけでもない。
しかし　裏切りが真実なら➡
代償は払ってもらう。
（チェルベッロたち）あ…。
（アイリス）
フッ。　大将は怒らせると怖いね。➡
ジンジャー！　急ぐよ。
（ジンジャー）分かってるよ。
（キーボードをたたく音）
ああ…。
うう…。
ん？
あ…。
無駄だぞ　ツナ。
えっ？
通信は途切れたままだ。
うん。
《山本
誰かと戦ってるみたいだった》
《一体　どうなってるんだ？》
《みんな　無事なのかな？》
《山本。　獄寺君》
《お兄さん。　ラル》
《雲雀さん。　みんな》
《みんなを守りたい》
《なのに　俺は…》
ふむ。
あと１０分。
え？
あと１０分で完成させる。
うちは時間に正確だから。➡
うん。
ああ…。
そういうことだ。
焦っても　何にもならないんだぞ。
今は　山本たちを信じて待て。
お前の出番が来たら
できることをやればいい。
リボーン…。
ん？
あ…　ありがとう。
あ…　アハハ…。
ハハハ…。
嵐のボンゴレリングの
回収は　どうだ？
γと獄寺の勝負は　ついたか？
（チェルベッロ）いいえ　まだです。
ですが　突入部隊が到着。➡
いつでも
獄寺氏をしとめられます。
（正一）よし　完璧だな。
ボンゴレのガキどもを
返り討ちにし
ボンゴレリングを手に入れれば
白蘭さんも大満足だ。
突入させますか？
いや　待て。
瓜！
う…　瓜…。
（γ）ん…。　どうやら
匣兵器は　互角のようだな。
そろそろ　俺たちも
けりをつけようじゃねえか。
ああ。　望むところだ。➡
どうせ
もう　よける力は残ってねえ。
正面から　ぶち込んでやるぜ！
（γ）
ってことなら　条件は同じだな。
最後だ。　聞かせろ。
なぜ　そこまで変わった？➡
以前　戦ったときのお前は
ただの粋がってるガキだった。➡
自分の力量も分からず
ただ　突っかかってくる➡
無謀なだけのな。
（獄寺）ん…。
だが　今は違う。
それだけの覚悟を決められたのは
ボスのためか？
（獄寺）あ…。
俺と匹敵する覚悟の炎を作らせる
手前のボス
ボンゴレ１０代目ってのは
それほどの男なのか？
（獄寺）ったり前だ。　あの方こそ➡
俺が　生涯を懸けて
ついていくと決めた➡
ただ１人の　お人だ。
（獄寺の声）イタリアにいたころ
家を飛び出した俺は…。
⚟（足音）
♬～
（獄寺の声）誰も信じられず
たった１人で生きていた。➡
それでいいと思っていた。
（獄寺の声）だが
日本に来て　１０代目に出会って…。
《ここは
死んでも引き下がれねえ！》
《ふざけるな！》
《何のために戦ってると
思ってるんだよ！》
（獄寺）《うっ！》
《また　みんなで雪合戦するんだ》
《花火　見るんだ。
だから戦うんだ！》
《だから強くなるんだ！
また　みんなで笑いたいのに➡
君が死んだら
意味がないじゃないか！》
《１０代目…》
（獄寺の声）俺は　１０代目に
大切なことを教えてもらったんだ。
（獄寺の声）
その１０代目のためなら　俺は…。
《みんなと一緒に
過去へ帰りたい》
《そのためなら
頑張れると思うんだ》
《はい》
（獄寺）１０代目を過去に帰すまで
俺は負けねえ！
ほう。
（γ）《汚れなき忠誠か》
（獄寺）手前んとこのボスこそ
大したやつなんだろうな？
（γ）フン。　どうだろうな？
（獄寺）あ…。
姫と共に暮らしたのは
たった３か月だ。
♬～
《こういうのは
あんたの方が似合うと思うぜ　姫》
（ユニ）
《ウフフ…。　γも似合ってるわ》
《御飯には遅れないように
ちゃんと帰ってきてね》
（γの声）一緒にいられた時間は
あまりにも短い。
あれが姫の本当の姿だって
確証もねえ。
だったら　なぜだ？
さあな。
（γ）《いや　あのとき…》
（γ）《あ…》
《私の目を見て　γ。
無謀に見える？》
（γ）《目？➡
う…。　まさか　姫には　既に➡
白蘭との話し合いの結果が
見えているのか？》
（ユニ）《ウフッ。➡
いってきます。　ありがとう　γ。➡
私　あなたのこと…》
《大好きです》
（γ）《はっ…》
《母が　そうだったように…》
《小娘め》
（γ）《あのとき
魔法にでも　かかっちまったのさ》
「さあな」って何だよ！
どこまでも　なめやがって！
なめちゃいないさ。
正直　見直したぜ。
（γ）《さすが
この時代に　「ボンゴレの右腕」と➡
恐れられることになる
嵐の守護者だけはあるってな》
手前だけは　ぶっ飛ばす！
（γ）悪いが　それは　かなわねえ。
召されな！
（獄寺）くそが！
ファイナルショット！
（獄寺）果てろ！
（力み声）
（γの力み声）
（γと獄寺の力み声）
（力み声）
（γの力み声）
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
ちゃおっス。
リボーンちゃん。
何で　耳栓してるんですか？
お前もした方がいいぞ。
あっ。
（スクアーロ）ヴォイ！
（ハル）はひ！
何の用かは知らねえが
来てやったぞ。
ありがたく思え！
あ…　あの　できれば　もうちょっと
声を小さくしてください。
鼓膜が破れます。
（スクアーロ）あ？
だから言っただろ？
こいつ　フゥ太のランキングでも
声の大きいマフィアで
ベスト１になっているくらいだ。
そ…　そうだったんですか。
ということで
元気に登場してくださったのは
本日のゲスト
スクアーロさんです。
俺を呼び出すとは　命知らずだな。
手前ら　まとめて
この剣の　さびにしてやろうか？
は…　はひ！　何だか　いつも以上に
デンジャラスなゲストです。
まあ　落ち着け。
あ？
まだ　もう１人
ゲストを呼んであるんだぞ。
ああ？
（ハル）えっ？　そうなんですか？
⚟（ルッスーリア）スクアーロ！
げっ！　俺様は　いねえって言え！
何で　いきなり隠れるんですか？
それに　声も小さくなって…。
（スクアーロ）
いいから　言うことを聞け！➡
あいつには…。
⚟（ルッスーリア）あ～！　スクアーロ！➡
見つけたわ。
（スクアーロ）げっ。
ん～。　もう。
どうして逃げるのよ？
捜したんだから。
（スクアーロ）うう…。
もう１人のゲスト
ルッスーリアだぞ。
こ…　個性的な方ですね。
ハーイ！
全国のお友達　お・待・た・せ。
ルッスーリアよ！
何やってんだ！　お前は！
（ルッスーリア）ん？
サービス精神旺盛なんですね。
あっ。
そういえば　ルッスーリアさんは
スクアーロさんを捜してたって
言ってましたけど➡
何か　あったんですか？
（ルッスーリア）
それがね　スクアーロの髪って
とっても長くて　きれいでしょ？➡
見てたら　うずうずしてきちゃって
「ちょっと三つ編みさせて」って
言ったら
逃げ出したのよ。
ひどいと思わない？
何で　手前に　髪を
いじられなくちゃならねえんだ！
でも　本当に　きれいな髪ですね。
戦闘のときは
邪魔になるんじゃねえのか？
（スクアーロ）
フン！　こんなことぐらいで
俺の剣技が鈍るはずが…。
（ルッスーリア）はいはーい！
スクアーロったらね　願かけで
髪を伸ばし始めたんですって。
そういうところ
意外にロマンチストよね。
余計なこと言うな　ルッスーリア！
（ルッスーリア）あ～ら。
てれなくてもいいじゃない。
（スクアーロ）てれてねえ！
伸ばした髪に思いを込めて…。
すてきです。
ハルも　髪　伸ばそうかな？
おい　ハル！
インタビューは　どうした？
（ルッスーリア）ねえ　スクアーロ。➡
ちょっとだけでいいから。
（スクアーロ）寄るな！
すてきに仕上げてあげるから。
もうちょっとなのよ。
ん？　何！？　いつの間に！
さすがだな。
（ルッスーリア）だからね➡
観念なさい　スクアーロ。
（スクアーロ）するか！
（ルッスーリア）
あっ！　待ちなさい　スクアーロ！
はひ！
あっ！　どこに行くんですか！？
まだ　インタビューが…。
諦めろ。
やつらを捕まえるのは難しいんだ。
ヴァリアークオリティー
だからな。
ヴァ…　ヴァリアークオリティー？
しかたありません。
では　「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　また次回。
シーユーアゲインです！
⚟（スクアーロ）やめろ！
⚟（ルッスーリア）フフフ…。
⚟（スクアーロ）鮫特攻！
⚟（ルッスーリア）あ～！
はひ？
（正一）〈次回…〉