♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）《俺が…　俺が
ボンゴレをぶっ壊してやる！》
（ボンゴレⅠ世）
《貴様の覚悟　しかと受け取った》
（ボンゴレⅠ世）《ボンゴレの証しを
ここに継承する》
《ＸグローブＶｅｒ．Ｖ．Ｒ．》
〈突然　１０年後の世界に
飛ばされた俺たちは➡
なんとか元の世界に戻るため
悪戦苦闘の日々を送っていた〉
〈白蘭　率いる
ミルフィオーレファミリーから➡
みんなを守るには
こっちから攻撃に出るしかない〉
〈そう考えた俺たちは
入江正一のいる➡
メローネ基地への突入を
開始した〉
〈だけど　リボーンは
アジトから出られないし➡
雲雀さんは　ミルフィオーレの
強襲部隊を相手に１人で…〉
（隊員１）《う…　うわっ》
（隊員２）《おりゃ～》
（隊員３）《ふっ！　おわっ！》
（隊員４）《でっ！》
（隊員５）《うわ～っ》
（ジンジャー）《うわっ。　ううっ》
〈ラル・ミルチは
戦闘の末に意識を失った〉
〈そして　俺も…〉
《決めてやるぜ
Ｘバーナー　エアー》
〈みんなと別れて
おとりになったけど➡
敵の手に捕らわれてしまった〉
（バイシャナ）《うう～。　あ　ああ…》
（了平）《バイシャナ。　どこへ行く？➡
まさか
匣兵器を置いて逃げる気か？》
《だ…　黙れ。　ど…　どうしようと
我の勝手なり》
《ふざけたやつめ。
今更　逃げ腰か》
（バイシャナ）《うわあ…》
（獄寺）《危ねえ》
（山本）《後ろだ》
《嵐蛇！》
《哀れな。
お前を見捨てるような主人に➡
なお忠誠を尽くすのか》
《殺生は　せん。
お前の持ち主とともに➡
しばらく眠ってくれ》
（了平）《行くぞ。　極限》
《極限イングラム！》
《うおー！》
《ぬおっ。　く…　来るな。
我！　い…　命だけは所望す…》
《さあ　次へ急ぐぞ》
♬～
（正一）
《想定していたとはいえ➡
白蘭さんに　無理　言って
僕が設計した機能を➡
こんなに早く
使うことになるとはな。➡
始めよう》
（正一）《さあ　目覚めてくれ。
僕の匣　メローネ基地》
（正一）
《炎エネルギー　全ブロック内
バイパスへの浸透を確認。➡
可動ブロック　移動開始》
（チェルベッロたち）《ああ…》
（了平）《な…　何だ？》
《ああっ》
（人々のどよめき）
《地震だ！》
（チェルベッロ）《研究室付近の機能回復。
新しいカメラが起動します》
《随分　遊んでくれたな
ボンゴレのねずみども》
《今度は　お前たちが
ボンゴレリングを狩られる番だ》
（正一）連中の位置は分かっている。
（正一）Ｆ１０ブロックを　３　５　１。
（獄寺たち）うわあ　うう…。
（山本）うわっ　床が…。
（了平）なんと！
（獄寺）山本。
いかん！
（獄寺）つかまれ！　山本。
獄寺。
（了平）手遅れだ。
腕を持っていかれるぞ。　おい。
（獄寺・了平）ああっ。　うわあ。
くそ。
（獄寺）よりによって
こんなときに地震とはよ。
開かねえ。
ボンゴレの実力が
どれぐらいのものか
この目で確認させてもらおう。
これでは　すぐに
山本と合流できそうにないな。
（了平）しかたあるまい。
作戦に集中するぞ。
あの扉は
白くて丸い装置の部屋のはずだ。
（獄寺）開いた…　わなか。
（了平）うん。
（正一）
カプチーノは　待機しているな？
（チェルベッロ）はい。
（正一）うん。
（了平）どっちにしろ
閉じ込められたままでは
らちがあかん。
行ってみるしかあるまい。
（獄寺）そりゃそうだが
んっ　待てよ。　いい考えがある。
（瓜の鳴き声）
（瓜の威嚇する声）
（獄寺）ああ！　こら　やめろ！
いちいち　ひっかくな。
（了平）相変わらずだな。
まっ　「けんかするほど仲がいい」と
言うが。
（瓜の鳴き声）
（獄寺）別に　仲がいいわけじゃ➡
ねえけどよ。
（了平）その猫すけを使うのか？
（獄寺）ああ。　行け　瓜。
何があるか　偵察してこい。
（瓜の鳴き声）
（獄寺）ああ　おい　そっちじゃねえ。
自分の匣から出したのに
極限に懐いとらんな。
くそ。　役に立たねえ。
こうなったら　しかたねえな。
行くぞ。
⚟（カプチーノ）フフフ…。
（獄寺・了平）ん！？
（カプチーノ）フフフ…　ハハハ…。
（獄寺）あ…。
（獄寺）何だ？　誰なんだ　お前は。
（カプチーノ）ヘヘヘ…。
（山本）おーい　獄寺。　先輩。
聞こえっか？➡
誰かいるなら　返事してくれ！
（エコー）
これは　ちっと　やべえな。
なんとか
こっから　出られねえかな。　ん…。
ヘヘヘ…。
（獄寺）けっ　こいつ。
（カプチーノ）
わしが　お前たちの相手をしよう。
（獄寺）
何だと！？　手前　ふざけてんのか！
（了平）
待て。　タコヘッド。　上を見ろ。
（獄寺）ああ？　あっ。
ヘヘヘ…。　これが　わしの
かわいいテスタ・ディ・ポルポだ。
わしの名は
ホワイトスペル第８部隊
カプチーノ。
何？
（了平）なんと➡
テスタ・ディ・ポルポ。
そのものずばり　タコヘッドとは。
なっ…　ふざけんじゃねえ。
何だ？　その名前は。
（瓜の鳴き声）
（獄寺）瓜。
（獄寺）瓜！
（瓜の鳴き声）
（獄寺）手前。
（カプチーノ）
ちょうど　食事の時間じゃ。➡
苦しみながら
ゆっくり溶かされるがいい。
そんなこと　させるかよ。　食らえ！
再生した。
（カプチーノ）ヘヘヘ…。
テスタ・ディ・ポルポは
何度　切り裂かれても
再生するのじゃ。
（了平）なるほど。
こいつも
晴の属性を持っているのか。
（獄寺）ちっ。
（了平）やれるか？　タコヘッド。
黙って見てろ　芝生頭。
（了平）うん。
（了平）
タコヘッド　ＶＳ　タコヘッド。➡
これぞ　極限の戦い。
笹川了平
この目で　しかと見届けてやる。
（カプチーノ）フフッ。
《さっきの地震といい
何かが起こってるのかな》
うわっ。　ああ…。
（スパナ）ちょっと
足りない部品を取ってくる。
は…　はあ。
《みんなが待ってる》
《なんとか
ここから逃げ出さなきゃ。　ん…》
《よし。　１・２・３》
（ドライバーの転がる音）
《今だ》
《あと少し》
ああっ。　ああ　うう。　うおっ。
げっ。　ああ…。
《死ぬ気丸と
グローブさえあれば…》
（ジャンニーニ）うん？
１０代目の声が聞こえました。
どうやら　無事のようです。
（フゥ太）やった。
さすがジャンニーニ。
（ジャンニーニ）いや　それが…➡
何だか
急に通信状態が良くなって。
（ビアンキ）向こうに変化があったのね。
（ジャンニーニ）はい　恐らく。
（リボーン）どうだ？　よっと。
（ジャンニーニ）通信状態が良好になり
１０代目の無事は　確認されました。
（フゥ太）つながったと思ったら
すぐ通信が切れて➡
どうなったかと思ってたよ。
（ジャンニーニ）ですが➡
場所は　移動したもようです。
（ビアンキ）ん？
他の皆さんの場所も
前と大きく変わってます。
（フゥ太）ええ？
（ビアンキ）それで　無事なの？
（ジャンニーニ）獄寺様は
誰かと戦っているようです。
隼人…。
今は　やつらに任せるしかねえ。
それより　ジャンニーニ。
例のものの準備はオーケーだな？
はい。
ただし　調整に　もう少し時間が…。
⚟（警告音）
（リボーン・ジャンニーニ）ん？
何？
新たな刺客の登場か。
場所は　どこ？
（キーボードをたたく音）
雲雀様のいる広間です。
♬～
（隊員１）ファントマだ。
（隊員２）特殊部隊ファントマが来た。
（隊員３）もう　こっちのものだ。
（雲雀）「工事中の地下鉄の駅」か。
なるどね。　で　誰から？
いっぺんにかい？　いいとも。
群れてるやつらは嫌いだからね。
今までの連中とは
少し違うようだね。
でも　結果は同じ。　全員　かみ殺す。
（ジャンニーニ）敵は　地下鉄構内から
侵入したもようです。
入江のやつ
別動隊を用意してやがったか。
用意周到ね。　侮れないわ。
（フゥ太）うん。
フ～。
くそ。　切りがねえ。
（瓜の鳴き声）
（了平）助太刀するか？
（獄寺）いらねえよ。　おっと。
油断も隙も　ありゃしねえ。
（カプチーノ）ヘヘヘ…。
《出し惜しみせず
こいつを使うか》
（瓜の鳴き声）
（獄寺）ああっ。
毒針か。　あっさり食らって
たまるかよ。　やあー。
ヘヘッ。　ざまあ見ろ。
（カプチーノ）うう…。
ヘヘヘ。
（獄寺）あっ。　何！？
（カプチーノ）ヘヘヘ…。
勝負あったようじゃの。　ヘヘヘ…。
くそ。
（了平）助太刀するか？
うるせえ。
絶対に　手　出すんじゃねえぞ。
（了平）フン。
（カプチーノ）ヘヘ…。　無理をしおって。
むやみに強がるだけで
己を知らぬ。➡
苦しみながら
己の若さを悔いるがいい。➡
ヘヘヘ…。
（獄寺）ん…。
（スパナ）ん？　何やってるの？
い…　いや。　な…　何でも。　なっ。
ナハ…　ナハハハ…。
（スパナ）フ～ン。
（瓜の鳴き声）
（獄寺）耐えろ　瓜。➡
これぐらいで
弱音　吐くんじゃねえ。
（瓜の鳴き声）
（獄寺）じゅ…　１０代目だって
１人で頑張ってるんだ。
右腕の俺が
こんな雑魚相手に手間取ってちゃ
顔向けできねえ。
（カプチーノ）
なぜ助けようとせんのじゃ？
（了平）ん？
（カプチーノ）そればかりか
逃げようともせぬ。
いずれ　お前も　ああなるのじゃぞ。
（獄寺）《しめた。
やつの髪が先に溶けだした。➡
あとは
手が自由になりゃいいんだが…》
（瓜の鳴き声）
（獄寺）瓜。
解せぬ。
（了平）信じているからだ。
（カプチーノ）ん？　何じゃと？
（了平）「あいつが若い」と言ったな。
確かに貴様に比べたら
あいつも俺も
ボンゴレの他の連中も
まだまだ若輩かもしれん。
だが　互いに信頼している。
仲間としてな。
（カプチーノ）う…。
俺は　「手を出すな」と言った
あの男の瞳に　信念を見た。
信念じゃと？
ヘヘヘ…。　笑わせるな。
（了平）貴様には見えなかったろう。
（カプチーノ）うん？
これこそ
真の男にしか見えぬもの。
無駄に　ただ年を食ってきただけの
貴様には
到底　見えるものではない
極限にな。
こざかしいことを言いよる。
お前も　テスタ・ディ・ポルポの
地獄を味わうがいい。
あっ　ああ…。
（瓜の鳴き声）
《見てろ　芝生頭》
（了平）フッ。
（カプチーノ）
ううう　あああ。　ああっ。　ああー。
無事か？　タコヘッド。
（獄寺）ヘッ！　ったりめえよ。
今のは　一体　何だ？
（獄寺）ハッ。
（カプチーノ）ハァハァハァ…。
ああ…。
（カプチーノ）ひ～。　こ…　こんな老人を
いじめないでくれ。　た…　頼む。
とどめを刺す価値もねえ。
とっとと　うせろ！
ああ…。
（瓜の威嚇する声）
ああーっ！
（チェルベッロ）テスタ・ディ・ポルポの
反応が　消滅しました。
カプチーノは
逃走したもようです。
まあ　カプチーノじゃ　その程度か。
（山本）おっ！
ああ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）
ヤッホー。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日は誰が出てくるんだ？
はい。　今日のゲストは➡
黙って座れば　ぴたりと当たる
ランキング王子　フゥ太君です。
（フゥ太）やあ　ハル姉。
呼んでくれて　ありがとう。
フゥ太君は
いつも礼儀正しいです。
ランボちゃんや
イーピンちゃんにも優しいですし。
フゥ太は
おじいさんになったとき
茶飲み友達にしたい人ランキング
１位だからな。
嫌だな。
僕より先にランキングしないでよ。
それでは
フゥ太君へのインタビューです。
まず
フルネームを教えてください。
フータ・デッレ・ステッレ。
「星たちのフゥ太」って意味だよ。
何だかロマンチックです。　じゃあ
前から気になっていたことを
教えてください。
うん。　何？
（ハル）パーフェクトベビー➡
リボーンちゃんの
失敗ランキング　ベスト３です。
分かった。　いくよ。
はひ！　宇宙遊泳です。
ミステリアスな
アンバランス・ゾーンに突入です。
フゥ太が
何かをランキングするとき➡
やつの体内に凝縮された
エネルギーが　磁場を狂わせて➡
周りの引力を無効化させるんだ。
遠い宇宙のランキングの星と
交信してるんだぞ。
まず　リボーンの失敗ランキング
第３位は…。
ドキドキ　ドキドキ。
おみそ汁で　舌をやけどしたこと。
（ハル）はひ！
なめこのみそ汁は
すごく熱いんだぞ。
た…　確かに　そうですけど。
で…　では　第２位は？
リボーンの失敗ランキング
第２位は…。
ドキドキ　ドキドキ。
レオンが変身した銃で　間違って
ランキング星から来たＵＦＯを
撃ち落としたこと。
はひ。　さすがリボーンちゃんです。
失敗まで宇宙規模です。
では　第１位は？
リボーンの失敗ランキング
第１位は…。
ドキドキ　ドキドキ。
今　明かされる
リボーンちゃんの秘密です。
（フゥ太）オネ…。
はひ！
も…　もしかして　おねしょ？
オネショーニさんの
靴のかかとを踏んで
倒れたオネショーニさんが
爆弾のスイッチを押して
宇宙連合の本部を
ばらばらにしちゃったこと。
ど…　どなたですか？
オネショーニさんて。
ジャンニーニのいとこで
オネショーニ　コショーニ
ダイチュウショーニの３兄弟だ
そんな人　いるんですか？
いねえぞ。
（ハル）はひ！
全部　でたらめだ。
フゥ太のランキングは　雨が降ると
おかしくなっちまうんだ。
はひ！　雨漏りですか？　これ。
う～ん。　雨　降ると　調子悪い。
（ハル）う～ん。　ということで
リボーンちゃんの秘密は
フゥ太君でも
解き明かせませんでした。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
また来週！
シーユーアゲインです。
（山本）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）《俺が…　俺が
ボンゴレをぶっ壊してやる！》
（ボンゴレⅠ世）
《貴様の覚悟　しかと受け取った》
（ボンゴレⅠ世）《ボンゴレの証しを
ここに継承する》
《ＸグローブＶｅｒ．Ｖ．Ｒ．》
〈突然　１０年後の世界に
飛ばされた俺たちは➡
なんとか元の世界に戻るため
悪戦苦闘の日々を送っていた〉
〈白蘭　率いる
ミルフィオーレファミリーから➡
みんなを守るには
こっちから攻撃に出るしかない〉
〈そう考えた俺たちは
入江正一のいる➡
メローネ基地への突入を
開始した〉
〈だけど　リボーンは
アジトから出られないし➡
雲雀さんはミルフィオーレの
強襲部隊を相手に１人で…〉
（隊員１）《う…　うわっ》
（隊員２）《おりゃ～》
（隊員３）《ふっ！　おわっ！》
（隊員４）《でっ！》
（隊員５）《うわ～っ》
（ジンジャー）《うわっ　ううっ》
〈ラル・ミルチは
戦闘の末に意識を失った〉
〈そして　俺も…〉
《決めてやるぜ
Ｘバーナー　エアー》
〈みんなと別れて
おとりになったけど➡
敵の手に捕らわれてしまった〉
（カプチーノ）
《お前も　テスタ・ディ・ポルポの
地獄を味わうがいい》
⚟（瓜の鳴き声）
（カプチーノ）《あっ　ああ…》
（瓜の鳴き声）
《う…》
（獄寺）《見てろ　芝生頭》
（カプチーノ）《あ…》
《あっ　ううう　あああ。
ああっ。　ああー》
（了平）《無事か？　タコヘッド》
（獄寺）《ヘッ！　ったりめえよ》
（チェルベッロ）《カプチーノは
逃走したもようです》
（正一）《まあ
カプチーノじゃ　その程度か》
（山本）《おっ！》
《ああ…》
♬～
何だ？
あっ…。➡
すげえな。
どこだよ？　ここは。　う…。
おっ　そうだ。
（電子音）
駄目だ。
どこだか全然　分かんねえ。
（山本）《うわっ　床が…》
（了平・獄寺）《あっ》
（了平）《なんと！》
（獄寺）《山本！》
《いかん！》
（獄寺）《つかまれ！　山本》
（山本）《あ…》
大体　ここが　さっきまでいた
地下１２階か　どうかも➡
分かんねえもんな。
（山本）はぁ。
少し　その辺　調べてくるっす。
ちょっと　待っててください。
♬～
ボンゴレ　雨の守護者　山本　武か。
ん～。　大丈夫そうだな。
（ラル）う…。
⚟（物音）
（山本）うっ！
（正一）やつの用意は？
（チェルベッロ）はい。➡
既に　手はずどおりに。
（チェルベッロ）しかし　彼はランクＤ。➡
どう見ても　山本　武の
敵ではないと思いますが。
（正一）戦いは　単純な
計算のようには　いかないよ。➡
勝敗は　相性と地の利が
ランク以上に作用する場合がある。
（物音）
うっ。
んっ。
な？
（山本）《やべえ！　抜けねえ》
うわっ！
危ねえ。　何だ？　今のは。
⚟（アラキデ）ハッハ…　ハハハハ…。
（山本）あっ。
（アラキデ）この狭い空間じゃ
君みたいに長い刀を使うのは➡
不利だよ。
くっ。➡
あっ！　またかよ。　あっ。
くうっ。
僕は　アラキデ。
この攻撃　どう　よける？
何？　うっ。
どこから攻撃してるんだ？
（アラキデ）おい　おい　いいのかなあ？
そんなに動いて。
何？　あっ。
（アラキデ）早く戻らないと　あの女が
大変なことになっちゃうよ。
やばい！
（アラキデ）フフフ…。
（山本）うっ。　ハァ　ハァ。
（山本）うわーっ！
（了平）
ほら　タコヘッド。　傷口を見せろ。
（瓜の鳴き声）
治療してやる。
（獄寺）すまねえ。
しかし　見たところ　猫すけに
やられた傷ばかりのようだが。
（獄寺）しょうがねえだろう。
こいつ　懐きゃしねえんだから。
（了平）よし。
さあ　次は　お前も治してやろう。
ほっとけ。　どうせ
言うこと聞かねえんだしよ。
ほら　こっち来い。
（瓜の威嚇する声）
あっ　うわーっ！　こら！➡
痛てて…。
この…　放しやがれ　瓜！
おい　おい。
治したばかりで傷を作るな。
（瓜の鳴き声）
（獄寺）痛えって。　瓜。　離れろ！
ったく　いいかげん懐きやがれ。
（瓜の鳴き声）
あっ！
こいつ　勝手に…。
しかし　ここは　一体　どこなのだ？
（獄寺）ああ。
（了平）情報端末も
表示が　めちゃくちゃだ。
山本たちとも離れちまったし。
おい　山本！　返事しやがれ！
（イヤホン：ノイズ音）
ちっ。
《つかまれ　山本》
（獄寺・了平）《あっ》
（了平）《ううっ》
（獄寺）《ああっ》
あれから　何かが　おかしいぜ。
（山本）ううっ。　くっそ。
う…　うっ！
⚟（アラキデ）
アハハ。　戦いにくそうだね。
でも　もう少し遊ぼうよ。
（山本）
《やべえな　このままじゃ。➡
かといって
ここを離れられねえし…》
（剣のぶつかる音）
（雲雀）力押しで
僕に勝とうってわけかい？
（隊員たち）おおっ。
（隊員１）スパイダーチェーン。
（雲雀）
フン。　で　この後は　どうするの？
（隊員２）うわーっ！
（隊員たち）えいっ！　うっ。
（雲雀）フッ。
（隊員たちの　どよめき）
（隊員３）ファントマがやつを抑えたぞ。
（隊員４）本部に連絡しろ！
反抗勢力は抑えた。➡
これから　基地内に進入する。
（山本）うわあ！　ん…　ううっ。
フフフ…。　刀も満足に振れないね
こう　パイプが多いと。
（山本）ぐふっ　くっ。
もっと広い所なら
勝負になったかもね。
そうか！
《邪魔なものがあるなら…》
ああ？　何する気？
片づけちまえばいいんだ。
あの…。　あ…　あの…。
（スパナ）話しかけないで。
えっ？
（スパナ）
今　細かい作業してるんだから。
あっ　すいません。
（おなかの鳴る音）
《昨日の夜
あんなに　いっぱい食べたのに》
《でも　全力で走ったり➡
Ｘバーナーを
撃ったりしたんだもんな》
（おなかの鳴る音）
（スパナ）うるさい。
あっ　ごめんなさい。
（おなかの鳴る音）
ご…　ごめんなさい。
でも　これ　勝手に鳴るし…　あっ。
あ…　あの…。
ほら。
なっ　あっ！　冷たっ！
これ　凍ってますけど。
当然だよ　冷凍パックだし。
だったら　電子レンジか何かで
温めないと…。
あっ！
な…　こら　何を…。
（スパナ）そいつの腹には
電子レンジが仕込んであるんだ。
えっ？　そうなんですか？
（電子レンジの終了音）
うわっ！　痛え。
熱っ　熱っ　熱っ…　あっ。
あ…　あの…。
（スパナ）まだ　改良が必要かなあ。
ひとを実験台にしないでください。
（山本）よし　これなら
刀を振り回しても平気だな。
こいつ…　何てことを。
（物音）
（隊員）《何だ？　何の音だ？》
（隊員たちの　どよめき）
（隊員たちの叫び声）
（隊員）ど…　どうなっている？
こんなの　僕には効かないんだ。➡
さて　誰から　かみ殺そうか。
げっ。　何？　ううっ。
（山本）
うわあっ。　何で　こっちから？
どっから攻撃してんだ？
（アラキデ）
フフ…。　そんなことで僕の攻撃を
いつまで　かわせるのかな？
畜生。　どうなってんだ？
うっ！　ふっ！
フフッ。　こっち　こっち。
（山本）今度は前？
速すぎる。➡
うっ　ふっ！　えいっ　うっ…。
（山本）
《時雨蒼燕流　守式　二の型➡
逆巻く雨》
（山本）
《これで相手の出方を見れば…》
（山本）うわっ！　ううっ！　あ…。
（山本）うう…　何で…。
（アラキデ）フフ…。　僕に
そんな　ちゃちな技は効かないよ。
くっ。　ううっ。
（アラキデ）フフフ…。
そろそろ　おしまいかな？
ハハハ…。➡
ていっ。
（山本）まだだ！　んっ。
《時雨蒼燕流　攻式　三の型➡
遣らずの雨》
うっ。　くっ。
もう少し　痛めつけてからだな。
（山本）ま…　待て！
（山本）《変だ。　何かが　おかしい》
（キーボードをたたく音）
（フゥ太）ねえ　リボーン。
（リボーン）ん？
（フゥ太）この装置は何に使うの？
ちょっとな。
ツナの通信が回復したから
次のステップで使うんだ。
（ジャンニーニ）１０代目たちの装備には
まだまだ秘密があるんです。
（ビアンキ・フゥ太）あ…。
（フゥ太）そういえば➡
どうして
武兄の修行相手になったの？
やつは　自分で気付いてねえが
ヒットマンに
いちばん近い男なんだ。
（ビアンキ）１０年前にも
そんなこと言ってたわね。
でも　当時の僕のランキングじゃ
のんきそうな男
ナンバーワンだったのに。
だからこそ
何でも素直に受け入れる。
何にでも真剣になるから
集中力が増してくるし
直感力も増してくる。
それがヒットマンには必要なんだ。
直感…。
（ビアンキ）確かに　勘の鈍い者は➡
マフィアの世界じゃ
生き残っていけないわ。
うおっ　うっ！　うわあっ！
（アラキデ）フフフ…。
（山本）ハァ　ハァ…。
（アラキデ）もう　ぼろぼろだね。➡
そろそろ　終わりにしようか？
うっ。
（山本）《俺がつけた傷がない。➡
そういや　あのブーメランも…》
ああ？　どうしたの？
確かに　お前の言うとおりだ。
次に　ブーメランを食らったら
俺は　もう立ち上がれねえだろう。
だが　俺は　まっすぐ　いくぜ。
フフフ…。　熱いねえ。
僕　そういうの　嫌いなんだ。
ていっ！
フフ。　残念でした。
つばめは　お前を倒すために
出したんじゃない。
んんっ？
⚟（男性）うわあっ！
はっ！
（山本）やっぱり
お前たちは２人いたんだな。
（アラキデ）お前
どうして　そのことに気付いた？
（山本）そのペンキのおかげだ。
何…。
（山本）それに　俺にやられた傷が
あいつには　なかったしな。
くっ…　しくじったか。
（正一）
そう　「アラキデ」とはイタリア語で
「ピーナツ」という意味。➡
生まれたときから一緒にいる者の
コンビネーション
見せてもらおうか。
（アラキデ）食らえ！➡
ブンブーメラン・テンペスタ！
（山本）
《時雨蒼燕流　攻式　八の型➡
篠突く雨》
何？　うわーっ！
♬～
フッ。　まあ　いい。
こちらも　いろいろ準備ができた。
うおっ！　あっ　あ…　ああ。
（獄寺）どわっ！
（了平）あっ　ああ…。
（獄寺）ま…　またかよ。
うわあ～　ああっ　あっ。
うわあ！　ぎゃっ　痛え。
（獄寺たちの走る足音）
どうやら止まったようだな。
（了平・獄寺）ハァ　ハァ…。
（了平）開いた。
（獄寺・了平）あっ。
（了平）んっ…。
（獄寺）あっ　あ…。
♬～
♬（エンディングテーマ）
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
あれ？　今日は
リボーンちゃんがいませんね。
どうしたんでしょう？
ま…　始めちゃいましょう。
今日はビアンキさんです。
面白いこと　やってるのね。
はい！　実は　ハル　大人の魅力
あふれるビアンキさんに
聞きたいことが
いーっぱい　あるんです。
いいわよ。　で…
聞きたいことって　どんなこと？
はい！　ビアンキさんて
リボーンちゃんの
恋人なんですよね？
ズバリ恋人を作るには
どうしたらいいんでしょう？
そうねえ　やっぱり料理かしら。
はひ！　「クッキングで
殿方のハートをキャッチング」
というわけですね？
（ビアンキ）そういうことね。
というわけで
色とりどりの食材を用意したぞ。
はひ！　あなたは　どなたですか？
俺は　通りすがりの
さすらいのコックだ。
気にしない気にしない。
はあ。➡
では　ビアンキさん。
早速　お料理を。
駄目よ。
（ハル）えっ？　どうしてです？
大人の料理は
食べる相手があってのもの。
食べさせる相手がいないのに
作ったりできないわ。
はひ！
大人の道は厳しいんですね。
そういうことね。
というわけで　これを用意したぞ。
あ～！
何？　これ。　どうなってるの？
いいわね。　では　早速。
ツナさん。　ハルたちのために
来てくれたんですね。
来たんじゃない。　無理やり
リボーンに連れてこられたんだ。
えっ？　リボーンちゃん？
どこにいるんです？
って　そこにいるだろ。
はひ？
俺は　通りすがりの
さすらいのコックさんだぞ。
ただのコックさんじゃないですか。
ツナさん　冗談が　お上手です。
って　変装に気付いてねえ。
えっ。　え？
（ビアンキ）できたわ。　さあ　食べて。
え～！
（ハル）食べてください。
って　これポイズンクッキング！
毒だし！
ウフフ。
男にとって女は毒みたいなものよ。
はひ！　さすが大人の意見です。
意味　分かんねえ！
（ビアンキ）いいから食べなさい！
うわーっ！
あ…　ん…　ん…　うっ！　う…。
（ハル）すごいです！
あまりのおいしさに感激して➡
ツナさん
気を失ってしまいました。
これが大人の魅力なんですね。
（ビアンキ）そういうこと。➡
ハルも
私を見習って大人の技を磨いてね。
はい！　頑張ります！
磨かないでくれ。
（ハル）「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　また来週！➡
シーユーアゲインです。
（γ）〈次回…〉