♬（オープニングテーマ）
♬～
（幻騎士）
２度も仲間に救われるとは
つきがあるな。
（雲雀）うっ。
だが　もう　次は…。
（雲雀）仲間？
（幻騎士）うっ。
（雲雀）誰？　それ。
（雲雀）跳ね馬が言ってたとおりだ。
リングの炎を大きくするのは…。
（草壁）《あっ。　やはり
ディーノは　リングの炎のことを➡
１０年前の恭さんに
教えていたのか➡
炎をともすには
「覚悟」が必要なことを》
（ディーノ）
《アハハ。　いいことを教えてやる》
（雲雀）《ん？》
《リングの炎を大きくするのに
必要なのは…》
（雲雀）ムカツキ。
（幻騎士・草壁）《違う！》
（草壁）《だ…　だが
実際に　炎は大きくなっている。➡
恭さんにとっては
「覚悟」と「ムカツキ」は同じだと➡
ディーノは
考えたのかもしれない。➡
そして　今
群れるのを嫌う恭さんが➡
獄寺さんとクロームさんに
助けられたという屈辱で➡
ムカツキは　頂点に達している》
副委員長。
やはり　先に　剣士の彼を倒すよ。
（幻騎士）うっ。
君の言うことを信じよう。
（草壁）《あれは
オリジナルの雲ハリネズミの匣》
やり方は　見てたから分かるさ。
（草壁）《あっ。　あれほどの炎が➡
雲ハリネズミに注入されたのは
見たことがない》
♬～
ん？
（草壁）あっ。
あれは。
（草壁）《あ…　あれは➡
恭さんの持つ
オリジナルの雲ハリネズミだ。➡
し…　しかし…》
（草壁）《こ…　これは　一体？》
（幻騎士）《酔っている？》
（草壁）《ま…　まさか
あまりの量の炎に➡
消化不良を起こしている。➡
そんな…。　頼みの綱が》
（嗅ぐ音）
（草壁）《な！？》
（雲ハリネズミの鳴き声）
ん？
（雲ハリネズミの叫び声）
（草壁）恭さん！
これは…。　ん…。
くっ。
（雲ハリネズミの叫び声）
（幻騎士）
《何という増殖スピード》
こ…　これは　暴走による超増殖。➡
あるじを刺してしまった
精神的ショックと➡
今まで注入されたことのない量の
雲の炎によって➡
増殖能力を
制御できなくなっているんだ。➡
まずい。　このままでは
我々も潰される。　ん…。
（イーピン）ほ？
（ランボ）ふえ？
（イーピン）
草壁さん。　右右。　今度は左左。
（ランボ）ぴやー！　刺さる刺さる。
（ランボ・イーピン）うわあ。
大丈夫ですか？　２人とも。
モウマンタイ。
（ランボ）だ…　大丈夫じゃないもんね。
痛かったもんね。
（イーピン）うわあ。　草壁さん。　あれ。
（ランボ）うっ。
（草壁）
よかった。　２人とも助けないと。➡
ん…。　うう…。　き…　気合！
（イーピン）草壁さん。　すごい。
（草壁）うう…。
（ランボ）
ぎゃぱー！　とげとげ　来たもんね。
（草壁）逃げるんです。
危険危険。
（ランボ）い…。　ひゃあ。
２人とも　気を付けて。　ん…。
（草壁）《まずい。
なんとか今の状況だけでも➡
伝えておかないと》
緊急連絡。　ボンゴレアジト。
ボンゴレアジト。➡
応答してください。
ジャンニーニさん。
リボーンさん。　聞こえますか？
⚟（警告音）
（正一）うう…。　ああ…。
（チェルベッロ）入江様。
匣兵器実験場の内壁　大破。➡
隣接するブロックに
被害が拡大しています。
（正一）くそ。　どうなってるんだ？
（チェルベッロ）雲雀恭弥の匣兵器です。
（正一）被害状況は？
（２人）はっ。
匣兵器実験場
隣接ブロックの外壁崩壊。
Ｃ５ブロックへの電力供給停止。➡
電気系統が寸断されました。
なお　被害は拡大中。
雲雀め。　う…　うう。
（正一）《おなか　痛い》
（チェルベッロ）Ａ３ブロックの床が
突き破られました。
う…。　まずいぞ。
あのブロックの　すぐ近くには…。
（綱吉）スパナさん。
これでいいんですか？
（スパナ）
う…。　ああ。　見た目は　工具箱でも
ちゃんと
薬箱のマークが　あるだろう？
はい。　俺　こういうの　苦手で。
上手に　手当て
できないかもしれませんけど。
悪いな　ボンゴレ。
つっ。
あ…。　ご…　ごめんなさい。
しみました？
（スパナ）いや。　大丈夫。
⚟（リボーン）ツナ。
ん？
草壁から　緊急通信が入ったぞ。
え？　草壁さん？
やつも　ここに来てるが➡
お前たちとは
無線のシステムが違うから➡
ボンゴレアジトに
連絡してきたんだ。
何か　あったの？
連絡によると　１０年前の雲雀が
研究室近くの部屋で
戦っているらしい。
え？　１０年前の雲雀さんが？
（ジャンニーニ）それで　位置は？
あ…。　はい。　ええ。　ええ。
周りの様子は　分かりますか？
判断できる範囲で。
どうやら　他の連中も
来ちまってるらしいな。
そっちにいるのは　ラルや獄寺
山本　了平だけじゃねえ。
（無線：綱吉）え？　じゃあ…。
雲雀と草壁の他に
クローム　ランボに　イーピンもだ。
な？　クロームに　ランボ
イーピンまで！？
な…　何で？
詳しい話は　後だ。
これで
研究室の位置は　つかめそうだが
かなり　やばいらしいんだ。
や…　やばいって…。
幻騎士とかいうやつと
戦っている上に
雲雀の匣兵器が
とんでもないことに
なってるみてえだ。
幻騎士？
獄寺に山本　ラルや了平
クロームも
動けなくなっちまってるそうだ。
え？
急いで行かなくちゃ。
ああ。
うちも　連れてけ　ボンゴレ。
ちょ…　でも　そのけがじゃ…。
Ｘバーナー用のコンタクトは
デリケートなんだ。
メンテナンスは
うちにしかできない。
だけど…。
それに　足手まといにはならない。
え？
⚟（電子音）
入江様。
ボンゴレが　動きだしました。
な！？
沢田綱吉。
大丈夫か？　スパナ。
ん？　ああ。　問題ない。
フッ。
《待ってろ》
⚟（ドアが閉まる音）
ん…。
任せろ。
進路　クリア。
（チェルベッロ）アルコバレーノは
ホログラムです。➡
この方向は　恐らく
研究室へ向かうと思われます。
やつめ　場所をつかんだのか。
（正一）《来るか》
しかたない。
精密機器の塊である研究室だけは
動かしたくなかったが➡
このままでは　いい標的だ。
ひとまず　研究室を
安全な場所に移動させる。
⚟（警告音）
あっ。➡
何だ？　何が起きている？
はっ。
駄目です。　雲雀恭弥の匣兵器が
研究室周辺ブロックの内壁に
食い込んでしまっています。
あっ。
（チェルベッロ）そのため　研究室ブロック
身動きが取れません。
何だって？
（チェルベッロ）入江様。
（正一）うう…。
ボンゴレの守護者どもは
どうなっている？
（チェルベッロ）はっ。➡
匣兵器により　幻騎士と分断され
Ｂ４ブロックにいます。
匣兵器から避難しているもよう。
（正一）避難？
つまり　ボンゴレの連中にとっても
意図した状況ではない。➡
あれは　匣の暴走か。
いかがされますか？
はぁ。
まだ生きているブロックもある。➡
研究室に…。
研究室に指１本でも
触れようとする者は
僕が始末する。
（草壁）うっ。
（草壁）こっちも　駄目か。
幻騎士を退けたまでは　よかったが
これでは　我々までが犠牲に。➡
あっ。　恭さん。
まだ　そんな所にいたのかい？
副委員長。
（草壁）よく　ご無事で。
（雲雀）早く　逃げなよ。
恭さん。　どちらへ？
妙な技を使う　丸い眉毛の彼に
やられっぱなしだからね。
むちゃです。
恭さん！➡
この状況では　無理です。
よしんば　抜けられたとしても…。
フン！
（草壁）うっ。
（草壁）
《今の恭さんでは　幻騎士は➡
まだ　勝てる相手ではない》
脱出口　発見。
ランボさん　１抜けだもんね。
よし。　とりあえず　そこへ。
あっ。
この男には　借りがあるからね。
すいません。
（雲雀）それに➡
君に　ここで死なれたら
かみ殺せない。
きょ…　恭さん。
（ランボ）こっちこっち。
（イーピン）急いで。
（雲雀）まさか　ねずみのように
逃げ回るはめになるとはね。
彼らは　もう　戦えません。
最悪の場合は
彼らを連れて　脱出を。
⚟（ドアが閉まる音）
あっ。
（イーピン）アイヤ。
（ランボ）閉まっちゃったもんね。
あ…。
な…。　入り口も。
と…　閉じ込められた。
（ランボとイーピンの叫び声）
（草壁）壁が迫ってくる。
このままでは　押し潰される。
（雲雀）わな。
あ…。　た…　確か　獄寺さんが
「この基地は可動式で➡
入江正一の意思で部屋を動かせる」
と言っていた。➡
このことか。
危険。　脱出　不可能。
（ランボ）ぐぴゃ。
ランボさん　ぺっちゃんこになるの
嫌だもんね。
（草壁）恭さん。　他に　匣兵器は？
（雲雀）もう　ないよ。
あ…。　恭さん。
す…　すごい。
（草壁）
《あれは　死ぬ気の炎に耐える➡
ナノコンポジットアーマーの
壁か》
（ランボ）ぐぴゃー。　嫌だ嫌だ。
ぺっちゃんこ　嫌だもんね。
（草壁）駄目だ。　どこにも…。➡
うう…。
（草壁）《万事休すか？》
リボーン。　研究室は　まだか？
ああ。　直線なら　すぐだが
ルートが入り組んでてな。
おっ。　そこ左だぞ。
おっとっと…。
はぁ。
リボーン。　お前
みんなが　ここに来てること
知ってたのか？
知らねえぞ。
この時代の雲雀たちが
クロームとランボたちを
勝手に連れ出したんだ➡
俺たちの目を盗んでな。
心配か？
何で　ランボまで？
そりゃあ　あれだろ。
ボンゴレの守護者だからだ。
そういや　ツナ。
ん？
確認し忘れたんだが…。
⚟（ドアが閉まる音）
あっ。
閉まる。　スパナ。
あれは　隔壁じゃない。
うちには操作不可能だ。
くっ。
（スパナ）うわあ。
スパナ。
フー。　危ない。
♬～
こんな所に　縦穴。
うちの知ってる基地の構造と違う。
これは　入江の仕業だな。
入江の？
獄寺の情報では
やつは　基地の中を
自由に動かせるらしい。
すごい。
さすが　正一らしい仕掛けだ。
⚟（物音）
ツナ。
リボーン。　さっきの
確認し忘れたことって何だ？
ああ。　お前。　大事な　お守り
忘れてこなかったか？
あっ。
ああ。　忘れてない。
フッ。　ならいい。
⚟（物音）
お…。
うっ。
あっ。
こ…　これは。
食虫植物ってレベルじゃない。
♬～
《みんな…》
邪魔をするな。
♬～
♬（エンディングテーマ）
（ハル）はい！　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは　２回目の登場！
山本　武さんです。
（山本）ちわっす。
山本さんのイメージというと
やっぱり　野球ですけど
おすし屋さんの息子でも
あるんですよね。
うん。　まあな。
羨ましいです。
毎日　新鮮なねたで
おすしが食べ放題。
トロに　あわびに　うに　いくら。
ああ。　はっ。
想像しただけで
よだれがフリーフォールです。
んなこと　ねえって。
すしを食うのは　お客さんだし
店のものに　手　付けたら
おやじに怒られちまうからな。
でもでも
売れ残ったりすることがあれば…。
はぁ。　まぶたに浮かびます。
ゴージャス　アンド　デリシャスな
すしパーティー。
かっぱに　かんぴょう　梅しそ巻き。
ねたが　魚じゃなくなってるぞ。
ああ　そこは　一応
売れ残りっていうことを考えて。
妙なところ　細けえな。
あーあ。
ハルも　おすし屋さんの子に
生まれたかったです。
アハハ。　そっか？
でも　ガキのころは
結構　大変だったんだぜ。
何がですか？
昔のおやじは　今の何倍も頑固でさ
「家じゃ　絶対に
カタカナのメニューは食わさねえ」
とか言うわけよ。
じゃあ　ハンバーグとか
食べたことなかったんですか？
そんなことないぜ。
俺んちならではの
呼び方があってな。
山本さんファミリー独特の
呼び方ですか。
まるで　暗号みたいです。
だったら　ハンバーグは
何て言うんですか？
小判形　練り　ひき肉焼き。
な…　何ですか？　それ。
訳　分かんねえ　こだわり方だな。
まあ　ああいう　おやじだからな。
じゃあ　カレーライスは？
てんじく風　汁かけ御飯。
（ハル）え？　てんじく？
インドは　昔
てんじくって呼ばれてたからな。
何か　変です。➡
それじゃ　三蔵法師と孫　悟空が➡
カレーを探しに
アドベンチャーみたいです。
子供のころは
それが　普通だと思ってたんだよ。
スパゲティは？
（山本）西洋焼きそば。
あ…。　なるほど。
でも　ナポリタンとか
カルボナーラとか➡
スパゲティにも　いろいろ
種類があるじゃないですか。
（山本）ああ
ナポリタンは　赤西洋焼きそば➡
カルボナーラは
白西洋焼きそばだぜ。
色分けですか。
（山本）まあな。　他には　黒とか。
いか墨スパゲティだな。
正解。
だけど　スパゲティには　他にも
まだまだ　種類が　ありますよね。
ボンゴレスパゲティは
何て呼んでたんだ？
（山本）ボンゴレスパゲティか。➡
色分けが　うまくできねえのは➡
うちじゃあ
存在しねえことになってんだ。
なるほど。　そいつは
ボンゴレファミリーに対する
挑戦だな。
お…。　また　マフィアごっこか？
ま…　まあまあ。
他には　どんな色のスパゲティが
あったんですか？
うーん。
俺が好きだったのは　紫だな。
紫！？
（山本）ああ。
紫っていうと　パープル…。
バイオレット？
な…　何ですか？　それ。
そりゃあ　もう　グッパ　グッパの
ドボドボ　ぎゅぎゅーんって感じで
ほら。　何となく　分かるだろ？
う…。　全然　分かりません。
すさまじいことだけは　分かるぞ。
よし。　今度　うちに来いよ。
おやじに頼んで
ごちそうすっから。
け…　結構です。
何だか　激しくデンジャラスなので
今日は　この辺で。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
それでは　また。
シーユーアゲインです。
（正一）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）スパナ…。
（スパナ）あれは隔壁じゃない。
うちには操作不可能だ。
くっ…。
（スパナ）うわっ…。
スパナ！
フー。　危ない。
んっ。
こんな所に縦穴。
うちの知ってる基地の構造と違う。
（リボーン）これは入江の仕業だな。
入江の？
獄寺の情報では　やつは
基地の中を自由に動かせるらしい。
すごい。
さすが　正一らしい仕掛けだ。
⚟（物音）
ツナ。
うっ。
リボーン。　さっきの
「確認し忘れたこと」って何だ？
ああ。　お前　大事なお守り
忘れてこなかったか？
あ…　ああ。　忘れてない。
フン。　なら　いい。
⚟（物音）
おっ…。
うっ。
あっ。
こ…　これは
食虫植物ってレベルじゃない。
《みんな…》
邪魔をするな！
♬～
（ハル）うわー　きれいになりました。
ね？　京子ちゃん。
（ハル）京子ちゃん？
（京子）あ…　何？　ハルちゃん。
どうかしたんですか？
あ…　うん。
何だか
ツナ君の声がしたような気がして。
え！？　ツナさんが
帰ってきたんですか？
あっ　違うの！　ハルちゃん。
はひ？
そんな気がしただけなの。
気のせいだったみたい。
ごめんね。
そうなんですか。　残念です。➡
ツナさんたち
今頃　どうしているんでしょうか？
え？
（ハル）全然　連絡は来ないし➡
リボーンちゃんたちも
お部屋に閉じこもったままだし。
ん…。
（ハル）イーピンちゃんとランボちゃんも➡
見つからないし。
はぁ…　とても気になります。
イーピンちゃんたちは心配だけど
フゥ太君が見つけてくれるはず。
だから大丈夫だよ。
それに　ツナ君たちは
きっと　頑張ってると思う。
そして
みんなで無事に帰ってくるよ。
京子ちゃん…。
だって➡
ツナ君たちが負けるわけないから。
私は信じてる。
ハルちゃんも　そうでしょ？
あ…　そうですよね？
ツナさんは無敵です！
グレートで
エキサイティングですから！
ウフフッ。
うん。
そして　帰ってきたら　きっと
みんな　おなかぺこぺこだよ。
たくさん　御飯　作って
待っててあげよう。
（ハル）はい！　そうと決まれば
張り切っていきますよ～。
あっ　そうだ。
ん？
先に　リボーンちゃんたちに
差し入れしてあげましょうよ。
うん。　フゥ太君も　「おなかが
すいた～」って言ってたよね。
イーピンちゃんには
かなわないでしょうけど
おいしいチャーハンを作って
持っていってあげましょう。
うん。
（電子音）
（チェルベッロ）ボンゴレが
第３防衛ブロックを突破しました。
（正一）いいさ。　想定内だ。
防衛ブロックは
これだけじゃない。
やばいぞ　ツナ。
くっ。
入江には　こっちの動きが
完全に読まれてるな。
気を抜くなよ　ツナ。
ああ。
（スパナ）ん？　正一は　いつも慎重だ。
いくつも先を考えて
万全な手を打っている。
だが…。
ん？
何か変だ。　まるで
焦っているみたいな気がする。
どうあっても　俺たちを
この先に行かせたくないんだろう。
フン。　目的地は近いってことだ。
うん。
急ぐぞ。
ああ。
あっ。
来た。
ツナ。　左に入り込めるぞ。
分かってる。
追尾機能付きか。
これじゃあ　まけねえな。
スピードもあっちの方が速い。
すぐに追いつかれちまうぞ。
これ以上のスピードは
スパナの体がもたない。
んー。
（スパナ）心配するな　ボンゴレ。
ん？
足手まといにはならない。
あ…。
何する気だ？
いいものを持ってきてる。
（スパナ）ん…。　違う。
（スパナ）あっ…　あった。
♬～
戦闘機なんかが搭載している
ミサイルをかく乱する
チャフとフレアだな。
今の炎は？
このチャフ・フレア砲は
うちが改良した特製で➡
最近の「死ぬ気の炎を追尾する
タイプの兵器」にも対応している。
死ぬ気の炎を追尾する兵器…。
ミルフィオーレで使っている武器の性能は
よく知っている。
うちが作ったものもあるし。
（正一）スパナめ。　やってくれる。
（チェルベッロたち）あ…。
入江様。
（正一）
《はぁ…。　また　こんなに。➡
わざわざ分解までしなくても
設計図は渡してあるだろ。➡
武器も
ただじゃないんだ　スパナ》
（スパナ）《うん…》
（正一）《それとも➡
他人の作ったものは
信用できないか？》
《ん…。　正一の作るものは
すごいと思うよ》
《うちには思いつかなかった
アイデアがあって　すごいと思う》
（正一）《だったら…》
（スパナ）《だからこそ➡
うちは　直接　触って
自分の目で見て確かめたい。➡
だって　その方が面白い。
そうだろ？　正一》
（正一）《あ…。　はぁ…。➡
その気持ちは　同じ技術者として
分からなくはないけどね》
（スパナ）《うん》
フン。　つくづく　僕は
惜しい部下に裏切られたよ。➡
だが　ボンゴレについたのは
間違いだったな。
（電子音）
（衝撃音）
（正一）
やつの守護者は　もう　いない。
そして　最後の舞台は整った。
（正一）
沢田綱吉。　お前たちを待つのは
最終にして最強の防衛ブロック。
やるじゃねえか　スパナ。
この戦いが終わったら➡
うちのメカニックと
発明勝負をさせてみてえな。
ん？
（ジャンニーニ）望むところです。
このジャンニーニ　発明で
ミルフィオーレのメカニックなんかに
負けません。
フン。
ってことだ。
こっちは　やる気だぞ。
（スパナ）
発明勝負…。　うちも負けない。
こう申しては何ですが
私も　ボンゴレのメカニックを
任された身。
その辺のメカニックと
一緒にされては困ります。
確かに　あなたの新型モスカや
コンタクトディスプレーは
すばらしいものですが…。
（警告音）
（ジャンニーニ）ん？　あっ…。
リボーンさん。
フン。
ツナ。
ん？
そろそろ
草壁から連絡があった地点だぞ。
（電子音）
ん？　何か　来る。
うん。
あっ…。　でかいぞ！
うっ。
《ロケット…》
任せろ　ボンゴレ。　また　うちが
こいつでコースをそらす。
うん。
（力み声）
まずい！　追尾型じゃないんだ。
チャフが効かない
んっ。
くっ…。　スパナ。　下がってろ。
（スパナ）ああ。
あっ。
《あいつは…》
《あいつは…　人なのか？》
う…。　あ！？
⚟　終わりだ　ボンゴレ。
うっ。
（力み声）
くっ…。
ん！？
《何か　来る》
くっ…。
《爆発物？　また来る》
ん！？
（幻騎士）
よく見破ったと言いたいが➡
相手が「超直感」を持つ
ボンゴレである以上➡
驚きはしない。
んっ。
ここは通行止めだ。
研究室には
指一本　触れることもかなわぬ。
あいつ　幻覚を使うみてえだな。
（スパナ）あっ。　ボンゴレ！
あ？
（スパナ）
そいつは６弔花の１人　幻騎士だ。
んっ。　な…　なぜ　ここに？
みんなと戦っている相手のはず。
みんな？　貴様の守護者のことか？
（幻騎士）なかなか　てこずったが➡
やつらは
今頃　藻くずと化しているだろう。
えっ！？
♬～
何をした！？
あっ…。
（力み声）
うっ！　くはっ…。
くっ…。
（力み声）
あ…。
（幻騎士）ボンゴレ１０代目といえど
所詮　子供。
うわっ！
あっ。
ボンゴレ！
（うめき声）
あいつ　半端ねえな。
俺の見るかぎり　１０年後の雲雀と
同じレベルの体術だ。
今のツナじゃ　歯が立たねえ。
（スパナ）うっ　あ…。
（うめき声）
♬（エンディングテーマ）
♬～
はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
おい　ハル。
はい？
その後ろの荷物は何だ？
これは今日のゲストの方のために
用意したもので…。
（ハル）は！　今日のゲストは➡
六道　骸さんです。
（骸）またですか？
気安く呼び出してもらっては
困るのですが。
そう言いながらも
来るんじゃねえか。
意外に義理堅いな　骸。
好きで来ているわけでは
ありませんよ　アルコバレーノ。
これも契約のうちですから。
それで　何の用です？
はい。　前回　約束していた
新しいコスプレ衣装ができたので
ぜひ　コスプレ仲間の骸さんに
一緒に着てもらいたいな～と
思いまして　用意しました。
これです。　じゃじゃーん！
んっ。
（骸）んん…。
（ハル）喜んでもらえました？➡
これ　全部　自信作なんです。
（骸）着ませんよ。
はひ！
（骸）僕はコスプレが➡
趣味なわけではありませんから。
（ハル）そうなんですか？
どうせ用意するなら
日本全国の学生服を
用意していただきたいですね。
黒曜中も気に入っていますが
他に　どんなものがあるのか
興味がありますから。
学生服ですか。
さすがに　全国の学校のものを
集めるのは無理かも。
そうだ！　並盛中なら➡
ツナさんたちに頼めば
なんとかなると思います。
ボンゴレたちと同じ制服など
僕は着ませんよ。
マフィアとなれ合うつもりはない。
（ハル）えー？　でも➡
並盛中の制服も
かっこいいと思いますけど。
特に　ツナさんが着てると…。
ていうか　幻覚が使えるんだから
自分の好きな服を幻覚で作って➡
好きなだけ　取っ替え引っ替え
すればいいじゃねえか。
んっ。
フン。
もしかして
気が付いてなかったのか？
これ以上　くだらないことには
つきあっていられませんね。
ん？
（骸）僕は失礼させてもらいますよ。
クッフッフッフッ。
（ハル）え～！？　そんな！
まだ　インタビューが！
逃げたな。
はひ！　骸さんが
女の子になっちゃいました。
またしても　イリュージョンです。
（クローム）私…。
ちゃおっス　クローム。
骸の後始末は　お前がしてくれ。
はっ！　もしかして
前回は　お会いできなかった
クリーム・髑髏さんですか？
（クローム）え？
こうしてはいられません。
急きょ　ゲストを変更します。
というか
今度こそ真相を解明しなければ。
クリーム・髑髏さん。
ツナさんのほっぺに➡
キスしたというのは
本当なんですか！？
え？　ボスのこと？
それは…　挨拶。
あ…　挨拶！？
キスは本当なんですね？
とってもジェラシーです！
ハルだって　まだなのに！
⚟（犬）おらおら！
（ハル）はひ！
（犬）骸さんは？
骸さんは　どこだびょん？
（ハル）
な…　何ですか？　まさかの乱入？
お前らまで来たのか。
黒曜　勢ぞろいだな。
（犬の力み声）
（クローム）犬。　千種。
（千種）
骸様が来ていると聞いた。　どこ？
さっさと白状しろ！
骸様　私と入れ代わりに消えた。
（犬）何らと！？
骸さんに代われ！　今すぐ代われ！
（クローム）無理。
骸様　どこか遠くに行ったから。
本格的に逃げたな。
いいから　骸さんに会わせろ！
犬。　うるさい。
（クローム）あ…。
（ハル）あ…　あの～　ここは
ハルのハルハルインタビューで➡
捜し人のコーナーじゃ
ないんですが…。
（犬）うるへえ！
（ハル）はひ！
（犬）骸さーん！
（千種）はぁ…。
（クローム）犬！　千種！
あっ　あー！　待ってくださーい！
せっかく　たくさん来てくれたのに
何もインタビューできてないです！
いいかげん諦めろ　ハル。
いつものことじゃねえか。
はひ…。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
それでは　また。
シーユーアゲインです。
（犬）どうも　城島れす。
ついに骸さんを見つけたので
このコーナー　乗っ取ってみました。
その名も「ケンのケンケンぱぁー
ちゃんねる」　よろしく。
そのコーナー名　頭　悪そうだよ。
根暗眼鏡のことは
ガン無視でいきます。
１回目のゲストは
感動の再会　骸さんれーす。
やれやれ。　あの
おしゃべりな少女のコーナーから
やっと解放されたと
思ったのですが…。
骸さん。　お久しぶりです。
再会の記念に　俺が骸さんに
ガンガン　インタビューします。
ほう　なるほど。　そんなことに
僕をつきあわせようと？
あれ？　骸さん　怒ってんですか？
いえいえ。
そんなことはありませんよ。
さっさと
済ませてしまいましょう。
骸様。　犬がばかで　すみません。
え！？　うるへえ！
「ばか」って言った方が　ば～か！
では　みんなが　いちばん
気になっていることから
いきま～ふ。
何でしょう？
（犬）「ムクロさんのカミがたは➡
パイナッポーなんれすか？」
（骸）んっ。
犬…。
（犬）え？　お…　俺じゃないびょん。
葉書が来てるんれすって。　ほら！
（骸）クッフッフ。➡
これは
どう見ても犬の書いた字ですねえ。
「れすか」って書いてあるし。
（犬）え！？　やべえ　しくった。
犬…。　お仕置きしましょうか。
（犬）む…　骸様。
そのパイナッポーで　何を…。
（骸）クッフッフ。　フン！
（犬）けひゃっ！　ごめんなさーい。
（犬）ぎゃっ！
もう　「ナッポー」って言いません。
クッフッフッ。　フン！
（犬）ぎゃはっ！
また　言いましたね。　クッフッ…。
（犬）す…　すみません。　ぎゃっ！➡
痛え。　ナッポー痛い…。
（骸）フン！
はぁ…。
「ケンのケンケンなんとか」終わり。
２回目は期待しない方がいい。
（骸）フン！
〈次回…〉