♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《可動ブロック　移動開始》
（リボーン）
〈ちゃおっス。　敵のアジトを
移動中だった獄寺たちは➡
入江正一が
可動ブロックを動かしたせいで➡
離れ離れになっちまった〉
（獄寺の力み声）
（γの力み声）
〈スィステーマＣＡＩを
完成させた獄寺は➡
電光のγとの戦いで
壮絶な相打ち〉
（山本）
《時雨蒼燕流　特式　十の型➡
燕特攻！》
（山本のうめき声）
（山本）《何？》
〈山本も　最強の剣士
幻騎士相手に善戦するも➡
力及ばず倒された〉
〈しかし…〉
（隊員１）《あれは…　六道　骸！》
《否。　我が名はクローム》
（隊員２）《何？》
（隊員１）《女！？》
（隊員２）《ボンゴレだ！　撃て！➡
うっ…》
（銃声）
（隊員１）《うわっ》
（草壁）《１人とは限らんのさ》
（ランボ）
《ぱきっ。　鼻血ブーだもんね》
（イーピン）《プハー。　狭苦しい》
〈そして　スパナの助けにより➡
Ｘバーナーの完成を
目指すことになったツナだが…〉
（綱吉）《リボーン》
《やっと　点と点がつながったな》
《あの装置も
過去へ帰れないことと➡
深く関係していそうだぞ》
《やっぱり　この侵入作戦は
間違っていなかったんだ》
《これで　入江を何のために
倒すのか　はっきり分かった》
《入江正一を捕まえて➡
俺たちが過去へ帰る方法を
白状させるんだ》
《うっ》
（幻騎士）《ここは通行止めだ。➡
研究室には
指一本　触れることも　かなわん》
《あいつ　幻覚を使うみてえだな》
（スパナ）《あっ　ボンゴレ！》
《あ？》
（スパナ）《そいつは
６弔花の１人　幻騎士だ》
《んっ。　な…　なぜ　ここに？
みんなと戦っている相手のはず》
《みんな？
貴様の守護者のことか？》
（幻騎士）
《なかなか　てこずったが➡
やつらは
今頃　藻くずと化しているだろう》
《えっ！？》
♬～
《何をした！？》
《あっ…》
（力み声）
《うっ！　くはっ…》
《くっ…》
（力み声）
（スパナ）《あ…》
《あ…》
（幻騎士）《ボンゴレ１０代目といえど
所詮　子供》
《うわっ！》
《あっ》
《ボンゴレ！》
（うめき声）
《あいつ　半端ねえな》
《俺の見るかぎり　１０年後の雲雀と
同じレベルの体術だ》
《今のツナじゃ　歯が立たねえ》
（スパナ）《うっ　あ…》
（うめき声）
ボンゴレ…。
あ…　くっ。
（正一）全く　幻騎士というのは
恐ろしい男だな。➡
マーレリングと身一つだけでも
１０年前のボンゴレ１０代目など
赤子の手をひねるようなもの。
…にもかかわらず➡
ボンゴレとの戦いの前に
使用許可を求めてきたのは…。
（正一）
《白蘭さんに使用許可を？➡
あれを使うつもりなのか？》
（幻騎士）《そうだ》
（正一）《それほどの相手なのか？
ボンゴレ１０代目　沢田綱吉》
（正一の声）
使用許可を求めてきたのは
霧属性　最高ランク➡
骨残像のヘルリング。
そして　ケーニッヒの残した
霧属性　最強の剣➡
幻剣。
同じく
ケーニッヒの傑作といわれる➡
甲冑シリーズより　霧の２番。
（正一の声）
どれも　恐ろしく強力だが
取り扱いが難しいために➡
白蘭さんの許可なしには
使用できない。➡
非常事態・特別強襲用の
大戦装備➡
「大戦装備」！
（正一）
まるで　アリを倒すために　戦車を
引っ張ってくるようなものだ。
これが　やつの任務に対する執念。
更に　ごつくなりやがったな。
まるで騎士だ。
あんな兵器　初めて見る。
ううっ…。
あっ…。
（幻騎士）白蘭様は
貴様を全力で倒せと仰せられた。
ぐっ。　ううっ。
白蘭様の言葉は　神の啓示。
覆ることはない。➡
無駄な抵抗はやめ
一息に死んでいくがいい。
ううっ…。
やべえぞ。
（ジャンニーニ）１０代目。　しっかり！➡
私がついています。　い…　いえ。
みんなが…
みんながついています。
（京子）あ…
チャーハンと焼き肉と思ったのに
お肉　切れてたんだ。
（ハル）チャーシューと
ハムもありませんね。➡
このままじゃ　お米だけの
チャーハンになってしまいます。
どうしようか？
お野菜しかないけど。
これで　何かできるかな？
（ハル）ええと…　そうですね…。➡
あっ！　ここに　お料理の本が。➡
はひ！　これは
ランボちゃんの絵本です。➡
こっちは　「世界の謎と不思議」
…って　何で獄寺さんの雑誌が！？➡
あっ　これなら　きっと
この中に　いいアイデアが…。
（ハル）はひ！　きゃー。　痛っ…。
ハルちゃん！　大丈夫？
あ痛た…。
はひ～。　お尻　痛いです。
あっ…。
そうだ。　オムレツ！
ヘルシーな野菜オムレツを作ろう。
（ハル）賛成です。➡
ランボちゃんたちも
大好物ですし➡
ツナさんたちも喜びます　きっと！
うん！
ううっ…。　うっ。
俺との実力差は
骨身にしみて　分かったはずだ。➡
同じことを　貴様の守護者どもにも
言ってきたが…。
♬～
どいつも　力の差を分かりつつ
抵抗し　無残に散った。
くっ…。
貴様は
それほど愚かでもなかろう？
ボンゴレⅩ世。
う…　うっ。　くっ…。
お前の強さは　よく分かった。
だが　分かっていても　俺は　やる。
（幻騎士）
うっ。　この目…　この目は…。
オペレーションＸ。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
了解しました　ボス。➡
Ｘバーナー
発射シークエンスを開始します。
（幻騎士）《んっ。　炎を逆噴射…。➡
この技は　一瞬にして３ブロックを
消滅させたという…》
うぐっ。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ライトバーナー　炎圧上昇。➡
２万３，０００　２万５，０００。➡
ターゲット　ロスト。
（幻騎士）それはさせんぞ！
うわっ！
《何て剣だ。
太刀筋が分裂して見切れない》
《しかも
Ｘバーナーの情報を知っている》
うわっ。
ああ…。
ばかツナめ。
ただでさえ　Ｘバーナーは
発射するまでに隙がでかいんだ。
あれを　やつ相手に　あんな
ばか正直に撃てるわけねえ。
（キーボードをたたく音）
（スパナ）問題は　それだけじゃない。
ボンゴレのパワーが
著しく落ちてる。➡
Ｘバーナーの炎圧の伸びも
５分の１以下だ。
やはり　そうか。
ツナの疲労は
ピークに達してるんだ。
ど…　どういうことですか？
リボーンさん。
連戦と　３回のＸバーナーで
もう　気力も
ほとんど残ってねえんだろう。
そんな…。
（スパナ）ん…。
この出力では
Ｘバーナーを撃てたとしても…。
リボーン。
あ…。　ツナか？
頼みがある。
どうした？　ツナ。　言ってみろ。
♬～
なっ！？
なるほど　目には目をか。
あいつばかり　凶悪な武器を
使いまくって　ずりいからな。
（スパナ）ん？
だが➡
そんな手が
通用する相手とは思えねえぞ。
もし　うまくいっても
それは１回だけだ。
しかも　一瞬だぞ。
一瞬あればいい。
くっ。
（幻騎士）
我が幻剣は　太刀筋を分裂させ➡
複数ポイントの同時攻撃が可能。
超直感で気付くことができても
対処はできぬ。
んっ…。
散るがいい！
逃げても無駄だ！
うっ。
うわっ！
当たるなよ。
直撃だけは　何としても避けろ！
（幻騎士）ぬはっ！
ぐあっ。
ボンゴレ！
ツナ！
よし。
ううっ…。
（幻騎士）《逃亡か…》
（幻騎士）
最後に　俺に背を向けるとは
愚かな死を選んだな。➡
見損なった！
うっ！
ああーっ！
ううっ…。
（幻騎士）《逃亡か…》
（幻騎士）
最後に　俺に背を向けるとは
愚かな死を選んだな。➡
見損なった！
うっ！
ああーっ！
（幻騎士）《ホログラム…》
《ツナ。　一瞬は稼いだぞ》
（幻騎士）んっ！
（幻騎士）
《ホログラムは　おとり！？》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
レフトバーナー　炎圧上昇。➡
２万５，０００　３万ＦＶ。
（幻騎士）《己。　俺を欺くとは！》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。　発射スタンバイ。
たった３万！？　炎圧が弱すぎる。
撃たせん！
Ｘバーナー。
（幻騎士）こうなれば…　斬る！
（幻騎士の力み声）
駄目だ。　やはり弱い！
（スパナ）あ…　ああ…。
情報に踊らされたな。
お前は
Ｘバーナーを警戒するあまり➡
太刀筋を分裂させず
最も強力で　確実な１本に絞った。
それなら取れる。
《ホログラムだけでなく
Ｘバーナーまでもが➡
これのための布石だったんだな》
（スパナ）あの構え…。
零地点突破・改　白刃取り！
（スパナ）零地点突破…。
改だな。
（スパナ）
それにしても　霧の炎をまとった
剣を白刃取りするなんて…。
それが　ツナってやつだ。
（幻騎士）やはり　この目…。➡
あっ。
手遅れだ。
（幻騎士）炎が…　吸われる。
（幻騎士の力み声）
（幻騎士）なっ。　うっ！
ハァ　ハァ…　うっ！
これで　本気で戦える。
（幻騎士）
まるで　今まで　本気を出せて
いなかったような口ぶりだな。
そうだ。
あっ。➡
ぐあっ。
（幻騎士）うっ。➡
ぬあっ。
（幻騎士）んっ！　己。　うわっ。
何！？　ば…　ばかな。
こんなはずはない！
（スパナ）ああ…。　強い。
パワーを回復しただけじゃない。
モスカ戦のときより
最大値が上がってる。
し…　信じられません。
戦う度に
ボンゴレは強くなっている。
確かにな。　だが　おかしいぞ。
幻騎士の動きに精彩がない。
えっ？　ああっ…。
（正一）んっ…。
ツナが　いくら強くなったって
こんな差がつくはずねえ。
（幻騎士）ううっ…。
幻騎士が
戦いに集中できてねえ感じだ。
ううっ…。
（幻騎士）やはり　あの目だ。➡
あの目が
あしき記憶をよみがえらせ➡
体を硬直させる。
♬（エンディングテーマ）
♬～
はーい！
「ハルのハルハルインタビュー➡
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは…。
（イーピン）うわ～！
とーっても　かわいい
イーピンちゃんです。
ニーハオ。
ウィー。　どうも　シェイシェイ。
また　やばいの呼んじまったな。
今までの中で　いちばん危険だぞ。
はひ？　イーピンちゃんの
どこが　デンジャラスなんですか？
そうか　ハルは知らねえのか。
みんなは覚えてるよな？
（ハル）ん？　はひ！？
何か　始まるんですか？
何ですか？　楽しげな映像でも
見せてくれるのでしょうか？
（ハル）はひ！　ああ～。
いきなり真っ暗です。　ああ～。
♬～
世界のおしまいです。
ハルマゲドンです！
（イーピン）大丈夫？
文句のつけようのねえ　ぼけだな。
（ハル）はひ～。　あっ？
明るくなりました。　よかったです。
とにかく　イーピンへの質問は
くれぐれも慎重にな。
大丈夫です
ハルは　どんなときでも
クールなのが売りですから。
では　お聞きしましょう。
イーピンちゃんは１日を➡
どんなふうに
過ごしているんですか？
朝５時　起床。　６時　ラジオ体操。
７時　朝御飯。　８時から修行！
すごいですね。
何の修行をやってるんですか？
餃子拳。
やらなくていいからな。
ふあっ！　う～ん。
で…　では
尊敬する人は誰ですか？
ふあっ？　師匠！
お師匠様を尊敬してるんですね。
ん？　でも　そのお人形…
誰かに似てるみたいです。
何か　やべえ方向に行きだしたぞ。
ええと…　はっ。　分かりました。
雲雀さんです。
ほえっ！
（雲雀）何？　何か用？
はひ！　かみ殺さないでください。
ア…　アイヤ…。　いや～　ほ～。
始まっちまったぞ。
（雲雀）
何が始まったんだい？　赤ん坊。
俺は逃げるから。
後は　よろしくな。
はひ。　リボーンちゃん！
どこへ行くんですか？
アイヤー　ほ～。
僕も帰るよ。
（ハル）はあ…。
何だか分かりませんが
デストロイなことが
起こりそうな雰囲気です。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
今日は　これで失礼します！
（幻騎士）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）ううっ…。
（幻騎士）《逃亡か…》
（幻騎士）
最後に　俺に背を向けるとは
愚かな死を選んだな。➡
見損なった！
うっ！
ああーっ！
（幻騎士）《ホログラム…》
（リボーン）《ツナ。　一瞬は稼いだぞ》
（幻騎士）んっ！
（幻騎士）
《ホログラムは　おとり！？》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
レフトバーナー　炎圧上昇。➡
２万５，０００　３万ＦＶ。
（幻騎士）《己。　俺を欺くとは！》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ。
（スパナ）
たった３万！？　炎圧が弱すぎる。
（幻騎士）撃たせん！
Ｘバーナー。
（幻騎士）こうなれば…　斬る！
（幻騎士の力み声）
情報に踊らされたな。➡
お前は
Ｘバーナーを警戒するあまり➡
太刀筋を分裂させず
最も強力で　確実な１本に絞った。
それなら取れる。
《ホログラムだけでなく
Ｘバーナーまでもが➡
これのための布石だったんだな》
あの構え…。
零地点突破・改　白刃取り！
（幻騎士）やはり　この目…。
あっ。
手遅れだ。
（幻騎士）炎が…　吸われる。
（幻騎士の力み声）
（幻騎士）なっ。　うっ！
ハァ　ハァ…　うっ？
これで　本気で戦える。
（幻騎士）
まるで　今まで　本気を出せて
いなかったような口ぶりだな。
そうだ。
あっ。➡
ぐあっ。
（幻騎士）うっ。➡
ぬあっ。
（幻騎士）んっ！　己。　うわっ。
戦う度に
ボンゴレは強くなっている。
確かにな。　だが　おかしいぞ。
幻騎士の動きに精彩がない。
ツナが　いくら強くなったって
こんな差がつくはずねえ。
（幻騎士）ううっ…。　ううっ。
（幻騎士）やはり　あの目だ。➡
あの目が
あしき記憶をよみがえらせ➡
体を硬直させる。
あっ　あ…。
（壁が崩れる音）
（幻騎士）
《う…　あの目が　あの目が…》
（白蘭）《これ　正ちゃんの
日本からの贈り物　豆大福》
（食べる音）
《甘くて　おいしいんだけど
粉が落ちるのが面倒でね》
《フフン。　で　君は「ジッリョネロファミリーを
捨てる」って言うんだね》
（白蘭）《じゃあさ…》
（幻騎士）《ん？》
《証拠に　お土産が欲しいな》
（幻騎士）《あ…》
《僕に忠誠を誓って
何でもしてくれるんなら➡
君んとこにある
７つのマーレリングと➡
ボスの大空のおしゃぶりを
持ってきてよ》
《ジッリョネロファミリーを
滅ぼせと？》
《フッ。　幻ちゃん　ファミリーに
信頼されてんでしょ？➡
幻術で　けがでも装って　みんなが
心配して集まったところを➡
全滅させちゃいなよ》
（幻騎士）《フッ。　御意》
（幻騎士）《俺は　ヴァリアーの
スクアーロに戦いを挑んだ》
（スクアーロ）《ヴォイ！
ジッリョネロの幻騎士。➡
次で　手前の最期だ》
（幻騎士）《うわっ！》
（幻騎士）《もちろん
本気で戦ったわけではない。➡
ただ　「戦って負けた」という事実を
作るために》
⚟（馬のいななき）
（男性１）《幻騎士が　やられた》
（男性２）《早く担架を》
（馬のいななき）
（男性１）《うっ　ひどい傷だ》
（γ）《幻騎士！》
《どうした？　お前ほどの男が
これほどまでに　やられるとは》
（γ）《ん…。　ああ…》
（ユニ）《幻騎士！》
（幻騎士）《姫》
（ユニ）《うっ　ハァ…》
《申し訳ありません》
《何も話さないで。
傷に　よくないです》
（幻騎士）《あ…》
（ユニ）《それに　あなたの気持ちは➡
分かりました》
（幻騎士）《あ…》
（幻騎士の声）
《心を見透かされたことに
動揺したのではない。➡
その苦悩と覚悟をたたえた
あの目に　けおされたのだ。➡
あの目のせいで
白蘭様の命令を果たせなかった。➡
神の啓示を。➡
もう二度と　啓示を覆すことは
許されぬ。➡
あの目。　あの目を克服し　倒さねば
白蘭様への…》
（幻騎士）
白蘭様への真の忠誠は　かなわぬ！
（息をのむ音）
うっ…。
ああ…。
うっ。
（ジャンニーニ）な…　何です？
何が起こっているんです？
通信機に仕込んだセンサーが➡
異常なパワーの上昇を
感知しています。
落ち着け　ジャンニーニ。
今　何かの形に
なっていくところだ。
（息をのむ音）
♬～
（正一）あ…。
（チェルベッロたち）ああ…。
（正一）ヘルリングに
己の精神を食わせたのか？➡
ただでさえ強力な幻騎士のパワーが
何倍にも膨れ上がっている。
あれも幻覚か？
そう願うけど…。
幻覚などではない。
あれは　ヘルリングによって
戦闘力が　何倍にもなった姿だ。
（チェルベッロたち）あ…。
ヘルリングとは　死ぬ気の炎が
発見される以前から➡
使用者との契約により　強大な力を
享受するとされてきた。➡
この世に６つしかない
霧属性の呪いのリング。➡
その凶悪な力を授けられた者は➡
戦闘力が
何倍にもなるといわれる。➡
そして　力を引き出すために
必要な契約とは　地獄との契約。➡
すなわち　ヘルリングに
己の精神を食わせること。➡
使用者の中には　理性を失い➡
人格が変わってしまう者もいる
といわれる。➡
温厚だった人物が
凶悪な暴君になった裏には➡
このリングが関係していたという
うわさもある。
（チェルベッロ）
しかし　幻騎士は　なぜ　そこまで？
（チェルベッロ）そこまでさせるものが➡
沢田綱吉には
あるということでしょうか？
（正一）フッ。　ばかを言うな。➡
沢田綱吉は　ただの子供さ。
（幻騎士のうなり声）
（幻騎士）俺には　もう弱点はない。
さあ　地獄に落としてやる。
お前には無理だ　化け物。
減らず口の　わっぱめ。
そう言っていられるのも
今のうちだ！
（力み声）
（幻騎士の力み声）
ん？
（幻騎士）なっ…。
（幻騎士の力み声）
（うなり声）
あ…。
ああっ！
んっ。
（力み声）
（スパナ）あ…　何て戦闘だ。
やはり　大して強くなってないな。
何？
お前の強さは
研ぎ澄まされた感覚の切れと➡
それを無駄のない動きに変える
冷静で抑制の利いた判断力にある。
な…。
頭に血が上っていては　怖くない。
ハハハ…。
あっ。
ハハハ…　ハハハ…。
こんなものが
ヘルリングで何倍にも増えた➡
俺の力だと思ったか？
真の力は　これからだ！
（幻騎士の力み声）
うわっ。　何をする気だ？
《何だ？　この感覚は。
鳥肌が立つ》
やべえな。
何だか分からねえが　幻騎士のやつ
人として　やっちゃいけねえことを
やろうとしてる気がするぞ。
（うなり声）
う…。
（ほえ声）
うっ。
《分身か？》
⚟（山本）ツナ。
（息をのむ音）
（山本）ツナ。
あ…。
こいつは…。
こ…　これは。
あっ。
あ…。
うっ　うう…　何を…。
（ほえ声）
（クローム）ボス。
（獄寺）１０代目。
あっ。
何なんだ？
しっかりしやがれ　ツナ。➡
そいつらは幻覚だぞ。
う…　分かってる。
⚟（幻騎士）おっと。
ん？
そいつらを消していいのかな？
その幻覚たちと
貴様の本物の守護者の命は➡
つながっているのだぞ。
何？
（ほえ声）
ランボにイーピン。
（イーピンとランボの泣き声）
うっ。　み…　みんな　やめてくれ。
「やつの言ってることは
はったりだ」
と言いてえが　守護者たちとの
連絡が絶たれた今
違うという確証もねえ。
手が出せねえ。
くっ。　やめろ。　離すんだ　みんな！
ツナ。
（獄寺）１０代目。
ボス。
（イーピンとランボの泣き声）
ハハハ…。　諭しても無駄だぞ。
そいつらは
自らの意思とは関係なく
体が
勝手に貴様を怪力で締めつける。
あ…。
（幻騎士）そいつらを➡
やらぬかぎり
振りほどくことは不可能。➡
貴様に　ファミリーをやれるのか？
うう…。
ここまで卑劣な手を
あの幻騎士が使うとは。
ヘルリング　恐るべし。
もしくは　あれが幻騎士の本性か？
（ほえ声）
（草壁）沢田さん。
（ラル）沢田。
うっ。　うわっ。　くっ…　ぐあー。
（スパナ）あ…　ボンゴレ。
（幻騎士）ハハハ…。　いい眺めだ。➡
どうだ？　自分を信じた仲間に
やられる気分は。
俺も　やりたかった。➡
あのとき　あいつらを…➡
あいつらを
ぶっ潰してやりたかった！
あ…。　やつは　何を言ってるんだ？
さあ　落ちろ。　終わりだ　ボンゴレ。
くっ…。
（イーピンとランボの泣き声）
幻騎士。　お前だけは…
お前だけは　死んでも許さねえ。
は？　何と言った？
「死んでも許さない」と
言ったのか？
己の状況を見てから　ほざけ。
う…。
（幻騎士）許すも許さぬもあるか。
貴様は仲間の手によって➡
もがき苦しみながら
地獄に落ちるのだ！
このままでは　やられるぞ。
だが　これでは　手も足も出ねえ。
う…。
（チェルベッロたち）う…。
ハハハハ…。　くたばれ！
（イーピンとランボの泣き声）
イーピン。　ランボ。　いつまでも
泣いてないで　どいてくれよ。
な？
（イーピン・ランボ）うん。
あっ。
あ…。
何！？
みんなも　手を離してくれ。
ば…　ばかな！　霧の炎で練られた
幻覚が　俺の意思に背くなど。
あ？　どうなってるんだ？
フッ。　なるほどな。
え？
みんなの手を　よく見てみろ。
あっ　凍ってる。
（驚く声）
（正一）あ…　あれは➡
初代ボンゴレが編み出したという
伝説の…➡
死ぬ気の零地点突破・
初代エディション。
そうか。　死ぬ気の炎でできた
幻覚なら　凍らせることができる。
手を凍らせちまえば
ツナの体を締めつけることが
できねえってわけだ。
それに　時間も稼げたみてえだな。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ターゲット　ロック。
ライトバーナー　炎圧再上昇。
うっ！　あの炎の逆噴射。
はあ。　また　あの技。
（ヘッドホン：コンタクトの声）２３万　２４万…
更に上昇。　レッドゾーン突入。
に…　２０万オーバー。
うそだろ？
想定した最大出力を超えてる。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
レフトバーナー　炎圧再上昇。
お前も　全力で来い　幻騎士。
己！　青二才が生意気な！
（ヘッドホン：コンタクトの声）レフトバーナー
２３万　２４万…　レッドゾーン突入。
コンタクトは　大丈夫なのか？
それより　ボンゴレの体が
あの炎圧に　もつのか？
（電子音）
（ヘッドホン：コンタクトの声）ゲージシンメトリー➡
発射スタンバイ。
いくぞ　幻騎士。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）
はい！　皆さん　お待ちかねの➡
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
今日のゲストは
ラル・ミルチさんです。
はひ！　ラルさん。　どこですか？
⚟（ラル）ここだ。
（ハル）え？
はひ！　な…
何をしていらっしゃるのですか？
（ラル）待ち時間が暇だったのでな
腹筋を鍛えていた。
は…　はあ…。
（ラルの力み声）
ラルは　いつでもどこでも
自分の体を鍛えているんだぞ。
そうだ。　自分の身は　常に
自分で守らねばならないからな。
あ　あの…　それはいいので
下りてきてもらえませんか？
ああ　分かった。
⚟（潰れる音）
（ハル）ブ…　ブーブークッション？
リボーン。　どうやら
天国の景色が見たいようだな。
だって　しょうがないじゃない。
ラルは　真面目すぎて　つまらない。
ユーモアが足りないんだもん。
かわい子ぶっても駄目だ。
そう？
はひ！
（せきこみ）
な…　何で　リボーンちゃんが？
ひょいっ。
はひ！
今日は　ラルに➡
ユーモアってやつを
教えてやろうと思ってな。
リボーン。　天国なんて生ぬるい。
今すぐ　地獄行きだ！
はひ！
ひょいっ。　そいつは無理だな。
落ちろ　リボーン。
ああ…。　え？
２人とも　やめてください！
ステージが壊れちゃいます。
これ以上は危険なので　今日の
「ハルハルインタビュー　でんじゃらす」は
この辺で　終わります。
皆さん　シーユーアゲインです。
ちゃお　ちゃお。
〈次回…〉