♬（オープニングテーマ）
♬～
（足音）
（ランボ）
えっほ　えっほ　ニャハハハハ…。➡
お外で遊べるんだもんね。
（イーピン）ランボ。　待つ。
（綱吉）ランボ。　走ると危ないぞ。
平気だもん。　ギャー。　うっ…。
ほら　もう。
（イーピン）大丈夫？　ランボ。
うっ　ひっ…。　が・ま・ん。
はしゃぎ過ぎだって。
（獄寺）ったく！
（山本）ハハッ。　しょうがねえよ。
子供ってえのは外で遊ぶもんだし。
（ハル）んっ　やー！　やっぱり
お外は気持ちがいいです。
（京子）
うん。　お天気も晴れてよかったね。
♬　いつも　にこにこ…
（イーピンの鼻歌）
町に出たら　どこに行く？
（ハル）んー。　悩んじゃいますね。➡
行きたい所
いっぱいあるんです。
（ビアンキ）夕方には戻る約束よ。
時間を上手に使わないと。
（ハル・京子）はい。
マイホームは絶対として
やっぱり買い出し以外の➡
ショッピングとかも
したいですよね。
そうだね。
こっちからだと通り道だし➡
先に商店街の方　寄っていこうか？
賛成です。　お洋服とか…。
ケーキとか。
（ハルと京子の笑い声）
《１０年後の世界の
京子ちゃんとハルの家➡
ホントに２人に見せちゃっても
いいのかな…》
《なあ　リボーン。
外出をオーケーしてくれたのは➡
うれしいんだけど…》
（リボーン）《何だ？》
《ミルフィオーレのことなら
心配いらねえぞ》
（ジャンニーニ）《メローネ基地が
なくなって以来➡
ミルフィオーレの反応は
完全に消えています》
《問題ありませんよ》
（フゥ太）
《バジルさんのときみたいに➡
何かあれば
センサーで分かるしね》
《しっかり
ここで見張ってますから➡
ご安心ください》
（ビアンキ）《念のために➡
私も　ついていくことにするから》
《ありがとう　ビアンキ》
《ただし…》
《え？》
《ここは　あくまでも➡
１０年後の世界だ。
同じに見えても同じじゃねえ》
《そのことを忘れんじゃねえぞ》
《う…　うん》
《ん？》
（獄寺）《１０年後の自分のうち？》
《せっかく　見に行ってもいいって
お許しが出たんですから》
《みんなで一緒に行こうよ》
《俺は別に…》
（ハル・京子）《え？》
《１０年後の　おうちが
どうなってるか➡
気にならないんですか？》
《山本君は　どう？》
《えっ？　ん…》
《きょ…　京子ちゃん》
《ん？》
《ツナ君？》
（ハル）《どうかしたんですか？》
《ああ…　いや➡
お…　俺たちだけで
行けばいいんじゃないかな➡
なんて…》
《どうして？》
《う…》
（ハル）《そんなこと言わないで➡
みんなで行きましょうよ》
《だ…　だから　その…》
《じゃ　一緒に行くとすっか》
《や…　山本》
《そう来なくっちゃです》
《よかった》
《じゃあ　獄寺君もね》
《１０代目が行くんでしたら》
《まあ　いいじゃねえか
たまには散歩も》
《しかたないよな
京子ちゃんたちは➡
山本のお父さんが
どうなったか知らないんだし…》
（ハル）遅いですよ　ツナさん。
みんな　早く！
置いてくぞ　ツナ！
ランボさんは　たこ焼きに
ぶどうアイスに　クレープ
食べるんだもんにゃ　ウフッ。
あっ。
行こうぜ　ツナ。
うん。
あっ　あそこのパン屋さん
前と一緒だよ。
（ハル）
隣の　お総菜屋さんも健在です。
何か同じお店を見つけると
安心しちゃうね。
同感です。
（ビアンキ）変わったところといえば➡
そうね　若い女の子向けの
ブティックとかが➡
ちょっと増えたのよ。
（ハル）んん…。
それは見逃せません。
（ハルと京子の笑い声）
デュハハ…。　イチゴとチョコ！
リッチにダブルだもんね。
（イーピン）ランボ　顔ベトベト。
相変わらず　おいしいね。
（ハル）このお店が残ってくれてて➡
すっごくラッキーでした。
へえ。　前も食べたことあるんだ？
うん。　女の子に大人気だったの。
味も　そのままです。
（了平）んん…。
やはり　気持ちが引き締まる。➡
グローブも　極限しっくりくるぞ。
うん。　いいな　この感じ。
やっぱり　山本は
バットを構えてるのが似合うな。
あいつは野球ばかですからね。
（ハル）ゴージャスです。
きれいねえ。
（ランボの食べる音）
（イーピン）おいしい。
すっごくプリティーです。
１０年たつと
こういうのが　はやるんだね。
な…　何！？➡
ネ…　ネッシーが捕まった…。
（ランボ）ギャ～。　はふ。
今度は　たこ焼きって…。
２人とも食べ過ぎじゃないか？
（ビアンキ）言っても聞かないのよ。
この後はアイスだじょー。
もう　やめとけって！　腹　壊すぞ。
ギャハハ…。　俺っちの　おなかは➡
そんなに柔じゃないもんね。
ヘヘヘ…。
⚟（ハル）ツナさん！
あっ。
２人とも楽しめた？
（ハル・京子）はい。
どう？　１０年後の町は。
いろいろ回ってみましたけど
そんなに変わってないっていうか。
ですよね。　もっと未来の世界を
イメージしていたんですけど…。
うん。　新しい
お店ができてたぐらいで…。
まあ　そんなもんかもしれないね。
ほっとして➡
がっかりって感じです。
ん？　あっ！
はひ！　どうかしましたか？
あれ　２組のユカちゃん？
お知り合いですか？
うん。
同級生で小学校のときも
同じクラスだったの。
えっ？　赤ちゃん連れてます。
うん。　そっか。　あのユカちゃんが
ママになっちゃったんだ。
こういうの見ちゃうと
何かショックですよね。
うん。　ここは　やっぱり
１０年後の世界なんだなって。
（ビアンキ）そろそろ行きましょうか。
（ハル・京子）はい。
じゃあ　俺はビアンキと
ハルの家を見に行ってみるよ。
俺は　京子と　うちに行ってくる。
（山本）
じゃあ　お前らは俺と来っか？
俺っち　かくれんぼしたい。
（イーピン）イーピン　ボール遊び。
分かった　分かった。
ん…。
獄寺君は？
俺は１人で大丈夫っすよ。
そう。
（ビアンキ）ん…。
よし。　では　解散！
（ランボとイーピンのはしゃぎ声）
♬～
いないのかな？
みたいね。
はあ…。　うっ。
ああ…。
ハル…。
うう…。
きっと出かけてるんだよ。
近所の人に聞いてみよう。
そうですね。　そうしてみます。
知ってる人？
（ハル）いえ…。
どうやら　前に住んでいた人とは
違っちゃってるみたいです。
とりあえず聞いてみよう。
あの　すみません。
（男性）ん？　何だい？
隣の三浦さんは
お留守なんですか？
ああ…。
「しばらく家を空ける」とか言って
出ていったよ。
（ハル）どこに行ったか➡
ご存じですか？
（男性）さあな…。
何だか慌ててたし
詳しくは聞かなかったよ。
そうですか。
ありがとうございました。
行こう　ハル。
はい。
そう。　きっと避難したのね。
多分　ハルの両親にも
連絡があったんだわ。➡
ミルフィオーレの襲撃を恐れて
身を隠したのよ。
やっぱり　俺たちの戦いに➡
ハルの両親まで
巻き込んじゃったんだ。
ツナが悔やんでも　しかたないわ。
だけど…。
あなたができるのは➡
１日も早く　ハルの両親が
帰ってこれる世界にすることよ。
うん。
（ハル）あっ！
え？
ひょっとしてですけど…➡
昔なら　ここに…。　あ…。
どうしたの？　ハル。
（ハル）ん…➡
あっ　やっぱり　ありました。
鍵？
よかったわね　ハル。
はい。➡
ああ…。
（山本）んじゃ　行くぞ！　よっと。
はい　ランボ！
スーパーシュー…。
どふっ　ぐっ　うっ…。
（イーピン）ランボ。
（山本）おい　大丈夫か？
が・ま・ん。
（山本）ん？　獄寺。　どうしたんだ？
家に帰ったんじゃなかったのかよ。
家なんか　ねえよ。
（山本）えっ？
１０年もたってんだ。
とっくに引っ越しちまってるさ。
じゃあ　一緒にサッカーやっか。
（獄寺）だ…　誰が！
あほ寺。　来いや！
（イーピン）熱烈歓迎！
ん…。
ちぇっ。　暇だしな。　少しだけだぜ。
んっ。
（ランボ・イーピン）うーっ　たー。
こら！
サッカーで　手　使うんじゃねえ。
（イーピン）ごめんなさい。
（ランボ）エヘヘ…。➡
俺っち　キーパーだもんね。
（獄寺）勝手に決めんな。
（ランボ）さあ　もう１丁　来いや！
（山本）フフッ。
ツナ兄たち　楽しんでるかな？
どうだかな？
（フゥ太）え？
ツナにも　くぎ刺しといたが
ここは１０年後だからな。
（ジャンニーニ）といいますと？
俺たちは
ここにいるはずのねえ人間だ。
自分の家に行ったところで
そこにいる場所なんてねえんだ。
じゃあ　京子姉やハル姉が
この時代の家に帰ったら…。
つれえかもしんねえな。
行かせない方が
よかったんでしょうか？
そうとばかりも言えねえ。
（フゥ太・ジャンニーニ）えっ？
フッ…。
（ハル）何だか
自分の部屋じゃないみたいです。
あっ…。
２人とも出かけているようだな。
うん。　ちょっと残念。
会いたかったか？
ううん。
私たちを見たら
きっと　びっくりしちゃうよ。
ハッ。　それもそうだな。
自分の部屋なのに
ちょっと　どきどきしちゃうね。
ウフッ。
ウフフ。　１０年前と
ちっとも変わってないな。
私ったら…。　あっ！
へえ。　１０年後の私は
誰に編んであげてたんだろう？
ウフフ。
（了平）うん。　未来の俺も
極限　体を鍛えていたようだ。
この程度のトロフィーの数では
まだまだだな。➡
未来の俺には
活を入れてやらんとな。➡
ん？　んん…　うっ　あー。➡
な…　何！？
ハル。
大丈夫か？
（ハル）不思議です。
え？
（ハル）ここは　自分の　うちなのに➡
まるっきり
他人の家みたいなんです。➡
カーテンも
お布団の柄も縫いぐるみも➡
家具の位置も本棚の本も➡
何もかも変わってしまっていて。➡
この時代の両親が➡
この時代のハルに
置いていってくれた手紙も➡
何か　よそよそしいっていうか…。
ハル…。
何だか　見てはいけないものを
のぞいてしまったみたいです。
あっ　あの…　俺…。
大丈夫です。　かえって気持ちが
すっと楽になっちゃいました。
え？
（ハル）ハルが帰る場所は
ここじゃなくって➡
やっぱり
１０年前の両親が住んでる➡
あの家だって分かったんです。
それに　ここに来て
もう１つ　分かりました➡
この時代のハルも
すごく元気に生きてたって。➡
負けられないって
ファイトが湧いてきました。
ハル…。　あっ。
ああ…。
京子やハルの様子を見れば　ツナも
何かをつかめると思ったんだ。
（ジャンニーニ）どういうことです？
ここから先は
後戻りのできねえ戦いになる。
だからこそ　スタートラインの
確認が必要なんだぞ。
スタートライン。
自分が何のために戦うのか➡
この時代を見ることで
そいつが　つかめりゃいいがな。
学校に寄っていくの？
うん。
何となくっていうか
帰る前に見ておきたかったんだ。
⚟（獄寺）１０代目！
（綱吉・ビアンキ）ん？
よう　ツナ。
獄寺君！　山本も。
１０代目！　どうして　ここに？
獄寺君たちこそ。
（山本）帰る前に　何となく
学校を見ていこうかなってな。
⚟　あっ　ツナ君！
え？
（ハル）あっ　京子ちゃん！
ハルちゃん。
私たち　何となく
学校に寄ってみたくなって。
ツナ君たちも？
うん　そうなんだ。
おうちは　どうでしたか？
うん。　楽しかったよ。
よかったです。
いいか　お前ら！
極限にファイトだ！
は？
何　興奮してんだ？
お兄ちゃん　自分の部屋を
のぞいてから　ずっと　こうで…。
極限！
輝かしい　この未来のため➡
愛するかもしれぬ者のため
極限に戦い➡
守り抜くのだ！　うう…。
何なの？　一体…。
（獄寺）１０代目。
あ？
（獄寺）よく考えたら
いつも　こんな感じですって。
そ…　そう？
（山本）とりあえず➡
教室　行ってみようぜ。
うん。
（了平）よーし　行くぞ！
へえ。　１０年間
増築も改築も　されなかったんだ。
（山本）健在って感じだな。
うわあ。
（山本）ハッハハ。➡
変わんねえな　ここも。
何か不思議な感じ。
よーし！　ハルが先生になって
授業を始めちゃいましょう。
じゃあ　私は家庭科を。
（了平）先輩からは➡
男の魂の訓示だ！
（獄寺）うぜえ。
（ハル）そこ！　教育的指導です。
この角度だと
寝ても気付かれねえんだよな。
俺は　そんなことしなくても
堂々と寝てたけどな。
ああ…。
１０代目。
え？
どうかしましたか？
何か不思議でさ。
はあ。
約束したわけでもないのに➡
こうして　みんな　何となくで
自然と学校に集まってきたのがさ。
そう言われてみれば　そうだな。
ああ…。
《並中は　みんなが出会った場所➡
そして
みんなで過ごした場所なんだ》
気持ちいいです。
随分　高い建物が増えたね。
（ハル）ハルの家は…　んん…➡
あそこのピンクのマンションが
邪魔です。
ああ…。
《俺たちが
守らなきゃいけないもの➡
その原点が
この学校にあるんだって➡
分かった気がする》
⚟（獄寺）１０代目。
ん？　ああ。　みんな。
絶対　勝ちますよ　１０代目。
俺たちも頑張るからさ。
極限　任せておけ！
あ…。
うん。
《ん…。　いつか　また➡
ここで　みんなと一緒に
楽しい時間を過ごすために➡
俺たちは
勝たなきゃいけないんだ》
（ランボ）ツナ！
（獄寺）１０代目！
どうしたんだよ？　ランボ。
ランボさん　しっこ出る。
ええ！？
（放尿の音）
（ランボ）あっ　出た。
ああっ！
（獄寺）何やってんだ？　あほ牛。
ランボ君！
（ハル）ラ…　ランボちゃん。
（ランボ）あっ　うんこも出る。
ちょっ　待て！
（綱吉たちの騒ぎ声）
（雲雀）何か　うるさいな。
⚟（男性）まあ　そう言うなって。
（雲雀）んっ。
（男性）
あいつら　いい顔してんな。➡
しばらく放っておいても
大丈夫そうだ。
んっ。
（男性）まあ　待て　恭弥。➡
そう慌てなくても
みっちり鍛えてやっから。
（ディーノ）フフフ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（リボじい）〈怪物づかいの
末えいであるツナと➡
魔法使いの私　リボじいは➡
極悪怪物
吸血ヒバリンを倒すため➡
パワーアップアイテムである➡
モンモンキャンディー探しの
旅に出ました〉
〈そして　苦労の末に　ついに➡
超怪物レオックスに
出会ったのです〉
〈さあ　いよいよ
吸血ヒバリンとの対決ですぞ〉
このレオックスの産む卵が
スーパーアイテム
モンモンキャンディーなのです。
産むの？　こいつが？
ああ！
（ヒバリン）待っていたよ　怪物づかい。
きゅ…　吸血ヒバリン。
現れましたな。
僕に逆らうやつは吸い殺すよ。
フンッ。
ひえー！　うわっ。
モンモンキャンディーがあれば
大丈夫です。
じゃあ　早く産んでよ
モンモンキャンディー。
ふむむ…。
ねえ　まだ？
ちょっと便秘のようですな。
便秘は関係ないだろう。
吸い殺すよ。
早く早く！
もう少しですな。
吸い殺すよ。
うわあ！
あっ　出ました。
いくぜ！
（ヒバリン）ふんっ！
うわあ！　吸血鬼なのに
何で　トンファーなの！？
言い忘れてました。
吸血ヒバリンは無敵でした。
おしまい。
（リボーン）
〈並盛町に行って　ツナたちは➡
大切なものを
再確認したようだな〉
〈しかし　アジトでは
クロームが　いまだに食事もせず➡
１人きりで
部屋に籠もっちまってる〉
〈これじゃ
京子たちの心配は募る一方だぞ〉
〈ツナ！　ボスのお前が
様子を見に行ってこい〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）《よかった。
バジル君　よく眠ってる》
⚟（リボーン）おい　ツナ。
うわあ！　ああ…。
リボーン。　脅かすなよ。
バジルは　疲れて寝てるだけだから
大丈夫だと言っただろ。
起きてくるまで　放っておけ。
でも　やっぱり気になってさ。
いきなり　未来に連れてこられて
たった１人で
ミルフィオーレと戦いながら➡
ここまで来てくれたんだ。
すごく大変だったはずだよ。
まあな。
いくら　ボンゴレ門外顧問の組織
ＣＥＤＥＦの一員で
戦い慣れてるといっても➡
この時代のリングと匣を
使う戦いは➡
初めてだったろうからな。
うん。
バジル君が起きたら
いろいろ話したいな。
そういえば　バジル君の匣兵器って
どんなんだろう？
バジルの死ぬ気の炎は
ブルーだから
属性は雨だな。
雨？
山本と同じ　雨の属性か。
匣の方は　バジルが起きてから
見せてもらえばいいだろう。
それより
あいつの心配している場合か？
お前たちも　しっかり休めと
言っただろうが！
あ…　うん。　それは　その…。
まっ　部下の様子を気にかけるのは
ボスとして当たり前のことだがな。
そういうことじゃなくて！
ただ俺は　みんなが心配で…。
バジル君だけじゃなくて
みんな　いろいろあったし➡
これから
もっと大変なことになるだろうし。
だからこそ　体力と気力を
充実させておくんだろう。
分かってるよ。
《…ったく　いつもは疲れてても➡
無理やり勉強とか修行とか
やらせるくせに》
何なら　お前だけ　一足早く
修行させてやろうか？
特別メニューでな。
い…　いや
ちゃんと休むから。　アハハ…。
（ランボ）ラン！
ランボさん　おなか減ったじょ。➡
え？　あららのら！➡
こんな所に
おいしそうなものが…。
落ちてるものは
拾ったもん勝ちだもんね。
（イーピン）ランボ。　駄目！
（ハル）ランボちゃん。➡
それは駄目です。
（ランボ）え？
（京子）これは
クロームちゃんのための料理だよ。
また　全然　手を付けてないです。
うん。
（ハル）心配です。
大丈夫かな？　クロームちゃん。
食べないんだったら　いいじゃんか
俺っちが　もらうぞ。
でも　これ作ってから
随分　時間がたってるから。
そうだ！
そろそろ　おやつの時間だから
作ってあげる。　台所に行こう。
おやつ？　たこ焼きか？
ケーキでもいいぞ。
そうだね。　何を作ろうかな？
（ハル）ホットケーキを焼きましょうか？
（ランボ）やったー！　ランボさんね
バターとメープルシロップ➡
いっぱいだもんね。
（ハル）ウフ。　はいはい。
（イーピン）ん…。
（ランボ）ホットケーキ　イエイ！　ホットケーキ！➡
アハハ…。　早く作って！
ウハハ…。
ホットケーキ　最高だもんね。
（ハル）それは　よかったです。➡
まだ　ありますから
お代わりしてくださいね。
あれ？
イーピンちゃん。　どうかしたの？
どした？　イーピン。
イーピン　心配。
あっ　クロームちゃんのこと。
そうですよね。　あれから
全然　姿を見かけませんし…。
うん。
ランボたちは　おやつか。
あれ？　どうかしたの？
京子ちゃん。　ハル。
あ…。
ツナさん。　実は…。
え？
クロームが　御飯　食べてない？
うん。　だから　心配で…。
（ビアンキ）あなたたちの優しさに
戸惑っているだけよ。➡
焦らないで
じっくり　つきあってあげて。
（ハル・京子）はい。
でも　どうしよう。
きっと
おなか　すいてるんじゃないかな？
（ハル）あ…。
こういうときこそ
お前の出番だろうが！　ツナ。
ええ！？　俺？
「ボスは　部下の状態を➡
把握しておくもんだ」って
言ったろ！
で…　でも。
（ハル）ツナさん。
え？
お願いします。
もう
ツナさんだけが　頼りなんです。
ツナ君。
わ…　分かった。
話だけでも　してみるよ。
ん…。
クローム？　俺だけど。
（クローム）ボス？
う…　うん。　ちょっと　いいかな？
（クローム）何？
あ…　そ…　その…。
元気かなと思って。
うん　大丈夫。
そ…　そう。
《うう…。　これ以上
何て言えば　いいんだろう？》
⚟（獄寺）だから！
あっ。
（獄寺）
手前は　ついてくるんじゃねえって
言ってんだろ！
（山本）いいじゃねえか。
俺も　体が　なまるから
散歩だけでもって思ってさ。
おっ！？
（獄寺）
ん？　１０代目。　こちらでしたか？
（山本）何してんだ？　ツナ。
う…　うん。
え？　ああ…　クローム。
あああ…。
どうしたんだ？　ツナ。
ここは　あの女の…。
何か用だったんですか？
ああ…。　うん　ちょっとね。
クローム。
いつでも　好きなときでいいから
御飯　食べにおいでよ。➡
京子ちゃんたちも　待ってるから。
それで
すごすごと帰ってきたのか？
ごめん。　やっぱり
俺　何の役にも立たなくて。
そ…　そんなことありません。
１０代目が自ら
出向いてこられたというのに
話を聞かない　あの女が
無礼なんです。
でも　飯　食わねえなんて
体が心配だよな。
ほっときゃあ
そのうち　腹が減って食べるぜ。
だといいんだけど…。
それで
あなたたちは　もう諦めるの？
ああ…。
いいえ。　ハルは　クロームちゃんと
お友達になることを
諦めたりしません！
私も　新しい御飯を作って
また　持っていってみる。
ねっ　ハルちゃん。　どうせなら
温かいものを食べてもらいたいし。
そうですね。　じゃあ　早速。
うん。
京子ちゃん…。　ハル…。
《２人とも強いんだな》
ん？　ウフッ。
女はね　男が思うより
ずっと　したたかで強いのよ。
え？
姉貴…。
よく覚えておきなさい。
ん…　そっか。
じゃあ　クロームも
本当は　そうなのかな？
１０代目。
（山本）どうした？　ツナ。
うん。　俺　話をしようにも
クロームのこと
よく知らないって気付いて…。➡
どこから来たのかとか
骸たちとの関係とか…。
本当に
何一つ　知らないんだなって。
ツナ。
（獄寺）１０代目が➡
そこまで
気にされることは　ありません。
あいつらは　守護者とはいえ
もともとは　敵だったんですし。
それはそうだけど…。
これからも
一緒に戦ってくれる仲間なのに…。
ん…。
《俺だって　京子ちゃんやハルに
話せないことはあるし➡
クロームにも　話したくないことは
あるんだろうな》
《無理に聞き出すなんて
できないし…》
はぁ…
入江さん！　スパナ！
（スパナ）ボンゴレ。
おい　こら！　わざわざ　１０代目が
いらっしゃってるのに…。
獄寺君。
（スパナ）正一。
（正一）ん？
（スパナ）ボンゴレが来たぞ。
（正一）
あ～　綱吉君。　いつ来たんだい？
今ですけど…。
あっ　ごめん　気付かなくって。
正一は　夢中になると
周りが見えなくなるから。
それは君もだろ？　スパナ。
そ…　そうなんですか？
（山本）
ヘッヘヘ。　すげえ集中力なのな。
あっ　そうだ。
これ　京子ちゃんたちが
作ってくれた　お弁当です。
ありがとう。　そういえば
おなかがすいているみたいだ。
《おなかすいてるのも
気付かなかったんだ》
《どんだけ集中してんの？》
それで　作業の方は　どうですか？
難しいけれど
なんとか　できそうだ。
優秀なメカニックが
２人も手伝ってくれているからね。
うちは　正一の指示どおり
やってるだけだ。
本当にすごいのは　正一だよ。
おだてても　何も出ないよ。
（スパナ）あっ　おにぎ～り～だ。
うち　日本食　大好きだ。
ありがとう　ボンゴレ。
うん。
あの　入江さん。
ん？　何だい？　綱吉君。
六道　骸のことなんですけど。
え？
入江さんは　骸について
復讐者からの情報を
知ってましたよね。
（クローム）《あ…　あの…》
（正一）《あ…》
《骸様は…　六道　骸は
今　どうなっているんですか？》
《あ…》
《白蘭さんの話では➡
骸は　ミルフィオーレの兵士に
ひょう依していた。➡
それに気付いた
白蘭さん自身の手で…》
《えっ！？》
（正一）
《だが　僕は　そう思っていない》
（クローム）《あ…》
（正一）《なぜなら
復讐者の　ろう獄の死亡リストに➡
彼の名前は
挙がってこなかったからね》
《ってことは…》
《生きてるよ。
それは　間違いない》
（獄寺）１０代目。
（山本）ツナ…。
今　骸がどうしているかだけでも
分からないかと思って…。
ん…　残念だけど　僕にも
あれ以上のことは分からない。
あ…。
復讐者は特殊な組織だからね。
そう簡単に情報は入ってこないし
こちらからも
手出しは　できないんだ。
そうですか。
ごめん　役に立てなくて。
いえ　いいんです。
そうじゃないかとは思ってたので。
ただ　何か分かれば
クロームも安心するかなって…。
あ…　また　新しい情報が入ったら
必ず知らせるよ。
ありがとうございます。
（正一）
それにしても　六道　骸のことは
僕も予想外だったよ。
え？
イタリアのミルフィオーレ本部に
潜り込んで
データを盗み出したり
白蘭さんと対じしたり…。
はあ…。
《やっぱり　１０年後でも
神出鬼没なんだな　骸って》
（正一）六道　骸が　あんな行動を
取った理由は分からないけど➡
きっと彼なりに　ボンゴレのために
動いたんだと思う。
けっ！
あいつは　そんなやつじゃないぜ。
でも　俺たちの味方だろ？
（獄寺）俺は　そんなの　認めねえぞ。
（山本）一緒に戦ったじゃねえか。
《骸が
味方かどうかは分からないけど➡
クロームのことは
大切に思っているはずだ》
《だから　早く　クロームの元に
帰ってくれるといいな》
また　手付かずか…。　ん？
これ　京子ちゃんとハルが…。
《ありがとう　京子ちゃん。　ハル》
《クロームも早く
みんなと仲良くなれるといいな》
お兄さん。　調子は　どうですか？
（了平）ん。　もう　何ともない。
極限　走り回りたいところだ。
俺も　じっとしてるのは
飽きてきたな。
この　体力ばかどもが！
（了平）何だと？　タコヘッド！
体力があって　何が悪い！
体力だけあっても　駄目なんだよ。
ああ…。
少しは頭を鍛えろ　芝生頭！
ふ…　２人とも…。
⚟（バジル）にぎやかですね　沢田殿。
え？
（獄寺）ん？
バジル君　起きたんだね。
よかった。
（バジル）すいません。
拙者
随分　寝てしまったみたいで…。
ううん　いいんだ。
でも　ちょうどよかった。
起こしに行こうと
思ってたところだったんだよ。
拙者をですか？
（ざわめき）
それじゃあ…。
（一同）乾杯！
拙者のために　わざわざ
このような会を催していただき
恐縮です。
気にすることねえぞ　バジル。
こいつらは　ただ
ごちそうが食える理由が
ほしいだけだからな。
ああ！　そ…　そんなことないよ。
バジル君が来てくれて
本当に　うれしいんだから。
ランボさん！　毎日
パーティーが　いいんだもんね。
ごちそう　いっぱい　ウハハ…。
ちょっ…　ランボ。
アッハハ。　まあ　いいじゃねえか。
ところで　ツナ。
え？
あの２人は　呼んでないのか？
ああ　入江さんとスパナのこと？
呼んだんだけど
まだ　手が離せないみたいで。
あいつらのことなんて
気にすることないですよ　１０代目。
でも　みんなのために
寝る間も惜しんで
頑張ってくれてるのに。
（フゥ太）ジャンニーニは
手伝わなくていいの？
（ジャンニーニ）うっ。
（せきこみ）
わ…　私も　できることは
手伝っておりますとも…。
今は休憩というか　何というか…。
フーン。　そうなんだ。
あんまり根を詰めても
ミスが起きたりするものね。
（ジャンニーニ）そ…　そうなんですよ。
よく　お分かりで…　ヌハハ…。
《ジャンニーニは
何もなくても　よくミスするけど》
⚟（了平）いいか？　お前ら！
え！？
（了平）これからが本番だ！
お…　お兄さん？
打倒　白蘭！　打倒　ミル…　うっ…。
何をする？
（獄寺）ばか！　女　子供には➡
白蘭とか　マフィアがらみのことは
言わねえようにしてんだろうが！
（了平）うわっ！
お…　おっと　しまった。
１０年前の相撲大会の
話をしてしまった。
（山本）ハハハ…。
笹川先輩　いつも気合　入ってるな。
《また　強引に　ごまかした》
あっ。
ウフフフ…　ウフッ。
アハハ…。
《よかった　気付かれてない》
あ…。
（京子・ハル）あ！？
（ビアンキ）どうかしたの？　２人とも。
い…　いいえ。
な…　何でもないです。
（ビアンキ）ん？
すまん　忘れておった。
（獄寺）んんん…。
（ビアンキ）《ウフッ。　なるほどね》
それにしても
随分　たくさん料理を作ったのね。
あ…　はい。　人数が増えましたし。
皆さん　お疲れみたいなので
スタミナをつけてもらおうかと
思いまして。
でも　やっぱり
クロームちゃん　来てないね。
（ハル）残念です
せっかくのパーティーなのに。
大丈夫よ。　あなたたちの気持ちは
ちゃんと伝わっているわ。
♬～
⚟（ドアが開く音）
（クローム）あっ　鍵…。
⚟（ドアが閉まる音）
（クローム）誰？
（イーピン）ニーハオ。　フン。
あなたは…。
フー　フー　フー。
あ？
はふ　はふ　はふ…。
熱々あんまん　最高おいしい。➡
ファン！➡
フー。
はい　これ。
（クローム）私に？
一緒　食べる。　もっと　おいしい。
あ…。
（クロームのおなかの鳴る音）
（クローム）あ…。
あ…。
（イーピン）フン　フン　フン…。
ん…　おいしい。
フン　フン　フン…。
ああ…　ウフッ。
ありがとう。
（アラーム音）
あー。
あ…　は～。
（ハル）昨日の片づけからですね。
うん。
たくさん　お皿　使ったから
洗いがいがあるね。
そうですね。　昨日は　みんなが
楽しんでくれて　よかったです。
あっ。
（ハル）はひ！　誰かいますね。
あっ！
（京子・ハル）あっ！
あっ　ハルさん。　京子さん。
おはよう。
２人で　片づけしてくれてたの？
ご…　ごめんなさい。
あの…　私　もっと　ちゃんと…
あっ。
あ…。
ウフッ。
（ハル）ウフフ。
（クローム）ウフッ。
（ビアンキ）フッ。
⚟（あくび）
（ビアンキ）あ…。
ん？　ビアンキ。　何してるの？
え？
ハルが　どんどん運びます。
うん　お願い。
はい。
あっ　クロームちゃん。
え？
顔に泡が付いてるよ。
ウフフ。
（クローム）ああ…　ありがとう。
うん。
もうすぐ　みんなも起きてくるし
朝御飯も作らないと…。
私も…　手伝う。
ありがとう。
もちろん　クロームちゃんも
一緒に食べていってくださいね。
（クローム）うん。
（イーピン）イーピンも手伝う。
お願いね　イーピンちゃん。
今日の朝食のメニュー
何にしましょうか？
もう　心配ねえみたいだな。
卵があったから…。
うん　よかった。
（ハル）いいですね。
（京子とハルの笑い声）
（クローム）ウフフ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
ちゃおっス。　お待ちかねの
星座占いコーナーだぞ。
ラッキーなやつは誰だ？
ベスト３の発表だぞ。
まず　第３位は…。
牡牛座だぞ。
へえ　すっげえ。
運も加わって
完全無欠　最強無敵だな。
その次　第２位は…。
魚座だぞ。
（スクアーロ）
ヴォイ！　うれしいじゃねえか。
この調子で　飛ばすぜ！
いよいよ
お待ちかねの第１位は…。
蠍座だぞ。
（千種）フーン。　どうでもいいけど
まあ　一応　参考にしておくよ。
みんなは　ラッキーだったか？
んじゃ　またな。
〈白蘭や真６弔花との戦いを
控えているのに➡
相変わらず　能天気ムードの山本に
いらだつ獄寺〉
〈しかし　山本には山本なりの
考えがあるみてえだぞ〉
〈そんな中
この時代の並中野球部が➡
廃部のピンチに
追いやられていると知った➡
山本が取った行動とは…〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉