♬（オープニングテーマ）
♬～
（山本）逃げろ！　ツナ！　うっ。
（綱吉）うわあっ　ああ…。
（獄寺）
よし。　スィステーマＣＡＩの
完成は見えたぜ。➡
あとは　１０代目に…。　うっ…。
（猫の威嚇する声）
（獄寺）
こいつを　どう説明すっかだな。
（威嚇する声）
ああ…。
な…　何だよ？　これ。　ん？
（猫の鳴き声）
なっ　うわっ。　ああっ。
何だ！？
（獄寺）す…　すみません！➡
１０代目。　後で詳しく説明します。
ええい　待ちやがれ。
な…　何だったんだ？　今の。
さあ…。
（リボーン）どうやら　獄寺は
第１段階　突破したみてえだな。
え？
（山本・綱吉）ああ…。
（獄寺）くそーっ。
何て逃げ足が速えんだ。　ああ。
（獄寺）《守護者が
全員そろったっつうときに➡
追いかけっこなんか
してる暇ねえんだよ。➡
パワーアップしなきゃ
なんねえのに》
（ジャンニーニ）
どこから入ってくるのか…。
ネズミが多くて　困りもんです。
（猫の鳴き声）
（ジャンニーニ）うわあっ。
⚟（ネズミ取りに掛かる音）
（獄寺）ラッキー！
ネズミ取りのわなに掛かったぜ。
（ランボ）
ぐっぴゃー。　手　挟まれたわね。
（獄寺）この　あほ牛が！
餌のチーズ　かっぱらおうとしたのか。
（ランボ）痛い　痛い。　ぐぴゃー。
放せ　放せ　あほんだら！
（獄寺）へっ！
（獄寺）
少しは　おとなしくしてやがれ。
だって　暇で退屈なんだもんね！
俺っち　外で遊びたい。
ここ　飽きた！
うるせえ！　ったく…。
ガキは　のんきでいいぜ。
（獄寺）《俺だって
さっさと　けりつけて➡
元の世界に戻りたいっつうの》
《おっ　１０代目！》
《ご…　獄寺君！？》
《あれ？　いつもの１０代目だ》
《俺　てっきり　１０年後に
来たのかと思いましたよ》
《いやあ　ここは
１０年後で合ってるよ　獄寺君》
《俺も
さっき　１０年前から来たんだ》
《んっ　あ…。
何だ　やっぱり　そうっすか。➡
この写真のやつを？
１０年後の俺が➡
そう言ったんすか？》
《うん》
《よし！
５分たって過去に戻ったら➡
すぐに　その写真のやつを
葬りましょう！》
《ちょ…。
いやいや　それは　まずいよ》
《５分して戻ったら　まず…。
あ…　れ？》
《ん…　どうしたんすか？》
《もう　とっくに➡
ここに来て　５分ぐらい
たってるんじゃないかな？》
（獄寺）《な…。　そういや
俺も　こっち来てから
５分は　たった気がします》
《だよね？》
《ええ》
《じゃあ
何で過去に戻らないの！？》
⚟（女性）《やはりな》
（獄寺・綱吉）《ん？》
《誰だ！》
（ラル）《はじめまして。
そして…　さようなら》
《はっ！》
《敵！？》
（獄寺）《１０代目！》
（ラル）《なかなか　どうして➡
見どころはありそうだな
沢田綱吉》
《俺が全力を出しても　お前の
戦闘力には及ばないだろうぜ。➡
もっとも…
旧時代的意味においてな》
《ん？》
（ラル）《それだけでは　この時代➡
生きてはいけないぜ！》
《うっ。　あっ》
《す…　すげえ。
さすが　１０代目！》
（ラル）《気付けよ　逆効果だ》
（獄寺）《え…　何！？》
《な…　そ…　そんな…》
《１０代目！》
《うっ》
（うめき声）
《こんな初歩的なトラップに
掛かるとは情けないな➡
ボンゴレ１０代目》
《あ…》
《が…　及第点だ》
《あっ》
（獄寺）《うっ》
《俺の名は　ラル・ミルチ》
（獄寺）《あれが　あのいけすかねえ
女との出会いだったな➡
くそっ！
思い出しただけでも腹が立つぜ》
（ラル）《俺は　ボンゴレ門外顧問の
組織に属している》
《「門外顧問」って
父さんのことじゃ…》
（獄寺）
《じゃ　お前　味方なのか？》
（ラル）《ああ　そういうことだ》
《緊急事態が発生したため
１０代目ファミリーの状況を
調べる命令を受けて　やってきた》
《「緊急事態」？》
（ラル）《そうだ。➡
ボンゴレ本部は
壊滅状態に陥った》
《あのボンゴレが
壊滅するわけねえ》
（ラル）《１０年前ならな》
（獄寺）《え？》
《だが　この時代には➡
ボンゴレを壊滅させるほどの
力を持つ　ファミリーがいる。➡
「ミルフィオーレファミリー」
ボスの名を　白蘭》
（電子音）
《おい　こっちに来るぞ》
《気付かれた？》
《３人でも　倒せる相手じゃない
全滅だ》
（綱吉・獄寺）《あっ》
（ラル）《あ…　衝撃波》
⚟（男性）《「鮫衝撃」
こいつで１分は　稼げるはずだ。》
（山本）《助っと　登場》
《うわ～　すごい。
アジトって　地下にあるの？》
⚟《遅えぞ》
《あ！》
《あ…》
《ちゃおっス》
《ああ…》
《リ…　リボーン。　ああ…》
《抱き締めていい？》
《え？》
《こっちよ》
《うわっ　ああ…》
《な…　何なんだよ？
このふざけた再会は…》
《こっちは　死ぬ思いで
お前を捜してたんだぞ》
《また　変な格好して》
（山本）《やつらの目的は
ボンゴレ側の人間を➡
１人残らず　せん滅することだ》
《つ…　つまり　過去から来た
俺たちも危ないってこと？》
《うろたえるな》
《まだ
希望が　なくなったわけじゃねえ》
《お前は　まず➡
散り散りになった
６人の守護者を集めるんだ》
《なあに　びびることはないさ。➡
お前たちは　この時代の俺たちが
失った　すんげえ力を➡
持ってんじゃねえか》
（綱吉・獄寺）《ん？》
《失った…》
《すんげえ力？》
《そうさ。　お前たちは
希望と共に来てくれたんだ➡
「ボンゴレリング」っていうな》
（京子とハルの笑い声）
（２人）あ？
（猫の鳴き声）
（ハル）はひーっ！　おっとっと。
（獄寺）待て！　ああっ…。
（舌打ち）
（獄寺）くっそー。
（エレベーターのボタンを押す音）
（獄寺）うう…。
（京子）大丈夫？　ハルちゃん。
はひ～。
一体　何だったんだろう？　今の。
何か分かりませんけど
デンジャラスです。
（獄寺）
《俺が出してやったってのに➡
全然　言うこと聞きやしねえ。➡
しかし　匣ってやつは
不思議な武器だぜ。➡
そういやあ
笹川たちと合流したとき➡
初めて　匣を使ったんだったな》
《あ…》
（山本）《う…》
⚟（女性）《こっちです》
⚟（男性）《急いで　早く》
《ん！　あ…　あれは…》
（大人イーピン）
《あっ　京子さん。　ハルさん。
逃げて！　ここは　私が》
（悲鳴）
《あっ…》
《上か！？》
《えっ？》
《ミルフィオーレの
ブラックスペル》
《ブラックスペル？》
（獄寺）《最初の戦闘相手は
ブラックスペルの野猿と太猿だったな》
（野猿）
《弱ったところを狩ってくら。➡
そこの影　首　頂き！➡
あ！》
《行くぜ➡
時雨蒼燕流　八の型》
（太猿）《離れろ！　野猿》
（野猿）《はっ！》
（野猿）《ギャー！》
（山本）《「篠突く雨」》
《浅いか…》
（野猿）《痛…。　危ねえ》
（獄寺）
《鬼が出るか蛇が出るか…》
《なっ…》
《果てろ！》
（野猿）《ううっ》
（獄寺のうなり声）
（野猿の悲鳴）
（獄寺）《俺と山本が
野猿を相手にしてるうちに➡
１０代目は…》
（太猿）
《どうした？　小僧。　震えてるぞ》
（京子）《ツッ君》
《だ…　大丈夫。　大丈夫だから》
《う？》
（京子）《ん？》
《ツナ君》
《え～！！》
《え？》
（山本）《ん？》
（獄寺）《ああ　あ…》
《は…　はひ？》
（ランボ）《ランボさん　お代わり》
（イーピン）《アイヤ》
（太猿）《うわ。　ばかな…。
ほ…　炎を凍らせるなど…➡
こ…　これでは　まるで
うわさに聞いた　あの…➡
ボンゴレ１０代目。➡
貴様…　貴様　何者だ！》
《ツナ君》
（太猿のうめき声）
（太猿）《あ　おわあ…　こ　この…》
《行くぜ》
（太猿の叫び声）
（獄寺）うっ。
（獄寺）《あんときは
まだまだ　リングと匣の➡
本当のすごさを
理解しちゃいなかったが➡
γとやったときには
身にしみたぜ》
（γ）《惜しいな。➡
電狐》
（獄寺）
《ボンゴレ　なめんじゃねえ！》
（γ）《うっ。　炎が飛んだ？》
《行け！　山本》
（山本）《うっ》
《山本！➡
許さねえ！》
（γ）《フッ》
（獄寺）《ああ…》
（獄寺の悲鳴）
（獄寺）《うわあっ　ああ…》
（γ）《うっ》
（雲雀とγの戦う声）
（雲雀）《うっ》
（γ）《ビンゴ！》
《確かに
全ては　よけ切れそうにない➡
だから
当たるのは　この１球だけって➡
決めたのさ》
（γ）《何？》
（雲雀）《もう　逃がさないよ》
（γ）《フッ。➡
それとこれとは話が別だ！》
（雲雀）《フンッ》
（γ）《残念だな》
《うっ！　な…》
《うっ…　何だ？　こりゃあ》
（エレベーターの到着音）
野郎。　どこ行きやがった！
あっ　ハァ…。　おっと　いけねえ。
（獄寺）《ここには　絶対安静中の
クロームがいるんだったな。➡
どんな戦いをしたのかは
知らねえけど…》
（クローム）《ああ…》
（グロ）《な…　何！？》
（骸）《クフフフ…。➡
攻撃力を集中させ
一気にたたきます》
（犬）《オーケーびょん》
（クローム）《はい》
（千種）
《行くよ。　あっ　はっ　うっ》
《やはり　たやすい　六道　骸》
（骸）《それは　どうでしょう？》
（グロと骸の力み声）
（千種）《行ったよ　クローム》
《あっ。　あ…》
（衝撃音）
（骸）《クローム。　無事ですか？》
（クローム）
《うっ　フッ。　大丈夫です》
（クロームのうめき声）
（グロ）《んー。　そそるぞ》
《いってらっしゃい》
（千種）《ううっ。　フンッ》
《フンッ。　やけになったか？➡
余力で作った
低レベルの幻覚分身を➡
見分けられぬとでも思うのか》
（グロ）《実体は　こっちだ！》
（千種）《ううっ》
《くだらん！　うっ》
（グロ）《幻覚に
実体の針を潜ませたのか！？➡
この六道　骸は
幻覚ではなく実体！》
《眠れ！　はっ》
（グロ）《実体から幻覚に…。➡
ううっ。　石。　本物の石？》
《ううっ。　はっ。➡
次こそ　幻覚…　のはず》
《防御だ》
《うっ　消えた》
（クローム）《無駄。　それは幻覚》
（グロ）《ううっ》
⚟（骸）《クフフフ…。➡
幻覚…　有幻覚。
幻覚に潜む有幻覚。➡
有幻覚から生まれる幻覚。➡
真実の中に潜む嘘
嘘の中に潜む真実》
《これが霧》
（グロ）《いつの間に。
これでは防御が間に合わん。➡
己！》
（獄寺・綱吉）《あ…》
（了平）《笹川了平　推参》
（獄寺）《芝生頭》
《お兄さん！➡
それに　クローム・髑髏》
（獄寺）
《雲雀　クローム・髑髏　芝生頭。➡
守護者は　全員そろった。➡
そして　５日後に…》
《５日後に
ミルフィオーレ日本支部の➡
主要施設を破壊することだ》
（獄寺）《うっ》
《それって　殴り込み…》
《急だな》
けっ。　下へ行ったり　上　行ったり。
（舌打ち）
（獄寺）いねえか…。
（獄寺）《そういや　１０代目は➡
毎日　ここで
雲雀と特訓してんだよな》
《あっ》
（雲雀）《気を抜けば　死ぬよ》
《あっ　お前は…》
《君の才能をこじあける》
《速い。　追いつかない》
（獄寺）《あっ…》
《ツナ》
（獄寺）《１０代目！》
《絶対的遮断力を持った
雲の炎を混合した密閉球体。➡
これを破壊することは
彼の腕力でも　炎でも不可能だ》
《なっ…　何だと？》
《こんな所で　死ぬわけには…。
どうすればいい？》
《まだ　覚悟が足りないのか？》
《あっ。　ああ…》
《ハァ…》
《あっ　はぁ…》
（指輪：男性）
《やれ！　やれ！　やれ！》
《あっ！》
《どうか命だけは助けてくれ！
俺が死んだら　子供が…　妻が…》
（銃声と悲鳴）
《何だ？　何なんだ？　これは》
⚟（ボンゴレⅨ世）《ボンゴレの…》
《はっ》
（ボンゴレⅨ世）《ボンゴレの業》
（ボンゴレⅣ世）《抹殺　復しゅう
裏切り　飽くなき権力の追求➡
マフィア　ボンゴレの歴史だ》
（ボンゴレⅤ世）《大空の
ボンゴレリングを持つ者よ。➡
貴様に覚悟はあろうな？》
《え？》
（ボンゴレⅨ世）
《この業を引き継ぐ覚悟が…》
《嫌だ》
《何？》
《みんなを守るためなら
何だってできるって思ってた》
《でも　こんな…　こんな力なら
俺は　いらない！》
（歴代ボスたち）《あっ》
（ボンゴレⅡ世）《何だと！？》
《こんな間違いを
引き継がせるなら➡
俺が…　俺がボンゴレを
ぶっ壊してやる！》
《何　言っちゃってんだ？　俺》
《みんな　ごめん…》
♬～
（ボンゴレⅠ世）
《貴様の覚悟　しかと受け取った》
《あっ》
（ボンゴレⅠ世）《ボンゴレの証しを
ここに継承する》
《あっ》
（雲雀）《んっ》
（ラル）《あ…》
♬～
《ＸグローブＶｅｒ．Ｖ．Ｒ．》
《越えたな》
（獄寺）
ああっ。　ハァ…　あっ　ハァ…。
（獄寺）《それぞれ特訓して
準備は整いつつあるんだ。➡
あとは
ミルフィオーレに乗り込んで…》
そして　入江を倒す！
絶対　負けねえぜ！
（猫の鳴き声）
おお　よしよし。
（鳴き声）
ね…　猫？
もう　逃がさねえぞ！　って…。➡
リボーンさん。　１０代目！
マフィアと猫とは
妙な取り合わせだな。
（獄寺）
いや…　これには訳があって。
ったく　世話　焼かすんじゃねえ。
獄寺君。　一体　何なの？　この猫。
（獄寺）いや…　それがですね…。
（ハル）はひ？
猫ちゃん？
なになに？　その猫。
まっ　先に飯でも食ってからだ。
あっ　そうだね。　おなかすいたし。
ああ…。
（猫の鳴き声）
（獄寺）ああ　こら　おとなしくしろ。
痛っ！　言うこと聞きやがれ。
（ランボたちの騒ぎ声）
（猫の鳴き声）
♬（エンディングテーマ）
♬～
（正一）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）〈ちゃおっス。
突然　飛ばされた１０年後の世界〉
〈そこでは
ボンゴレ本部は壊滅状態〉
〈１０年後のツナも
死んじまったみてえだ〉
〈そして
ツナたちを次々と襲う敵…〉
（綱吉・京子）《あーっ！》
（山本）《うっ！》
（山本）《おっ！》
（獄寺）《許さねえ！》
《ぎゃーっ！》
〈この時代を支配しているのは
ミルフィオーレファミリー〉
〈ボスの名は　白蘭〉
（白蘭）《そう。
僕が欲しいのは　究極権力の鍵➡
７だよ。➡
アルコバレーノの
７つのおしゃぶり。➡
最高レベルの力を持つ
７つのマーレリング。➡
それと同等の力を持つ
７つのボンゴレリング》
〈その下にいる
入江正一ってやつが➡
過去に戻るための
鍵を握っているらしい〉
〈俺たちは　生き残るため
過去に帰るため　行動を開始した〉
（綱吉）《俺が…　俺がボンゴレを
ぶっ壊してやる！》
《ＸグローブＶｅｒ．Ｖ．Ｒ．》
（骸）《これが霧》
（グロ）《己！》
ん？
（了平）《笹川了平　推参》
〈雲雀。　クローム・髑髏。　了平。
ついに　守護者がそろったぞ〉
〈決戦の日は近い〉
（了平）
《５日後に…　５日後に➡
ミルフィオーレ日本支部の
主要施設を破壊することだ》
《あっ…》
〈あとは　全員が特訓して
パワーアップすることだ〉
〈もう時間は　ねえぞ〉
《５日しか時間がない。
いっときも無駄にはできないぞ》
〈ミルフィオーレの
基地に突入して➡
入江正一に　たどりつくんだ〉
《柔の炎で支え　剛の炎を放つ！》
（正一）早く
イタリア本部と通信をつなぐんだ。
急がないと…
間に合わないかもしれない。
⚟（電子音）
（正一）あっ！
（チェルベッロ）イタリア本部との回線
回復します。
メインモニターに出してくれ。
（チェルベッロ）はい。
ああ…。
白蘭さん！
（白蘭）ん？
（正一）「ん？」じゃないですよ。
無事だったんですね。
うん　元気。
（正一）あの伝達係…。
伝達係は　今　どこに？
（白蘭）ああ　レオ君？
あしたの新聞に
載るんじゃないかな
変死事件か何かで。➡
名前は
ちょっと変わってるけどね。
ええ？　じゃあ…。
（白蘭）そうそう。
彼の中身ねえ　六道　骸君だったよ。
（正一）あっ…。
あ…。　六道　骸って
ボンゴレの霧の守護者ですか？
（モニター：白蘭）うん。
（正一）じゃあ　白蘭さん。
六道　骸を葬ったと？
まあね。
（正一）「まあね」って…。
それより　面白くなってきたよ➡
正ちゃん。
（正一）えっ？
骸君からは
直接　聞き出せなかったけど➡
近々　ボンゴレは残った力で　何か
大きなことをたくらんでそうだ。
（正一）はっ！
（モニター：白蘭）諜報部の情報と
僕の勘を合わせると➡
ほぼ間違いないね。
大規模な攻撃作戦ですか？
（モニター：白蘭）うん。
恐らく　全世界規模のね。
もちろん　日本も含まれるよ。
しかし　ここには過去から来た
１０代目ファミリーしか…。
まさか　彼らも
この基地に攻撃してくると？
そういうこと。
確かに　そうなれば
僕らにとっては
願ってもないことですが➡
イタリアの現ボンゴレ本部が➡
彼らを
作戦に組み込むでしょうか？
第一　この世界に不慣れで　力も
１０年前のものでしかない彼らが➡
命を懸けてまで
ここに来る理由がないと…。
彼らは曲がりなりにも
γとグロを倒したんだ。➡
戦力に数えられるのは当然さ。
（雲雀の力み声）
（γのうなり声）
《あ…》
（正一）あ…。
それに　理由だってあるよ。
正ちゃんには
謝んなきゃなんないけどね。
あ？
（白蘭）骸君に　してやられてさ。
ミルフィオーレに情報が　ネットワークから
少しずつ漏れるように➡
コンピューターに
細工されてたんだよね。
では　ここの情報も…。
（モニター：白蘭）あれの存在を
１０代目ファミリーが知ったら➡
何が何でも行くだろうね➡
そこへ！
まあ　でも　心配いらないよ。
もう情報漏れは止めたし
ボンゴレ本部が　それを知っても
日本に増員する余裕もない。
これはビッグチャンスさ。➡
ボンゴレリングを
一網打尽にするね。
（チェルベッロたち）あ…。
（モニター：白蘭）ってことで➡
忙しい正ちゃんのために
スペシャルボーナスを用意したんだ。
僕が思うに　正ちゃんと
肩を並べられる数少ない…。
増援でしょ？　いりませんよ。
（白蘭）ん？
（正一）
足手まといなんです　そういうの。
（白蘭）正ちゃん。　もしかして…。
研究したかったけど
後回しにします。➡
僕だって　隊長らしく振る舞おうと
頑張ってきたんだ。➡
でも　人のやり方　見てると
はらはらするし➡
おなかが痛くて
仕事が手につかない。
僕が直接やりますよ➡
彼らの迎撃と
ボンゴレリングの奪取は。
（白蘭）ついに来たね。
最も信頼する部下が　そう言うなら
止める理由は何もないよ。
任せたよ　正ちゃん。
（正一）じゃあ　しばらく
ほっといてくださいね　白蘭さん。
（白蘭）ああ…。　ちょっと待て…。
非常招集だ！
ハンガーを全部　上げてくれ。➡
ホワイトスペルも
ブラックスペルもだ。
（チェルベッロ）はっ！
（警告音）
（ホワイトスペル）これは…。
（野猿）非常招集…。
♬～
（猫の食べる音）
（京子）よく食べるね　猫ちゃん。
（ハル）キュートですね。
（イーピン）にゃんこ　かわいい。
（ランボ）ううん。➡
ランボさんの方が
かわいいもんね。
（獄寺）すいません　１０代目。　修行で
資料室の壁をぶっ壊してしまって。
《あ…。　ええっ！？》
（山本）《逃げろ　ツナ！》
う…　うん。　大丈夫だよ　多分。
（ジャンニーニ）
大丈夫じゃありません！➡
修理する方の身にも
なってください。
な…。　ああ。　ご…　ごめん。
す…　すみません。
（フゥ太）ジャンニーニ。
僕が修理　手伝ってあげるから。
（ジャンニーニ）ありがとうございます。
はぁ。
でも　何で資料室で修行してたの？
それに
この猫　本当に匣兵器なの？
俺の場合
修行は紙と鉛筆から入るんです。
こいつを間違って出しちまって
匣にしまおうとしたんすけど➡
ひっかいて反抗してくるんすよ。
そういう場合は　リングの炎を
与えなければいいんだよ。
匣兵器は　炎が切れれば
活動を停止するはずだから。
んなこと　分かってるけどよ…。
炎が切れかかってきたときの➡
こいつの　つらそうな顔　見ると
つい…。
（猫の鳴き声）
（獄寺）《ん？　何だ？➡
こっちは修行で忙し…》
（猫の鳴き声）
《フッ。
死ぬ気の炎が欲しいのか？》
（鳴き声）
《しょうがねえな。➡
今回だけだぞ。　ほら》
（獄寺）イヒヒ。
《それって➡
もう　情が　うつってんじゃん》
（猫の喉を鳴らす音）
この子　手足が大きいから
きっと大きくなるよ。
いっぱい食べていいですからね。
にゃんこ　大きくなるの？
そしたら　この猫
でっかい虎になるんだもんね。
そんなことあるかよ。
でも　匣兵器が人間の食料を
食べるなんて聞いたことないけど。
まじかよ！？
（フゥ太）うん。
何でも　かじるから
空腹だとばかり…。➡
やっぱ　匣に　しまっちまうか…。➡
兵器としても　いまいちだしな。
（威嚇する声）
（獄寺）なっ！　うう…。　あっ！➡
なーっ。　ったく　手前。
いいかげんにしろ…。
《全然　懐いてないし…》
（ビアンキ）おめでたいわね　隼人。
あ？
修行サボって　ペットの世話とは。
余計な　お世話だぜ。
スィステーマＣＡＩは
もう理解した。
（ビアンキ）ん！？
（獄寺）何なら試してみるか？
《ＣＡＩ？》
ん？
ああ。　ここに　おったか。　大変だ。
ミルフィオーレの…。　ん！
ああ…。
じ…　次期相撲大会について
話し合うぞ。
ブ…　作戦室に来てくれ。
また　お相撲？
（ハル・京子）ん？
《む…　無理があるんじゃ…》
ミルフィオーレのアジトの
図面ですか？
ああ。　敵の情報のいくつかが➡
雲雀のアジトのサーバーに
流れ込んでいたのだ。➡
敵のアジトの図面と内部の
施設についてのものらしい。➡
見てくれ。
この図面が本物なら
大したもんだな。
だが
一体　誰がこんなことをしたんだ？
もしかしてだけど
骸ってことは考えられませんか？
確かに　こういうやり方は
直接マフィアに手を貸さぬ
あの男らしいとも思える。
だが　ファイルの送信は
２時ごろ途絶えたそうだ。
２時ごろっつったら…。
クロームの内臓が失われたころね。
そ…　そんな。
（ラル）あっ。　この黒い部屋は何だ？
（了平）詳細は不明だ。
ファイルには
他にも用途不明ながら
今作戦のターゲットになりうる
特殊な敵施設のデータがあった。
あ…。　あっ！
《これって　夢で見た…》
（警告音）
♬～
入江様。　全ハンガー
滞りなく向かいました。
僕も行こう。
（隊員たちのざわめき）
♬～
諸君に集まってもらったのは
他でもない　白蘭様より
この基地が標的とされる可能性が
示唆された。➡
よって　この基地の指揮系統を
僕を頂点とした➡
完全なるトップダウンに
移行する許可をもらった。
（隊員たちの　どよめき）
（ブラックスペル１）何だって？
（ブラックスペル２）あいつがボス？
（正一）これより
どの部隊の所属であっても
僕の命令には　直接的
および　絶対的に従ってもらう。
（ホワイトスペル）ついに　入江が牙をむく。
（正一）
反論のある者は　前へ出るがいい。
（γ）あるな。
（野猿）兄貴！
（幻騎士）
白蘭様の命で　はせ参じた。➡
入江殿に　刃向かうやからは
斬ってみせましょう。
お…　お前は…。
（γ）幻騎士。
この装置　見たことがある。
（ラル）
何！？　これを見たことがあるのか？
う…　うん。
これの前に　入江正一がいた。
（ラル）入江正一だと！？
ツナ兄。　どこで見たの？
（獄寺）資料室か何かっすか？
いや…。　それが　あの…。
ゆ…　夢なんだけど…。
夢…。　ふざけているのか！　沢田。
す…　すいません。
そんなつもりは…。
で？
えっ？
んで　他に何を見たんだ？
リボーン！
どうなんだ？　ツナ。
え？　んと…。　かすかにしか
覚えてないんだけど…
入江正一以外の誰かもいて
これを見ていたんだ。
♬～
中に　すごく大事なものが
入ってるみたいで…。
大事なものか…。
案外　この白くて丸い装置が
入江正一と全ての謎を解く
鍵を握っているのかもな。
あ…。
正気か？　リボーン。
たかが夢だぞ。
いいじゃねえか。　重要な
装置である可能性は高いんだ。
ターゲットにして
損はないはずだぞ。
ああ。　それは　そうだな。
それに　神経が研ぎ澄まされてると
こういう不思議なことは
あるもんだ。
俺も　このおしゃぶりを
ゲットするときに➡
似たようなことがあったからな。
えっ！？
よし　山本。
俺たちは修行を再開すっぞ。
今んとこ　お前が
いちばん遅れてるみてえだからな。
あ…　ああ。　オッケー。
乗ってけ　小僧。
サンキュー。
あ…。
ねえ　ラル。
「おしゃぶり　ゲット」って？
本人から直接　聞けばいいだろう。
いちいち俺に甘えるな。
あ…。　はあ。
♬～
うわっ！　なっ…。
痛つつ…。
そりゃあ　ねえよ。
いい手だと思ったんだけどな。
ああ。　今のは良かったぞ。
ちっと　俺も本気になっちまった。
ハハ。　よく言うぜ。
まだまだ余裕って感じだったぞ。
フッ。
…にしても➡
ホントに強えよな　小僧。
当たり前だろ。
俺は
世界最強のヒットマンだからな。
うそじゃねえかもな。　しかし
まだ小せえのに　いつ鍛えたんだ？
赤ん坊になる前だ。
えっ？
おっと　危ねえ。
この話は　修行が完成した後だぞ。
ちなみに
今ので　匣と炎と時雨金時の
基本的な扱いは合格だからな。
次の段階に進むぞ。
確かに　あのおしゃぶりって
コロネロとマーモン➡
それに　スカルってやつも
持ってたんだよな。
あのおしゃぶりに
どんな意味があるんだろう？
（京子・イーピン・ランボ）ん？
あれ？　獄寺君の猫は？
今　お風呂に行ってるよ。
えっ！　風呂？　匣兵器なのに？
猫ちゃん　お魚食べて
べったべたになっちゃったんで
獄寺さんに　お風呂　入れるの
お願いしたんです。
《はい。　ペットをきれいにするのは
飼い主の使命です》
《俺は　飼い主じゃねえ！》
《はあ？　そんなこと言って
責任からエスケープする気ですね？》
（鳴き声）
《んん…。　わ…　分かったよ。
洗やあいいんだろ！　ったく…》
猫ちゃん　お魚いっぱい食べて
顔とか汚れちゃったもんね。
きれい　いいこと。
あっ！
ニヒヒ…。　ランボさんは
毎日　お風呂に入ってるから➡
ほら　甘い香り。
って　これは　お前の頭の中の
キャンディーのにおいだろ！
《でも　あの猫は
獄寺君に全然　懐いてないのに➡
大丈夫かな？》
（獄寺）こら！　手前。
おとなしく　こっちに来い！
ほら
きれいにしてやるって言ってんだ。
（猫の威嚇する声）
そっちが来ないなら
こっちから行くぞ！➡
それっ！
（猫の鳴き声）
（獄寺）あーっ！　うわっ。
（獄寺）痛て…。　ん？
や…　やあ。
（猫の鳴き声）
ん？　ま…　まさか。　や…　やめろ。
（獄寺の悲鳴）
獄寺君！
獄寺君。　大丈夫？　あっ…。
あ…。　な…。
こっから先の　より高度な剣技は
俺が教えるのには限界がある。
そのかわり…。
どうした？　捜し物か？
あったぞ。　こいつを解禁するぞ。
おっ。　何だ？➡
「剣帝への道」？
♬（エンディングテーマ）
♬～
（山本）〈次回…〉