♬（オープニングテーマ）
♬～
⚟（ドアが閉まる音）
（山本）ん？
（山本）またか。　まったく。
どこに　連れていくつもりなんだ？
（ラル）う…　あ…。
気が付いたんすか？
（ラル）山本　武。　はっ。
ここは　どこだ？
みんなは　どうした？
ご覧のとおり　離れ離れっす。
ここが　どこかも分かんねえ。
（ラル）何！？
どうも　基地に　いろいろ
仕掛けがあったみたいで。
俺は
どれくらい　気を失っていた？
んー。　数時間ってところっすね。
そうか。
（ラル）
《随分　時間がたった気がするが➡
あれは
まだ　今日のことだったんだな》
⚟（警報）
一体　何なんだ？
（獄寺）
この警報　ただ事じゃないぜ。
（綱吉）それに　いきなり出撃って
予定より早くない？
（ヘッドホン：リボーン）敵の攻撃だぞ。
（３人の力み声）
リボーン！
（ジャンニーニ）２ｋｍ離れた倉庫予定地に
ミルフィオーレの大部隊が
集結してるもようです。
相当な数です。
既に　雲雀が向かっているぞ。
そんな…。
（ヘッドホン：リボーン）
ミルフィオーレは　かなりの
兵力を　そこに集中させている。
それを
雲雀が一手に引き受けることで➡
地上と敵アジトの戦力が
手薄になるんだぞ。
だ…　だけど…。
何をしている？
あっ。
自分が　なすべきことを見失うな。
ツナ。
開けてくれ！　ジャンニーニ。
了解。　Ｆハッチ　開口。
（獄寺たち）行くぜ！
（ラルの声）俺たちは
ミルフィオーレの地下基地に➡
侵入した。　しかし…。
⚟（電子音）
（ラル）
ばかな！　レーザーが動いてる。
ええっ！？
回避だ！
ああっ！
（綱吉たちのうめき声）
なぜだ？
赤外線には　触れなかったはず。
（了平）ん？
⚟（デンドロ）ハッハー。
（デンドロ）
俺が　スイッチを押したからだ。
（デンドロ）アッハー　ハハハ。
（獄寺）道を空けろ　無駄マッチョ。
遊んでる暇はねえ。
む…　無駄。　畜生　このガキャ！➡
俺のこと何も知らずに…。➡
許さん！　蹴散らしてやる。➡
デンドロ様の　この電槍でな。
ぶっ散れ！　電撃突き！
（デンドロ）
《ああ…　会心の一突きだな》
ハハー。　今度こそ飛び散った。
ん？　うう…　引けないぞ。➡
何でだ？　おかしいな。
（デンドロ）な…　何！？
聞こえなかったのか？
遊んでいる暇はない。
（デンドロ）うう…。　出てこい。➡
電猪！
優しくしてれば
調子に乗りやがって！
こうなれば
３本同時の　３本槍だ。
（電猪のほえ声）
今度は３本槍か。
行け！
（電猪のほえ声）
（ラル）《そうだ。　この柔の炎の
支えがあるからこそ》
んんっ？➡
なっ…。　ああ…。
Ｘバーナー。
（デンドロ）うわあ！
（電猪のうめき声）
（デンドロの叫び声）
（ラル）《沢田のＸバーナーは
強力だった。➡
あれで　まだ　２０％の出力とは》
（ラルのうめき声）
大丈夫っすか？
（ラル）あ…　ああ。
⚟（水の流れる音）
（山本）ん？
ちょっと　休みましょっか。
ああ。　すまん。
（ラル）《やはり
あのとき　無理をしすぎたか》
（山本）この奥に
警備システムがあるんすね。
どうする？
（ラル）俺が先行する。
合図をしたら来い。
（ラル）よし　いいぞ。　特に問題は…。
（電子音）
あっ　熱反応。　待て！
どうした？　何が起きている？
（ラル）《うう…　増えている》
ラル？
そこか！
あっ。
⚟（電子音）
くっ。
（ジンジャー）フフフ…。
あっ！　ま…　魔法使い！？
（ラル）
そのいでたちは　魔導師の人形。➡
ジンジャー・ブレッドか。
（４人）あっ。
あっ。
（ラル）うっ。
（コロネロ）
《元気でな。　おてんばせずに➡
早く呪いを治すんだぜ　こら》
（ラル）《コロネロ　すまない》
（ラルのうめき声）
（ラル）《すまない。　お前の言いつけ
守れそうにない》
あっ。
死ぬ気の炎。
俺と同じ色だぜ。
（ラル）《コロネロ。
お前がいなくなってから➡
俺は…　俺は➡
後悔ばかりだ》
（ジンジャー）ほう。　君にとって
コロネロは　救世主みたいだね。➡
でも　結局
君も　ここで消えるんだし➡
また　コロネロのしたことは
報われないのさ。
ジンジャー。　消えるのは　お前だ！
（ラルの力み声）
うそ！？　うっ。
（綱吉たち）うっ。
（山本）具合は　どうっすか？
（ラル）大丈夫…　だ。
（ラル）《フッ。　しかし➡
あのときの　こいつらの判断には
驚かされたな》
ラル。
心配するな　後から行く。
まさか　体調が…。
ジンジャーとの戦いで
少し　はしゃぎ過ぎたようだ。
体　つらいんだね。
（ラル）いいから行け。
足手まといになるのは　ごめんだ。
えっ。
（了平）う…。
（山本）う…。
（獄寺）うう…。
（４人）駄目だ！
ふざけてんじゃねえぞ。
これくらいのことは
想定内なんだよ。
俺たちは作戦を成功させて
誰一人　欠けることなく帰るんだ。
あ…。　ハァ…。
⚟（ゲートが閉まる音）
１０代目　通路が。
（了平）
どうやらメインルートにある
ゲートの封鎖が始まったようだな。
んじゃ　こっちも予定どおりに。
⚟（了平）そうもいかん。
（獄寺・山本）うん？
何でだよ？
シミュレーションどおりなら
この後…　あっ　あ…。
（了平）そうだ。
俺たちが次の攻撃目標へ向かう間
ラル・ミルチが　おとりになって
敵を引きつけておく作戦の
はずだった。
そういや…。
あっ　あの…　俺　やります。
（獄寺）１０代目。
（山本）ツナ？
その　おとり役　俺がやります。
あっ。
（獄寺）でも…　危険すぎます。
大丈夫　後で落ち合おう。
（獄寺）１０代目。
じゃあ　行ってくる。
頼んだぜ　ツナ。
（獄寺）お気を付けて。
（ラル）
《リボーン。　お前の生徒たちは
ちゃんと成長しているのだな》
その後　沢田から連絡はあったか？
でも
ツナなら　きっと大丈夫っすよ。
（ラル）《作戦どおりなら➡
沢田は
地下１０階の用水路辺りで➡
敵に出会っているはずだが》
♬～
うっ。
しまった。　足場が。
《これでは
Ｘバーナーを撃てない》
⚟（モスカの飛行音）
あっ。
ううっ。
うわっ！
⚟（スパナ）フィニッシュだ。
《油断した。
これほどの力を残してたとは》
《Ｘバーナーさえ…》
（ヘッドホン：リボーン）
撃ちゃいいじゃねえか。
あっ。
（ヘッドホン：リボーン）
あるのは　剛と柔の炎だけだ。
地上も空中も関係ねえはずだぞ。
《この声…》
ダメツナが頭で考えてんじゃねえ。
駄目もとで突っ込んでこそ
ダメツナだろ。
《リボーン。　ああ　そうだな》
（スパナ）あっ。
《決めてやるぜ
Ｘバーナー　エアー》
♬～
落ち着いたみてえだな。
（山本）《ツナと別れた後
俺たちも大変だったんすよ》
（了平）いくぞ　我流。　射出！
あっ。
（了平）我が匣　「漢我流」は
２段式の支援型匣。➡
そして　ボンゴレ晴の守護者
笹川了平➡
その使命は…。
ファミリーを襲う逆境を
自らの肉体で砕き
明るく照らす日輪！
（バイシャナ）嵐蛇！
（了平）うっ。
なんじの命　ここに果てたり！
（了平の力み声）
アッハッハッハ。　無駄なり。
アー　ハッハッハッ…。➡
なっ。　何？
コークスクリューには
コークスクリューだ。
（バイシャナ）
《こ…　この男　つ…　強い！》
（了平）今更　逃げ腰か？
（バイシャナのおびえ声）
危ねえ！
（山本）後ろだ。
嵐蛇！
哀れな。
お前を見捨てるような主人に➡
なお　忠誠を尽くすのか？
（了平）殺生はせぬ。
お前の持ち主と共に
しばらく眠ってくれ。　いくぞ！
極限➡
極限イングラム！
うおー！
（獄寺）うっ　くっ…。
うおーっ！
ぐおっ。　く　く…　来るな。➡
我　命だけは所望…。
（山本の声）バイシャナは
笹川先輩が倒した。➡
けど　その後…。
うわっ。　床が…。
（了平）なんと。
（獄寺）山本。
いかん。
（獄寺）つかまれ　山本。
獄寺。
（了平）手遅れだ。
腕を持っていかれるぞ。　おい。
（獄寺・了平）ああっ。　うわあ。
くそ。
（山本）おーい　獄寺。　先輩。
聞こえっか？➡
誰か　いるなら　返事してくれ！
（エコー）
さてと。
（山本）
《あの後　獄寺と笹川先輩は➡
どうなったんだろうな？》
（γ）ショットプラズマ！
（γ）
おい。　誰の入れ知恵か　知らねえが
そのよけ方じゃ　間に合わないぜ。
（γ）エレクトリック・タワー！
（了平）うわーっ　く…　くわーっ！
（獄寺）芝生！
（獄寺）出てこい！　瓜！
（瓜の鳴き声）
ほう？
ばか！　やられるぞ！
お前は
ミディアムレアにしてやる。
（獄寺）瓜！
（瓜の鳴き声）
（了平）下がっておれ！
（γ）ん？
（獄寺）あっ。　何だ？➡
芝生！
ほう。　もう回復したのか。
１０カウントのゴングが鳴らない
かぎりは　リングに立ち続ける。
それが　ボクサー魂というものだ！
見上げた根性だな。
だったら
気が済むようにしてやるよ。
これでノックアウトだ。
うう…。
エレクトリック・タワー。
（了平）うう～！　くっ！
（獄寺）芝生！　くそ！
こんな縄ぐれえ…。　うう…　畜生。
（了平）い…　いいか？　獄寺。
あっ。
（了平）俺が倒されれば➡
その縄は解ける。
（獄寺）あっ！？
（了平）俺と同じで
すぐ　頭に血を上らせるのが➡
お前の悪い癖だ。
慌てるなよ。
（獄寺）芝生…。
遺言は済んだか？
（了平）うわあ！　ああ～！
芝生～！
あ…　ううっ…。
もう　起き上がれねえとは思うが
駄目押しだ。
（γ）何！？　これは…。
手前だけは許さねえ。
悪いが　こいつを開けちまったら
片はつく。
くっ。
（獄寺）ああっ。
（獄寺）う…　あ…。
あれは！
ま…　まさか　お前は…➡
カンガルーの晴の活性で
成長した…
瓜なのか？
今だ！
（瓜の鳴き声）
（獄寺）瓜。　そいつらは任せたぜ。➡
ボンゴレ嵐の守護者の
戦い方を見せてやる！
（γ）んっ。
（獄寺）常に　攻撃の核となり➡
休むことのない　怒とうの嵐！
ハァハァ…。
覚えておこう。
（獄寺）あ…。
召されな！
（γ）《あっ　消えた。　下か》
お前がな。
うわあ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは　サプライズだ。
はひ？　そういえば
どなたが　いらっしゃるのか
ハルは聞いていません。
フッ。　そうだろ。
んじゃ　俺から　紹介するぞ。
ミュージック　スタート。
（ドラムロール）
今日のゲストは…。
す…　すごい緊張感です。
はひ！？
ハルの父親だぞ。
（ハル）どうして　お父さんが？
驚かせてやろうと思ってな。
ほ…　本当にサプライズです。
（ハルの父）こんにちは。　本日は
親子ともども
よろしく　お願いいたします。
さあ　ハル。　ちゃんと
コーナーの進行を続けなさい。
は…　はひ。　ええと
父は
大学で数学を教えていまして…。
いいぞ　その調子。
ええと…　ええと…。
よく　ハルの数学の宿題を
教えてくれます。
うんうん。　それから　それから？
あとは　ええと…。
（ハルの父）頑張れ　ハル。
んんん…。　お父さん！
そんなに応援されると
うまく　できません！
うっ。　そうか？　ごめんよ。
お父さんたら　いつまで　たっても
ハルのこと　子供扱いなんですよ。
ハル。　お前…。
はひ？
反抗期だな。
違います。
ハルは
反抗期なんかじゃありません！
いやあ。　うちの中では
全く甘ったれでして。
お父さんは　少し黙ってて。
おう。　すまん　すまん。
今日は　ハルの意外な一面が
見られたってことで
インタビューは　大成功だな。
はひ？
まだ　全然　質問してないです。
本日は　どうも　お招きいただき
ありがとうございました。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
また　来週。
シーユーアゲインです。
ここは　ハルのコーナーなのに。
（スパナ）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（チェルベッロ）山本　武は
我々に誘導されるままに➡
進んでおります。
（チェルベッロ）獄寺隼人は
γとトレーニングルームで
戦闘中ですし。
（チェルベッロ）入江様の計画どおり
分断されたボンゴレたちの運命は
風前の　ともし火といえましょう。
（正一）幻騎士は
研究室の守りに就いているな？
はい　ご指示どおりに。
（正一）それなら　いい。
（正一）《残る問題は
ボンゴレ１０代目の行方だけか》
（綱吉）う…。　はぁ。
（リボーン）早くしろよ　ツナ。
だって。
だっても　くそもねえ。
さっさと　覚悟　決めて
入れやがれ。
痛っ。　痛たた…。
何　やってんだ？
何って　痛いんだもん。
（スパナ）うーん。　普通より薄型だし
痛いはず　ないんだけど。
ちっとは　我慢しろよ。
駄目なんだよ　こういうのは。
目薬をさすのも下手だって
言ったじゃん。
自分で耳かきするのも　痛くって。
情けねえやつだ。　だったら
一生　耳あか　ためてやがれ。
容赦ねえ。
素材を変えてみるか。
え？
ハードタイプから
ソフトタイプのレンズに変更する。
目に入れたときの
違和感は　なくなるはずだ。
できるのか？
耐久性に　やや心配が残るが➡
多分　大丈夫だと思う。
ツナが　着けられなきゃ
どうしようもねえしな。
ああ…。
どのくらい　かかる？
ディスプレーに情報を表示する
基本的なシステムは
同じだからなあ。
小一時間もあれば
なんとかなるだろう。
すみません　スパナさん。
しかし　その時間を
ただ　待ってるだけなのは
もったいねえな。
確かに。　そうだ。
あれを使ってもらおうか。
ん？　何なんですか？
（スパナ）キング・モスカの
戦闘プログラムを➡
作るときに使った
シミュレーター。➡
イメージを直接　頭に流し込んで➡
実際に　戦闘をしているかのような
体験ができる。
バーチャルリアリティーって
やつか。
へえ。　面白そうですね。
そいつで　あんたの戦闘データを
取らせてもらいたい。
え？
（スパナ）キング・モスカとの戦いでも
集めたけど　まだ不十分だ。
あんたが
限界まで　力を出し切ったときに
どれくらいのレベルになるのか
確認しておきたい。
ええっ。　ス…　スパナさん。
そんな　急に言われても。
いいじゃねえか。
戦闘経験にもなるから
やってこい。
で…　でも…。
シミュレーターの世界なら➡
多少は　むちゃができる。
より過酷な条件が　あんたの力を
最大にまで引き出すはずだ。
あの…　より過酷な条件て
すごく気になるんですけど。
いいから　座ってみろ。
えっ。　俺が？
お前がやらねえで　誰がやるんだ。
座り心地は？
はあ。　悪くはないです。
それは　よかった。
な…　何　すんの！？
戦闘データの収集。
ちょっと。　俺　まだ　やるなんて。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）お待ちください。
ジャンニーニ？
（ヘッドホン：ジャンニーニ）危険です。
バーチャルリアリティーは
体験者にとって　現実そのもの。
もし　死ぬようなことがあれば➡
実際の１０代目も
命を落としかねませんよ。
う…。　ホントなんですか？
まあ。　けど　心配いらない。
ん？　心配するって！
（ヘッドホン：ジャンニーニ）おやめください。
万が一のことがあったら。
かまわねえから　やってくれ。
（おびえ声）
往生際が悪いぞ。
う…。　うわっ。　何も見えない。
今　スイッチを入れるから。
あっ。
で…　ここ　どこ？
どうなってんの？
俺　確か　スパナさんの部屋に
いたはずなのに。
ヘルメットもないし。
（スパナの声）そこは　もう
バーチャルリアリティーの世界だ。
スパナさん？
あんたが見ているものは
コンピューターが作り出した
イメージにすぎない。➡
だが　現実と変わりないはずだ。
信じられない。
うっ…　モスカ！？
（スパナの声）うちが　改良した
ストゥラオ・モスカだ。➡
そいつも　イメージだが
本物と同じ戦闘力を持っている。
ま…　待ってください。
ジャンニーニが
言ってたでしょう？
ここで　やられたら
ホントに死ぬかもしれないって。
⚟　びびってんじゃねえ。
え？
フッ。　命が懸かってた方が
気合が入るってもんだぞ。
リボーン。
俺は　ホログラム映像だからな。
スパナに頼んで　こっちの世界に
入れてもらったんだ。
うっ。
（銃声）
（スパナの声）準備は　いいか？
ああ。
（コンピューターの音声）
ラウンド１　バトル　スタート。
（力み声）
うっ。
逃げてちゃあ　修行になんねえぞ。
ん…。
可能であれば
Ｘバーナーも使ってみてくれ。➡
炎の出力は　こっちで
常に　モニターしている。➡
遠慮は無用だ。
（力み声）
うっ。
くっ。
駄目だ。
ん？
反動を恐れて
炎の出力を抑えたな。
そんなＸバーナー
いくら撃っても　意味ねえ。
やるなら　死ぬ気でやれ。
ああ。
スパナ。　お前もだ。➡
正面から突っ込んでくるような
敵がいるか。　真面目にやれ。
今のは
ウオーミングアップにすぎない。
本番は　これからだ。
海か。
《速い》
うっ。
うっ…。
（スパナの声）そいつは　戦闘機並みの
ジェットエンジンを積んである➡
機動力を
大幅に　アップさせたタイプだ。➡
あんたの素早さも
大したものだが➡
そいつも　負けてない。➡
限界を見せてもらおう。
始めてくれ。
（コンピューターの音声）
ラウンド２　バトル　スタート。
キング・モスカは
オートバトルモードに
設定してっと…。
あとは　２人に任せて。➡
うちも　自分の作業をしなきゃな。
問題は　正一が　いつ　気付くかだ。
♬～
（太猿）もたもたするな。　野猿。
（野猿）
へえへえ。　太猿兄貴は　いいよ。
（太猿）ああ？
ちゃんと　司令室の警備っていう
任務が与えられてさ。
おいらなんか
何の指示もねえんだから。
俺と　お前は　常にコンビだ。
俺の任務は　お前の任務さ。
気に入らねえんだよ！
入江のやつは。
おいらを無視しやがって。
この基地だって
訳　分かんねえことになってるし。
いつまでも　うるせえぞ。
気に食わねえのは俺だって同じだ。
だがな。
今は　俺たちの指揮官だ。➡
任務は果たせ。
はぁ…。　太猿兄貴は大人だよ。
（山本）この先は…　っと。
（ゲートが閉まる音）
あっ。
はいはい。　直進ってことね。
（山本）
《ツナのやつ　どうしてるかな》
⚟（電子音）
（スパナ）ん…。　炎の出力が➡
予想数値を上回っているのか。
修正しないと。
大したものだ。
一体　どれほどの力を
秘めているのか。
（キーボードをたたく音）
（スパナ）《しかし
逃げるだけじゃ　勝てないぞ。➡
どうする？　ボンゴレ》
⚟（電子音）
（スパナ）ん…。　炎の出力が➡
予想数値を上回っているのか。
修正しないと。
大したものだ。
一体　どれほどの力を
秘めているのか。
（キーボードをたたく音）
（スパナ）《しかし
逃げるだけじゃ　勝てないぞ。➡
どうする？　ボンゴレ》
あっ。　なっ。
くっ。
うっ。
《Ｘバーナー　エアー》
《しまった》
ああっ。　溺れる！
（息を吸う音）
あ…　ありがとう。
もう　びしょぬれだし
口の中は塩辛いし。
ん…。　ぬれてない。
⚟（スパナ）ぬれてるわけがない。
え？
あんたが　いたのは➡
バーチャルリアリティーの
世界なんだから。
あっ。　そっか。　みっともねえ。
慌てて損した。
そうともいえない。
あのまま　放っておけば溺れてた。
えっ。
それより　今のざまは何だ？
だって　敵の動きが速すぎて。
言い訳すんな。
出力も　最大とはいえない。
あんたの機動力から見て➡
もっと　強力な
Ｘバーナーが撃てるはずだ。
うう…。
最大出力が分からないと➡
コンタクトに表示する数値を
どこまで
設定しておけばいいのか困る。
ただ
撃ちゃいいってもんじゃねえぞ。
戦いの中で
お前が撃つことができる
限界を知りてえんだからな。
それは分かるけど　戦いながらだと
どうしても　バランスの方ばかりに
気が行っちゃって。
バランスは
コンタクトを着ければ　解決する。
問題は
炎の出力に対する反応速度を
どれくらい　上げられるかだな。
視覚と聴覚　データの簡略化。
基本設計は　いいとして…。
慣れるしかないのかな。
シミュレーションといっても
実際の戦いと変わらないんだし➡
その中で
なんとか　こつをつかむしか。
あれこれ考えるのは
スパナに任しとけ。
え？
お前は　自分にできることを➡
やってりゃいいんだ。
今　やってることは
スパナにとっちゃあ
ただのデータ集めかもしれねえ。
けど　お前は違うだろ？
あ…。
一つ一つの戦いが
大事な経験値になるんだ。
おろそかにするな。
ん…。　うん。
スパナも　考えんのは後にして
次のステージを頼むぞ。
あ…。　うん。➡
攻撃力を重点的にパワーアップさせた
キング・モスカだ。➡
息つく間もない　連続攻撃を
得意としている。
連続攻撃…。
分かったら
さっさと　ヘルメットをかぶれ。
のんびりしてられねえぞ。
う…　うん。
スパナさん。
（スパナ）ん？
俺　頑張りますから。
ああ。
♬～
（コンピューターの音声）
ラウンド３　バトル　スタート。
♬～
《くっ。　これでは
Ｘバーナーを撃つ余裕が…》
（スパナ）
《激しい戦いの中で　炎の出力を
調整できる時間は限られている。➡
やっぱり　表示されるデータは
シンプルなほど　いいな》
岩を盾にして撃つつもりか。
考えたなと言いてえが。
あっ。
うっ！
ボンゴレ１０代目は
まだ見つからないのか？
申し訳ありません。
捜索は　続けているのですが。
たかが　用水路を捜すのに
いつまで　かかってるんだ？
（チェルベッロ）
ですが　かなり深さもありますし
今も　水が流れておりますので➡
捜索隊も苦労しているかと。
水がなければ　いいんだな？
（チェルベッロたち）入江様。
用水路を移動させ　水を抜く。
（警告音）
（隊員）何だ？
（スピーカー：チェルベッロ）
用水路を緊急閉鎖します。➡
隊員は　直ちに退避せよ。➡
用水路にいる隊員は
直ちに　退避せよ。
（隊員）退避だ。　急げ！
（正一）
炎エネルギー　バイパスに浸透。
可動ブロック　移動開始。
ま…　またかよ？
うわあ。　太猿兄貴！
う…。　野猿！　くそ。
（スパナ）う…。
まずい。
う…。
くっ。
あ…。
どうなっている？　スパナ。
（スパナの声）すまない。
どうやら　コンピューターが➡
壊れたらしい。
プログラムの一部が
おかしなことになっている。
とりあえず
中止した方が　いいかもしれない。
（綱吉の声）直らないのか？
（スパナ）修正中だけど➡
ちょっと
面倒なことになるかもしれない。➡
ん…。　どうやら
余計なプログラムが紛れ込んで…。
あ…。　あれは。
（スパナの声）そいつは
うちが作ったやつじゃない。➡
無視してくれ。
面白えデザインだな。
誰が作った？
スパナ？
（スパナ）正一だ。
入江正一。
（スパナの声）そうだ。➡
高校時代　あいつが
うちに送ってきたんだ。➡
全く　新しいコンセプトの
ロボットを考えたってな。
確かに　斬新だぞ。
（スパナの声）おまけに　相当やばい。
うっ。
そいつは　うちには
コントロールできないんだ。
安全を保証できない。
とりあえず　強制終了するぞ。➡
ん？　まずい！
どうした？　スパナ。
（スパナの声）強制終了できない。
戻れねえってことか。
（コンピューターの音声）ラ…　ラウンド
バト…　ル　スター…　ト。
（スパナの声）ラウンドが終了するまで
ボンゴレは戻れない。
つまり　倒すか　倒されるか。
思いがけねえとこで➡
入江正一との
勝負になっちまったな。
なんとか　プログラムを修正する。
それまで　逃げるでも何でもいい。
時間を稼いでくれ。
逃げはしない。
（スパナの声）何？
こいつを倒せば　戻れるんだろう？
フッ。
そいつの戦闘力は　未知数だ。
戦うのは　危険すぎる。
（コンピューターの音声）
バ…　バトル　スタート。
（スパナの声）ボンゴレ。
うっ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日は誰だ？
はい。
今日のゲストは　雲雀さんと共に
並盛を陰から守ってきた
草壁哲矢さんです。
（草壁）どうも。　お招きいただき
ありがとうございます。
このコーナー　雲雀さんにも
出ていただいたんですよ。
そうですか。　雲雀は
あの性格ですから困ったでしょう。
はひ！　あ…　いえ　その…。
とっつきにくいところは
ありますけどねえ
雲雀ほど　並盛を愛してる男は
いませんよ。
草壁さんの　お仕事って
どんなことを　されてるんですか？
雲雀が　自由に動けるように
あらゆる調整をするのが
私の仕事です。
雲雀さんのためなんですか？
並盛のためじゃなく？
雲雀のために動くことが
並盛のためになるんです。
草壁さん自身が
やりたいことっていうか
目指してるものとか…。
（草壁）雲雀が目指すものが➡
私の目指すものです。
やりたいことも。
何でも雲雀さんなんですね。
雲雀あっての私ですから。
その頭もか？
え？
風紀委員の連中　どいつもこいつも
リーゼントだろ？
あれ　雲雀の指示なのか？
指示というわけでは…。
やはり
この髪形だと気合が入りますから。
雲雀は　リーゼントじゃねえぞ。
雲雀は　髪形なんか関係なく
いつも　気合が　みなぎってますし。
雲雀さんのリーゼントって…。
（ハル）変です。
雲雀さんじゃないみたいです。
でしょう？
確かに　あいつには　似合わねえな。
ところで　リーゼントって
セットするの
大変じゃないですか？
（草壁）ん？
寝るときも　それなのか？
風呂に入った後➡
まだ湿っているうちに
形にします。
後は　崩れないように
ナイトキャップをかぶって…。
はひ！　ナイトキャップ。
（いびき）
ププ。　意外です。
リーゼントを保つために
しかたないんですよ。
形が崩れると
みっともないですからね。
並盛中のころは
朝４時に起きていたんですよ。
朝４時！？
（草壁）ポマードを付けて➡
きちんとした形にセットします。
大体　３時間くらいかかるんで
遅刻しないためには。
リーゼントに３時間！？
えらい手間　かけてんな。
すごい。　すごいシークレットが　今
明らかになってしまいました。
こだわりだな。
リーゼントは
半端な気持ちじゃ続けられません。
びしっと決めることで
身も心も引き締まるんです。
いわば　この髪形で　毎日
修行してるようなもんですよ。
修行か。　よし。　ボンゴレでも
採用してみるか　リーゼント。
ツナさんのリーゼント。
何か　かっこいいかも。
お勧めしますよ。
んじゃ　俺たちも　やってみっか。
かっこいいです。
こういうの　憧れてたんです。
というわけで　今日の締めだぜ。
（低い声：ハル）
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　また次回。➡
シーユーアゲインだぜ。
（３人）「夜露死苦」
〈次回…〉