♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）〈ちゃおっス。
突然　飛ばされた１０年後の世界〉
〈そこでは
ボンゴレ本部は壊滅状態〉
〈１０年後のツナも
死んじまったみてえだ〉
〈この時代を支配しているのは
ミルフィオーレファミリー〉
〈ボスの名は白蘭〉
〈その下にいる
入江正一ってやつが➡
過去に戻るための
鍵を握っているらしい〉
（雲雀とγの力み声）
（骸）《これが霧》
（グロ）《己！》
（獄寺・綱吉）《あ？》
（了平）《笹川了平　推参》
〈雲雀。　クローム・髑髏。　了平。
ついに　守護者が　そろったぞ〉
〈決戦の日は近い〉
〈あとは　全員が特訓して
パワーアップすることだ〉
〈もう　時間は　ねえぞ〉
〈ミルフィオーレの日本拠点
メローネ基地に突入して➡
入江正一にたどりつくんだ〉
（掘削音）
（隊員）《敵アジトの
天井部分と思われる防壁を発見》
（正一）《たどりついたか？》
（チェルベッロ）《はい。➡
３つの班　いずれも
ボンゴレアジトの防壁に到達しました》
（チェルベッロ）《爆薬のセットは
既に完了しています》
（チェルベッロ）《各部隊　入江様の
ご指示を待っている状態です》
《これより　ボンゴレアジトに
攻撃を仕掛ける》
《カウント３で　防壁を爆破し
一斉に突入せよ》
（隊員１）《突入準備　よし》
（隊員２）《同じく突入準備　完了。➡
いつでも　ご指示を》
《カウントを開始する。➡
３・２・１。　爆破！》
《全隊　突入！！》
《ボンゴレリングの回収を
優先せよ》
《守護者は生け捕りだ》
（モニター：隊員１）《抵抗する場合は
どうなさいますか？》
（正一）《始末しろ》
（隊員１）《了解》
（隊員２）《何だ？　ここは》
（隊員３）《大広間か？》
（隊員４）《な…　何？　突入口が…》
⚟（雲雀）《掛かったね》
（隊員５）《おお…　何だ？》
（隊員たちのどよめき）
（隊員６）《こ…　これは！？》
（隊員７）《グロ・キシニア殿が
仕掛けた発信器》
（雲雀）《弱いばかりに群れを成し
かみ殺される　袋のねずみ》
（隊員８）《わ…　わなだ！》
（隊員たちのどよめき）
（隊員９）けっ。　ボンゴレめ！
（雲雀）ボンゴレ？　違うよ。
（隊員１０）まんまと　わなにはめた
つもりだろうが　そうはいかんぞ！
（隊員９）
こんな場所　すぐに突破してやる！
君たちと遊んでる暇はないんだ。
（隊員たちのどよめき）
（隊員９）ううっ。
（隊員１１）な…　何だ？
（隊員１２）まずい！
（隊員たち）うわ…。　うわーっ！
（警報）
（山本）一体　何なんだ？
（獄寺）
この警報　ただ事じゃないぜ。
（綱吉）それに　いきなり出撃って
予定より早くない？
（ヘンドホン：リボーン）敵の攻撃だぞ。
（３人の力み声）
リボーン！
（ジャンニーニ）２ｋｍ離れた倉庫予定地に
ミルフィオーレの大部隊が
集結しているもようです。
相当な数です。
既に　雲雀が向かっているぞ。
（獄寺・山本）あ…。
うっ。　雲雀さんが？
敵は　大勢いるんでしょ？
１人じゃ無理だよ。
俺たちも行かなきゃ。
（了平）ならん！
えっ？
それでは　雲雀が➡
体を張る意味がなくなる。
そんな…。
（ヘンドホン：リボーン）ミルフィオーレは　かなりの
兵力を　そこに集中させている。
それを
雲雀が一手に引き受けることで➡
地上と敵アジトの戦力が
手薄になるんだぞ。
だ…　だけど…。
（獄寺・山本）ハァ…。
（警報）
（隊員たちのうめき声）
（隊員１）
うっ。　な…　何が起こったんだ？➡
おっ…。➡
なっ。　ば…　ばかな…。➡
一撃で…
一撃で　これだけの人数を…。➡
何てやつだ。
フーン。　結構　残ったね。
（隊員たちの力み声）
（雲雀）じゃあ
残りは　僕が掃除するとしよう。
（隊員２）まだ
これだけの人数がいるんだ。➡
恐れることはない。
袋だたきにしてしまえ！
（隊員２）かかれ！
（雲雀と隊員たちの力み声）
（隊員３）うわー　ううっ。
（隊員２）そ…　そんな…。
（警報）
（ヘンドホン：リボーン）
雲雀の行動に報いたければ
殴り込みを成功させろ。
そ…　そんな…。　うっ。
（山本）《あいつ
このこと知ってたんじゃ…》
（獄寺）
《あの野郎　かっこつけやがって》
（ラル）何をしている？
あっ。
自分が　なすべきことを見失うな。
お前は　雲雀の強さを
知ってるだろ？　ツナ。
（電子音）
ん？　地上監視ポイントより➡
信号を確認。　コース　クリア。
１０代目。
今なら　そのままＦハッチより
ルート３１２で
敵アジトへと突っ切れます。
ツナ。
あっ…。　うっ　分かった！
《雲雀さん。　頼みます》
（力み声）
開けてくれ！　ジャンニーニ。
了解。　Ｆハッチ　開口。
（獄寺たち）行くぜ！
（キーボードをたたく音）
（正一）強襲部隊からの連絡は？
（チェルベッロ）ありません。
んっ？　どういうことだ？
（チェルベッロ）恐らく　ボンゴレアジト
内部に入ったために
電波状況が悪くなったのでは
ないでしょうか。
連絡要員ぐらい
残しておけばいいものを。　んっ。
（アイリス）ホワイトスペルもいるのに
何やってんだろうね？
（バイシャナ）敵の心臓部を突く作戦だ。
功を焦ったのであろう。
（アイリス）あ…。　フン。
（正一）
とにかく早急に連絡を取ってくれ。
（隊員）はっ。
（隊員１）メローネ基地　応答せよ。
メローネ基地！
（隊員２）どうだ？
（隊員１）駄目だ。　くそ！➡
あれのせいで
電波が完全に遮断されて…。
（隊員３）うわっ！
（隊員１）うっ。　うわっ！
（隊員２）あ…。　んー…。
（隊員２）あ…。　ん…。➡
俺が　やってやる。　んっ。
（隊員２）行け！
音速の魔物　デッド・マンティス！
（隊員２）うっ。
（隊員２）おっ…。　うわあ！
まだ　楽しめそうだね。
（ランボとイーピンの寝息）
（ハル）フッ。　よく寝てますね。
（京子）うん。
でも
さっきの　すごい音　何だろう？
何か爆発した音みたいでしたね。
うん。
（ハル）でも　警報も止まりましたし
きっと　大丈夫ですよ。
うん。　そうだね。
（ハル）心配して　見に来ましたけど
２人とも　ぐっすりですね。
うん。
（ハル）ツナさんたち…。
えっ？
（ハル）ツナさんたち➡
もう　出かけちゃったんですね。
うん。
部屋には　誰もいなかったから…。
朝御飯くらい
食べていったらいいのに。
うん…。
（ハル）京子ちゃん。
あ…。
ハルたちは
しっかりと食べましょう。
いつもより早いですけど
支度　始めましょうか。
あ…　そうだね。
♬～
（ラル）よし。　こっちだ。
（綱吉たち）ハァハァ…。
人がいなくて　助かったな。
当たり前だ。　いつもなら
まだ　寝てる時間だっつうの。
朝は　大体　こんな感じだぜ。
（獄寺）何で　知ってんだよ？
ああ。　俺　朝練あったからな。
ったく。　野球ばかが。
無駄口をたたくな！　急げ！
んっ。
（ラル）こっちだ。　続け！
（綱吉たちの荒い息）
あ…。
（電子音）
間もなく　目標付近です。
《急げよ　ツナ》
（走る足音）
（綱吉たちの荒い息）
いよいよだぞ。　抜かるな！
はい！
（ビアンキ）《敵のアジトは　並盛町の➡
地下ショッピングモールにあると
言ったわよね。➡
突入作戦の前に
これまでに分かったことを➡
知らせておくわ》
（綱吉たち）《あ…》
（ビアンキ）《この
ショッピングモールに何か所か➡
不自然なダクトを見つけたの》
（山本）《ダクト？》
《通気口のことですよ。➡
地下に　新鮮な空気を
取り入れているんです》
（山本）《ああ　あれね》
（獄寺）《ホントに
ものを知らねえやつだな！》
《うるさいぞ！》
《あっ。　ハハハ…》
《そして　これは　ミルフィオーレの
アジトを示した図面よ》
《雲雀の所に
流れ込んできたってやつだな》
《ええ。　これと
ショッピングモールの図面を比べると➡
ダクトの位置が　完全に
一致することが分かったの》
《じゃあ　それって…》
《敵のアジトが➡
ショッピングモールにあることを
証明しただけじゃない》
《２つの図面を重ねることで➡
敵アジトの
正確な位置が　つかめたわ。➡
重ねた図面を検討した結果➡
敵アジトへの
侵入ルートを確定したの。➡
ショッピングモールにある
地下駐車場よ。➡
駐車場の地下２階に
発電室がある。➡
そこのダクトから潜るのが
侵入ルートとしては　ベストよ。➡
地図をインプットした
携帯情報端末を➡
人数分　用意しておくから》
発電室って？
俺の勘からすると…　こっちだ。
何が勘だ！　地図　見ろ！　地図！
今　確認する。
⚟（ビアンキ）こっちよ。
あ…。
ビアンキ！
どんな勘だ？
（了平）うっ　ん…。
（ビアンキ）見送りに来たわ。
えっ！？
こんな危険な所まで…。
（ビアンキ）フッ…。
（獄寺）んー…。
地上監視ポイントより
信号を確認。
１０代目たちは　全員　無事に
侵入口へと到達したもようです。
ああ。
《ここからが
本当のスタートだぞ　ツナ》
（ビアンキ）この中にあるダクトから
行けるわ。
（ラル）よし　行くぞ。
（ビアンキ）ツナ！
えっ？
京子や　ハルや　子供たちのことは
任せなさい。➡
安心して暴れてくるのよ。
あ…　うん。　いってきます。
（獄寺）しっかり頼むぜ。
（ビアンキ）あ…。
いつまでも
過去に縛られて　たまっかよ。
帰ったら　話がある。
（ビアンキ）隼人…。
（獄寺）敵のアジトを破壊し
入江を倒した後でな。　んっ。
いってらっしゃい。➡
私も　話したいことがあるわ。
じゃ。
痛っ！
音を立てるな！
ご…　ごめん。
ここは　もう　敵のアジトの中だ。
ちょっとしたミスも命取りだぞ。
うん。
（ラル）慌てず　焦らず　急ぐんだ。
まさか　こんな
映画みてえなこと　するとはな。
（舌打ち）
気楽な野郎だ。
でも…
ホントに　こうなってるんだね。
（ラル）んっ…。　はっ。
左だ。
侵入より　１０分経過。
まだ　始まったばかりだ。
そう焦らない方がいいぞ。
それはそうですが…。
おっ。
（フゥ太）ツナ兄たちは？
順調だ。
京子たちは？
うん。　いつもと変わらず➡
京子姉とハル姉は
朝御飯を作ってくれてるよ。
（ランボとイーピンの寝息）
（フゥ太）ランボとイーピンは➡
まだ　ぐっすり寝てるみたい。
フン。　いつもどおりが一番だ。
あとは　ツナ兄たちが
無事に帰ってきてくれれば…。
フッ。
すごい！　ほとんど　音がしない。
（ラル）
当たり前だ。　こんなことぐらいで
いちいち驚くな。
いや
やっぱ　すごいっすよ　ホント。
（ラル）うっ…。　よし。
地下３階のＣ４ポイント。
このまま進めば
第２格納庫に出る。
どれくらい進んだの？
まだ　先は長い。
あ…。　んっ。
（正一）ううっ…。➡
強襲部隊は？
（チェルベッロ）いまだ連絡はありません。
何をやってるんだ！
（アイリス）全滅してたりして。
（正一）くっ。
戦闘訓練を十分に積んだ連中だ。
そう簡単に　やられるものか。
（アイリス）フン。➡
アハッ。
（バイシャナ）フン。
状況確認に　全力を挙げろ！
（チェルベッロ）はっ。
レーダーにセンサー
あらゆる手を尽くして➡
ボンゴレのアジトが
どうなっているのか　調べるんだ！
（チェルベッロたち）分かりました。
Ｃ５ポイント。
ちょうど　第２格納庫の上だな。➡
よし！　図面のとおりだ。➡
このまま　中央の施設を目指すぞ。
♬～
ご苦労だったな　ビアンキ。
（ビアンキ）フッ。　いいのよ。
（フゥ太）お茶でも入れようか？
（ビアンキ）大丈夫。➡
それより　ツナたちは？
順調に進んでるみたいだぞ。
詳しい位置を
特定はできませんが➡
時間的距離から推測して➡
第２格納庫付近にいると
思われます。
（ビアンキ）何事もなければいいけど…。
（ラル）ううっ…　ハァ…。
ラル・ミルチ。　体調は　どう？
ねえ？
うっ。　痛た…。　な…　何？
赤外線センサーだ。
（山本・綱吉）えっ！？
５ｍというところか…。
これに感知されると
あれの餌食だ。
あれって…。
（ラル）自動レーザーだ。
レ…　レーザー！？
訓練どおり➡
くぐり抜けを実行する。
う…　うん。
《遅い！
もっと　スピードを上げろ！》
《あっ。　はい！》
《まだまだ　腕の使い方が悪い！》
《うっ…。　ああ…》
ついに　本番か…。
大丈夫っすよ　１０代目。
（了平）ああ。
（ラル）ジャンニーニが作った
擬光フィルターだ。
特殊光線で　赤外線を屈折させ
５秒間だけ
止めることができる。➡
その間に　ここを通り抜けるぞ。
（唾を飲みこむ音）
わ…　分かった。
オーケーだ。
（ラル）行くぞ。　うっ…。
（電子音）
（ラル）今だ！
（綱吉たちの力み声）
時間だ！
（了平）おっと！　はぁ…。
間一髪セーフだが　寿命が縮むな。
ハハ。
はぁ…。
よし。
（電子音）
（ラル）あっ。　ばかな！➡
レーザーが動いてる。
ええっ！？
回避だ！
（了平）後ろにか？
そんなんじゃ　間に合わねえって！
ああ…。
ああっ！
あ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
はーい！
なんと　今日から始まりました。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
「ハルハルハルハル」　うるせえぞ。
何が　「でんじゃらす」なんだ？
はひ！　早くも
デンジャラスな雰囲気です。
そ…　それでは　記念すべき
第１回目のゲストを
お呼びしましょう。
もちろん　ハルの未来のハズバンド
ツナさんです！
お…　俺　何で
こんな所に入れられてんだよ？
だって　デンジャラスですから…。
デンジャラスって…
理由になってねえ！
ではでは　早速　伺います。
ハルたち　１０年後の未来に
来ちゃったわけですけど➡
ツナさんの将来の夢は…
って　それは　もちろん
ハルと結婚することですよね？
何　勝手に答えてんだよ！
じゃあ　ツナさんの
子供のころの夢は　何ですか？
えっ？
きょ…　巨大ロボに乗ること。
その夢　俺が　かなえてやるぞ。
えっ！？
フッ。
って　モスカじゃん　これ！
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　では　また来週！
シーユーアゲインです。
最後も無視かよ～。
〈次回…〉