♬（オープニングテーマ）
♬～
（了平）行くぞ　我流！
（漢我流のほえ声）
（獄寺）腹の袋が光ってやがる。
（了平）射出！
（山本）うっ。
（獄寺）ああっ。
（了平）我が匣　漢我流は
２段式の支援型匣。➡
そして　ボンゴレ晴の守護者
笹川了平➡
その使命は…。
ファミリーを襲う逆境を
自らの肉体で砕き
明るく照らす日輪！
（バイシャナ）ハハハ…。　面白い。➡
我　なんじの絶望を所望す。
（キーボードをたたく音）
（正一）うう…。
（無線：スパナ）こちらスパナ。
（正一）あっ。
（チェルベッロ）
音声のみしか入っていません。
個人モニターまで
駄目になったのか。
スパナ。　状況は？
（無線：スパナ）地下１０階　用水路にて➡
ボンゴレ１０代目を発見。
（正一）なっ。
（無線：スパナ）
モスカ４機で迎撃　戦闘。➡
激戦の末　モスカは全機　大破。
ボンゴレ１０代目は？
（無線：スパナ）
撃墜。　用水路に落下。　追跡不能。
（正一）用水路に…。　生死は？
（無線：スパナ）
不明。　ただ　あのダメージでは
生きてる方が不思議だ。
はぁ。　そうか。
君は　どうなんだ？　スパナ。
（無線：スパナ）無事だ。　ただ
衝撃で　個人モニターも壊れた。
分かった。　ご苦労だった。
戻って休んでくれ。
後は　こちらでやる。
（無線：スパナ）了解。
捜査部隊を　地下１０階に派遣して➡
確認させてくれ。
（チェルベッロ）はっ。➡
連絡を。
（オペレーター）はい。
はぁ。
（正一）《しかし➡
あのモスカを
４体も破壊するなんて…》
（ビアンキ）うう…。
（フゥ太）ツナ兄…。
（ジャンニーニ）はぁ。
やはり　通信機自体の問題ではなく
１０代目たちの位置が
深すぎるために
電波が届かないようです。
（リボーン）なら　予定どおり
ミルフィオーレのアジトの
奥深くまで入り込めたってことだ。
心配いらねえ。
（ビアンキ）でも➡
ラル・ミルチが
戦闘不能になっているんでしょ？
それは予定外だわ。
（フゥ太）それに　さっきツナ兄と➡
一瞬だけ
つながったときの爆発音…。
一体　何があったんだろう？
（ジャンニーニ）また　浅い階に移動すれば
通信も回復するはずですが…。
今は待つしかねえだろう
あいつらを信じてな。
はぁ。　そうね。　あの子たちを…。
（バイシャナ）うう…。
（山本）
カンガルーの腹からグローブが。
ってことは　雌だったのかよ。
（了平）フッ。　漢我流は
俺をサポートする匣兵器。
そして　貴様を砕くのは　この拳だ。
（バイシャナ）フフ…。　ハハハ…。
救いようもなく愚かなり。➡
よりによって
拳闘で挑んでくるとはな。➡
なんじの拳は　嵐蛇に➡
少しでも触れた時点で
分解されるのだぞ。
御託はいい。➡
かかってこんか。
（バイシャナ）あ…　ああ…。
（綱吉）《日本茶だ》
《いい香り…》
《母さん？》
（奈々）《ん？　あら　ツナ》
《起きたの？》
《う…　うん》
《いい香りでしょ？
先週　奮発して買ったの》
《やっぱり
いいお茶って違うわね》
《そうだね》
《ああ　おいしい》
《うまいなら　俺にも入れてよ》
《今から
リボーンと宿題やるから》
《あっ　お茶菓子もある？》
《ええ　用意してあるわよ》
《獄寺君や山本君も来るの？》
《ああ　うん。　多分》
（奈々）《うん？》
（ランボ）《ママン！》
《ランボさんにもおやつ！》
（イーピン）《イーピンも！》
《はいはい。　ちょっと待ってね》
《ランボ君たちには
ジュースを出してあげるから》
《やった！　ランボさん
ぶどうジュースがいい！》
（イーピン）《イーピン
オレンジジュース好き》
《え～　ぶどうの方がいいもんね》
（イーピン）《オレンジ！》
《両方ともあるから　大丈夫よ》
（ランボとイーピンの歓声）
《ああ…。　うう…　うるさいな》
《でも　何だかほっとする》
《あれ？　母さん？　母さん！？》
《あ…。　夢？》
す…　はな…。
（スパナ）うーん…。　「パ」
「ス・パ・ナ」
ん？　うう…。
アハッ。　ホントだ。
花に丸が付いてる。
ごめん　寝ぼけてた。
気にするな。
《あ…。　この声　どこかで…》
《大人ランボ？》
うっ！　モスカ！
《そうだ　モスカから聞こえた声》
お…　お前が…。
（スパナ）その格好では風邪を引く。
ん？　あっ！　うわあ！
これを貸してやる。
ん？　あっ！
あれは　俺の服。
（スパナ）
びしょびしょだから　乾かしてる。
《そうだ　あのとき…》
（せきこみ）
《あと３機。　この足場では
Ｘバーナーは使えないな》
《うっ》
《うう…》
（モスカの飛行音）
《うわっ》
《あのとき　戦ったモスカを
操っていたのは…》
《もしかして　この人？》
は…　は…。
（くしゃみ）
あ…。
茶を飲め。　体が温まる。
ああ…。
（スパナ）変なものは入ってない。
これって…。
緑茶だ。　日本人なら好きだろ？
は…　はあ。
《この人が入れたの？》
《いい香りは　これだったのか》
《それに　ここって…》
ん？　あっ。　お守り！
⚟（モスカの作動音）
あっ。
うう…。
（スパナ）騒ぐな　ボンゴレ。
（スパナ）あんた今
行方不明ってことになってるから。
（足音）
ここだな。
（隊員１）よし　連絡する。
こちら　フリージア。
用水路１８Ｄ４ポイントで
ブラックスペル仕様の
モスカの残骸を発見。
すごい。　一体　何を使ったら
モスカをこんなふうに
破壊できるんです？
ああ　そっか。　お前
初めて見るんだったな　新入り。➡
まるで　トルネードが
通り過ぎた跡みたいだろ。
リングやら匣兵器を使う
戦闘跡ってのは　こういうもんだ。
やつら　人間離れしてんのよ。
（隊員２）す…　すごすぎる。➡
がぜん　どんなのでもいいから
リングと匣が欲しくなりましたよ。
（隊員３）ハハハ…。　適正がありゃ
とっくに支給されてるっての。
適正って覚悟のことでしょ？
覚悟くらい
俺にだって　あるんだけどな。
ハハハ…。　この世にゃ
口先だけの覚悟の多いこと…。
（隊員１）シーッ！
はっ。　それでは　早速　我々で
ボンゴレリング　および
ボンゴレの捜索を行います。
（無線：チェルベッロ）了解。
入江様。　やはり　先ほどの
スパナ氏の報告どおりです。➡
ボンゴレ１０代目は
付近には見当たらないようです。
（正一）
うん。　直ちに捜査部隊を増員し
地下１０階に向かわせろ。
（チェルベッロ）はっ。
モスカのブラックボックスは
どうなっている？
戦闘記録だけでも見たい。
（チェルベッロ）炎上と破壊のため
機体の損傷がひどく➡
まだ　回収できておりません。
（正一）
すぐに回収して　分析にかけろ。➡
ボンゴレ１０代目の落下ポイントを
割り出せるかもしれない。
（チェルベッロ）了解しました。
（正一）《ついに　やったのか》
１０年前から来た　沢田綱吉を。
うう…。
（スパナ）う～ん。➡
Ｓサイズでも　でかいな。
《どうしよう。　死ぬ気丸も➡
グローブも
取り上げられちゃってるし…》
《どう考えても　やばいよ》
《結局　俺　やられるのか？》
（スパナ）フ～。　うん。
うう…。
うっ。
⚟（スパナ）未完成なんだろ？
え？
最後のあれ
見た感じ　バランスが悪くて
フルパワーで
撃ててないように見えた。
えっ。　撃つ？　もしかして
Ｘバーナーのこと？
Ｘバーナー…。➡
そう！　Ｘバーナーだ。
《決めてやるぜ。
Ｘバーナー　エアー》
♬～
キング・モスカがやられるなんて
思ってなかった。
あれに乗ってたら　うちまで
溶かされるところだった。
えっ！　乗ってたらって…。
モスカに？
うん。
うちは　最初に落とされた方の
スペアに乗ってた。➡
用水路に落ちて
動けなかったんだけど➡
間近で　あれを見られて　よかった。
あ…。　そんな…。
今のモスカは
無人だって聞いてたのに。
だから
誰も傷つかないって思って…。
（スパナ）う～ん。　敵なんだから
倒すのは　当たり前だろ？
でも　俺は嫌なんだ。　ホントは
誰も傷つけたくなんかないよ！
あんた　変わってるな。
あ…。
（スパナ）うん。　ますます面白い。
え？
（スパナ）あれから
うちなりに考えてみたんだけど➡
Ｘバーナーが安定しないのは➡
右手と左手の炎のベクトルに
ずれが生じているからだ。➡
左右を完全なシンメトリーに
なるように　工夫を施せばいい。
え…　えっ？
うちは日本人も日本も好きだ
ロボット工学が進んでるから。➡
カタカナも漢字もクールだし
緑茶の香りも神秘的。
《何か　いろいろ間違ってる》
（スパナ）フフッ。
あ…　はあ。
（スパナ）
でも　いちばん興味あるのは➡
ボンゴレ１０代目の技だ。
えっ？
あんたの完璧なＸバーナー
見たくなった。
うちが完成させてやる。
なっ！
《何？　何なんだ？　この人》
あのフットワーク…。
（獄寺）ありゃ➡
ルッスーリアのステップだ。
（ルッスーリア）
《当たらないと意味ないのよ》
（了平）《ううっ。　うう…》
（ルッスーリア）《オーッホホホ…》
《何つう　フットワークだ》
（バイシャナ）
スピードで翻弄するつもりか。
だが　我が嵐蛇が
今まで　素早い相手を
餌食にできなかったとでも
思うか？
見せてやれ。
（了平）うん？
（山本）あっ！
速え！
（了平）うっ！
真正面から…。
（獄寺）あのばか！
（バイシャナ）《ハハハ…。
分解の炎に触れてしまったな》
（獄寺と山本の驚く声）
（バイシャナ）な…　何！
（嵐蛇の叫び声）
（了平）おっと➡
言い忘れておったな。
この拳には触れぬ方がいい。
（嵐蛇の叫び声）
（バイシャナ）ばかな！
嵐蛇のうろこが砕かれるなど…。
すげえ！
あの炎を　ものともしてないぜ。
一体　どうなってんだ？
（山本）なあ　カンガルー。
お前　何か知ってんじゃねえか？
なっ！　ばかか？　お前は！
匣兵器に聞いてどうすんだ！
何か
あいつ　知ってそうな気がしてさ。
（獄寺）
こ…　このばか！　野球ばか！
フッ。　確かに我流も知っておるぞ。
なっ！
（山本）ん？　ハハハ。　ほらな。
（了平）我流の腹の袋には➡
晴の活性の力をチャージする
能力があってな。
腹？
（山本）あっ。　さっき光ってた…。
そこから射出される武器は
特殊な植物で編み込まれたものだ。
えっ。
それって　植物でできてるんすか？
ということは　生きた武器。
細胞を持ってるってことで…。
あっ！　晴の死ぬ気の炎の
活性を生かせる武器！
（了平）
ああ。　これは　ものすごい勢いで➡
新しい細胞を
次々に生み出すことができる。➡
言いかえれば
この晴グローブは➡
高速自己治癒能力を備えている。
（バイシャナ）拳の傷が…。
では　嵐蛇の
炎が効かなかったのは…。
（了平）そうだ。　嵐蛇の
炎の分解を上回るスピードで➡
細胞を再生したためだ。
（バイシャナ）うう…。
（獄寺）砕けぬ拳…。
やるな　先輩もカンガルーも。
（バイシャナ）うう…。
なるほど。　後方支援向きの
軟弱な能力も
使いようというわけか。
下等なボンゴレ風情にしては
よくやった。
ボンゴレが下等だと！？
（バイシャナ）フン。
だが　既に
なんじの攻略法　見つけたり！
（了平）うう…。
（バイシャナ）所望！
（山本）ああ…。
（獄寺）うう…。
♬（笛）
虫？　クワガタだ！
あごから
嵐の炎がともってやがる。
さよう。
この嵐クワガタのあごにも
嵐蛇のうろこと同様
分解能力がある。➡
確かに　嵐蛇より
火力も破壊力も劣るが➡
なんじの能力の
泣きどころを突くのには➡
こやつらが　むしろ好都合なり！
（了平）何？
自慢のフットワークは通用せん。
食らうがよい！
♬（笛）
（バイシャナ）８連クワガタ！
チェルウォ・ヴォランテ・ベル・オット！
（了平）う…　ううっ！
捉えきれてない。
（了平）うう…　ふっ！
あのクワガタども
調教されてやがるんだ。
（バイシャナ）フッ。
（獄寺）《絶妙な時間差で
突っ込んできやがるから➡
１匹に集中できず
大振りも許されねえ。➡
やべえぞ》
（バイシャナ）ホホホ…。
どうした？　なんじの退路は
徐々に断たれておるぞ。
危ない！
（獄寺）動けなくなったら終わりだ。
（了平）うっ。　我流！
（ほえ声）
（了平）うう…　うっ！
うっ。
（獄寺）あ…　あいつ！➡
飛んでやがる！
ほう　飛べたか。
（山本）匣兵器って便利だよな。
（獄寺）ん？
（山本）空まで飛べるなんて。
何　のんきなこと言ってやがる！
（獄寺）《だが
これで機動力が上がった。➡
飛び回るやつが相手でも
これなら…》
フフ…。　飛べたとて　なんじ➡
我が術中にあること
何ら変わらず。
（了平）ん？　あっ。
あっ。
（山本）あの蛇　まだ…。
ワッハッハ。
いよいよ　準備は整った。
このときを待っておったぞ。➡
なんじの　たった２つの拳では
嵐蛇の　炎の壁と
嵐クワガタの８点同時攻撃を➡
同時に防ぐすべなし！
（了平）うう…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい！　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは　京子だぞ。
いらっしゃい　京子ちゃん。
（京子）本当に私でいいのかな？
何を話していいか
分からないんだけど。
大丈夫です。　いつもハルと
おしゃべりしている感じで
いいんですから。
うん。
京子ちゃんとは　１か月に１度の➡
ハル感謝デーに
ケーキを持ち寄って
お茶会しているんですよ。　ねっ。
ケーキ仲間ができて
私もうれしくて。
（京子とハルの笑い声）
そういえば➡
そんなことをしてるって
言ってたな。
あと　おうちで
パジャマパーティーとかもしてるんです。
そう。　ついおしゃべりしすぎて
夜更かししちゃったり。
とっても楽しいんですよ。
おい　お前ら。
（京子・ハル）ん？
ここで　パジャマパーティー
始める気か？
しかし
一体　どんな話してるんだ？
そ…　それは
女の子のシークレットです。
フーン。　まあ　大体　想像はつくな。
好きなやつの話とかだろ。
はひ！　そ…　そんなはっきり…。
んで　京子の好きなタイプって
どんなやつだ？
えっ？　私？
あんまり考えたことないから
分かんないな。
フン。
ツナのやつ
あまりにも意識されてねえな。
（ハル）
はい　はーい！　ハルはですね…。
優しくって　かっこよくって
時々　クールでデンジャラスな
魅力あふれる人です。
フン。　こっちはこっちで
思い込みと現実のギャップが
すごいことになってるし。
そうだ
今日は　３丁目のケーキ屋さんが
特売なんだって。
はひ！
ハルちゃん。
一緒に買いに行かない？
行きます！　ってことで
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　また来週！
シーユーアゲインです！
売り切れる前にゴーです！
京子ちゃん。
うん。
太るぞ。
（京子・ハル）うっ。
（正一）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）《俺が…　俺がボンゴレを
ぶっ壊してやる！》
（ボンゴレⅠ世）
《貴様の覚悟　しかと受け取った》
（ボンゴレⅠ世）《ボンゴレの証しを
ここに継承する》
《ＸグローブＶｅｒ．Ｖ．Ｒ．》
〈突然　１０年後の世界に飛ばされた
俺たちは➡
なんとか　元の世界に戻るため
悪戦苦闘の日々を送っていた〉
〈白蘭　率いる　ミルフィオーレファミリーから
みんなを守るには➡
こっちから攻撃に出るしかない〉
〈そう考えた俺たちは
入江正一のいる➡
メローネ基地への突入を
開始した〉
〈だけど　リボーンは
アジトから出られないし➡
雲雀さんは　ミルフィオーレの
強襲部隊を相手に　１人で…〉
（雲雀と隊員たちの力み声）
（ラルとジンジャーの力み声）
〈ラル・ミルチは
戦闘の末に　意識を失った〉
〈そして　俺も…〉
《決めてやるぜ。
Ｘバーナー　エアー》
〈みんなと別れて
おとりになったけど➡
敵の手に捕らわれてしまった〉
（山本）《危ない！》
（獄寺）
《動けなくなったら終わりだ》
（了平）《うっ。　我流！》
（漢我流のほえ声）
（了平）《うっ》
（バイシャナ）《うっ》
（山本）《あっ！》
（獄寺）《あ…　あいつ！➡
飛んでやがる！》
《ほう　飛べたか》
《飛べたとて　なんじ　我が
術中にあること　何ら変わらず》
（了平）《うん？　はっ》
（バイシャナ）《ワッハッハ。
いよいよ　準備は整った》
《このときを待っておったぞ。➡
なんじの　たった２つの拳では➡
嵐蛇の　炎の壁と➡
嵐クワガタの８点同時攻撃を➡
同時に防ぐすべなし！》
（了平）《うう…》
（獄寺・山本）あっ　ああ…。
全部　一斉に？
（獄寺）あれじゃ　かわしきれねえ。
さらばだ！　ボンゴレ晴の守護者。
（了平）フッ。
（バイシャナ）うわっ。
（了平）おっと。
（バイシャナ）
ば…　ばかな！　嵐クワガタが
全機　落とされるなど…。
そんなばかなこと
あろうはずが…。➡
貴様　何をした！？
（了平）うっ。
触れてもいねえのに…。
（獄寺）あの　クワガタ➡
自らの炎で
自爆したように見えたぜ。
（了平）そのとおりだ　タコヘッド。
やつらの顎の炎は　暴走したのだ
晴の活性の力によってな。
（バイシャナ）
活性？　それで制御不能に。➡
だが　なんじの攻撃など１度も…。
まさか！？
あのとき…　あのときにか？
（了平）そうだ。　とうの昔に
クワガタとの勝負はついていた。➡
俺が飛んだのは　貴様とツチノコに
とどめを刺すためだ。
（チェルベッロ）システム復旧率　１２％。
（正一）いつまで　かかってるんだ？
（チェルベッロ）
修復に全力を挙げておりますが
思いの外　被害は深刻で…。
（正一）
肝心の部分が　分からないままでは
どうしようもない！
研究室方面を最優先させるんだ。
（チェルベッロ）はっ。
（正一）
バイシャナや　幻騎士たちとの
連絡は　どうなってる？
（チェルベッロ）いまだ　音信不通です。
（正一）ボンゴレの連中に➡
侵入を許した上に
この体たらくとはな。
（おなかの下る音）
（正一）ううっ…。　うっ　うう…。
（チェルベッロ）しかし
スパナ氏が　ボンゴレ１０代目を…。
（正一）とにかく　他のボンゴレが
どこにいるのか突き止めるんだ！
（チェルベッロ）はっ。　全力を尽くします。
（正一）はぁ。
（正一）《もし　やつらが　例の
ブロックに近づきでもしたら…》
（了平）
バイシャナ。　覚悟するがいい。
（バイシャナ）フッハッハッハ。
これで勝ったと思っているなら➡
笑止。
（了平）何？
嵐蛇！
（嵐蛇のほえ声）
（了平の力み声）
ウッホッホ。
嵐蛇は　ただの蛇にあらず！
何つう　身軽な蛇だ！
（獄寺）当たり前だ　ツチノコだぜ。
「謎の生物大百科」を
読んでねえのかよ？
いや　そういうのには
あんま　興味なくてな。
（獄寺）ツチノコってのはな
ジャンプする方が得意なんだよ。➡
いわば　ツチノコが
本領発揮するのは空中戦！
そいつをこの目で見れるなんて
感動だぜ。
（山本）ああ…　獄寺？
（獄寺）ああっ　チッ　そうだった。➡
しかし　こいつは　面倒なことに…。
（了平）おおーっ！
やべえ！
（山本）先輩！
（京子の鼻歌）
（京子）ん？　あ…。
お兄ちゃんのグローブ。
まだ持ってたんだ。
（力み声）
シュッ！　シュッシュッ　シュッ！
ウフフ。　懐かしい！　あっ。
お兄ちゃん…。
（了平）おっと。　いいパンチだ。
フッハッハッハ。　無駄なり。
嵐蛇の回転速度は
なんじが
パンチを放つスピードに勝る。➡
破壊力は回転速度に比例し　増大！
なんじに勝ち目なし。
（了平）コークスクリューか。
おっ？
（獄寺）よけねえのかよ？
なんじの命　ここに果てたり！
ううっ　だあーっ！
（獄寺）あ…。
（山本）ああ…。
アッハッハッハ。　無駄なり。
アー　ハッハッハッ…。➡
なっ。　何？
コークスクリューには
コークスクリューだ。
（獄寺）うわ…。
（山本）カウンターか！
（バイシャナ）ああっ　ああ…。
（バイシャナ）《こ…　この男➡
つ…　強い！》
（了平）待て！　バイシャナ。
（バイシャナの悲鳴）
（チェルベッロ）
入江様。　バイシャナ氏から
通信が入りました。
見つかったか。　どこだ？
（チェルベッロ）展示室です。
展示室…。　開いてくれ。
（バイシャナ）我　救援を所望す！
（正一）何？
（バイシャナ）
我　救援を…　救援を所望す…。
敵か？
もう　展示室にまで来てるのか？
バイシャナ！
（バイシャナ）…所望す！　我…。
通信が途絶えました。
くっ。　展示室と言ったな？
ニゲラは　どうしたんだ？
いまだ　連絡がありません。
（正一）何をやってるんだ？
（チェルベッロ）幻騎士殿も
まだ　連絡が取れない状態です。
（正一）誰か　いないのか？　近くに。
（オペレーター）はっ。　今　調べて…　あっ。
まずいです！　この地点には
現在　味方が　おりません。
（正一）何だって？
（チェルベッロ）入江様。
うう…。　うっ…　ううっ。
（おなかの下る音）
（正一）《まずい…　まずいぞ》
このままでは　やつらが研究室に！
（バイシャナのおびえ声）
（了平）バイシャナ！　どこへ行く？➡
まさか
匣兵器を置いて　逃げる気か？
だ…　黙れ！
どうしようと　我の勝手なり。
見下げたやつめ。　今更　逃げ腰か？
（バイシャナのおびえ声）
危ねえ！
（山本）後ろだ。
嵐蛇！
哀れな。
お前を見捨てるような主人に➡
なお　忠誠を尽くすのか？
（ほえ声）
殺生はせぬ。　お前の持ち主と共に
しばらく眠ってくれ。　いくぞ！
（ほえ声）
（了平）極限！➡
極限イングラム！
うおー！
（獄寺）うっ　くっ…。
（ほえ声）
うおーっ！
ぐおっ。　く　く…　来るな！
我　命だけは所望…。
うー！　先輩　強いな。
（獄寺）バイシャナ本体　弱。
さあ　次へ急ぐぞ。
あっ。
あ…　あの…。
あの　すみません！
聞こえてないのかな？　ん…。
うわっ。　うそうそ！
動かない！　動かないから…。
ちょっ…　ちょっと。　な…　あっ。
ああ…。
（スパナ）
はぁ。　お茶なら勝手にやってくれ。
あ…　はあ。　どうも。
はぁ。
うっ　そうじゃなくって。
あの　すみません
聞いていいですか？
あの　すみません。
《ああ　駄目か…》
《スパナって人は
何　考えてんだか分かんないな》
《悪い人って感じは
しないんだけど…》
（フゥ太）ツナ兄とは　まだ…。
（ジャンニーニ）つながりませんね。
１０代目たちがいる場所の問題と
あとは　こちらの微調整だと
思うんですけど。
（ビアンキ）焦っても　しかたないわ。
（フゥ太）うん。
リボーンは？
（フゥ太）あ…　散歩してくるって。
⚟（ハル）はっ。　ほー。
⚟（ランボとイーピンの笑い声）
（リボーン）おっ？
（ハル）はーい　くるくるくるくる！
（ランボとイーピンのはしゃぎ声）
アハハハ…。
（イーピン）ふわっ　ふっ　ふ～。
イーピンちゃん。　リボンのこつは
手首のひねりですよ。
はい！
（ランボとイーピンの歓声）
手首のひねり。　ふやー！
やー！　ふー！　うわー。
にゃー　惨め。
（ランボ）見て見て　ランボさんの曲芸。
曲芸じゃないです　新体操ですよ。
（ランボ）いくよ！　ほい　ほい　ほい！
（ハル）はひ！
（うめき声）
（ランボ）ういー　痛いもんね！
（イーピンの騒ぎ声）
（ハル）はひ！
２人とも　練習不足です。➡
はいはい
ちょっと待ってください。
楽しそうだな。
あっ。
リボーンちゃんも
一緒に　どうですか？
体　動かすのって　いいですよ。
俺も忙しくてな。
それより
何で　トレーニングルームで遊んでるんだ？
えっ？
他にも　広いスペースあるだろ。
ああ…。➡
ここで　ツナさんたち
特訓してたんですよね？➡
だから　ここだと　ツナさんたちと
一緒にいられる気がして。
あ…　あの…　ねえ　すみません。
ん…。
《とにかく　みんなが待ってる》
《こんな所に
ずっといられないよ》
あっ！
（スパナ）何？
あ…　あの　みんなは？
外は　どうなってるんですか？
（スパナ）外？
俺以外のことです。
何か　聞いていませんか？
（スパナ）ん？
え…　ええと
それに　あなたが言ってることも
よく分からなくて。
どうして　俺を倒さないんです？
何で
俺の技を完成させるんですか？
ミルフィオーレの人なんでしょ？
それが　一体…。
（スパナ）一気に　しゃべるな。
ええっ。　あ…　すみません。
技を完成させるのは
「見てみたいから」って言ったろ。
それと　あのとき　あんたに
とどめを刺さなかったのは
気持ち悪くなったんだよね➡
モニター越しならともかく
目の前で　とどめを刺すのってさ。
何か　生っぽくて　嫌だろ？
何　言ってんの？
モニター越しでも何でも
全面的に駄目でしょ！
ん？
だっ！　す…　すいません。
いつもの癖で　つい。
「外」って　この部屋以外のこと？
そ…　そうです。
（スパナ）フン…。　知らないな➡
正一は
ばたばたしてるみたいだけど。
えっ？　しょ…　「正一」って
入江正一のこと？
うるさい。
だあっ。　は…　はい　すいません。
静かにします。
うるさい。
うっ…。
はぁ。
《本当に入江正一は
ここにいるんだ。　すぐ近くに》
（スパナ）でも
正一を攻めに来たんだったら➡
やめた方がいい。
えっ？
（スパナ）高校の国際ロボット大会の
ころから知ってるけど➡
正一は　相当　切れる。➡
いつも　全体を見てる。
すごいやつだ。
あっ…。
入江様。
あれを使われるのですか？
何か　問題があるかい？
先ほどの様子では　恐らく
バイシャナは　やられただろう。
ボンゴレが　研究室に
たどりついてからでは遅いんだ。
この機密を知るのは
白蘭様と我々と　入江様のみ。
これを行えば　他の部隊
特に　ブラックスペルからの抗議は
間違いありません。
（正一）そんなもの　何もせずに
失うものより　ずっと小さい。
（電子音）
これが　唯一　最善の道だ。
（チェルベッロ）あれを使えば
後から設置した基地機能は
まひするでしょう。
（正一）君たちは　反対なのかい？
（チェルベッロ）いいえ。
（チェルベッロ）私たちには➡
入江様の命令が全てです。
（正一）社交辞令でも　うれしいよ。
♬～
（パソコン：部隊長）
日本との連絡は　途絶えたままだ
というではありませんか。
敵の攻撃ならば
一刻の猶予もなりませんぞ。
（白蘭）大丈夫だよ。
（パソコン：部隊長）基地の責任者が➡
ホワイトスペルでは
心もとない。➡
ここは　我々　ブラックスペルに
戦いの全てをお任せいただき…。
それは
君が心配することじゃない。
しかし…。
（白蘭）正ちゃんに任せておけば➡
平気だよ。
何しろ　正ちゃんには
取って置きの匣が　あるんだから。
フフッ。
（了平の力み声）
この先が　次のブロックだ。
この調子なら
割と早く　任務達成って感じだな。
それもこれも　１０代目が　敵を
引き付けてくれているおかげだ。
急げ　敵のわながあるかもしれん。
（獄寺）おう！
（山本）うっす。
（正一）想定していたとはいえ
白蘭さんに無理　言って➡
僕が設計した機能を　こんなに早く
使うことになるとはな。
始めよう。
（正一）
さあ　目覚めてくれ　僕の匣➡
メローネ基地。
（正一）炎エネルギー　全ブロック内
バイパスへの浸透を確認。➡
可動ブロック　移動開始。
（チェルベッロたち）ああっ…。
（山本・獄寺）おお…。
（了平）何だ？
なっ　ああ…。
ああ？
（隊員たちのどよめき）
地震だ！
（チェルベッロ）研究室付近の機能回復。
新しいカメラが起動します。
♬～
随分　遊んでくれたな
ボンゴレの　ねずみども。
今度は　お前たちが
ボンゴレリングを狩られる番だ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
はい！　皆さん　お待ちかね
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは
強くて　かわいらしい方ですよ。
ロマーリオだな。
はひ！　違います～。
すいません。
んじゃあ　誰だ？
「強くて　かわいい」といったら
もちろん…。
イーピンちゃん　どうぞ！
（大人イーピン）
あれ？　出前に行く途中だったのに
何で　こんな所に？
はひ！　何でイーピンちゃんじゃなくて
ラーメン屋のお姉さんが？
もう　困るな
急いで　川平のおじさんに
ラーメン
届けなきゃいけないのに。
何なんですか？　これ。
（ハル）えっ？
あ…　「ハルハルインタビュー
でんじゃらす」ですけど…。
なるほど。
じゃ　私　出前の途中ですから。
（ハル）うう…　ま…　待ってください。
というわけで　今日のゲストは
ラーメン屋のお姉さんです。
ニーハオ。
（ハル）では　早速。
いつも
出前先は　川平さんですよね？
どんな方なんですか？
おっ。　誰も踏み込まなかった謎に
切り込んだな。
だって　だって
気になるじゃないですか！　フフ。
川平のおじさんは…。
（ハル）はひ！
ついに　史上最大のミステリーが
オープンです。
しょうゆラーメンが好きですね。
（ハル）いえ　そうじゃなくて…。
あと
塩ラーメンも好きみたいです。
２日に一遍くらい。
（ハル）あ…　だから…。
みそラーメンも好きです。
３日に一遍くらい。
（ハル）あ…　フフフ…。
ラーメンしか食ってねえのか？
そんなことないですよ。
４日に１度は冷やし中華を。
同じじゃねえか。
っていうか　そのローテーションだと➡
毎日　ラーメンしか
食べてないじゃないですか！
つまり　川平さんて
一体　どんな方なんですか？
えっと　川平のおじさんは…。
あっ　いけない！　急がないと。
ああ　まだ　インタビューの途中…。
（大人イーピン）
川平のおじさんは　ラーメン
伸びると　うるさいのよね。
…だそうだ。
全然　ミステリーの解明に➡
なってないです。
（泣き声）
いつものことじゃねえか。
ぐすっ。　次回こそは
ちゃんと　インタビュー
成功させてみせます。
というわけで　「ハルの
ハルハルインタビュー　でんじゃらす」
また　来週。
シーユーアゲインです。
（獄寺）〈次回…〉