♬（オープニングテーマ）
♬～
（幻騎士の叫び声）
（綱吉）《Ｘバーナー超爆発》
（幻騎士）《何！？　ギャー！➡
貴様など
白蘭様の手のひらの上で➡
踊っているにすぎぬのだ！》
（スパナ）《やった…。　おっ》
（リボーン）
〈ちゃおっス。　メローネ基地に
突入したツナたちは➡
ついに
ミルフィオーレの刺客を倒し➡
謎の白くて丸い装置の前に
たどりついた〉
⚟（正一）《待て》
《あっ》
（正一）《まさか　あの幻騎士を
倒すとは　計算外だった。➡
沢田綱吉。➡
少しでも
抵抗する　そぶりを見せれば➡
彼らの命はなくなるぞ》
〈入江正一は　ツナのファミリー
全員を捕らえていた〉
〈しかも　みんなのリングと　匣も
手に入れやがった〉
《見せてやろう➡
その目で確かめるがいい。➡
この装置に入っているのは
１０年バズーカによって➡
お前たちと入れ代わりで消えた
この時代のお前たちだ。➡
この時代のお前たちに➡
過去に戻られ
余計なことをされては➡
７ポリシーに
乱れが生じるからな》
〈「７ポリシー」➡
それが　ミルフィオーレの
真の目的なのか？〉
（銃声）
（チェルベッロ）《入江様…》
（チェルベッロたち）《あ…》
（正一）《悪く思わないでくれ。
少し眠ってもらうだけだ。➡
あっ。
緊張が解けて　膝が笑ってる。➡
あっ　はぁ…。➡
ああ　よく　ここまで来たね。➡
君たちを待ってたんだ。
僕は君たちの味方だよ》
（正一）
《んっ　あーっ！　忘れてた！》
《はあ？》
（正一）
《ボンゴレ基地に　何か連絡は？》
《え？》
《ん？　ないぞ》
《まだか…。
そうか　まだだよな。➡
ううっ。　あ痛っ。　痛て…》
《ど…　どうかしたんですか？》
《うっ。　また　緊張してきた。
うう…》
（スパナ）《正一。　心配ない》
《あ…　あの…》
《はぁ。　とにかく　君たちが
ここに　たどりつくことが➡
白蘭さんを倒すための
１つ目の賭けだった。➡
それを第１段階とすると➡
クリアすべき
第２段階があるんだ》
《えっ？　まだ　戦うの？》
《いや。　うっ。　違うよ。➡
君たちには　しばらく
傷を癒やしてもらうつもりだ。➡
この第２段階しだいだけど》
《何なんだ？　その第２段階って》
《聞いてるだろ？
今日　全世界のミルフィオーレに➡
総攻撃を仕掛ける作戦に
出るって》
《あっ。　そういえば…》
《それに合わせて　ツナたちも
ここへ突入したんだからな》
（正一）《一番の鍵となるのは
イタリアの主力戦だ》
（スクアーロ）
《そろそろ　おっ始めるぜ！》
〈この日　ボンゴレファミリーは➡
全世界のミルフィオーレに
総攻撃を仕掛ける➡
大作戦に打って出た〉
〈だが　ミルフィオーレは
ボンゴレ奇襲作戦を➡
いち早く
察知していやがったんだ〉
〈ミルフィオーレは
圧倒的戦力で➡
ボンゴレ連合ファミリーを
追い詰めたかに見えた〉
〈ところが　ＸＡＮＸＵＳ率いる
ボンゴレ独立暗殺部隊➡
ヴァリアーの急襲により
僅か１０分で➡
ミルフィオーレの指揮官のいる
古城は占拠された〉
〈しかし　これにより➡
３２名しか隊員を持たない
ヴァリアーは➡
四方を圧倒的兵力の
ミルフィオーレ勢に囲まれ➡
窮地に立たされちまった〉
（ルッスーリア）もう　嫌になっちゃうわ。
籠城戦なんて退屈よ。
ディフェンスなんて
性に合わないわ。
（ベルフェゴール）残ったボンゴレ連合軍も
当てになんねえしな。
こんなことなら　跳ね馬　日本に
向かわせるんじゃなかったか？
シシッ。
（レヴィ）何を弱気になっておる？
この程度の敵
我が手に掛かれば造作もない。
（フラン）
レヴィさん。　だったら　１人で造作も
なくやっちゃってくださーい。
見てますんで。
（レヴィ）何！？
（ベルフェゴール）シッシッシ…。
（レヴィ）だが　地形上➡
敵が攻めてくる地点は
限られている。
決して　悪い状況ではない。
「だが」の使い方　おかしいだろ。
変態雷おやじ。
（レヴィ）うおー！　フラン！
貴様　今　何と言った？
（ルッスーリア）まあまあ。
（ベルフェゴール）ウシシ…。
（フラン）きれいな空だなー。
（レヴィ）うおーっ！
で　みんなの配置は　どうするの？
スクアーロ作戦隊長。
（スクアーロ）うーん…。　レヴィと
ルッスーリアは　城で待機して
何かあれば　サポート。
俺は　東の抜け道を守る。➡
南はベルとフランだ。
雑魚は　好きに連れてけ。
（ベルフェゴール）
げっ。　俺がフランのお守り？
（フラン）
嫌なのは　ミーも同じですー➡
あいつ　嫌なタイプですので。
（ベルフェゴール）あん？
（フラン）前任のマーモンって人の
代わりだとかで　こんなかぶり物➡
強制的に　かぶせられるのも
納得いかないし…。
スクアーロ作戦隊長。
任務中
あのカエル　死ぬかもしんない
俺の手によって。
（スクアーロ）ざけんな　ガキ！➡
新米幹部は　ぺーぺー幹部が
面倒　見んに決まってんだろ！
（ベルフェゴール）
俺　もう　ぺーぺーじゃねえし。
（レヴィ）ベル　ベル…。
（ベルフェゴール）ん？
（レヴィ）
《かまわん　やれ。　やってしまえ》
（ベルフェゴール）ん？　やだね。
腐っても　お前とは組まねえ。
（レヴィ）なぬー！
（スクアーロ）こら！➡
くだらねえ
目くばせしてんじゃねえ！
はい。　かっ…。　ああっ。
（レヴィのおう吐する音）
（ルッスーリア）ンフッ。　私たちって
ホント　身も心も汚い集団よね。
（スクアーロ）
おら！　分かったら　行けや！➡
雑魚新兵は
好きなように連れていけ！
（フラン）ちぇっ。
（スクアーロ）早く行け！
２人とも！
いっぱい　やってくるのよ。
いつまでも汚えな。
（レヴィの　うなり声）
匣も忘れずにね。
（隊員）失礼します。
ボス。　やはり　城を落としたのは
ボンゴレ暗殺部隊の
ヴァリアーです。
そして　白蘭様より　正式に
「この戦いの総指揮を➡
ボスに任せる」との
伝令が届きました。
（オルゲルト）まっ　当然でしょうな。➡
前任の指揮官は　無能　極まりない
人間でしたからな。➡
私には
白蘭様が　わざと　いけにえを
ささげたようにすら感じます。➡
ここを仕切るのは　６弔花である
ボスこそ　ふさわしい。
あなた様を見たら　さぞかし
やつらも驚くでしょうな。
（フラン）ベル先輩。
やっぱ　前　行ってくださいよ。➡
殺気が背中に痛いです。
（ベルフェゴール）シシッ。　やだね。➡
脳と心臓　どっち刺すか決めるから
待ってろ。
ホントゆがんじゃって。
生き物として最悪ですよね。➡
さすが　王子は王子でも
落ちちゃった王子。　堕王子。
誰が堕王子だ？
（フラン）うっ。　ああ…。　涙　出てきた。
絶対　あほのロン毛隊長に
ちくりますー。➡
先輩をやる許可　もらいますー。
（ベルフェゴール）
おい。　刺さったら　倒れろよ。
背中に　何か入れてるだろ？
（フラン）思うんですけど
先輩　そんなだから➡
本当は
本国　追い出されたんですよー。
ああ？
（フラン）きっと　家族とかに➡
嫌われて　帰れないから
ヴァリアー　入ったんでしょ？
（ベルフェゴール）
ばーか。　それは　ねえよ！
（フラン）うっ。
（ベルフェゴール）
だって　みんな　やっちまったもん。
（フラン）痛。　先輩。　いいかげん
刺すの　やめてくださーい。
（スクアーロ）あっ。　何だ？
⚟（物音）
（スクアーロ）ああっ！
（隊員１）
ああっ！　うっ。　ほ…　報告します。
（スクアーロ）なっ！　どうした！？
誰にやられた？
（隊員１）ザ…　ＸＡＮＸＵＳ様です。
（スクアーロ）っだと！？
（隊員１）肉が食べたい
らしいのですが　用意できず…。
（スクアーロ）なっ。　最高級のラム肉を
持ってきたはずだぞ！
（隊員１）そ…　それが
牛肉を食べたかったらしく…。
（スクアーロ）和牛のサーロインも
持ってきたはずだ！➡
他のコンテナをよく探せ！
⚟（物音）
（スクアーロ）あっ。
（隊員２）
うっ！　うっ…。　それが　隊長…。
（スクアーロ）どうした！？
（隊員２）
フィレ肉を食べたいとのことで。
そいつも持ってきたはずだ！
⚟（物音）
（スクアーロ）あっ。
（隊員３）
うわあっ。　うっ　それが…。
（スクアーロ）どうした！？
（隊員３）
手が滑ったとかで　床に落として
「こんなもの食えるか！」と…。
（スクアーロ）ヴォイ！
（隊員たち）うわあ。
あの　くそボス！
この　くそ忙しいときに！
こ…　怖え。
（隊員３）あっ。
ああっ！
（隊員たち）敵だ。
（スクアーロ）ヴォイ。
俺は　今　虫の居所が悪いんだ！
こ…　怖え。
（隊員３）あっ。
ああっ！
（隊員たち）敵だ。
（スクアーロ）ヴォイ。
俺は　今　虫の居所が悪いんだ！➡
暴雨鮫。
ああ…。
（隊員１）す…　すげえ。
剣を抜くことすらなく…。
あ…　あれが　作戦隊長の匣兵器。
ス…　スクアーロの
その名のとおり…。
（隊員たち）鮫！
ったりめえだ。
こんなぺーぺーのぺーに
てこずってられるか。
俺たちの目的は
６弔花ランクのボスを討って
白蘭を引きずり出すことだ。
「そろそろ　無線を　耳に着けろ」と
ボスに伝えろ！➡
嫌でも着けろとな！
（隊員たち）はっ。　了解しました。
（隊員３）《ま…　また
半殺しにされると思うけど…》
（隊員２）《逆らったら
ここで消されちまう》
（隊員１）《やべえ。　やべえぜ》
（スクアーロ）ヴォイ！
（隊員たち）は…　はい！
（スクアーロ）肉は　後で
なんとかしてやると言っとけ。➡
このくそボスが！　とな。
（隊員たち）は…　はい！
（隊員たち）《絶対　言えねえ》
（スクアーロ）
分かったら　さっさと行け！
（隊員たち）
は…　はい。　失礼します。
カスどもが。
（スクアーロ）《さて。
大物が掛かるのは　東か南か？➡
狙いは　６弔花だ！》
（ベルフェゴール）よっと。
よーし　ここらで待ち伏せるか。
（フラン）あっ。　ベル先輩。
（ベルフェゴール）あん？
（フラン）質問があるんですけど。
（ベルフェゴール）何だよ？
（フラン）背中に刺さった
趣味の悪いナイフ➡
抜いてもいいですか？➡
いかにも　オリジナルナイフだぜー
って主張する　この形状が➡
相当　恥ずかしいんで。
（ベルフェゴール）うーん。
きれいに磨いて　そろえて返せよ。
それは　やです。　こんなもの
こんなもの　こんなもの…。
手前！
（フラン）あー　怒ったんですか？➡
折らずに捨てますから。
（ベルフェゴール）捨てんな。　ん！
（フラン）お～。
嵐ミンク。
それ以上　捨ててみ。　お前　燃やす。
冗談。　冗談ですよ。　あ…。
カチーン。
（フラン）ゴクリ。
消えな。
（フラン）シッ　シッ。　来んな。　うわあ。
（隊員１）ああっ！　うっ。
（隊員２）な…　何だ？　うわあっ。
（隊員３）うわーっ。
（フラン）おー。　ベル先輩。➡
敵がいるのに
気付いてたんですね。
（ベルフェゴール）ったりめえだ。
数は３０ってとこか。
ごくごくまれにですが
「本当に天才かも」って思ったり
思わなかったり。
（ベルフェゴール）シシシ…。
天才に決まってんじゃん。
だって　俺　王子だもん。
（フラン）相変わらず
意味　分かんないんですけどー。
（ベルフェゴール）お前は
そこで　首　洗って待ってろ。
さあ　やっちゃっていいぜ　ミンク。
（嵐ミンクの鳴き声）
（隊長）かかれ！
（獣の　うなり声）
（嵐ミンクの　うなり声）
（隊長）皆！　その炎には触れるな。
嵐属性の死ぬ気の炎だ！
無理。
（嵐ミンクのほえ声）
（隊長）うわあ。　ああっ。
（隊員４）隊長！
（隊長）くっ。　うーっ！　うわーっ！
（隊員たちの叫び声）
（ベルフェゴール）シシシ…。　紅蓮の炎。
フィアンマ・スカルラッタ。
（フラン）「嵐ミンクに
体毛を擦りつけられた物体は➡
摩擦によって　嵐属性の炎を発火し
分解し尽くされるのだ」
命令どおりに解説しました。
ご苦労。　そういうのあった方が
感じ　出んだろ。
しっかし　よく燃えてんなあ。
（フラン）環境破壊とか
考えたことありますー？
⚟（物音）
（フラン・ベルフェゴール）ん？
（フラン）ん？
（ベルフェゴール）あん？
み…　みんな！　みんな　大丈夫？
（獄寺）１０代目！　おけがは？
うわあっ！
うっ…　うん。　獄寺君は？
さあ　けが人を緊急用ベッドへ。➡
よし。　これで　なんとか。
そっちは…　はっ。
（正一）ああ…。　ランボさん。➡
ランボさん。
（正一）《この姿　１０年ぶりだ》
（正一）
《この辺だと思うんだけど。➡
ねえ。
それ　おもちゃなんだよね？》
（ランボ）
《これは　ボスが送ってくれた➡
ランボさんの大好きなものなの。
見たい？　見たい？》
《いや　できれば
関わり合いたくないかなと》
（ランボ）《あららのら。
ランボさんの子分になったら➡
見せてやるのにな》
《だから　いいって》
（正一）うっ…。
あっ。　だ…　大丈夫なのかい？
（クローム）この子　寝てる。
（正一）そっちも？
（クローム）２人とも寝てるだけ。
大丈夫。　心音は落ち着いてる。
（正一）そうか。
やむをえなかったとはいえ
この子たちには過酷だったな。
⚟（獄寺）おい　入江。
（正一）ん！？
１発　殴らせろ。
訳ありだったとしても
腹の虫が治まらねえ。
（雲雀）僕が先だよ。
ええ！？　ちょ…　ちょ…　君たち。
ま…　待ってよ。　暴力反対。
（雲雀）知らないね。
（獄寺）俺が先だ。
ああ…。　そんな…。　ああっ。
また　膝が…。
まあ　待て　お前ら。
（獄寺）リボーンさん。
（雲雀）ん？
入江には　まだ　聞かなくちゃ
なんねえことがあるだろ？
（雲雀・獄寺）あっ。
（正一）え？
白蘭の能力ってのは　何なんだ？
あっ。　う…。
《そっか。　白蘭のこと➡
俺たち　まだ
何にも分かってないんだった》
（獄寺）説明しろよ。
（正一）う…　うん。➡
はぁ。
ひと言で説明するのは難しいが
能力自体は　極めて限定的な
状況でしか使えないものなんだ。
限定的？
だが　この時代に起きている
ありえないことの多くが
白蘭さんの
その能力に起因している。
んっ。　ありえないこと？
（フラン）あ～。
（ベルフェゴール）あ…。
⚟（羽音）
（ベルフェゴール）ん？
（ベルフェゴール）雨属性のペリカン。
（オルゲルト）お久しぶりです。　ベル様。
（ベルフェゴール）ん？
（オルゲルト）私のことを
覚えてらっしゃいますか？
（ベルフェゴール）誰だっけ？
（オルゲルト）ベル様が幼少のころに➡
あなたの家で
執事をさせていただいた者です。
（ベルフェゴール）
うーん。　そういや　いたかもな。
オルゲルトです。
んなの　いちいち覚えてねえって。
もしかして
顔見知りってことで　命乞いか？➡
無理だぜ。
俺　執事とか　いらねえし。
（オルゲルト）めっそうもございません。
（ベルフェゴール）ん？
（オルゲルト）私は　いずれ王となる
王子にしか仕えませんので。
あ？　それって　俺じゃん。
⚟　そりゃ　違うだろうよ　ベル。
あ？
（フラン）あ。
あり！？
（フラン）え？　え？
（ジル）王になんのは
お前がやったはずの双子の兄…➡
ジル様だ。
（フラン）はー。
（ベルフェゴール）ええ？
（ジル）シシシ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは…。
見てのお楽しみだぞ。
（Ｄｒ．シャマル）
フン。　全国のマドモアゼルたちよ。
長いこと待たせて
すまなかったなあ。
あーっ！
（Ｄｒ．シャマル）フン。
えーと　えーと…。　誰でしたっけ？
（Ｄｒ．シャマル）ううっ…。
ジャンニーニより
出番　少ねえからな。
あっ！　思い出しました。　Ｄｒ．…。
（Ｄｒ．シャマル）そう。　Ｄｒ．？
Ｄｒ．…　しゃもじさんです！
（Ｄｒ．シャマル）しゃ…　しゃもじ。
フッ　フフフ…。
また　俺の気を引こうとして。
かわいい子猫ちゃんだ。
はひ！
ハルは子猫ちゃんじゃありません。
ハルは…。
なまはげだぞ。
（なまはげ：ハル）泣く子は　いねか？
泣く子は　いねか？
って　違います！
（Ｄｒ．シャマル）フンッ。
なまはげ姿もキュートだぜ。
ご褒美に
俺の熱い投げキスをあげよう。
（ハル）いりません！
（打球音）
ホームランだぞ。
（Ｄｒ．シャマル）打たれた…。➡
俺の必殺の投げキスが。
はひ！
（Ｄｒ．シャマル）お嬢ちゃん。
２人で協力して
必殺　投げキス２号を
完成させようじゃないか。
はひー。
リボーンちゃん　助けてください。
何だか変な人です。
そろそろ　おしまいにするか。
（Ｄｒ．シャマル）おいおい　待てよ。
テレビの前のレディーたちは
この俺を見たいんだ。
カメラ！　このハンサムな顔に
ズームアップ～。
時間だぞ。
（Ｄｒ．シャマル）えっ？　おいおい…。➡
いいとこなのに。　また会う日まで。
アディオス　セニョリータ。
今日のゲストは　えーと…。
Ｄｒ．おまるさんでした。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
今日は　ここまでです。
それでは　また！
シーユーアゲインです。
⚟（Ｄｒ．シャマル）
俺は　Ｄｒ．シャマルだ！
（ジル）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（隊長）《かかれ！》
（獣の　うなり声）
（嵐ミンクの　うなり声）
（隊長）
《皆！　その炎には触れるな。➡
嵐属性の死ぬ気の炎だ！》
（ベルフェゴール）《無理》
（嵐ミンクのほえ声）
（隊長）《うわあ。　ああっ》
（隊員）《隊長！》
（隊長）
《くっ。　うーっ！　うわーっ！》
（隊員たちの叫び声）
《シシシ…。　紅蓮の炎。
フィアンマ・スカルラッタ。➡
よく燃えてんなあ》
（フラン）《環境破壊とか
考えたことありますー？》
⚟（物音）
（フラン・ベルフェゴール）《ん？》
（フラン）《ん？》
（ベルフェゴール）《あん？》
《ん？》
（ベルフェゴール）《雨属性のペリカン》
（オルゲルト）
《お久しぶりです。　ベル様》
（ベルフェゴール）《ん？》
（オルゲルト）《私のことを
覚えてらっしゃいますか？》
（ベルフェゴール）《誰だっけ？》
（オルゲルト）《ベル様が幼少のころに➡
あなたの家で
執事をさせていただいた者です》
（ベルフェゴール）
《うーん。　そういや　いたかもな》
《オルゲルトです》
《もしかして
顔見知りってことで　命乞いか？➡
無理だぜ。
俺　執事とか　いらねえし》
（オルゲルト）
《めっそうもございません》
（ベルフェゴール）《ん？》
（オルゲルト）《私は　いずれ王となる
王子にしか仕えませんので》
《あ？　それって　俺じゃん》
⚟《そりゃ　違うだろうよ　ベル》
（ジル）《王になんのは
お前がやったはずの双子の兄…➡
ジル様だ》
（フラン）《はー》
（ベルフェゴール）《ええ？》
（ジル）《シシシ…》
シッシッシ。
ジ…　ジル？
うっ。　あっりー？
確か　先輩　「兄弟は消した」って
言ってましたよね？➡
あいつ
幻覚か何かじゃないですかー？
って　それを見破んのが
術士の　お前の仕事だろ。
あ…。　うーん。
多分　その手の小細工は
してないと思いますね。
勘ですけどー。
（ベルフェゴール）勘かよ。
（フラン）幻術　見破るのって
超　難度　高いんすよー。➡
師匠も　「結局　最後は勘だ」って。
ベルよ。
（ベルフェゴール）あん？
（ジル）疑うのも　無理はねえが➡
俺は　偽物でも
そっくりさんでも　ねえぜ。➡
だって　お前と左右対称にある
腹のあざと…。
（息をのむ音）
（ジル）お前が付けた
この傷が証拠じゃね？
（フラン）そうですね。
（ベルフェゴール）あん？
何してんだよ？
だって
お兄さんの言うことが本当か
確認しないと駄目じゃないですか。
左右対称のあざが
あるか　どうかー。➡
あっ。
（ベルフェゴール）勝手に見んな。
シッシッシ…。
（ベルフェゴール）
本物くせえ。　生まれたときから…。
（フラン）ん？
生まれたときから
超絶　仲が悪かった。➡
あの日も…。
（ベルフェゴールの声）あの日も
鼻くその付け合いから始まり➡
投石➡
投岩。
（フランの声）投岩？
（ベルフェゴールの声）投ナイフ。
（フランの声）投ナイフって。
そんな言葉　ありましたっけ？
うるせえ。
ひとの回想に　ちゃちゃ入れんな。
危ないから　よい子は
まねしちゃあ　いけないよ。
誰に向かって　言ってんだよ？
どうぞ　話を続けてください。
ちっ。　ともかく…。
（ベルフェゴールの声）ついに　永遠の勝利。
って　わけだ。
（フラン）先輩。
あん？
随分　バイオレンスな悲劇を
コミカルに語りますね。
シッシ。　ま…　そんなわけで
あの傷は　寸分たがわず
俺が付けたものだ。
ったく。
成長してねえな　ベルフェゴール。
自分の都合のいいようにしか
記憶しないとことかな。
（ベルフェゴール）ああん？
まず　お前は　兄貴の俺には
何やっても　かなわなかったこと
思い出せよ。➡
勉強でも　かけっこでも➡
何をやっても　お前は
俺より劣ってて　勝てなかった。
あの時点で
次期　王となる正統王子は
１００％　俺だったんだよな？
オルゲルト。
さようでございます。
（ベルフェゴール）ちっ。
ってことは　ヴァリアーいちの
天才っていわれる先輩より
あいつの方が
より天才ってことですか？
あの日も　お前の力で
勝ったわけじゃねえよな？
真の天才の俺に
がちじゃ　かなわねえと思った
準天才の　お前は➡
あの日　下剤を　たらふく
俺のコップに仕込んでたもんな？
めちゃくちゃ
ひきょうじゃないですかー　先輩。
俺だって
前の日に　ミミズ入り泥だんご➡
食わされてんだぜ。
あんときは　俺も
足元が　おぼつかなかったんだ。
おあいこじゃん？
つうかさ　何で生きてんだ？➡
確かに　土ん中に埋めたはずだぜ。
（ジル）シッシッシ。
本物の正統王子は死なねえんだよ。
お前と違って　俺は　あの方の
偉大な力に守られてんだからさ。
あん？　何　言ってんだ？
これ。　何だか　分かるか？
ええと。　うん？　マーレリング。
じゃあ　先輩の　お兄さんって…。
シッシッシ。　そう。　６弔花。
（正一）実は　ミルフィオーレの
６弔花の１人で➡
嵐のマーレリングを持つのは➡
ボンゴレ独立暗殺部隊
ヴァリアー所属
ベルフェゴールの双子の兄なんだ。
（ラル）何！？
（綱吉）え？
う…　うう。
あっ。　ラ…　ラル。
無理しないで。
それが　そんなにありえないこと？
（草壁）我々の資料によると
ベルフェゴール氏の兄は
十数年前に死亡しているはずです。
え？
そ…　そうだ。
しかも　ベルフェゴールの
手に　かかってな。
あっ。
（獄寺）死んだはずのやつが
生きてたってのか。
おい。　別人とかじゃねえのかよ？
⚟（スパナ）いいや。
（獄寺）ん？
（スパナ）
正一が言うんだ。　間違いないよ。
（獄寺）って　そういえば
何なんだ？　お前は。
ご…　獄寺君。
さっきから
１０代目の横に居座りやがって。
１０代目の右腕は　俺なんだからな。
ん…。　何のこと？
え…　ええと。
この人は　スパナさん。
キング・モスカにやられた
俺を助けてくれたり
いろいろ　世話になったんだ。
そ…　そうなんすか。
（リボーン）ま…　キング・モスカで
ツナを襲ったのも
スパナだったんだがな。
んだと？　手前！
ああ。　ちょっと待って　獄寺君。
止めないでください　１０代目。
しかも　入江とは
昔からの知り合いだそうだ。
何！？　手前ら　グルか？
そうなんだな？
獄寺君。
リボーンも
何で　そんなこと言うんだよ？
事実だからな。
別に　隠すこともないだろ。
で…
死んだはずの人間が生きている。
そのことに　白蘭の能力が
絡んでるっていうんだな？
スクアーロ隊長。
６弔花　南に来ました。
（スクアーロ）ちっ。　こっちは外れか。
（イヤホン：フラン）
それが驚いちゃいましたよ。➡
ばかな先輩の
死んだはずの兄貴でしたー。
ああ？　何　言ってやがる？
どうも　生きてたらしいんですよ
ごっつい執事付きで。
（スクアーロ）よく分かんねえが
細かい話は　後だ。➡
俺も　今しばらく
手が空きそうには…。
（スクアーロ）ないんでな！
（隊員）うわあ。
レヴィ。　ルッスーリア。　６弔花だ。
ベルとフランのフォローに回れ。
（ルッスーリア）
それが　こっちも忙しいのよ。
今し方　北の方で　爆発があって
見張りが　やられたみたい。
何！？
（ルッスーリア）レヴィが向かってるわ。
（レヴィ）雷エイ
トルペディネ・フールミネ。➡
見ていてくれ　ボス。　俺の戦いを。
ん？
いくぜ！
この様子じゃ
敵さん　数に　物言わせて
一斉攻撃を仕掛けてきてるわね。
⚟（隊員たちのうめき声）
（ルッスーリア）ん？
（隊員）ルッス姐さん。
（ルッスーリア）あらまあ。
けが人も
わんさか出てきたみたいだし
私も行けそうにないわ。
了解だ。
（隊員）うわあ。
（スクアーロ）ルッスーリア。
お前は　城で　サポートに専念しろ。
はぁ。　嫌になっちゃうわ➡
私だって　本当は戦いたいのに➡
こんな家事ばかり任されて。➡
しょうがないわね。➡
開匣よ。
晴クジャク
パヴォーネ・デル・セレーノ。
さあ　傷を見せて　横になって。
（隊員たち）うう。
（ルッスーリア）準備は　いいわね？
やってあげて。　クーちゃん。
（ルッスーリア）ヒーリングパネル。
（隊員１）おお。
（隊員２）けがが治っていく。
（隊員３）気持ちいい。
クジャクちゃんは
同じ晴の匣兵器の中でも➡
照射面積が大きいのが特徴よ。➡
晴の活性の炎は　細胞を活性させて
傷も治すけど➡
髪と爪も伸びるから切ってくのよ。
へ？　うわあ。
（隊員４）俺たちも　お願いします
ルッス姐さん。
（ルッスーリア）
あらあら。　まあまあ。　次々と。
はあい。　並んで並んで。
（スクアーロ）ベル。　フラン。
６弔花は　手前らで　なんとかしろ。
（フラン）ベル先輩。
残念な　お知らせがありますー。
（ベルフェゴール）聞こえてたっての。
はなから
誰にも頼んじゃいねえし。
（フラン）ちえっ。
任務だから　連絡したのによ。
それに　やり残したことは
しっかり　自分で清算してやるぜ。
シッシ。
それは　こっちのせりふだぜ。
失敗作の弟ちゃん。
きっちり
ここで　片　つけてやるよ。
ベル様。　ご覚悟ください。
となると　ミーが
あの　ごつ執事の相手ですね。
お前は邪魔すんな　カエル。
任務だから　しかたないですよ。➡
王子（仮）。
（仮）とか　付けんな。
（フラン）ええと。
こんなとこですかねー。
ん？　あれは　ヘルリング。
ほう。　さすが　ボンゴレが誇る
最強部隊じゃん。➡
ま…
どうせ　ここで　消えるんだけどな。
それは　ないと思いますよー。
どうせ　あんた。　ベル先輩に
毛が生えた程度でしょ。
ベル。　何？　そいつ。
シッシ。　かわいくない後輩。
愚か者め。
格の違いを知るがいい。➡
それでは　いざ…。
開匣。
ん？　あれは　ヘルリング。
ほう。　さすが　ボンゴレが誇る
最強部隊じゃん。➡
ま…
どうせ　ここで　消えるんだけどな。
それは　ないと思いますよー。
どうせ　あんた。　ベル先輩に
毛が生えた程度でしょ。
ベル。　何？　そいつ。
シッシ。　かわいくない後輩。
愚か者め。
格の違いを知るがいい。➡
それでは　いざ…。
開匣。
嵐ミンク
ヴィゾーネ・テンペスタ。
ほくほく。
（ジル）だっせえ。
（ベルフェゴール）あん？
シッシッシ。　嵐コウモリ
ピピストレッロ・テンペスタ。
シッシ。
また　ちょこざいな匣兵器だぜ。
お前のは　スカンクもどきか。
つうか　俺の出る幕　ねえかもな。
オルゲルト。
（オルゲルト）はっ。
シッシッシ。
（ベルフェゴール）あ？
（巨雨象の鳴き声）
巨雨象。
（ベルフェゴール）げっ。
（フラン）でか。
（フラン）おお。　危なかった。
サンキュー　先輩。　グッジョブ。
（ベルフェゴール）
サンキューじゃねえだろ　カエル。
お前の匣兵器は　どうしたんだよ？
頑張ったんですけどー
ポーズが決められなくて
開匣できませんでした。
（ベルフェゴール）ポーズ？
（フラン）ヒーローが変身したり➡
魔法使いが　呪文　唱えるのに
ポーズって　あるじゃないですか。
ミーも　あれが
必要なタイプなんですよ。➡
ボンゴレ暗殺部隊
ヴァリアーのフランは➡
僅か１ミリ秒で　匣を開匣する。➡
そのプロセスを見てみよう。➡
両手を前に　左手　上げて➡
右手も上げて　はあーっ➡
開匣！
ふざけんな。
手前　ここで　自害しろ。
（フラン）本当なんですって。➡
この　かぶり物のせいで
手が　上に行かないんですー。➡
ってことで
これ　脱いでいいですか？
（ベルフェゴール）絶対　駄目だ。
かぶったまま　自害しろ。
大丈夫なのか？　ベル。　シシ。
このばか　抜きでやるから
全く問題ねえよ。
（ジル）そいつは　よかった。
まあ　とはいえ➡
とっくに　遠慮は　してねえけどな。
（ベルフェゴール）ああん？
ん？　うわっ。
ん…。　先輩？　うっ。
シシシ。　戦争だぜ。
用意ドンで戦うとでも
思ってんのか。
普通のコウモリが
超音波を反響させて➡
物体の位置を把握すんのは
有名な話だが➡
嵐コウモリは　音波の代わりに➡
目に見えない特殊な嵐の炎を
放射してんのよ。➡
炎の８割は
反射せずに　物体に吸収され➡
炎を浴びたやつは
嵐属性の分解力によって
どかーん！
（ベルフェゴールのうめき声）
（ベルフェゴール）ジ…　ジル。
散れよ。
アッハ。　ざまあねえな　くそ弟。➡
生まれたときから
こうなる運命だったんだよ。
（隊員）ハァハァ…。
あ…。　ベル様。　フラン様。
⚟（巨雨象の鳴き声）
（隊員）あ…。
大地の鉄槌
マルテッロ・デッラ・テラ。
（巨雨象の鳴き声）
（隊員）退避。　うわあ。
ウワーッハハ。　傑作だな。
ヴァリアー　弱え。
所詮
旧態依然の不良集団ですからな。
このまま一気に
城を落とすのが吉かと。
シッシッシ。　そうだな。
お前　やっていいぞ。
（オルゲルト）では。
（３重象の鳴き声）
（オルゲルト）３重象。
（隊員）うわあ。
（スクアーロ）あ…。➡
んだ？　ありゃあ。
（隊員）
３機の匣兵器と思われます。➡
城に向かう模様。
自分は　特攻をかけます。
（スクアーロ）《ベルとフランが
やられたのか？》
（スクアーロ）はっ。　特攻　待て！
（イヤホン：隊員）うわあ。
（イヤホン：ノイズ音）
（スクアーロ）ちっ。　無駄死にを。
（イヤホン：スクアーロ）
ルッスーリア　聞こえるか？
え？　何？
う…。　ちっ。
（レヴィ）あ…　あの方角は。
ボ…　ボス。
（ジル）シッシッシ。
あっちゅう間に　ぺっちゃんこ。
ボンゴレ最強部隊　消滅！
ヒャッハ～！
⚟（ＸＡＮＸＵＳ）うるせえ。
ああ？
ん？　何だ？
（ＸＡＮＸＵＳ）どカスが。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは　２回目の登場
ハルのベストフレンド
京子ちゃんです。
（京子）ハルちゃん。
呼んでくれて　ありがとう。
何で　そんな格好なんだ？
おそろいにしようと思って
２人で選んだんです。
そうなの。
お前ら。　ホント仲がいいな。
（２人）ねえ？
分かった分かった。
話を進めてくれ。
しかし　ケーキネタと
パジャマパーティーネタは
もう　聞き飽きたぞ。
（２人）えっ。
（笑い声）
（ハル）きょ…　京子ちゃん。　ハルは➡
ケーキ屋さん情報しか
用意してませんでした。
私もだよ。　どうしよう？
んじゃ　今日の　このコーナーは
もう　終わりだな。
そ…　そんな。　まだ　何の　お話も
してないうちに終わるわけには…。
え…　ええと。
京子ちゃんとハルは…。
そうです！
ツナさんのアジトで
お食事　作ったり
家事をしているんですけど
どうですか？　京子ちゃん。
う…　うん。　料理は　昔から
お兄ちゃんのスタミナ料理を
作ってたから　平気なんだけど➡
でも　人数が多くて　量を➡
たくさん作らなきゃいけないから
大変だよね。
そうですね。　ツナさんに
山本さんに　獄寺さん。
みんな　育ち盛りですからね。
他に　印象に残っていることは
ありますか？
そうだな。　あ…　あと　お風呂。
そうそう。　アジトの　お風呂って
銭湯みたいですよね。➡
しかも　エコーが　かかってて
歌を歌うのに最適なんです。
うん。　そうだね。　でも
ランボ君を　お風呂に入れるときが
大変だよね➡
ランボ君の頭を洗ってると➡
中から
変なものが　いっぱい出てきて。
そうなんです。
ランボちゃんの髪の毛は
ミステリーですよね。
そういや　お前たちも
よく頑張ってくれてるよな。
何か
褒美をあげねえといけねえな。
はひ？　それなら　ハルは
抹茶ケーキか
オレンジケーキがいいです。
ブルーベリーチーズケーキも
いいよね。
うーん。　迷っちゃうな。
結局
ケーキの話になっちまったな。
はっ。
（ハル）きょ…　今日の➡
「ハルハルインタビュー
でんじゃらす」は　この辺で。
それでは　また。
シーユーアゲインです。
バイバイ。
やれやれ。
（ＸＡＮＸＵＳ）〈次回…〉