♬（オープニングテーマ）
♬～
（雲雀）いくよ。
（幻騎士）
《３つの雲のリングを同時に…。➡
何をする気だ？》
（幻騎士）
《無理やり　３つのリングを。➡
あれでは　匣が…》
匣を殺してしまわぬように
炎を注入するのが難しくてね。
「裏球針態」
（幻騎士）何！？
ん…。
（幻騎士）《幻海牛が　はじかれた》
♬～
（幻騎士）《幻海牛ばかりか
幻覚の樹海までもが。　ん…》
（雲雀）この空間に　匣兵器を
持ち込むことは　できない。
貴様。　何をした？
戦う当人同士以外は
全て　排除される➡
絶対遮断空間。
それが　裏球針態。
ん？
（雲雀）無駄だよ。　密閉度の高い
雲の炎で作られた　このドームは➡
頑丈にできていてね
その程度で破ることは　できない。
中からも同じでね。
長時間　僕に背を向けて
破壊のみに集中しなければ
脱出は　できない。
なるほど。　それで　幻海牛の幻覚を
封じられたということか。
（雲雀）それだけじゃない。
（幻騎士）《あっ　呼吸が…》
（雲雀）球針態を作るときは➡
雲の炎の燃焼に
多大な酸素を消費するんだ。➡
そして　これを維持するためにも
酸素は　急速に減り続けるよ。
四方を囲む無数のとげと
酸欠状態でのデスマッチか。
手っ取り早く　終わらせたくてね。
スケジュールが詰まってるんだ。
（幻騎士）うそぶくな。
貴様の戦い方を見て➡
気付かぬとでも？
（雲雀）ん？
（幻騎士）この空間は
リング不足を補うためのものだ。
リングを使い果たせば
匣兵器での戦いは　不利になる。➡
その前に
残りのリングを　全て使い➡
肉体での戦いに持ち込む魂胆だな。
よほど体術に自信があると見える。
（幻騎士）
よかろう。　だが　自信があるのが
自分だけとは限らんぞ。➡
誤解しているようだが
幻海牛の幻覚は➡
剣技を補うものではない。➡
その強すぎる我が剣を
隠すためのものだ。
フーン。　つまり　これで
やっと　君の本気が見れるわけだ。
貴様のもな。
奥義・四剣。
（雲雀）《足…》
両手の剣を受け止めれば　両足の剣
両足の剣を受け止めれば
両手の剣が襲いかかる。➡
繰り出される４本の剣を
かわすすべはない。
それが　奥義・四剣。
あいにく　曲芸には興味なくてね。
永遠に黙するがいい。
（幻騎士）《衝撃と反動を利用して
逃れるとは。➡
この男…》
できるね。
（幻騎士）貴様の格闘センスは
認めざるをえまい。
だが　次は外さん。
楽しみだね。
（死茎隊のうめき声）
（スパナ）
出た。　「死茎隊」　雲の肉体増殖。
（リボーン）すげえな。
（綱吉）《肉体増殖…》
（チェルベッロ）第４ドックにて
ボンゴレとスパナ氏を発見。➡
アイリス・ヘプバーンから
映像が入っています。
（アイリス）見てのとおりさね　ボス。➡
スパナのばかが
ここの情報を流してたよ。
（正一）あ…。
（チェルベッロ）入江様。
（正一）はぁ。　まさかな。
（モニター：アイリス）
一緒にやって　いいね？
分かった。　許可する。
（チェルベッロ）
よろしいのですか？　入江様。
ただし　ボンゴレの始末と
ボンゴレリングの奪取を
優先しろよ。
あいよ。
（死茎隊のうめき声）
ボスの許可が出たよ　スパナ。➡
あんたも
やっちゃっていいってさ。
えっ！？
（アイリス）まっ　その前に➡
ボンゴレが先なんだけどね。➡
覚悟は　いいかい？　ボンゴレ。
さあ　ひねっといで　しもべども！
（死茎隊のうなり声）
やばい！
（力み声）
（死茎隊のうめき声）
（スパナ）あ…。
（死茎隊のうなり声）
その程度じゃ
蚊が刺したぐらいにも
感じないよ。
やっちまいな！
（死茎隊のうなり声）
無理だ　ボンゴレ。
やつらを甘く見るな！
（死茎隊の力み声）
（死茎隊のうなり声）
うっ。
《筋肉どころか
関節まで増殖しているのか》
あたいの　しもべと　力比べとはね。
笑えるね。
（死茎隊の力み声）
ぐっ。
（死茎隊）があ！
うわあ。
ゴール。
（死茎隊のうなり声）
だから　無理だって。
何なんだ？　ありゃあ。
死茎隊。
ミルフィオーレの研究所が
生み出したモンスターさ。➡
生命工学　遺伝子組み換え技術➡
最先端医学などを駆使して
作り上げられたんだ。➡
アイリスの雲の炎によって
肉体増殖し➡
何倍ものパワーを発揮する。
命を　もてあそんだか。
ひでえことしやがる。
全ては　アイリスの仕業さ。
ミルフィオーレの研究所では
組織に役立ちそうな医学や
遺伝子工学の実験を行っていた。➡
アイリスは　そこに勤める
博士たちの助手だった。
（アイリス）《博士。　研究は
うまくいってるみたいですね》
（博士１）《ああ。　筋肉を飛躍的に
増強させるばかりか➡
運動神経もアップする》
《ねえ　博士。
その研究資料　見てみたいな》
（博士１）
《し…　しかし　あれは極秘の…》
（アイリス）《ね　いいでしょう？》
（博士１）《いやあ。➡
たとえ　助手といえども
あの研究は…》
（アイリス）《見せて　お願い》
（博士１）
《ま…　まあ　君の頼みなら》
（アイリス）
《うれしい。　すてきよ　博士》
（博士２）
《遺伝子の組み換えデータを？》
（アイリス）《新たな命を生み出す
先生の研究➡
すごく興味があるの》
（博士２）《しかし…》
《私と先生で
２人だけの新しい命の芸術を➡
生み出しましょう》
（博士２）《わ…　分かった》
（博士１）
《どういうことだ？　アイリス》
（博士２）《私たちの研究を使って
こんな怪物を生み出すなんて！》
（アイリス）《感謝してるよ。
おかげで　こんな　かわいい➡
しもべたちが手に入った》
（博士２）《アイリス。　君は…》
（博士１）《こんな恐ろしいこと➡
やめてくれ。
僕と君の仲じゃないか》
（アイリス）《僕と君の仲？　フフフ。
あんたらは　あたいの道具さ》
（博士１）《アイリス！》
（アイリス）《使い終わったら捨てる。➡
それだけのこと。　フッ。➡
行きな！　しもべども》
（死茎隊の叫び声）
（アイリス）《バイバイ》
（博士たちの悲鳴）
（スパナの声）踏みにじった命の上に
咲き誇る妖花。　それがアイリス。
（うなり声）
よくやったよ　しもべども。➡
よしよし。
本当に　かわいいやつらだよ
お前たちは。
いびつだな。
ゆがんでるからな　あいつは。
（アイリス）
さあ。　ボンゴレは壁の向こうだよ。
かっさらっといで。
（死茎隊のうなり声）
へえ。
なかなか　しぶといじゃないか。
簡単に　くたばられちゃ
こっちとしても
つまらないからね。
（スパナ）ボンゴレ。
スパナ。　何をしている？
（スパナ）え？
早く
コンタクトを完成させてくれ。
《フッ。　そうか》
完成時間が変わらねえのが
ポリシーなんだろ？
早く作れ　スパナ。
でも　死茎隊は
キング・モスカより強いって
言ったろ。
無駄な　あがきだ。
ツナは　そう感じてねえぞ。
（アイリス）いいや　無駄さ。
（死茎隊のうなり声）
やっちまいな！
ふっ。
（死茎隊の力み声）
ふあ？
ふっ。
うっ。
（スパナ）あっ。
（死茎隊の叫び声）
何だい？　どうなってるんだい？
フッ。
（正一）やるな。
（チェルベッロ）まさか　あの死茎隊と
互角に渡り合うとは。
敵は　ボンゴレの１０代目だ。
甘く見れば　死茎隊だろうと…。
入江様。
幻騎士のいる匣兵器実験場の
異常の原因が分かりました。
（正一）何だ？
（チェルベッロ）雲雀恭弥です。
（正一）な…　何！？
では　３人目の潜入者というのは
雲雀だったのか。
（チェルベッロ）匣兵器実験場を
モニターできました。➡
間違いありません。
（正一）映せ。
一体　これは何なんだ？
詳細は不明ですが
雲雀の匣兵器と思われます。
恐らく　幻騎士と雲雀は　この中に。
（正一）はぁ…。　中。
（剣のぶつかる音）
当たらないね。
（幻騎士の力み声）
そろそろ　いくよ。
（幻騎士）させん。
（雲雀）フン！
（幻騎士）《やはり…》
（幻騎士）ハァハァ…。
（幻騎士）《何という男だ。➡
体技で俺と互角に渡り合うとは。➡
だが　分からぬ》
だいぶ　息が上がってきたね。
なぜ　笑っていられる？➡
裏球針態とやらは
匣兵器こそ封じたが➡
リングの力は封じていない。
リングを持つ者と持たざる者の
力の差は知っていよう。➡
体技が　ほぼ互角だということは
今　分かったはず。➡
リングを持たぬ貴様に
勝機は　ないのだぞ。➡
なのに　なぜ　笑う？
（雲雀）確かに
君の強さは　予想外だったよ。➡
おけげで　スケジュールにも
狂いが出たしね。
（幻騎士）《スケジュールだと？》
（雲雀）
でも　それ以上に　うれしいんだ➡
久しぶりに
ズタズタに　かみ裂いた姿を➡
見たくなるほどの獲物に
出会えたから。
これで　強力なリングがあれば
文句ないんだけどね。
（幻騎士）
《何か秘策があるのか？➡
いいや。
やつには何も残っていない》
よかろう。
手加減せずに葬ってやる。
硬度の低い霧の炎も
１点に集中すれば
鋼鉄を焼きちぎるなど造作もない。
知ってるよ。
（幻騎士）《何が　おかしい？》
（幻騎士）気に入らんな。
二度と笑えぬようにしてくれる。➡
我が剣を　とくと味わえ。
（雲雀）フッ。
（幻騎士）《そのトンファーが
失われた瞬間が➡
貴様の命が終わるときだ》
（雲雀）いいね。
（幻騎士）
貴様。　死を望んでいるのか？
（雲雀）どうして　僕が？
かみ殺されることになるのは
君なのに。
（幻騎士）《この状況で　何を？》
（幻騎士）んっ。　取った！
羨ましいな。
（幻騎士）《羨ましい？
何を言っている？　この男》
（幻騎士）
《何だ？　この不敵な目は。➡
何なんだ？　この男は》
ええい。　死ね！
（雲雀）《任せたよ》
♬～
う…。　うう…。➡
ハァハァハァ…。
（幻騎士）《しとめた》
（幻騎士）
《これで　ボンゴレも終えんだ》
⚟（ヒバードの鳴き声）
（ヒバード）♬　緑たなびく並盛の
雲雀の鳥か。
（ヒバード）♬　大なく小なく
（ヒバード）♬　並がいい
（息をのむ音）
（男性）
ああっ　ああ…。　騒がしいな。
き…　貴様は…。
（男性）君　誰？
（雲雀）僕の眠りを妨げると
どうなるか知ってるかい？
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
あれ？
今日は　少し雰囲気が違いますね。
気にすんな。
はい。
では　今日のゲスト　２回目の登場。
珍獣マニアの獄寺さんです。
（獄寺）誰が珍獣マニアだ！？
雪男やオゴポゴを珍獣扱いすんな。
未確認生物　ＵＭＡと呼びやがれ。
ま…　いいんじゃねえか？
珍獣マニアなんて呼ばれて
黙っちゃいられませんよ！
俺は　もっと幅広く　世界の謎と
不思議を追いかけてるんです。
何が違うんですか？
まあ　いい。
俺のことは　かっこよく
不思議ハンターと呼べ。
不思議ハンター。
（獄寺）あれ？
珍獣マニアの方が
まだ　ましなんじゃねえか？
そ…　そんなことは　ありません。
はぁ。　それで　どんな不思議を
追いかけてるんですか？
いい…。　ま…　まずは　ＵＦＯ。
空飛ぶ円盤だな。
宇宙人に　地球は狙われている。
こいつは　間違いねえ。
宇宙人なんて　いるんでしょうか？
いるに決まってるぜ。
こいつが　俺の想像した宇宙人だ。
何だよ？
（ハル）レトロです。
こんな宇宙人
出会わない方が　夢があるな。
そんなこと　ありません。
ＵＦＯを呼び出す呪文だって
ばっちり　学びました。➡
ベントラ　ベントラ
スペース　ピープル➡
スペース　ピープル。
何か　すっごく怪しげです。
じゃあ
これを見ろ。　ＵＦＯの写真だ。
お…。　ボンゴレ８号じゃねえか。
（２人）え？
何でもねえ。
でも　今　ボンゴレ８号とか…。
気にすんな。　「実は　ＵＦＯが➡
ボンゴレが作った
秘密兵器だ」なんて
とても
俺の口からは言えねえからな。
ええっ！？
（ハル）そうなんですか？
俺は　何も言ってねえぞ。
「ベントラ　ベントラが
もともとは➡
ボンゴレ　ボンゴレだった」なんて
口が裂けても言えねえしな。
た…　確かに　似ている。
「ベン」と「ボン」　「トラ」と「ゴレ」
無理やりなようで
無理がないような。
これは　とんでもない
スクープです。　デンジャラスです。
今のは　本当なんですか？
リボーンさん。
⚟（飛行音）
あ…。
おっと。
ボンゴレ１２号が迎えに来ちまった。
俺は　これで帰らせてもらうぞ。
ん…。　あ？
んじゃな。
ちょ…　ちょちょ…。
ま…　まじすか！？➡
うわー。
（ハル）リ…　リボーンちゃんが！
うそ。
はひ？
もう。　リボーンちゃんたら。
ホント　おちゃめさんですね。
では　今日は　この辺で。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
それでは　また。
シーユーアゲインです。
（獄寺）ああ…。
〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《可動ブロック　移動開始》
（リボーン）
〈ちゃおっス。　敵のアジトを
移動中だった獄寺たちは➡
入江正一が
可動ブロックを動かしたせいで➡
離れ離れになっちまった〉
（獄寺の力み声）
（γの力み声）
〈スィステーマＣＡＩを
完成させた獄寺は➡
電光のγとの戦いで
壮絶な相打ち〉
（山本）
《時雨蒼燕流　特式　十の型➡
燕特攻！》
（山本のうめき声）
（山本）《何？》
〈山本も　最強の剣士
幻騎士相手に善戦するも➡
力及ばず倒された〉
〈しかし…〉
（隊員１）《あれは…　六道　骸！》
《否。　我が名はクローム》
（隊員２）《何？》
（隊員１）《女！？》
（隊員２）《ボンゴレだ！　撃て！➡
うっ…》
（銃声）
（隊員１）《うわっ》
（草壁）《１人とは限らんのさ》
（ランボ）
《ぱきっ。　鼻血ブーだもんね》
（イーピン）《プハー。　狭苦しい》
〈そして　スパナの助けにより➡
Ｘバーナーの完成を
目指すことになったツナだが…〉
（綱吉）《リボーン》
《やっと　点と点がつながったな》
《あの装置も
過去へ帰れないことと➡
深く関係していそうだぞ》
《やっぱり　この侵入作戦は
間違っていなかったんだ》
《これで　入江を何のために
倒すのか　はっきり分かった》
《入江正一を捕まえて➡
俺たちが過去へ帰る方法を
白状させるんだ》
（幻騎士）《そのトンファーが
失われた瞬間が➡
貴様の命が終わるときだ》
（雲雀）《いいね》
（幻騎士）
《貴様。　死を望んでいるのか？》
（雲雀）《どうして　僕が？➡
かみ殺されることになるのは
君なのに》
（幻騎士）《ええい。　死ね！》
（雲雀）《任せたよ》
♬～
（幻騎士）《う…。　うう…》
（幻騎士）《しとめた》
（幻騎士）
《これで　ボンゴレも終えんだ》
⚟（ヒバードの鳴き声）
（ヒバード）《♬　緑たなびく並盛の》
（息をのむ音）
（男性）《ああっ　ああ…。
騒がしいな。　君　誰？》
（雲雀）《僕の眠りを妨げると
どうなるか知ってるかい？》
（正一）あっ　ああ…。
（チェルベッロ）あっ。
（正一）あっ。
（チェルベッロ）雲雀恭弥の匣兵器が
破壊されました。
（正一）やったのか？　幻騎士は。
（正一）ああ…　無事か。➡
ん？　どうしたんだ？
（正一）
なっ！　あ…　あれは！　ああ…。
（ヒバードの鳴き声）
（あくび）
（ヒバード）雲雀！　雲雀！
（幻騎士）《あっ。
あれは…　１０年前の雲雀恭弥》
（雲雀）フン。
（幻騎士）
《これは　どういうことだ？➡
雲雀恭弥は　霧の波動を持っていて
霧のリングも使えるらしいが➡
これほどの幻覚は
作り出せないはず。➡
幻覚にかかるということは
知覚を支配されること。➡
この俺が　幻覚に惑わされるなど
ありえない。➡
つまり　これは…》
（正一）
《本物だ。　あれは　本物の…》
（幻騎士）
《本物の　１０年前の雲雀恭弥。➡
これが
話に聞いていたタイムトラベル。➡
うっ。　ま…　まさか…》
《四方を囲む無数のとげと➡
酸欠状態でのデスマッチか》
《手っ取り早く
終わらせたくてね。➡
スケジュールが詰まってるんだ》
《羨ましいな》
（幻騎士）《羨ましい？
何を言っている？　この男》
（幻騎士）
《まさか　この時代の雲雀は➡
こうなることを
見越していたのか？➡
だが　ボンゴレ側は➡
自ら　タイムトラベルを
実行できぬはず》
（雲雀）ワオ。
（幻騎士）ん？
（雲雀）どういうトリックかな？➡
僕は　学校の屋上で
昼寝をしていたはずなんだが。
ねえ　君。
（幻騎士）ん…。
並中なら…。
（幻騎士）ん？
その眉は校則違反だ。
（幻騎士）
《ああ…。　こ…　これは…》
（雲雀）まあ　いいさ。　しかし…。
なぜ　うちの行方不明だった生徒が
倒れてるんだい？
（幻騎士）
んっ。　山本　武は　俺がほふった。
（雲雀）
フーン。　君が？　じゃあ　話は早い。
君の行為を
並中への攻撃と見なし➡
僕が制裁を加えよう。
（幻騎士）
《この男　この時代のことを
理解していない。➡
この時代の雲雀が
自発的に　１０年前の自分を➡
ここに送り込んだというのは
考え過ぎだったか。➡
しかし　これは…➡
ついている》
行くよ。
雲雀恭弥といえど
小わっぱでは　話にならん。
（雲雀）うっ…。
（正一）ああ…。　間違いない。
ん…　やはり　雲雀恭弥が
１０年前と入れ代わったようです。
（正一）ああ。
そして　この時代には　破壊され
存在しなかったボンゴレリング。
それが　今　このメローネ基地に
集まってきている。　ああ…。
（正一の声）
獄寺隼人の嵐のボンゴレリング。➡
山本　武の雨のボンゴレリング。➡
雲雀恭弥の雲のボンゴレリング。➡
沢田綱吉の大空のボンゴレリング。
（正一）うう…。　マーレリングに
匹敵するボンゴレリング。
その力を目の当たりにして
改めて　その重要性を悟ったよ。➡
ここにあるボンゴレリングを
全て回収すれば➡
白蘭さんが喜ぶ。
（チェルベッロたち）はい。
そのためにも…
ここで　ボンゴレを倒さなければ。
（死茎隊のうめき声）
（アイリス）しもべどもが…。　うっ。
（スパナ）うちの知るボンゴレとは
まるで動きが違う。➡
死茎隊の動きに
ありえない速度で反応してる。
キング・モスカ戦とでは
違うところが２つあるからな。
（スパナ）えっ？
１つは➡
キング・モスカを倒した経験。
それが　あのときのツナとは
比べものにならないほどに➡
戦闘能力を引き上げてる。
でも　この短時間で
そんなことがありえるのか？
レベルが　いくつも
跳ね上がったようなものだ。
フッ。　現に
今までも　戦う度に　あいつは
信じられないような成長を
遂げてきたんだ。
《ＸＡＮＸＵＳ。
そのリングは返してもらう》
《お前に…➡
お前に
９代目の跡は継がせない！》
（リボーンの声）傷だらけになりながら
それでも逃げ出さねえで➡
圧倒的に強い相手と戦ってきた。➡
戦う度に
何かをつかんで強くなる。
（ＸＡＮＸＵＳの力み声）
（力み声）
（リボーンの声）
それが　まだ未完成なツナと➡
あいつらの最大の強みなんだ。
そして
もう１つ　ツナには強みがある。
それは　相手が機械ではなく
感情のある生物だということだ。
生物だからこそ　行動に移るときの
ささいな筋肉の動きや➡
考えの予兆というものがある。
ツナは　それを感じ取ってんだ。
これこそが➡
ブラッド・オブ・ボンゴレに
継承される「見透かす力」
またの名を➡
「超直感」
（ビアンキ）
そう。　ランボたちもいないのね。
（フゥ太）えっ？
「ランボたちも」って…。　まさか！
（ビアンキ）
クローム・髑髏も病室にいないの。
そ…　そんな！　あの体で
動き回るなんて　むちゃだよ。
ええ。　私も　動けるはずがないと
思っていたのだけど。
（フゥ太）うっ…。　まさか
彼女も　ランボたちと一緒に？
そうでしょうね。
（フゥ太）うっ。➡
突入してきたミルフィオーレの
部隊を迎撃しているはずの➡
雲雀さんからも連絡がないし。
一体　何が起きているんだろう？
（ビアンキ）うっ。
（フゥ太）うっ。➡
リボーンに相談した方が
いいんじゃないかな？
いいえ　駄目。　リボーンは
今　手が離せる状態じゃないの。
えっ？　ツナ兄たちに　何か？
ああ…。　うっ。
（ビアンキ）ん…。
「見透かす力」　「超直感」
（死茎隊のうなり声）
うっ。
（死茎隊）とわーっ！
フッ。
（死茎隊）ギャッ。
（死茎隊のうなり声）
死茎隊が攻撃に移る前の
ささいな筋肉の動きを感じ取り
ツナは　瞬時に反応してんだ。
本当に　ボンゴレは
死茎隊の僅かな動きや
感情を読み取って動いてる。
こんなことができるなんて。
フッ。
（死茎隊）うわっ！
（死茎隊）うわーっ！
（死茎隊）うっ。
また　ボンゴレは
うちの想像を上回ってきた。➡
ますます　そんな男の編み出した➡
Ｘバーナーの完成形を
見てみたい。➡
待ってろ　ボンゴレ。
スパナ！　やべえぞ。
（死茎隊）とりゃ！
（スパナ）うっ！　あっ。
（アイリス）逃げ足だけは速いね➡
スパナ。
（スパナ）アイリス。
何をするつもりか知らないけど
そう簡単に
思いどおりにさせると思うか？
あっ。　ああ…。
（死茎隊のうなり声）
（アイリス）フフフ。
（スパナ）ん？
ボンゴレボーイから先に
片づけようと思ってたけど
意外に手ごわいようだからね。
それに　あんたは
何をやらかすか分からない。➡
野放しにすると
面倒なことになりそうだ。
その才能を
大将は　とても買ってたのにさ。
正一…。
（アイリス）フン。
これだから　ブラックスペルの
やつは　信用できないんだ。
正一には悪いと思ってる。
けど　うちは…。
スパナ。
（スパナ）えっ？
（アイリス）あんたには
何もできやしないだろ。
アルコバレーノとはいえ
ただのホログラムが
余計な口を出すんじゃないよ！
あっ！　あっ。
（アイリス）うっ。　逃がさないよ。
（死茎隊のうなり声）
（スパナ）うっ。　あっ…。
んっ。
あっ。
（死茎隊の力み声）
（スパナ）うっ。　えっ？　ミニモスカ！
おや。　随分かわいいモスカだね。
あんたのおもちゃかい？　スパナ。
残念だけど　あたいは　おもちゃで
遊んでる暇はないんだよ。
そいつも一緒に　やっておしまい！
（死茎隊の叫び声）
（スパナ）あっ！
ギャーッ！
（アイリス）何！？
（死茎隊の悲鳴）
（アイリス）何やってんだい？
（スパナ）ミニモスカ…。
おい！　スパナ。
（スパナ）ん？
せっかく　あいつが
おとりになってくれてんだ。
今のうちに逃げろ。
（スパナ）だけど　ミニモスカには…。
うえっ？　うっ。
ポ…　ポップコーン？
ミニモスカには
戦闘能力は　一切ないんだ。
そんなので　ツナを脅してたのか。
とんだはったりだな。
それでも役には立ったな。
（アイリス）
うう…。　いいかげんにしな！
（うなり声）
駄目だ！
お前の力じゃ　かなうわけがない。
（死茎隊の力み声）
ミニモスカ！　やめろ！
（アイリス）フン。
そんなおもちゃ　潰しちまいな。
（力み声）
（スパナ）あっ。　ああ…。
ミニモスカ…。
（死茎隊のうなり声）
フッ。
何！？
ボンゴレ！
ミニモスカのおかげだ。
時間を稼いでくれた。
（死茎隊のうめき声）
ミニモスカが
うちの命令を聞かないなんて…。
あいつは　大切な製作者のお前を
守っただけだ。
うちを？　うう…。
♬～
（スパナ）うっ　うっ…。
ミニモスカの犠牲を
無駄にはしない。
ボンゴレ…。
スパナは
ここで　作業を続けてくれ。
あっちは　俺が　なんとかする。
（スパナ）あ…。　分かった。
（アイリス）ええい！
何してんだい？　あんたたち。➡
あんなガキ１人に
いつまでも手間取って！
（死茎隊）うわあ。
そうかい。　燃え足りないんだね。
あんたたちの力を
見せつけといで！
（死茎隊の叫び声）
あっ！
こいつら　更に増強しやがった。
行きな！
（死茎隊の力み声）
《正攻法じゃ
消耗するばかりだな。　よし！》
はっ！
えっ？　ボンゴレは何を？
ん…。
《Ｘストリーム！》
（死茎隊）うわあ！
すごい！　新技。
遠心力で
器官が全部　片寄っちまったな。
あれじゃ　肉の塊　同然だぞ。
ええい！
何やってんだい？　カスどもが！➡
あんたら
これしか　脳がないんだよ。➡
あたいは　ごみは　いらないよ。
（うめき声）
あっ！
（死茎隊のうなり声）
甘いね　ボンゴレ。　こいつらは
死なないかぎり　戦い続けるよ。
《何てやつだ…》
スパナ。　コンタクトは　どうだ？
（スパナ）あと　ちょっと。
待ってろ　ツナ。
例の物は　もうすぐ完成だ。
完璧なＸバーナーなら
そいつらだって…　ん？
⚟　甘い甘い　バァ～！
うっ！
うっ。
遅いじゃないか！
ジンジャー・ブレッド！
（ジンジャー）お待たせ。
うう…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）み…　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
何をそんなに
びくびくしてるんだ？　ハル。
きょ…　今日のゲストは　再び
あのデンジャラスな人なんですよ。
（ヒバード）♬　緑たなびく
（ハル）はひ？　鳥さんです。
あっ！　ああ…。　き…　来ました。
（ヒバード）♬　並盛の
ちゃおっス　雲雀。
わざわざ　すまねえな。
赤ん坊の頼みだからね。
うわあ。
とっても慣れてるんですね。
（雲雀）ん？
（ハル）はひ！　すいません。
すいません。
かみ殺さないでください！
おい！　それじゃあ　また
インタビューになんねえだろ。
で…　でも…。
いいから　さっさとやれ。
あ…　はい。　ひ…　雲雀さんは
動物とか　お好きなんですか？
（雲雀）ん？
（ハル）あっ！
小さい動物は　嫌いじゃないよ。
あ…　あれ？
意外に　素直に答えてくれました。
もしかして　本当は
そんなに怖い人じゃないのかも…。
「動物好きな人に　悪い人はいない」
っていいますから。
それとも　大人の余裕
というものでしょうか？
何　ごちゃごちゃ言ってんだ？
（ハル）な…　何でもないです。
（ヒバード）雲雀！　雲雀！
（ハル）うわあ　かわいいですね。➡
歌も歌えるし
おしゃべりもできるし➡
賢い子なんですね。
（雲雀）できて当然だよ。
他には
どんな動物がお好きですか？
うわあ！
かわいいハリネズミちゃんです。
（雲雀）
フッ。　戦闘でも　役に立つからね。
（ハル）そうなんですか？
獄寺さんのところの➡
瓜ちゃんとかも
かわいいですよね。
（雲雀）ああ…　あれ。
獄寺には懐いてねえけどな。
そういえば
クロームさんのところにいる
フクロウさんも　かわいいですよ。
「ムクロウ」っていって…。
ムクロ…。　うっ…。
（鳴き声）
ハル。　それは禁句だ。
えっ？
ムクロウちゃん　嫌いですか？➡
本当に　かわいいんですよ
ムクロウちゃん。
かみ殺す。
（ハル）はひ！
デ…　デンジャラスなところは
やっぱり変わってません。
ハ…　「ハルのハルハル
インタビュー　でんじゃらす」
それでは　また
シーユーアゲインです。
〈次回…〉