♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）《俺が…　俺が
ボンゴレをぶっ壊してやる！》
（ボンゴレⅠ世）
《貴様の覚悟　しかと受け取った》
（ボンゴレⅠ世）《ボンゴレの証しを
ここに継承する》
《ＸグローブＶｅｒ．Ｖ．Ｒ．》
〈突然　１０年後の世界に
飛ばされた俺たちは➡
なんとか元の世界に戻るため
悪戦苦闘の日々を送っていた〉
〈白蘭　率いる
ミルフィオーレファミリーから➡
みんなを守るには　こっちから
攻撃に出るしかない〉
〈そう考えた俺たちは
入江正一のいる➡
メローネ基地への突入を
開始した〉
〈だけど　リボーンは
アジトから出られないし➡
雲雀さんはミルフィオーレの
強襲部隊を相手に１人で…〉
（隊員１）《う…　うわっ》
（隊員２）《おりゃ～》
（隊員３）《ふっ！　おわっ！》
（隊員４）《でっ！》
（隊員５）《うわ～っ》
（ジンジャー）《うわっ　ううっ》
〈ラル・ミルチは
戦闘の末に意識を失った〉
〈そして　俺も…〉
《決めてやるぜ
Ｘバーナー　エアー》
〈みんなと別れて
おとりに　なったけど➡
敵の手に捕らわれてしまった〉
（山本）
《うおっ！　あっ　ああ　ああ…》
（獄寺）《どわっ！》
（了平）《あっ　ああ…》
（獄寺）《ま…　またかよ》
《うわあ～　ああっ》
《うわあ！　ぎゃっ　痛え》
（獄寺たちの走る足音）
《どうやら止まったようだな》
（獄寺・了平）《ハァ　ハァ…》
（了平）《開いた》
（獄寺）《あっ》
（了平）《んっ》
（獄寺）《あっ　あ…》
♬～
（白蘭）もし　本当に
ボンゴレが　メローネ基地に
強襲をかけたとして
正ちゃんの手駒で
使えそうなのは…➡
グロ君は今　使い物にならないし
代わりに　第８部隊　副隊長の
ジンジャーに
頑張ってもらいたいところだけど
彼　気まぐれだからな。
ホワイトスペルだと
アイリス…　バイシャナ。
ブラックスペルは　ニゲラ
そして　幻騎士。➡
幻騎士…。
正ちゃんを助けるようには
言っておいたけど…　フッ。
ああ　日本には　もう１人
幻騎士には因縁浅からぬ間柄の
人物がいたっけ。
「電光のγ」　その名のとおり
激しく戦ってほしいものだね。
フフ。
あの男。
（獄寺）ああ　忘れっかよ。➡
あいつは…　「電光のγ」
（γ）よう　久しぶりだな　坊や。
（獄寺）
この野郎　生きていやがったのか！
何か騒がしいと思えば
お前らが来てたのか。
何しに来てんだ？
（獄寺）うるせえ！　ああ…。
待て　タコヘッド。
（獄寺）止めんじゃねえ！➡
こいつには借りがある。　ん…。
《手前ら　よくも！》
《許さねえ！》
（γ）《フッ》
（獄寺）《ああ…　うわーっ！➡
ぐわーっ！　あっ…》
（獄寺）《忘れようったって
忘れられねえ。➡
自分の未熟さが招いた敗北。
だが　今の俺は違う。　今度こそ》
落ち着けと言ってるだろう。
（獄寺）うう…。
おかしいと思わんか？
こんな場所で　こいつと会うなど。
うっ！　まさか！　わなか？
フッ。　怖いねえ。
地図と　にらめっこして
基地を壊しに来たってところか？
（獄寺）んっ。
（γ）なあに　驚いてんのは➡
お前らだけじゃない。
（了平）何？
俺は　司令室に向かってたんだ。
《んっ。　あ…　はっ。　んっ》
（γ）《はぁ…》
⚟（ドアが開く音）
（γ）《ん？　何だ？》
《う…》
俺が向かっていた司令室は
お前らが侵入した展示室とは➡
逆にあるはずなんだがな。
（獄寺）んっ？
（了平）んっ。
（γ）自分たちの基地で➡
迷子になったかと思ったぜ。
（γ）
《考えられるとすれば…　入江か》
どうやら
この基地のおかしな構造は
お前らみたいな侵入者用に
あったみてえだな。
おかしな構造？
（獄寺）手前　何　言ってやがんだ！
フン。　いいだろう　教えてやる。
曲がりなりにも客だからな。➡
カムフラージュされてはいるが
この基地は縦・横・高さ➡
どこもかしこも
正方形に区切ることができてな➡
ほぼ全ての区域を
立方体で分割することができる。➡
そして　各階には
同じく立方体の形に空いた
何もない空間がある。➡
つまり　こいつは
「立体のパズル」ってわけだ。➡
ピースを上下左右に
ずらしていけば➡
思いどおりの場所に
思いどおりの部屋を➡
移動させることも可能だな。
何だと？　では
あの黒い部屋は空洞だったのか。
（了平）《この階は　やたらと
黒い部分が多いのだったな》
《この壁の奥が
まさに　そうっすね》
《ん？　通気口に　かび》
あっ！　あの空洞の隙間に
生えた　かびも関係してんのか？
（γ）《ん？　かび？➡
入江の晴の炎の活性が
作用しているのか。➡
どのみち　この基地は
入江のおもちゃ箱で➡
俺に　やつらを倒せってことか。➡
全く　面白くねえ話だぜ》
（γ）
だが　このバトルには感謝する。
んっ。
（獄寺）うう…。
（γ）《これで
あの方に報いられるってもんだ》
やはり
黙って行かせてはくれないか。
行く気もねえしな！
（了平）待て　タコヘッド。
うるせえ！
うおっ！　あっ！
う…　な…　つつ…。
手前　何のつもりだ？
死ぬ気の炎で強化された縄だ。
（獄寺の力み声）
そう簡単には外せん。
戦いが終わったら解いてやる。
な…　まさか。
（了平）やつは６弔花の１人➡
電光のγ。　お前たち子供には
ハンデがあって　しかるべきだが➡
俺が手を貸して
複数で挑んだとなれば
今度は俺の男が廃るのでな。
ここは任せておけ。
んだと？　だったら
俺に差しで　やらせやがれ。
ならん！　成長したとはいえ
まだ　お前の勝てる相手ではない。
ほう。　まるで　自分なら
俺に勝てるとでも言いたげだな。
ボンゴレ　晴の守護者　笹川了平だ。
（γ）へえ。　晴の守護者は
入れ代わってないのか。➡
やはり　守護者全員が
タイムスリップとやらを➡
してるわけじゃないんだな。
（獄寺）なっ…　何で　それを？
こっちにも　それなりの情報が
集まってきてるんでねえ。
（γ）《もっとも
入江は更に重要な情報を➡
持っていやがるんだろうが…》
確かに
俺はボンゴレリングを持たないが
そのかわり　鍛えた　この拳がある。
（γ）言っておくが　今の俺には➡
雲雀恭弥を
２人　引っ張ってこようが
勝てないぜ。　お前らのリングと
命は　ここに置いてってもらう。
大した自信だな。
何を根拠に言っておる？
女神が…　女神が微笑んだのさ。
あ～　いつつつ…。
（スパナ）石頭だな　あんた。
な…　ハハハ。　すみません。
ん？　どうしたんですか？
（スパナ）
配線が切れた。　修理しないと。
修理？　ああ　これ。
（スパナ）
気に入ってるんだ　ミニモスカ。
ミニモスカ？
かわいいだろう？
え？　あっ　そ…　そうですね。
ナハハハ…。
《か…　かわいいかなあ？》
《でも
一体　何が起きてるんだ？》
《みんな　大丈夫かなあ？　ん…》
予備の部品が
この辺にあったはず。
《うっ》
（スパナ）おかしい。　どこだ？
《んっ。　今なら…　逃げられる》
（山本）よかった。　けがはないな。➡
このまま
ここにいるのも危ないな。➡
移動すっか。
しかし　どっちに行くかな。➡
何だか分かんないけど
地図は役に立たねえみたいだし。➡
よっ。　あっ
こういうときは…　勘だな。
あっ　あれは！
（了平）我流！
（漢我流のほえ声）
お～　そう飛ぶか。
ユニークな匣だ。
行くぞ！　極限イングラム！
あっ…　やったか。
（γ）コンテナを
破壊できなかったことは
気にしなくていい。
（獄寺）ああっ。
（了平）んっ。
（γ）ここは訓練用の部屋でな➡
ちっと頑丈な素材でできてんだ。
さて
俺の番だ。　ショットプラズマ！
（獄寺）《あの技だ》
（了平）
《あれが獄寺と山本の言っていた
ショットプラズマ。　ならば…》
（了平）《さて
雷属性の　匣の特徴は「硬化」➡
バイシャナの　クワガタと違い
活性させても意味はないな》
（γ）おーい
誰の入れ知恵か知らねえが➡
その　よけ方じゃ間に合わないぜ。
（了平）ううっ。
（γ）エレクトリック・タワー！
うわーっ　く…　くわーっ！
（獄寺）ああ…。
（獄寺）芝生！
（γ）前に会ったときの俺とは
違うんだ　あいにくな。
（獄寺）あっ　ああ…。
（ハル）あっ　京子ちゃん。
（京子）ハルちゃん。
（ハル）こんな所にいたんですね。
（ランボ）京子。
勝手に
歩き回ったら駄目なんだじょ！
ええ？
（イーピン）みんな　一緒にいる。
どうしたの？
リボーンちゃんに➡
「なるべく一緒にいるように」って
言われたんです。
は…
やっぱり　何か　あったのかな？
何かって…　はっ！
何か　デンジャラスなことに
遭遇したとか？
ううん　そうじゃないんだけど➡
何だか　この中の空気が
ぴりぴりしてるみたいで。
（ハル）
ん？　何もないみたいですけど。
そうだよね　気のせい…。
（ひもが切れる音）
あっ　ああっ。
ああ…。
それって　お兄さんの
ボクシンググローブですよね。
不吉。
（ランボ）ダハハ…。　ぼろっちいの。➡
「ブチ」だって。
だひゃ。　エヘ。　「ブチ」って…。
そうだよね。
もう随分　古くなってたから。
でも　歴史を感じます。➡
汗と涙の染みこんだ
スポーツマンの証しですよ。
うん。　大切にしてたから。
あっ　そうだ。　新しいひもをつけて
ぴかぴかの新品みたいに磨いて➡
お兄ちゃんを驚かせようかな。
（ハル）きっと　お兄さん　喜びますよ。
（イーピン）イーピン　磨くの手伝う。
（ランボ）じゃ　ランボさんも。
ありがとう。
（ハル）さあ　行きましょう。
（イーピンとランボの鼻歌）
（争う音）
（隊員）どわーっ！
《そっと　気付かれないうちに…》
（スパナ）あった。
あっ　あ…。
ん…。
ん？
《やばっ》
修理は後でいいか。
じゃあ
ハイパーモードになってよ。
えーっ？
《ばれてるし》
Ｘバーナーを　うちが
完成させてやるって言っただろ？
実際やって試すから。
えっ　いや…　でも…。
ハイパーモードになったら　俺…
俺　逃げちゃえると思うんですが。
（スパナ）逃げて　どうすんの？
うちの連中は強い。➡
次は　やられるぞ。
えっ…　ん…。
⚟（リボーン）
スパナの言うことも一理あるな。
《あっ》
⚟　Ｘバーナーを完成させないと
この先　厳しいかもしんねえ。
分かったって！　あ…。
ん？
え？
⚟　ただし
時間は　あまりねえがな。
リボーン！
ちゃおっス。
お…　お前　いつの間に！
な…　あれ？　すり抜ける！
うわあ！　お前！
ホログラムだな。
え？　ホログラム？
当たりだぞ　スパナ。　俺は
本物じゃなくて３Ｄの映像なんだ。
え？　じゃあ
お前　ホントは　ここにいないの？
お前のヘッドホンにだけ
取り付けられた特別な機能でな。
今　ボンゴレアジトで撮影されてる
俺の映像が
立体的に
ここに映し出されてんだ。
な…
そういえば　ちょっと透けてる。
てか　そんな機能　付いてたの？
これが付いてるから　お前の
ヘッドホンだけ　でかいんだ。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）そうなんですよ。
私の自信作なんです。
ジャンニーニ。　そういうことは
先に説明しといてよ。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）
はあ。　しかし　リボーンさんが
秘密の方がよいとおっしゃって…。
本当は　もっと早く驚かそうと
思ったんだがな。
脅かさなくていいよ。
まあ
とにかく　電波の状況が悪くてな。
さっき　急に　よくなったんだが
何か　あったか？
え？
ああ　地震。　そっちも　あったろ？
ん？　なかったぞ。
ええ？
ていうか　じゃあ　そっちは？
ああ　今んとこ無事だ。
あ…　よかった。
ひとの心配より
自分の心配しやがれ。
え？
スパナ。　Ｘバーナーの完成までに➡
どのくらいかかるんだ？
あっ。
フーン。　そうだなあ。
お前　もしかして　この人のこと➡
知ってんのか？
知らね。
その割には
さっきから　なれなれしいな。
まあな。　お前が捕まってから
雑音混じりだが
ずっと音声は聞こえてたから
どんなやつかは分かってんだぞ。
だからってなあ。
それに　お前に任せておくと➡
いつまでたっても
らちが明かねえからな。
いつまでも　ちんたらしやがって。
な…　待て　リボーン。
た…　たんま！
やめてくれ。　ま…　待ったー！
（スパナ）《ホログラムなのに➡
怖がってる》
途切れ途切れの音声しか
入ってこねえが
施設の破壊に向かった山本たちは
２組に分断されちまったぞ。
えっ！　ぶ…　分断。　うっ…。
（正一）γと　ボンゴレ　晴と嵐の
守護者が遭遇したな。➡
電気系統の全コントロールを
この部屋に移行する。➡
監視カメラの復旧も
間もなく完了するはずだ。➡
リング探知システムは使えないが
大した問題ではない。
あとは　連中とボンゴレリングを
１つずつ摘んでいくまでだ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日は俺のよく知ってるやつだな。
はい。　今日のゲストは
ツナさんの頼れる兄貴分
キャバッローネファミリーの
１０代目ボス　ディーノさんです。
（ディーノ）よう！　俺に
インタビューしたいんだって？
何でも聞いてくれよ。
（ハル）うわ～　今までになく➡
フレンドリーです。　そうですよ。
ハルは　こういうのが
やりたかったんです。
そこまで喜んでもらえて
俺も　うれしいぜ。
はひ！　笑顔も　まぶしいです。
相変わらずだな　ディーノ。
よう　リボーンも久しぶりだな。
リボーンちゃんとは前からの
お知り合いなんだそうですね。
ああ…　うん…　まあな。
どうかされたんですか？
こいつのことなら
俺は何でも知ってるぞ。
うわっ　待て　待て。
何をばらす気だ？
さあな。
本当に　お２人とも
仲良しなんですね。
ま…　まあな。
（ハル）ところで　さっきから➡
気になっていたんですが…。
（ディーノ）ん？
あちらは部下の皆さんですか？
（ディーノ）え？➡
うわっ！
お前ら　何　やってんだ！➡
ついてくるなって言っただろう。
やれやれ。　すまねえな。
どうも　あいつら　俺が何か
やらかすと思って心配しててな。
相変わらず　過保護なやつらだな。
部下の人たちに
慕われているんですね。
さすが　ツナさんの憧れの人。
そ…　そうか？　アハハ…。
今は　こうして偉そうにしてるが
ちょっと前までは
泣いてばっかりの
駄目駄目だったのにな。
こんなふうに。
うう～っ。
はひ！
（ディーノ）だ…　だから➡
ばらすなって　リボーン。
うわあ。　うわーっ！
はひ！　だ…　大丈夫ですか？
ディーノさん！
やっぱ部下がいないと
駄目なんじゃねえか。
え…　えーと　ゲストが
いなくなってしまったので
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
また来週！
シーユーアゲインです。
あいつも　もう１回　鍛え直すか。
はひ？
（獄寺）〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（了平）
《ゆくぞ！　極限イングラム！》
（γ）コンテナを
破壊できなかったことは➡
気にしなくていい。
ここは訓練用の部屋でな➡
ちっと頑丈な素材でできてんだ。
さて
俺の番だ。　ショットプラズマ！
（γ）おーい
誰の入れ知恵か知らねえが➡
そのよけ方じゃ　間に合わないぜ。
（了平）ううっ。
（γ）エレクトリック・タワー！
（了平）うわーっ　く…　くわーっ！
（獄寺）ああ…。➡
芝生！
（γ）前に会ったときの俺とは
違うんだ　あいにくな。
♬～
（了平）う…　うう…。
あっ　ああ…。
おい！　芝生！
⚟（γ）無駄だ。
俺のエレクトリック・タワーを
まともに食らって
そうそう起き上がって
こられるやつは　いねえよ。
うう…。
（γ）言っただろ？➡
「前に会ったときの俺とは
違うんだ」とな。➡
もっとも　お前を倒すには
ショットプラズマで十分だ。
くそ！　こんな縄…。
（獄寺）うう…。
（了平）待て！
（γ）ん？
（了平）う…　ううっ。
ほう。　なるほど。➡
晴の属性　活性化で
体のダメージを回復させたか。
俺は　晴の守護者だからな。
なかなか　しぶといな。
今度こそ
天国の扉を見せてやるぜ。
（了平）うう…。
（獄寺）待ちやがれ！
あばよ。
（了平）うう…。
ショットプラズマ！
（獄寺）芝生！
（漢我流の鳴き声）
あっ。
（γ）フッ。
自分が倒れても
俺を倒せればいいと思ったか？
ミルフィオーレの６弔花が
道連れなら　悪くあるまい。
（γ）甘いな。
あっ！　何！
ショットプラズマ・リバース！
（漢我流の鳴き声）
（漢我流の叫び声）
（了平）あっ！　我流！
ステーキにしてやるよ。
ショットプラズマ！
（漢我流の鳴き声）
（漢我流の叫び声）
（了平）ああ…。
（γ）フッ。
（了平）うう…。
（獄寺）おい！　お前！
焼き加減はレアだ。
（獄寺）くそ！　手前！
（綱吉）ぶ…　分断って…。
じゃあ　獄寺君や山本は
どうなっちゃったの？
（リボーン）さあな。
「さあな」じゃないだろ！
みんなに何かあったら…。
心配したって　分かんねえもんは
しょうがねえだろ。
今　通信が
かろうじて　つながっているのは
お前だけなんだ。
でも…。
仲間を信じることだ。
あいつらも
特訓を重ねてきたんだからな。
それは　そうだけど…。
よっぽどの敵に
出会わねえかぎりは➡
大丈夫だろ。
うう…。
《だよな。　俺が信じなきゃ》
《みんなは俺を信じて
先に向かったんだ》
それよりも　お前には　考えなきゃ
いけないことがあんだろ。
えっ？
スパナの言ったことだ。
今のままでいいのか？　ツナ。
あっ。　う…。
（スパナ）これでよし。➡
ん？
うう…。
（京子）これでよしっと。
（ハル）ちょうどいい　ひもがなくて
ごめんなさい。
ううん。　ありがとう　ハルちゃん。
こうしてみると
ピンクも案外　似合いますね。
お兄さん　大喜びですよ。
そうだね。
はひ！
（ランボ）ワハハ…。　よーし！
ランボさんが
ごしごし磨いちゃうもんね～だ！
ごしごしごし…。
（ハル）あっ！
そんなに強く　こすっちゃ…。
（ランボ）ごしごしごし…。
（イーピン）
駄目！　ランボ　もっと優しく！
（ランボ）ん？　分かったもんね。
ごしごしごし…。
（イーピン）違う！　強すぎ！
これ　ランボさんの！
（イーピン）イーピンが磨く！
ああ…。　もう　２人とも！
そのグローブは
おもちゃじゃないんですから！
グローブ　壊れちゃいますってば！
はい。
（イーピン・ランボ）あっ。
グローブは　右と左　２つあるから
仲良く分けよっか。
ね？
（ランボ・イーピン）ああ…。
（ランボとイーピンの笑い声）
よーし！
今度は磨くの　競争だもんね。
イーピン　負けない。
できるだけ➡
丁寧に扱ってあげてね。
（ランボ・イーピン）ごしごしごし…。
（ハルと京子の笑い声）
（獄寺）うう…。
（γ）さて　次は飼い主の番だ。
あっ。　ううっ。
無駄だ。
（了平）うわあ！　ああ…。
どこに隠れても　俺の玉から
逃げることはできねえよ。
（獄寺）芝生！　ううっ。
（獄寺）《くそ！　開けられる匣は
これしかねえのか。➡
だが　今は　お前に頼るしかねえ》
（獄寺）出てこい！　瓜！
（瓜の鳴き声）
瓜！　この縄をかみ切れ！
（獄寺）そんくらい　できるだろ。
（獄寺）な…　無視すんじゃねえ！
（瓜の鳴き声）
（γ）フッ。
（瓜のうなり声）
（γ）ほう。
（瓜の鳴き声）
（獄寺）おい！　あっ。➡
どこ行く気だ？　瓜！
まさか戦う気か！？
ばか！　やられるぞ！
（γ）お前は➡
ミディアムレアにしてやる。
（獄寺）瓜！
（了平）下がっておれ！
（γ）ん？
（瓜の鳴き声）
（獄寺）あ…　何だ？
（獄寺）芝生！
（γ）ほう。　もう回復したのか。➡
晴の治癒能力は　大したもんだな。
（了平）うう…。
（γ）じゃあ　いくぜ。
うお～！➡
ううっ。
（γ）フッ。
（了平）うう…　くっ！
ほう。　やるな。
しかし　自分の玉に当たるほど
ばかじゃねえよ。➡
どこまでやるつもりだ？
１０カウントのゴングが鳴らない
かぎりは　リングに立ち続ける。
それが　ボクサー魂というものだ！
見上げた根性だな。
だったら
気が済むようにしてやるよ。
これでノックアウトだ。
（了平）うう…。
エレクトリック・タワー。
（了平）うう～！　くっ！
高速治癒　全開！
芝生！
（γ）ほう。　思ったより頑張るな。
晴の守護者。　だが　諦めな。
（了平）うう…。
俺と　お前では
何かと　差がありすぎる。
リング１つ　取ってもな。
ううっ！　うう…。➡
うわあ～！
（獄寺）芝生！　くそ！
こんな縄ぐれえ…。　うう…　畜生！
（了平）い…　いいか？　獄寺。
あっ。
（了平）俺が倒されれば➡
その縄は解ける。
（獄寺）あ？
（了平）俺と同じで
すぐ頭に血を上らせるのが➡
お前の悪い癖だ。
慌てるなよ。
（獄寺）芝生…。
遺言は済んだか？
うう…。
（γ）しっかりと聞きな。➡
これが　お前に送る１０カウントだ。
うわあ！　ああ～！
芝生～！
（了平）あ…　ううっ。
あ…　ああ…。
もう　起き上がれねえとは思うが
駄目押しだ。
（獄寺）くそ！　うう…。　あっ！
召されな。
（獄寺）芝生！
フッ。　ん？
（γ）何！？　これは…。
（γ）うっ。
お前　いつの間に…。
手前だけは許さねえ。
♬～
よくも…　ううっ。
（了平）《い…　いいか？　獄寺》
（獄寺）《あっ》
（了平）《俺が倒されれば
その縄は解ける》
（獄寺）《あ？》
（了平）《俺と同じで➡
すぐ頭に血を上らせるのが➡
お前の悪い癖だ》
《慌てるなよ》
くっ。　よくも芝生を！
中学生　登場か。
また　痛い目に遭いたいようだな。
ほざいてろ。
変わったのは　お前だけじゃねえ。
ほう。　そいつは楽しみだ。
しかし　また　大層な兵器だな。➡
その異様な形状と怪しい装飾は➡
３人の匣職人の中で
最も芸術家肌の➡
イノチェンティの
オリジナルと見た。
（獄寺）んなの知るかよ。
（γ）自分が使っている➡
匣の価値も分からないのか。➡
やはり
お前には　過ぎたおもちゃだな。
価値なんて　どうでもいいぜ。
手前を倒す力さえあればな。
お前に俺が倒せるものか。
イノチェンティの
オリジナルとなれば
欲しがるやつは　いくらでもいる。
（獄寺）うう…。
お前を倒した後
高く売りさばいといてやるよ。
ショットプラズマ！
（獄寺）うう…。
獄寺や山本たちが
強くなったとはいえ
ここからの戦いは未知数だ。
どんな敵がいるのか分からねえ。
お前自身が
もっと強くならねえとな。
（無線：綱吉）そりゃ　分かってるよ。
スパナの提案を　よく考えろ。
そして　お前が決めろ。
うう…。
♬～
（山本）
どこがどこだか　分かりゃしねえ。
獄寺たちも
どっかで　迷子になってんのかな？
今は何やってんだろう？
ん？
（獄寺）当たるかよ！
（γ）ホバーで　晴の守護者から
引き離そうってのか。
どうせ　お前も倒されるんだ。
そんなの無意味だぜ。➡
エレクトリック・タワー！
（γ）ん？
（γ）《まただ。　嵐の兵器で➡
俺の炎を完全に無効化だと？》
（獄寺）どうした？　顔色が悪いぜ。
何なんだ？　その兵器は。
どんな手品を使ってんだよ？
気になるか？
たっぷり悩みな。➡
俺が　こいつに悩んだと
同じぐらいな。➡
悩んで悩んで　悩み抜いて➡
そして…。
（γ）ん？
悩んだまま　くたばれ！　いくぜ。➡
標的　射距離３，８００。　温度２０度。➡
湿度５５％。　無風。➡
重力　磁力による補正　０．０１２。
（獄寺）食らえ！　赤炎の矢！
ほう。
だいぶ　できるようになったな。➡
だが…。
（γ）《たとえ
嵐の分解能力をもってしても➡
俺のバリアを
破ることはできない。➡
全ての属性の中で
雷は一番の硬度を誇る》
なっ。　バリアを貫いている。
（γ）《それは　ありえねえ。
俺の雷のシールドを…。➡
エレクトリック・タワーの
はじき方といい…》
（γ）《一体　どうなっている？》
（獄寺）逃がすかよ！
逃げやしねえよ。
（獄寺）うっ。
見るのさ。
（γ）
《この炎　ただの嵐の炎じゃ…》
（γ）うっ！➡
っと　危ねえ。　うやむやなのは
許せないたちでな。➡
だが　これで　はっきりしたぜ。
正直　驚かされたがな。
（獄寺）手前に何が分かる！
（γ）フフ…。➡
お前ごときに
傷を負わされたんだ。➡
ちゃんと　元は取ったさ。
まさか　嵐と雨の属性の炎を
同時に使えるとはな。
うう…。
正確には　嵐の炎の表面に
雨の炎をコーティングしている。➡
雨の炎で
雷のバリアを沈静させ➡
弱体化させてから
嵐の炎で分解し　貫く。➡
お前のシールドも同じだ。➡
沈静と分解の相乗効果で
俺の炎を無効化させた。
（γ）《１つのリングが
炎にできる属性は　１種類のみ。➡
だが
炎を出すために必要な波動を➡
１人の人間が
複数　持つことはある。➡
そのために　複数のリングと
匣を持つ者もいるが➡
実戦で使えるレベルとなると
相当なレアケースだ。➡
ましてや…》
（γ）２種類の炎を融合し
同時に放つなんざ➡
聞いたことがねえ。
（獄寺）フン。　お前を
そこまで　びびらせられたなら
苦労したかいがあったぜ。
何！？
このスィステーマＣＡＩを
ものにするには
しゃれになんねえほど
頭を悩ませたからな。
スィステーマＣＡＩ…。
それが　そのイノチェンティの
オリジナルに付けられた名前か？
そうだ。
（獄寺）《嵐の属性以外の炎に
気付くことが➡
スィステーマＣＡＩを
解き明かす鍵だったのさ》
♬（エンディングテーマ）
♬～
はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは　ツナさんのお母様
沢田奈々さんです。
（奈々）はーい。　こんにちは。
みんな　元気にしてた？
（ハル）よくいらっしゃいました。
呼んでくれて　ありがとう。
しばらく
みんなの顔を見ていなかったから
何だか　さみしくって。
ママン。　腹　減ったぞ。
はひ！　いきなり　それですか？
（奈々）ウフフ…。
（ハル）へ？
そう言うと思って
はい。　お弁当　作ってきたのよ。
さすがだな　ママン。
ツー君たちの分も作ってあるから
後で届けてあげてね。
ああ。　ツナも食べたがってたぞ。
す…　すごい！
感動です！　何も言わなくても
ツナさんやリボーンちゃんの
気持ちが分かるなんて
まさに以心伝心。
マインド　トゥ　マインド。
ツナさんのお母様は
母親の　かがみです。
やあねえ。
そんな大げさなものじゃないわよ。
長いこと　お母さん　やってれば
自然と分かるものよ。
ますます感動です！
ハルも　お母様みたいに
ツナさんの気持ちが
何でも分かるようになりたいです。
ボンゴレ式
テレパシー学習セットがあるぞ。
あしたから　お前も超能力者だ。
そういう意味じゃないです！
いいから　早く　インタビューしろ。
時間がなくなるぞ。
はひ！　そうでした。
で…　では
まずは　ライトな質問から。
お母様！　ツナさんのお嫁さんには
どんな方がいいですか？
めちゃくちゃヘビーじゃねえか。
こういうときでもないと
聞けないじゃないですか。
ツー君のお嫁さん？
（ハル）はい！
やだ。　そんなの　まだ早いわよ。
（ハル）早くないです！
時間は　あっという間に
たってしまうものです。
何だ。　もう終わりの時間か？
えっ。　違います！
まだ
何にも聞いてないじゃないですか。
そうねえ。
やっぱり
お料理が得意な子がいいかしら。
頑張ります！
毎日　毎日　御飯を作ってあげて
「ハル　今日も　おいしいよ」
な～んて！
ああ…　恥ずかしいです！
気持ちメロメロ
メルトダウンです！
あっ。　そ…　それで
ツナさんの好きな食べ物って
何でしょうか？
⚟　なめこの　みそ汁。
ツナさんの好物です！
好物ねえ。
何でも食べると思うわよ。
愛情たっぷりに作ってあげれば
どんなものでも　おいしいでしょ？
そうですよね。
愛こそ　最高の調味料。
ラブ　イズ　ミラクル。
たとえ　食べられないものでも
愛情を注いで料理すれば➡
オール　オーケーです！
食べられないものは
やっぱり　食べねえと思うぞ。
もしかして　ハルちゃんの
将来　なりたいものは
お嫁さんだったりして。
なりたいです！
お母様　お嫁さんにしてください！
えっ？　やだ。
私が相手だったら
お婿さんになっちゃうでしょ。
あ…　あの　そうじゃなくて…。
大丈夫。
きっと　ハルちゃんだったら
すてきな　お嫁さんになれるわよ。
は…　はひ！　ついに
認めてもらっちゃいました。
お母様公認です。
ああ…　教会が見えます。
ウェディングベルが
リンゴンゴンです。
あっ！　ハ…　ハルちゃん？➡
大丈夫？　ね…　ねえ。
ハルが　ダウンしちまったんで
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
また次回。　シーユーアゲインだぞ。
（獄寺）〈次回…〉