♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）Ｘバーナー。
（コロネロ）マキシマム・バースト。
うっ…。
この！
（コロネロ）ああ…。
（コロネロ）あっ！
アルコバレーノの試練　その１
「戦闘力」　合格だ。
アルコバレーノの印だ。
受け取れ　こら。
あっ！
ああ…。
（リボーン）これで
戦闘力の試練は　クリアだぞ。
うん。
《これで…　１つ》
（山本の力み声）
（山本）ハァ。
（山本）バット振るのも久々だ。➡
竹刀もいいけど
やっぱり　こいつもな。
《おやじのためにも　ツナと一緒に
試練に打ち勝つしかないんだ》
（山本）ふっ！
（獄寺）
《まず　第１の試練はクリアしたが
まだ　気は抜けねえ。》
（獄寺）気は抜けねえんだ！
《必ず　１０代目と共に
全てをクリアするぜ。➡
そのためにはまず》
（獄寺）腹ごしらえだな
⚟（骸と雲雀の力み声）
ああ…。
（骸）フッ。　うっ！
（雲雀）ふっ！
（骸）フフフ。　なるほど。
君も　以前　戦ったときよりは
進歩しているようだ。
（雲雀）借りは返すよ。　うっ！
（骸と雲雀の力み声）
クッフフ。
何度やっても　結果は同じですよ。
かみ殺す。
ああ…。　うっ。
な…　なあ！
何やってるんですか？
雲雀さん！　骸！
無駄だ。
えっ？
今のあいつらを止めることは➡
誰にも　できねえ。
そんな！
雲雀は過去の屈辱を忘れてねえ。
骸は　それを分かってて
受けて立ったんだ。
これは　どっちかが倒れねえかぎり
収まらねえな。
えっ！？
（スカル）な…　何で
あいつらが　戦い始めてるんだ？➡
おい！　作戦は　うまく
いったんじゃなかったのか？
僕は　ちゃんと
言われたことは　やったよ。
（スカル）だったら
挑発に怒った雲の守護者と➡
霧の守護者が　沢田綱吉を
襲うはずじゃなかったのか？
（マーモン）そうなるように
沢田綱吉の行く先に
タイミングばっちりに
来るようにしたんだけどね。
（スカル）どうにかしろよ！
これじゃ　何のために➡
お前に依頼したのか
分からないじゃないか！
これ以上の仕事は
追加料金をもらうよ。
（スカル）
何！？　もう　そんな金は　ない！
そう。
それじゃあ　僕は　これで帰るよ。
（スカル）
あっ！　ま…　待て！　バイパー！
（マーモン）僕は　マーモンだ。
（スカル）おっ！
（マーモン）その名で呼ぶな。
（スカル）バイパー！
（マーモン）マーモンだ。
（スカル）おい！　あっ　と…。
うわっ　おっとっと…。　ぐっ。➡
ちょっと　ちょっと…
ああ　ちょっと　落ちる。➡
落ちた！　おいしょ。
これが　手前の言う
頭を使った作戦ってやつか？
相変わらず　お粗末だな。
（スカル）にっ！
だあっ！　いつかの
マフィアランドで襲ってきたやつ。
スカルだ。　俺のパシリだな。
（スカル）誰がパシリだ！
えっ？
それじゃあ　これって　試練なの？
（雲雀）うっ！
なのに　どうして
２人が戦っちゃってるの？
おおかた　あいつらを使って
自分の手は汚さず➡
お前を潰すつもりだったんだろ。
えっ？
だが　あの２人の因縁を
調べておかなかった
お前のミスだな。
（スカル）ぬっ。
２人を会わせちまった以上
この先　何が起こるか分からねえ。
そうだよ。　あの雲雀さんと骸だよ。
うわあ！
（骸と雲雀のうなり声）
ああ　もう　めちゃくちゃだよ。
これじゃあ
試練どころじゃないよ。
⚟（ラル）いいや。
えっ？
（ラル）試練は始まっている。
ラル！　どこから？
⚟（コロネロ）ここだ！
えっ？
頼まれたとおり　急いで
ラルを連れてきてやったぜ　こら。
コロネロ！
立会人のラルがいなくちゃ➡
始まらねえだろ。
リボーン。
もしかして
こうなることを知ってたのか？
まあな。
スカルとも　長いつきあいだ。
こいつが　しそうなことなんて
簡単に予想できるからな。
（スカル）何だと！？　うっく…。
（ラル）そういうことだ。
俺が来たからには
これを正式な試練とする。
（スカル）まじっすか？
こんな状況で？
甘えるな。　どんな状況であろうと
確実に　目的を達成する。
それでこそ…
それでこそ　ボンゴレ１０代目だ。
そ…　そんなこと言ったって。
ぐずぐず言っている暇は　ねえぞ
ツナ。
（ラル）
第２の試練　開始！　参加者は…。
えっ？
大空のリング所持者と➡
雲の守護者　霧の守護者とする。
（スカルの部下たち）おりゃ！
（スカルの部下たち）おっ！
（スカル）
よっ　よっ　よいしょ。　はっと！➡
こうなったら
全員まとめて　片づけてやる。
（スカルの部下たち）ええい！
（スカルの部下たち）うわっ！
（スカルの部下たち）うわあ！➡
おおっ。
す…　すごい。
何　群れてるの？
それに　僕の邪魔は許さない。
その意見には同意しますね。
ボンゴレやアルコバレーノが
何をしているか知りませんが
今は　邪魔をしないでもらいたい。
（犬）だあーっ。
あっ！
（犬）何か騒がしいと思って
誰が暴れてんのかと思ったら
骸さんだびょん。
（千種）骸様。
（骸）犬。　千種。　ちょうどいい。
僕は　彼との戦いを楽しみたい。
邪魔者を排除してくれますか？
（犬）えっ？　だあっ。
アヒルに　ボンゴレ！
あっ。
（犬）それに　何だ？　こいつら。
ひとんちに
大勢で乗り込んできやがって！
邪魔者って　こいつらですか？
骸様。
ええ。　こちらに
手出しをさせないでください。➡
頼みましたよ。
（雲雀）フン。
あっ。　ちょっと　２人とも。
お前の相手は　そこだ　ツナ。
えっ？
だあーっ！　だあっ。　ああ…。
（スカル）うわっ。
気を抜くな。　「もう　試練は
始まってる」って言っただろ。
ううっ。　あっ！　あ…　あれは！？
相変わらず　趣味の悪いペットだな
スカル。
（スカル）な…　何だと？
（コロネロ）本当のことだろうが　こら。
（スカル）ほ…　ほべらっちょ。
くくっ…。➡
あいつら　いつも　いつも
ばかにしやがって。➡
いつも　いつも
いつも　いつも　いつも！➡
だが　今は　ボンゴレ１０代目が先だ。
行け！
おい！　よけろ　こら。
（スカル）どっ…。➡
な…　何だ？　こいつ。➡
以前　会ったときと
あまりにも　あまりにも違う！
来い。
（犬）やいやい　お前ら。
こっから先は　行かせないびょん。
コングチャンネル！　うおっ！
めんどいけど　しかたない。
（スカルの部下１）うっ！
（犬の力み声）
（スカルの部下２）うわっ！
（スカルの部下３）うおっ！
（スカルの部下４）うっ！
来なよ。
（犬のうなり声）
クフフ。　こうして
再び　君と戦うことになるとは。
（雲雀）無駄な話をしていないで
かかってくれば？
そうですね。　また　僕の前に
ひざまずかせてあげましょう。
（雲雀）甘いよ。➡
ふっ！
（巨大ヨロイダコのうなり声）
（スカル）何してる？　おい！➡
早くやってしまえ。
（巨大ヨロイダコのうなり声）
（スカル）ああ…　ばか！　このまぬけ！
なんとかしろ！
（巨大ヨロイダコのうなり声）
（スカル）この　この　この　この！
（巨大ヨロイダコとスカルの叫び声）
（巨大ヨロイダコのうめき声）
（巨大ヨロイダコの叫び声）
（スカル）なっ！　ななな…　なっ！
（犬）ええっ。　あいつ
何か　更に強くなってるびょん。
（千種）ああ。
（スカル）どういうことだ？➡
ボンゴレが　これほどの戦闘力を
身に着けているなんて！
当たり前だ　こら。
この俺の試練をこいつは
既に　クリアしてるんだぜ。
（スカル）ああ！　そういえば…。
オペレーションＸ！
（ヘッドホン：コンタクトの声）
了解しました　ボス。
（巨大ヨロイダコのうなり声）
（スカル）どうした？
うっ。
（犬）勘違いすんな。　別に
お前を助けるわけじゃないびょん。
（スカル）おい　こら　放せ！　放せ！
（巨大ヨロイダコのうめき声）
（千種）骸様の命令だからね。
（スカル）あー　もう！　何やってる？
潰せ！➡
こんなやつら　たたき潰せ！
あっ！
（スカル）
ああ　まずい。　なんとかしろ！
（巨大ヨロイダコのうめき声）
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ。
《Ｘバーナー　エアー。》
（巨大ヨロイダコとスカルの叫び声）
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ。
《Ｘバーナー　エアー。》
（巨大ヨロイダコとスカルの叫び声）
あっ。
（骸）うっ。
（雲雀）ふっ。
やめろ！
（雲雀）ワオ。
（骸）ほう。
やめてください　雲雀さん。　骸。
何で　２人が　ここにいるのかとか
何で戦ってたのか
分かんないですけど
とにかく　今　２人が戦っても
意味がないっていうか
仕組まれてたっていうか…。
ああ…。
知ってたよ。
えっ？
この僕が　あんな幻術に
だまされると思いますか？
相手は
前に１度　僕が敗った術士だ。
前に敗った術士って…。
えっ？　じゃあ　マーモンが？
（骸）相手の策に乗ってみるのも
一興かと思いまして。
復讐者の　ろう獄は
ひどく退屈なのでね。
あっ。
んっ。
（骸）しかし…。
ん？
彼の相手をしているうちに➡
少し本気で
面白くなってきてしまいまして。
あっ。
（骸）それは　彼も同じようですが。
面白がるなよ！
だって…　だって　お前…。
ええ。　分かっています。
クロームに
少し無理をさせてしまいました。
《骸。
１０年後のお前は　無事なのか？》
《今のお前に聞いても➡
何にもならないって
分かってるけど…》
君も　新しい力を
手に入れたようですね。
あっ。
僕の知らない所で➡
クロームを巻き込むのは
やめてもらいたいのですが
そうもいかないのでしょうね。
ごめん。　でも…。
言い訳は結構です。　ただ…。
んっ。
彼女たちを守っていただければ。
う…　うん。　約束するよ。
俺が　きっと…　きっと…。
マフィアの約束など
信じてしまう僕も
どうかしているのかも
しれませんね。➡
残念ですが　時間がないようだ。
お相手は　またの機会に。
今の君を倒しても
意味がないからね。
いつか
本当の君をかみ殺してあげるよ。
（雲雀）
代わりに君が戦ってくれるなら
続きをしてもいいけど。
そ…　それは
遠慮したいんですけど。
《１０年後の世界で　さんざん修行で
たたきのめされてますから》
そう。
ああ。
（骸）クフフ。➡
では　ボンゴレ。　いずれ　また。
あっ。
（クローム）ああ…。
あっ　危ない！
（クローム）うっ　ボス。　大丈夫だから。
無理しない方がいいよ。
まだ　調子よくないんだろ？
（クローム）うっ。
⚟（犬）だあーっ！
（綱吉・クローム）あっ。
何で　お前に戻ってるびょん？
骸さんは　どうした？
（クローム）もういない。
（犬）何だと！
もっと　もっと
骸さんと話したかったのに！
犬。
（犬）ちぇっ。　何だかな。
あの　誰の下にもつかないやつらが
引き下がった。
ツナには　そういう魅力がある。
そうだろ？　ラル。
そうだな。　確かに　あいつには
人を引き付ける何かがあるようだ。
あっ　リボーン。
試練って　これで終わり？
今回は　何を試してたの？
今回の試練は　魅力だったんだぞ。
魅力？
お前は
この試練を見事　クリアした。
よって　印をボンゴレリングに。
おら　行け！
（スカル）うわっと…。
とっとと　やれ。
（スカル）うわっ　とっとっと…。➡
分かってますよ。　さあ。
うん。
ああ…。
あっ。
ん？
（山本の力み声）
（山本）うん？　ツナ　やったな。
（了平の歌声）
（獄寺）あー！　こ…　これは…。➡
くっ…。➡
腹ごしらえだけで
終わってしまった！　くそ！
よし。
これで魅力の試練　クリアだな。
うん。　あっ　そうだ！
え～と　どこに…。
あった！　んっ。
よかった。　潰れてない。
あのさ　クローム。
えっ？
まだ　何か用かびょん？
（千種）んっ。
《ああ…。　やっぱり
この人たち　怖い。　でも…》
これ。
（クローム）何？
母さんに作ってもらった
おにぎりなんだけど
よかったら　食べて。
（クローム）あっ…。
あっ　ほら　アジトでも
御飯　食べなかったって言ってたし
こっちでも
ちゃんと食べてるのかなと思って。
（犬）余計なお世話だびょん。➡
ちゃんと
こいつにも食い物をやってるぞ！
（千種）お菓子ばっかりだけど。
えっ？　それって　体によくないよ。
ちゃんと食べないと。
（クローム）あっ…。
たくさん作ってもらったから
みんなで食べて。　ねっ。
ああ。　ありがとう。
（犬の嗅ぐ音）
（クローム）あっ。
（犬）変なもんが
入ってんじゃないだろうな？
えっ？　おにぎりの中身は
普通だと思うけど。
昆布とか　おかかとか　梅干しとか。
（千種）梅干しは　いらない。
（犬）なっ…　柿ピー！➡
何　もう
食べる気になってるんだびょん？
（千種）
それなら　犬は食べなければいい。
（犬）何を！➡
さては　独り占めする気だな？
このメガネカッパ！
（千種）怒るよ。
なあ　けんかしなくても➡
たくさんあるから。
（クローム）フフ。
うん。　確かに魅力という点では
沢田綱吉は合格だな。
フッ。　おい　スカル。
（スカル）おっ　うっ。
な…　何すか？　リボーン先輩。➡
俺の試練は　終わったので　これで
失礼させてもらいたいんですが…。
お前　俺たちに対して
すっげえ生意気な口　利いてたな。
（スカル）えっ？
（コロネロ）ああ　そういや➡
俺みたいな　みっともない　まねは
しないとか言ってたな？　こら。
（スカル）あっ。
そんな大口　たたいといて➡
このざまか。
やっぱり　パシリはパシリだな。
（スカル）な…　何だと！
（スカルのおびえ声）
（スカル）
ラ…　ラルのあ姉さん。　助けて！
（ラル）ああ？
（コロネロ）こんなときだけ
ラルに頼るな！　こら。
（殴る音）
（スカルのうめき声）
全く　お前たちは…。
はぁ。　もう疲れた。
結局　１日に２つも➡
試練を受けさせられるなんて
聞いてないよ。
獄寺君は　立ち会えなかったって
へこんでるし。
（獄寺）
《すいません。　すいません。➡
大切な試練に
立ち会えなかったなんて➡
１０代目の右腕失格です…》
《ご…　獄寺君。
そこまで落ち込まなくても…》
獄寺君をなだめるのは
大変だったよ。
せめて　予告くらいしてほしいな。
はぁ　ホントに疲れた。
何　言ってやがる。
これくらいで疲れてたんじゃ
これからの試練を
乗り越えられねえぞ。
えっ？
残ってるアルコバレーノは➡
スカルなんかより
よっぽど強敵だ。　覚悟しておけよ。
そんな！
まっ　死ぬ気でやるしかねえな。
（いびき）
もう寝た？　ひと事だと思って。
（足音）
（姫子）もう用事は済んだ？
（紋太）ああ。➡
ウオーミングアップくらいには
なったかな。
（姫子）フーン。　何してきたんだか。
それじゃ
いよいよ　こっちの出番かな？
（紋太）ああ。　仕掛けは済んでる。
（姫子）フフフ…。　じゃあ
私たちも楽しみましょうか。
（紋太）そうだね。
（京子の鼻歌）
（山本）
はぁ。　今朝も走った　走った。
（京子）よし！
おっ　京子。　出かけるのか？
あっ　お兄ちゃん。　おはよう。
あのね　クラスメートの姫ちゃんと
ショッピングに行く約束なの。
転校してきたばかりで
お店とか分からないから➡
案内してあげることになって。
（了平）おお　そうか。
それは　極限いいことだ。➡
友達は大切だからな。
うん！
ん…。　お兄ちゃんや　ツナ君たちが
ここへ帰ってきて
しなくちゃいけない大切なことが
何かは分からないけど
何も協力できなくて
ごめんなさい。
な…　何を言っている？
京子。　お前はな
そこにいるだけでいいのだ。
お前がいるだけで
極限　元気になれるのだからな。
お兄ちゃん。
本当に　そうだといいな。
本当だ。　俺が言うのだから
極限　間違いない。
ありがとう　お兄ちゃん。
あっ　いけない！　遅れちゃう。
いってきます！
おう。　気を付けてな。
は～い！
（あくび）
《今日は　学校は休みだけど➡
何だか試練のことが気になって
寝てられないや》
《次の試練は　誰なんだろう？》
☎（着信音）
あっ。　びっくりした。
⚟（奈々）ツー君。　お願い。
今　手が離せないの！
は～い。
はい。　もしもし沢田です。
☎（謎の人物）並中で待つ。
えっ！？
☎（謎の人物）
早く来ないと大変なことになる。
☎（通話が切れた音）
何だよ？　これ。　いたずら電話？
でも　並中って…。
（奈々）
ツー君。　電話　誰からだった？
ま…　間違い電話だった。
（奈々）あら　そうなの？
ん…　んっ。
来たか。
うん。　多分。
うん。
うっ。
♬～
♬（エンディングテーマ）
〈霧の立ちこめる朝に
呼び出された　ツナ　山本　了平〉
〈今度の試練の相手は
藍色のおしゃぶりを持つ➡
アルコバレーノ　バイパー。
またの名をマーモンだ〉
〈次回…〉
〈死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）
こんな霧じゃ　何が何だか…。
うわっ！
（山本）あれ？　ツナじゃないか？
山本か。
あれ？　でも　何で　ここに？
（山本）
ああ。　電話で呼び出されてさ。
えっ？　山本も！？
⚟（走る足音）
（山本・綱吉）あっ。
（了平）ハァハァ…。
お兄さん！
（了平）おお。　沢田に山本か。
やっぱり　これって…。
（山本）だろうな。
（了平）お前たちもか…。➡
んっ！　お出ましか？
（山本・綱吉）あっ。
（獄寺）あっ　１０代目。
おはようございます。
獄寺君！？
（了平）何だ。　タコヘッドではないか。
（獄寺）
「何だ」とは何だ？　この芝生！
ちょっ…　ちょっと待ってよ。
ねえ。
獄寺君も　電話で呼び出されたの？
いえ。　１０代目のお宅に伺ったら
並盛中だと聞きまして。
えっ？　じゃあ…。
⚟（マーモン）フフン。
あっ。　マーモン！
（マーモン）やあ。　久しぶり。
次の試練は　マーモンが！？
まあね。　金にならないことは
したくないけど
僕も　アルコバレーノである以上
しかたない。
（獄寺）どうせ結果は見えてるんだ。
さっさと合格の印　渡しちまえよ！
（マーモン）黙りなよ。　これを見な！
（了平）きょ…　京子！
どうして京子ちゃんが！？
（了平）貴様！　京子に何をした？
（マーモン）
ゲームを盛り上げるためには
賞品が必要だろ？
（山本）人質ってわけか。
そんな…。
（獄寺）汚えぞ！
（京子）助けて！
お兄ちゃん。　ツナ君。
（了平）今　助けるぞ　京子！
あっ。　うっ。
あっ…。
おおっと。　下手なまねは
やめてもらおうか。➡
あの子が
どうなっても知らないよ。
えっ？
何だと！？
あ…。　ああ…。
彼女を助けたければ
僕の試練をクリアすることだね。
くそーっ。　あのとき…。
《いってきます！》
《おう。　気を付けてな》
《は～い》
なぜ　あのとき
京子を引き止めなかったんだ！
そうしていれば…。
いえ。　俺の責任です。
もし…　もし　京子ちゃんの身に
何かあったら　俺…。
⚟（リボーン）情けねえぞ　ツナ。
あっ。　リボーン！
お前が助けりゃいいだけだろ。
だけど　こんなのひきょうだよ。
同じアルコバレーノだろ？
マーモンに言って
京子ちゃんだけは…。
何　勘違いしてんだ？
（ラル）
リボーンは　試練を与える側だぞ。
えっ？
（ラル）そして
俺も　あくまで　中立の立場だ。
自分たちで乗り越えろ。
それが　試練っていうもんだぞ。
うっ。
（了平）ううっ。　人質など言語道断。
この正義の鉄拳で
京子を救い出してくれる！
（獄寺）うっ。
（山本）あっ。
うん。　んっ！
じゃあ　始めようか。
僕の試練は適応力だ。
適応力！？
（獄寺）一体　何をさせるつもりだ？
（了平）どんな試練だろうと
極限　打ち勝って見せるぞ！
フフ。　これから　お前たちに
次々と難問を与える。➡
それを解いていけば
笹川京子に　たどりつけるよ。
（獄寺）謎解きか。
つまり　解けなければ➡
京子ちゃんを助けられない。
（マーモン）そのとおり。
では　第１問。
豚の寝ている場所は　ど～こだ？
あっ…。
えっ？　豚の寝ている場所？
なぞなぞが試練！？
任せてください　１０代目。
こんな問題
俺の頭脳にかかれば…。
⚟（マーモン）あっ　そうそう　忘れてた。
（獄寺・綱吉）えっ？
（ビアンキ）邪魔よ　隼人。
（獄寺）あ…　姉貴！
（うなり声）
あっ。
ご…　獄寺君！
す…　すみません　１０代目。
あとは　頼みます。　ぐはっ。
って…　いきなり　リタイア。
（ビアンキ）
今回の試練を受けるのは…。
（マーモン）沢田綱吉
山本　武　笹川了平の３名。➡
余計なのには
退場してもらわないとね。
そんな…。
じゃ　答えの場所で待ってるよ。
ああ…。
（山本）俺たちでやるっきゃねえな。
（了平）極限　任せておけ！　沢田。
そ…　そうですよね。
なぞなぞなら
俺たちでも　なんとか…。
（了平）うん。
豚の寝ている場所は　どこだ！
うわっ。
やっぱ　豚小屋じゃないっすか？
や…　山本。
（了平）よーし。　豚小屋だな？
そ…　そうじゃなくて…。
（了平）ぼさっとするな　沢田！➡
豚小屋を探しに行くぞ！
（山本）ううっ。
ちょ…　ちょっと待って。
うわーっ！
そういえば　３丁目のワタナベさんが
豚を飼ってたような…。
（了平）よーし　３丁目だ！
（山本と了平の力み声）
ち…　違いますってば～！
（了平）答えは「トンネル」だと！？
はい。　豚はトンカツのトン。
豚が寝る場所だから
「トンネル」ってわけで。
へえ。　ツナ　さえてるじゃん。
うん。　極限　見直したぞ　沢田。
ああ…。
《小学生レベルの
なぞなぞなんですけど…》
先が思いやられるな。
ツナにとっちゃ
これも　試練のうちってもんだ。
車が１台も通らねえな。
そういえば　どうしてだろう？
（マーモン）それは　僕が　幻術で
今だけ通行禁止にしてるからさ。
第１問　正解　おめでとう。
ちょっと簡単すぎたかな？
（山本）御託はいいから
さっさと　２問目を出せ！
（マーモン）じゃあ　実験を始めるよ。
（山本・綱吉・了平）えっ？
実験！？
何！？　うわーっ！
ツナ！　これは…。
ぼさっとしてると危ないよ。
ひるむな！　こけおどしだ。
うおーっ！➡
何！？　うわっ。　うう…。➡
くっ…。　きょ…　京子。
これ　どうかな？　姫ちゃん。
（姫子）うん。　かわいくて
京子ちゃんに　ぴったり。
それで　姫ちゃんには
これがいいと思うんだ。
シシシ。　ありがとう。
そういう服　大好き。
（了平）うおーっ！
（山本と綱吉の力み声）
フ～ン。　このタイプは
球数を増やせば　更に強力かもね。
例えば　ビリヤードの球みたいに。
（マーモン）《アルコバレーノの
試練を利用した新兵器の実験。➡
ヴェルデに頼まれたときは➡
いい小遣い稼ぎとしか
思わなかったけど➡
フン。　意外に　こいつを売ったら
もうかるかもしれないな》
（マーモン）《せいぜい
このくだらない試練を利用して➡
確かめさせてもらうさ
新兵器とやらの商品価値をね》
ど…　どうしたらいいの？
このままじゃ　完全に足止めだぜ。
ううっ。　しつこいぞ！
うわっ。
（山本・了平）うっ。
いつまで遊んでんだ？
このままだと失格だぞ。
そんなこと言ったって！
打ち返さなきゃいいんだけど
それじゃ
いつまでも　前に進めないし…。
（山本）それだ！　ツナ。
えっ？
打ち返さずに…。
（山本）切りゃあいいんだ。
山本。
⚟（拍手）
（山本・綱吉）あっ。
ステージ　クリア　おめでとう。
京子ちゃんを返せ　マーモン！
（マーモン）では　第２問。
マーモン！
（マーモン）沢田綱吉の家で
ワニが　ひっくり返ってるよ。➡
ど～こだ？
お…　俺んちに　ワニ！？
沢田がワニを飼っていたとは
初耳だ。
飼ってませんよ。
とにかく➡
ツナんちに行ってみようぜ。
うん。
（３人の息切れ）
《バイパーのやつ…》
（ドアが開く音）
か…　母さん！
（奈々）ん？
母さん！　ワニは？
（奈々）
どうしたの？　みんなで慌てて。
（イーピン）千客万来。
（ランボ）さては　俺っちのプリンを
狙って来たな！➡
絶対　あげないもんね。
そんなんじゃないって。
それより　ワニは　どこ？
えっ？　ワニ？
ほら　ジャングルとかにいるワニ！
やだ　ツー君。　そんなの
おうちにいるわけないじゃない？
普通は　そうなんだけど…。
（ランボ）やーい。　ばかツナ！
ワニワニは
動物園にいるんだもんね～。
あっ。　「ワニワニ」？
おっ。　どうした？　ツナ。
ワニワニワニは…　「ニワ」！？
そうだよ。
これって　なぞなぞだったじゃん。
（了平）沢田…。
ワニがひっくり返る。
つまり　「庭」ってことです。
（奈々）ん…。
どこだ？　マーモン。　マーモン！
なっ！
（ワニのほえ声）
うわっ。　あ…。
（了平）うわーっ！
お兄さん！
大丈夫だ。
力比べなら任せろ！
ああ…。
びっくり。
ワニって　いる所には　いるのね。
なっ…　これは　その…。
ワニワニだもんね～。
（イーピン）ホント　いた。
（了平）おおっ？
えっ？
（了平）これは　どういうことだ？
（マーモン）うーん。
まだまだ　形を保っていられる
時間が短いみたいだね。
⚟　おい　バイパー。
ん？
いや。　今は　マーモンって名前か？
（マーモン）フン。
そいつを　どこで手に入れたんだ？
情報が欲しければ　買うことだね。
第２ステージ　クリア。
そろそろ
ゲームも終わりにしようか？
京子は　どこだ！
（マーモン）並盛神社さ。➡
でも　そこまで
無事　たどりつけるかな？
並盛神社…。
今の子　消えちゃったけど➡
ワニといい　どうなってるの？
えっ…　えっと…。
どうだった？　ママン。　俺たちの
ワニワニイリュージョンは。
リボーン！
（奈々）イリュージョン？➡
何だ　リボーンちゃんたちの
手品だったの。
沢田。
あっ。　ラル。
神社へ行け。
えっ？　うん。
（３人の息切れ）
（奈々）あら？　ビアンキちゃん。
獄寺君　どうしたの？
道端で寝てたのよ。
全く　何を考えてるのかしら？
ツナたちは
慌てて　どこへ行ったの？
さあ？
（３人の息切れ）
簡単には行かせないよ。
バイパーミラージュ！
（走る足音）
（３人の息切れ）
あ…　あれ？
（山本）並盛中に来ちまったぜ。
全然　方向が違うではないか。
でも　家を出てから　まっすぐ
並盛神社に…。　おかしいな。
（了平）とにかく戻ろう。
はい！
ハァハァ…。
（３人の息切れ）
ど…　どうなってんの？
ハァハァ…。
（山本）やられたな。➡
こりゃ　幻覚だぜ。
町じゅうを迷路にされちまった。
じゃあ
並盛神社には　どうやって…。
京子ちゃんは！？
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
ど…　どうしよう？
これじゃ　堂々巡りだ。
疲れたんだろ？　ツナ。
ちっと休めよ。
山本は平気なの？
まっ　鍛えてるからな。
日々のロードワークが
ものをいうのだ。
そんなことより　先を急ぐぞ！
（山本）まあ　先輩　落ち着いて。
（了平）
落ち着いてなど　いられるか！
まあまあ。　幻術ってえのは
焦っちまった方が負け。
（山本の声）そういうもんなんすよ。
焦れば
見えるものも見えなくなっちまう。
山本…。
ツナ。
目の前のものは
何もかも　うそっぱちだ。
でも　これだけは言えるぜ。
本当の並盛町は
今も変わらず　ここにある。
山本。
よし！➡
だったら　俺に任せろ。
ど…　どうしたんですか？
ロードワークで走り続けた町だ。
目をつぶっていても
体が覚えている。
あっ。
なるほど。
２人とも　俺に　ついてこい！
ハァハァ…。
あっ。
お兄さん　前は行き止まりです。
いや　ここは１本道だ。
なーっ。　壁ですってば！
（了平）臆するな！
本物の並盛町だ。
やるっすね　先輩。
（了平）
このまま　極限　突っ走るぞ！
はい。
（山本）おう。
（了平）うおーっ。➡
待ってろよ　京子！
えっ？
今　私の名前　聞こえなかった？
（姫子）ううん。　空耳じゃない？
そうかな。
でも　何か　霧が濃くなってきたね。
お兄ちゃん　こんな中で
ロードワークとか　してないよね？
まさか　してないわよ。
それより　このケーキ屋さん
当たりじゃない？
うん。　今度
ハルちゃんにも教えてあげなきゃ。
（山本と了平と綱吉の息切れ）
（了平）
着いたな。　よし！　並盛神社だ。
ハァハァ…。
お疲れさまっす　先輩。
お兄さんのおかげです。
やっと　京子ちゃんの所に…。
（綱吉・了平）あっ。
（山本）ん？
京子ちゃん！
（了平）京子！
ごめんね。　もう大丈夫だから。
うん。　ありがとう…。
（京子の声まね：マーモン）ツナ君。
マ…。マーモン！
どう？
笹川京子の声に　そっくりだろ？
（了平）己！　たばかったな！
マーモン。　本物の京子ちゃんは
どこにいるんだ！？
（元の声：マーモン）ああ。　笹川京子ね。
ショッピングを楽しんでるよ。
今は　お茶の時間かな？
えっ？　それじゃあ…。
人質というのは
うそだったのだな！
当然さ。
関係ない人間を巻き込んでも
１銭にも　ならないからね。
そうだったんだ。　よかった。
（マーモン）
まずは　通常状態のお前たちで
いろいろ試してみたかったのさ。
えっ？
（マーモン）いきなり本気の➡
お前たち相手じゃ
実験にならないからね。
俺たちで試す？
「俺たちを」じゃなくて？
フフ。
さてと　ハンデは　なくしてやった。
最後のテストは
全力の君たち相手に➡
試させてもらおうかな。➡
バイパーミラージュ！
あっ。
（了平）うっ。　何だ？
うわっ。
（了平）どういうことだ！？
（綱吉・了平）うわっ。
あっ。　こ…　これは！？
ど…　どうなっている？
うわっ　うわーっ。
幻覚っす。　落ち着いて。
そうです。　お兄さん。
な…　なんと　これがか…。
（マーモン）幻覚はサービスさ。
メインディッシュは　これだよ。
あっ。　あれは！？
匣兵器！
まさか！
何で
この時代に　匣兵器があるんだ？
リボーン。
あの兵器を知っているのか？
そうか！　じゃあ
今までのも　匣兵器だったんだ。
どうして　お前が　そんなものを
持っているんだ？　マーモン！
（マーモン）
エッヘヘ。　そんなこと言ってる暇
あるのかい？
うっ。
（マーモン）どうやら　単純な生物なら➡
長もちするようだね。
さあ　最終実験だ。
本気で戦わないと　命を落とすよ。
京子ちゃんが無事なら…。
（飲み込む音）
遠慮は　いらない。
よくも　だましたな。
極限　許さん！
いっちょ　クリアといきますか。
それは　どうかな？
こんなもの　恐るるに足りん！
（了平の力み声）
何！？
くっ。　合体して大きくなった。
これでは切りがない。
だったら　あいつ自身を　うっ…。
あっ。
（マーモン）よく見破ったね。
（山本）ああ。
あいにくと　経験済みでね。
（マーモン）なるほどね。➡
そう。　君たちは
実際には神社の境内にいる。➡
むやみに動くと危険だよ。
（山本）うっ。
（マーモン）あっ。
（山本）ツナ！
マーモンは任せろ。
２人は
ヒトデを片っ端から倒してくれ。
でも
合体して大きくなっちまうぜ。
その方が楽だ。
あっ。　なるほど。
（了平）極限　分かった。
俺たちは　力を合わせて
ここまで　たどりついた。
必ず勝つ。
（山本・了平）おう！➡
⚟（物音）
（山本・了平）あっ。
ツナの言うとおりだぜ。
背中を任せられる仲間がいる。
もはや　勝利しかない。
（山本と了平の力み声）
だから　お前たちは嫌いだよ。
さてと…。
（マーモン）どれが本物かな？
そんなことは関係ない。
な…　何か　これは　やばいかも。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ。
んっ。　Ｘバーナー　エアー！
（山本）やったな　ツナ。➡
ふっ。　あっ…。
（山本）１つに　まとまったぜ　先輩。
（了平）おう。　これを待っていたぞ。
（山本）《燕特攻》
（了平）極限太陽！
きゃー！
（姫子）ちっ。
（姫子）はぁ…。
（了平）京子！
あっ。　お兄ちゃん！
（了平）京子。　大丈夫か？
うん。
（了平）なぜ　こんな所に来たのだ？
何か　お兄ちゃんがロードワーク
してるような気がして。
そ…　そうだったのか。
（山本）ん？
（山本）
《このナイフは　ヴァリアーの…》
あっ。　お前は！
（姫子）シシシ。
それより　何だったの？　今の。
（了平）お…　おお。➡
でっかい流れ星が
落っこちてきたみたいだなあ。
ハハッ　アハハハ　ハハハ…。
やれやれ。　ゲームセットだね。
（ラル）ボスとして　お前は
守護者である笹川了平と山本　武➡
２人の特徴を
適材適所で　うまく生かしてきた。
（マーモン）僕の試練は適応力。➡
残念ながら
お前はクリアってことさ。➡
さあ　リングを出しな。
うん。
これで３つ。　うん。
《でも　いちばんうれしいのは
京子ちゃんが無事だったこと》
《本当に　よかった》
おい　マーモン。
（マーモン）ん？
お前に　聞いとくことがあるぞ。
あっ。　そうだよ。
どうして　マーモンが
匣兵器を持ってるんだよ？
（マーモン）これのことかい？➡
これは最近　マフィアの間で
出回ってるのさ。➡
ちょっと面白い新兵器としてね。
（ラル）新兵器だと！？
僕は
その実験を頼まれていただけさ。➡
報酬をもらってね。
誰からだ？
ヴェルデからさ。
何！？　ヴェルデ？
気に入らねえな。
ど…　どういうこと？　リボーン！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈次の試練は　赤いおしゃぶりの
アルコバレーノ➡
風　相手の鬼ごっこだ〉
〈風は　イーピンの師匠で
武道の達人だから➡
恐ろしく素早いぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉