♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）《あれは》
（スパナの声）《そいつは➡
うちが作ったやつじゃない。
無視してくれ》
（リボーン）《面白えデザインだな》
《誰が作った？》
（スパナ）《正一だ》
《入江正一》
（スパナの声）《そうだ。➡
高校時代　あいつが
うちに送ってきたんだ。➡
全く　新しいコンセプトの
ロボットを考えたってな。➡
とりあえず　強制終了するぞ。➡
ん？　まずい！》
《どうした？　スパナ》
（スパナの声）《強制終了できない》
《戻れねえってことか》
（スパナの声）
《ラウンドが終了するまで
ボンゴレは戻れない》
《なんとか
プログラムを修正する》
《それまで　逃げるでも
何でもいい。　時間を稼いでくれ》
《逃げはしない》
（スパナの声）《何？》
《こいつを倒せば
戻れるんだろう？》
（スパナの声）《ボンゴレ》
《うっ…》
（スパナの声）本気なのか？　ボンゴレ。
ああ。
（ジャンニーニの声）おやめください！
ジャンニーニ。
（ジャンニーニ）
イメージの世界でも　１０代目にとっては
現実そのものです。
最悪の場合　死んでしまいます。
…だそうだ。
あいつを倒さなければ➡
この世界から戻ることはできない。
フッ。　どっかで聞いたような
状況と　そっくりだな。
行くぞ。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）だから
反対したじゃないですか。➡
こんなことになって　１０代目に
万が一のことがあったら…。
そんなことを言っても
始まらない。➡
うちらにできるのは　プログラムを
一刻も早く修復することだ。
ん…。　そのとおりですね。
私も協力します。
データを
こちらに転送してください。
だから　うちらと言った。
データは今　送ってる。
（キーボードをたたく音）
電撃か。
あっ。
ビーム。　うっ。
攻撃は　１種類だけじゃねえぞ。
新たな面を組み合わせれば
攻撃方法も変わる。
無限の戦闘パターン。
変幻自在のマシンみてえだな。
ホーミングレーザー。
あっ。　くっ。
（チェルベッロ）入江様。
用水路の排水が完了しました。
（正一）
ボンゴレ１０代目は見つかったか？
（モニター：隊員）発見できません。➡
水が引いた跡を捜しましたが
どこにも　姿がありません。➡
残っているのは
モスカの残骸のみです。➡
ボンゴレ１０代目は
用水路におりません。
だったら　ボンゴレ１０代目は
どこにいるんだ？
基地の移動によって
映らなくなった監視カメラが
いくつかあります。
その死角にいる可能性も。
捜せ。　待機中の者も総動員して
基地内を　徹底的に捜索しろ。
（山本）倉庫か。➡
おっ。　フッ。➡
開いたってことは
そっちに進めってことだよな。
（野猿）ちっくしょう。
入江の野郎　よくも…。　あっ。
ん？
（野猿）山本　武！
お前は…。
誰だっけ？　どっかで会ったか？
ふざけんなよ　手前。
この前のけりをつけてやる！
手前の命　おいらが　もらった！
（山本）
よっ。　ま…　よく分かんねえけど
やるっていうなら　相手になるぜ。
来いよ。
（野猿）ヘッ。
随分と余裕じゃねえか！
（山本の力み声）
（野猿）ちっ。
手前だけは　おいらが…。
くたばれ！
（野猿と山本の力み声）
あっ。
食らえ！
まだまだ！
（山本の力み声）
あっ。
こっちだ。
（野猿）逃がすかよ。
♬～
下も駄目か。
だいぶ苦戦してるな。
ああ。
あの連続攻撃はキング・モスカとは
比べものにならない。
どうすんだ？
ん…。　攻める。
《敵の射程距離に
飛び込むと同時に➡
Ｘバーナーを撃つ》
《この方法なら…》
《まず　柔の炎を推進力に》
《飛び込むと同時に
剛の炎を強め…》
《撃つ！》
う…。　バリアー！？　うっ。
う…。　あっ。
一瞬で。　うっ。
あっ。　一瞬で。
うっ。
うっ。　あっ。　あ…。
おい　ツナ。　ツナ。
おい。　大丈夫か？
（スパナ）脈拍あり。　生きてるな。
おい　スパナ。
戻ってこれたのか？
俺は見物人だからな。
さすがに
ツナは戻ってこれねえが。
戦闘は継続中ということか。
なかなか強え敵だな。
ああ。　正一のやつ
すごいロボットを考えたものだ。➡
こいつは攻撃型なんかじゃない。➡
状況に応じて
機動型にも防御型にも➡
変幻自在に　タイプを変更できる。
そんなの　造れんのか？
現実的かどうかは別にして
イメージの世界だからな。
でも　理論的には　筋が通ってる。➡
見てくれ。➡
この一つ一つは
単なるパーツにすぎない。➡
しかし　パーツの組み合わせ方
回路のつなぎ方によって➡
次々に　優れた能力を
発揮できるようになる。➡
あるときは　攻撃型➡
あるときは　防御型➡
また　あるときは　ハイスピードの
機動型といった感じに。➡
はぁ。
究極のロボットさ　こいつは。➡
まさか　本当に考えるとはな。
どういうことだ？
高校のころ➡
正一とは
国際ロボット大会で　一緒だった。
（観客たちの歓声）
⚟（ブザー）
（審判）《そこまで！➡
勝者　白》
（歓声）
（審判）《入江正一選手　決勝進出》
《ん…》
《やっぱり　２人で
決勝を戦うことになったな➡
正一》
《楽しみだよ　スパナ》
（スパナ）《いいロボットだ。
しかし　この大会じゃ　２番目だ》
《じゃあ　１番は？》
《フッ》
（正一）《相変わらずだね》
《今回のは　自信作だからな》
（正一）《いいね。
でも　また　人型なんだ？》
（スパナ）《ん？》
《ねえ　スパナ。
いちばん優れたロボットって➡
どんな形をしてると思う？》
《どうだろう？
用途によって違うと思うが》
（正一）《運搬用なら運搬用。➡
工作用なら工作用として➡
それぞれに適した形が
あると思う。➡
だけど　それは同時に
ロボットの可能性を➡
奪っている気がするんだ》
《可能性？》
（正一）《どんな目的でも➡
最も優れた対応ができる
ロボット。➡
それこそが　僕たちの目指すべき
ものじゃないのかな？》
《正一のが　そうだと？》
《いや　僕のも違う。➡
多分　それは
きっと　どんな形もしていない➡
どんな形にでもなれる
ロボットなんだ》
《現実的じゃないな》
《今は無理でも
いずれ　できると思うよ。➡
遠くない未来にね》
（スパナ）《ん…》
（スパナの声）その数年後➡
正一が　データで送ってきたのが
こいつだ。
やつは　完成させたのか？
その究極のロボットを。
理論上なら　ともかく
現実的かどうかは。　しかし…。
⚟（電子音）
ん…。
プログラムの修復が
完了しました。➡
データを転送します。
よし。　うちの修復分と
データをつなぎ合わせれば➡
ボンゴレを呼び戻せる。
このまま　あれと戦っても
勝ち目は　ないだろうし。
ツナは　承知しねえかもな。
ここで死なれても困る。➡
コンピューターも
いつ壊れるか　分からない。➡
そうなったら　おしまいだ。➡
修復プログラム　インストール。
インストールが済みしだい
すぐに
シミュレーションを強制終了する。
⚟　待て　スパナ。
まだ　終わってない。
気が付いたみてえだな。
まさか。
意識は
向こうの世界にあるはずなのに。
ツナは　ボンゴレの１０代目だぞ。
う…。　うう…。
まだ　やる気か？
勝負は　ついてない。
敵は　とんでもねえやつだぞ。
ああ。　もうろうとしている中で➡
何となく
スパナの話は聞いていた。
それでも　やるっていうのなら
勝算は　あるんだろうな？
Ｘバーナーだ。
さっき　防がれたぞ。
（スパナの声）無理だ　ボンゴレ。
（ジャンニーニの声）おやめください。
俺の限界　Ｘバーナーの最大出力が
知りたかったはずだ。
それは　そうだが。
しかし　今は　さっきと状況が違う。
フッ。　まあ　いい。　やってみろ。
ただし　修復プログラムの
インストールが終わるまでだ。
ここで死んでも　意味がねえ。
本当の入江正一と戦うのは
これからだ。
分かった。
フン。
ボンゴレ１０代目を捜せ。
基地内を　くまなく調べるんだ。
（チェルベッロ）しかし　今のところ
何の手がかりもありません。
（正一）やつは　基地内にいる。
絶対に捜し出すんだ。
（野猿と山本の力み声）
やあ！
いいかげん　くたばれ！
あっ。
（山本）そういうわけに　いくかよ。
（野猿）くっ。　やりやがったな。
おいらの必殺技…
食らえ！
ヘッヘヘ。　あっ。
（山本）
《時雨蒼燕流　守式　七の型➡
繁吹き雨》
何だと！？
（山本）
《時雨蒼燕流　攻式　八の型…》
（山本）《篠突く雨》
（野猿）うわあ。　くっ。➡
ば…　ばかな。
こいつ　こんなに強いはずは…。
悪いな。　俺だって
いつまでも同じじゃねえんだ。
まだ　負けたわけじゃねえ。
おいらだって
γ兄貴に鍛えられてんだ。
前と同じじゃねえ。
手前なんか　ぶっ倒してやる！
やるっきゃねえか。
（衝撃音）
おっ？
（野猿）あっ。　何！？
（正一）
監視カメラの配置を変更する。➡
これまで見えていなかった部分。
そのどこかに　やつは　いるはずだ。
お待ちください。
こう頻繁に動かしたのでは
基地が混乱します。
ボンゴレ１０代目の発見が最優先だ。
（野猿）あっ。　まだ決着が！➡
手前は　おいらが…。
おいらが絶対　倒す。
それまで
誰にも倒されるんじゃねえぞ。
分かったな！
うっ。
う…。
はっ。➡
あと少し。
いくぞ　最大出力。
だが　死ぬ気の炎も
使い果たしちまうぞ。
撃った後は　戦うどころか
立つことも　できなくなっちまう。
１発で決める。
《Ｘバーナー　エアー》
（スパナ）まずい。
（爆発音）
間に合ったはずだ　修復と同時に
シミュレーションの強制終了が。
まさか　戻れなかったのか？
う…。
はぁ。
ボンゴレ。
間一髪だったぞ。
うん。
大丈夫か？
はい。
あ…　ああ…。
ホントに大丈夫か？
だ…　大丈夫です。
それより　どうなったんですか？
俺　最後　よく覚えてなくて。
残念だけど　コンピューターが
あのありさまで。
そうですか。
多分　倒したと思うけど。
⚟（ヘッドホン：ジャンニーニ）そうですよ。
ん…。
１０代目が勝ったに決まっています。
だと　いいけど。
勝ちじゃねえ。
え？
せいぜい　負けなかったぐれえだ。
リボーン。
あんな　１発しか撃てねえ代物が
実戦で役立つもんか。
お前は　まだ　Ｘバーナーを
完成させたわけじゃねえぞ。
分かってる。
ただし　あんたが撃った瞬間の
最大出力は　データとして取れた。
目的は　ちゃんと達成できてる。
スパナさん。
収集したデータは
全て　コンタクトディスプレーに
反映させておく。
うちに任せておけ。
あんたに
完璧なＸバーナーを撃たせてやる。
ありがとう　スパナさん。
しかし➡
恐ろしいやつだな　入江正一は。
うん。
（正一）う…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（ハル）はい。　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日のゲストは
ロマーリオさんです。
渋い人選だな。
（ロマーリオ）
どうもどうも。　俺みたいなのを
呼んでもらっちまって。
ディーノさんと一緒に
ファミリーを　まとめて
いらっしゃるんですよね？
ハッハハ…。
そんな大したもんじゃないって。
俺は　ただ　ボスの後に
くっついていくだけで。
ま…。　旅のお供みたいなもんだな。
確かに　ディーノに　くっついて
しょっちゅう　日本に来てるしな。
イタリアの方は　大丈夫なのか？
いやあ　こればっかりは
なかなか　言うことを
聞いてもらえなくてね。➡
日本で面白そうなことがあると➡
飛行機に
飛び乗っちまうもんだから➡
いやあ
もう　胃が痛くて　胃が痛くて。
お前も大変だな。
ディーノを　そんなふうに
育てちまったやつの顔が
見てえもんだぞ　全く。
ディーノさんの　お世話以外には
どんな　お仕事を
されているんですか？
エンツィオの世話かな。
（ハル）エンツィオ？
ボスのペットの亀だよ。
（リボーンの声）水にぬれると
巨大化するやつだぞ➡
怪獣ぐれえに。
怪獣ですか！？
（ロマーリオ）ハッハハ…。
おかげで　しょっちゅう　下敷きに
なりかかったりしてますわ。
デンジャラスです。
苦労人だな。
何。　ボスのためなら
苦労とも感じちゃいないよ。
ディーノが言ってたぞ
「ロマーリオがいなきゃ
何にもできねえ」って。
「感謝しても　しきれねえ」ってな。
ボスが？　え…。　そんなことを。
（ロマーリオのはなをすする音）
（ロマーリオ）申し訳ない。　最近　どうも
涙もろくなっちまって。
何だか渋くて　すてきです。
いやいや　男ってのは
涙を見せるもんじゃないぜ。
ますます渋いです。　まるで
演歌が聞こえてきそうな感じです。
おっ。　いいね　演歌。
（ハル）へ？
温泉　浴衣　宴会場でのカラオケ
最高だね。
ハルも　演歌　大好きなんですよ。
「韃靼海峡」
「冬かもめ」　「北の宿なし」
おっ。　趣味が合うね。
あと　「おやじ船」とか
「崖っぷちの母」とか。
ん？
（ハル）はひ？
冷たい風の日本海。
思い出すのは　母の面影。
夜なべして編んでくれた手袋の
ぬくもりが　まぶたに　しみる。
うんうん。
母の真心　歌心。
今　万感の思いを込めて➡
ロマーリオが歌います。
「崖っぷちの母」
（ロマーリオ）♬　白く砕ける波しぶき
♬　見なよ　おふくろ　あれが佐渡島
♬　懐かしい　ふるさと…
歌の途中ですが　おしまいの時間が
来てしまいました。
それでは　「ハルのハルハル
インタビュー　でんじゃらす」
また次回。　シーユーアゲインです。
〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《可動ブロック　移動開始》
（リボーン）
〈ちゃおっス。　敵のアジトを
移動中だった獄寺たちは➡
入江正一が
可動ブロックを動かしたせいで➡
離れ離れになっちまった〉
〈そして
獄寺と了平を待っていたのは➡
電光のγとの戦いだった〉
（了平）《うわあ！　ああ～！》
（獄寺）《芝生！》
（了平）《あ…　ううっ…》
〈了平は　死闘の末　敗れ…〉
（γ）《おっ？　何？》
〈スィステーマＣＡＩを
完成させた獄寺は➡
同じく
γと壮絶な戦いを続けていた〉
（獄寺の力み声）
（獄寺）《ボンゴレ嵐の守護者の
戦い方を見せてやる！》
（γ）《んっ》
（獄寺）《常に　攻撃の核となり➡
休むことのない　怒とうの嵐！》
〈一方　ツナは
敵の手に捕らわれちまった〉
〈と思ったが…〉
（スパナ）《あんたの完璧なＸバーナー
見たくなった》
《うちが　完成させてやる》
（綱吉）《なっ！》
《何？　何なんだ？　この人》
《なっ…》
《目を閉じて　どうする？》
《だって
俺　目薬さすのも下手なんだよ》
《でも　急いだ方がいい。
あまり時間がないかもしれない》
〈ツナ。　全ては　お前が➡
Ｘバーナーを完成させることに
懸かってるんだ〉
⚟（足音）
（山本）行き止まりか。
⚟（ゲートが閉まる音）
（山本）ん？　あっ。
やべえ。　閉まった。
⚟（ゲートが開く音）
（山本）おっ。　こっちは開いた。
（山本）《んっ。　殺気　１つ》
♬～
（隊員たち）うん？
（隊員１）おい。　誰か　いるのか？➡
何か変だ。
（隊員２）司令室に連絡を！
（ニコラ）いやいや　待ってくれ。
（隊員たち）ああ…。
（隊員１）あなた…　ニコラ隊長殿。➡
強襲部隊の偵察に
出ておられたのでは…。
（ニコラ）うーん。　だが　このざまだ。
（隊員３）
ニコラ隊長は負傷されている。
今は　応急手当てのみだ。
至急　医務室に行きたい。
いや　その前に報告が先だ。
（隊員３）はっ。
（ニコラ）入らせてもらうぞ。
（隊員１）
はっ。　失礼いたしました。　どうぞ。
（獄寺）うっ。　ハァ…。
（γ）ハァ…。➡
同じ黒い服に身を包んでいながら
仲間じゃねえやつもいる。➡
中でも　いちばん食えねえのは…➡
幻騎士。
（獄寺）ん？
やつは　ジッリョネロファミリー
最大の裏切り者にして…➡
認めたかねえが
この時代における最強の剣士。
（山本）《あっ。　こいつは…》
（山本）うっ。
（幻騎士）待っていたぞ。
（山本）あんた…➡
あんた　霧のマーレリングの
幻術を使う剣士➡
幻騎士だろ？
やっぱり。➡
ちょっと行ってくるぜ。
すぐ戻るからな。➡
はっ！
（水の音）
（山本）《あっ。　水？》
なぜ　俺を知る？
スクアーロのビデオで見たんだ。➡
あんた　「剣帝への道　百番勝負」
１００番目の相手だったな。
貴様。　この時代の２代目剣帝と
接点があるのか？
ヘヘヘ。　まあね。
スクアーロか。
（スクアーロの力み声）
ああ。　そのとおりだ。➡
やつの１００番目の相手をし…。
（山本）やっぱりな。
（幻騎士）そして…。
（山本）うん？
やつには　わざと負けてみせた。
（山本）えっ？
（幻騎士）
ミルフィオーレ　結成のためにな。
（正一）
幻騎士と山本　武が接触したか。
（チェルベッロ）はい。
γは
相当　負傷しているようだが…➡
晴の守護者　笹川了平を倒し➡
嵐の守護者　獄寺隼人も
満身創いに追い込んだんだ。➡
十分に役割を果たしたといえる。
（チェルベッロ）はい。➡
雲雀恭弥に敗れたことが
よい教訓になったようです。
それだけではないようだが…。
（チェルベッロ）ん？
（正一）まあ　いい。➡
やれば　できるじゃないか。
残りのネズミなど
幻騎士さえいれば
どうとでもなる。
（γ）《こ…　こんなガキに…》
（獄寺）《く…　くそ。➡
足に力が入らねえ。　あっ》
（獄寺）《芝生…》
こ…　ここで　負けるわけには…
いかねえ！
（京子の声）お兄ちゃん。
あっ。
（ハル）はひ！
ハルちゃん。　何？
ランボちゃんとイーピンちゃん
見ませんでしたか？
えっ？　さっきまで
その辺りで遊んでたんだけど…。
どうかしたの？
これです。
それ　イーピンちゃんに
お兄ちゃんが…。
（イーピン）《師匠的人形。
（中国語）シェイシェイ》
（ランボ）《うわあ　いいな。➡
俺っちも　お土産　欲しいじょ！》
（了平）《うわっと　んー》
（ランボ）
《俺っちも　お土産　お土産…》
（了平）《な…　何をするか》
（ハル）《はひ！》
《お兄ちゃんは　ランボ君みたいに
頭からは　何も出ないよ》
（ランボ）《んっ　ぐぴょ。➡
了平のけち！》
（了平）《ほら》
（ランボ）《ん？》
（了平）《イタリア土産だ》
（ランボ）《う～。　やった！》
（イーピン）《シェイシェイ　了平さん。➡
うわ～い》
（ランボ）《あ～。　イーピン！➡
待つんだもんね》
（３人の笑い声）
《無邪気なものだ》
どこで　これを？
（ハル）落ちてたんです。
えっ？　あんなに大事にしてたのに
落とすなんて　おかしいね。
ハルも　そう思うんです。
それで　捜してるんですけど
ランボちゃんも　イーピンちゃんも
見つからなくて…。
私も一緒に捜す。　あっ　そうだ！
うん？
はひ！　何ですか？　これ。
ジャンニーニさんに　もらったの。
（ジャンニーニ）
《これが　ボンゴレが誇る➡
日本地下アジトの
全体図でございます。➡
公共の施設をよけているため
いびつな形状をしておりますが➡
設計には
１０代目の思想が色濃く反映され➡
万が一のときのために
医療室が多めに造られています》
これがあれば　捜しやすいでしょ？
大助かりです！
何しろ
広いし　ややこしいですからね。
まず
この資料室へ行ってみようよ。
オーケーです。　捜索開始です。
うん。　行こう。
⚟（電子音）
入江様。
（正一）ん？
司令室より　報告が入っています。
何だ？
（モニター：隊員１）入江様。➡
ボンゴレアジトから
偵察部隊が帰りました。
（正一）帰った？
今まで報告はなかったのか？
（モニター：隊員１）雲雀恭弥に感づかれ
無線を破壊されたもようです。➡
帰還したニコラ隊長に代わります。
（モニター：ニコラ）入江様。
雲雀恭弥との戦闘は継続中。➡
こちらの負傷者は　相当な数です。
（正一）んっ。
（モニター：ニコラ）ですが
現時点では　こちらが優勢。➡
やつを倒すのは　時間の問題です。
そうか。　相手を考えれば
満足すべきなのかもな。
（ニコラ）
はっ。　我が方の士気は誠に高く…。
（正一）ご苦労。　休め。➡
２つ目の報告は何だ？
（モニター：隊員１）はっ。　モスカの
ブラックボックスを調べたところ➡
スパナ氏の言っていた
「ボンゴレ１０代目が➡
用水路に落下した」というデータは
ありませんでした。
（正一）んっ。　何だと？
スパナは　何と言ってるんだ？
それが　連絡がつきません。
どういうことだ？　スパナを
たたき起こしてでも　事情を聞け！
（モニター：アイリス）
もう　やってるよ　大将。
（正一）はっ。
（アイリス）ところが　やっこさんの
部屋は　もぬけの殻だよ。
（正一）
ハァ…。　うっ。　な…　何だって？
（正一）うっ。　ハァ…。
（正一）
どういうことだ？　アイリス！
ジンジャー・ブレッド！
（モニター：アイリス）
しかし　驚いたよ。　この基地が➡
びっくりパズル構造に
なっていたなんてさ。
嫌みなら後にしてくれ。
スパナは　どこだ？
（モニター：ジンジャー）
この基地内の　どこかに➡
ボンゴレと共にいる可能性が
高いです。➡
ボンゴレをかくまっている
可能性もある。
なっ…。
スパナが裏切ったというのか？
（モニター：アイリス）
あたいたちは　今から　やつと
ボンゴレを捜索するつもりだよ。➡
了解してくれるね？
（正一）くっ。
（モニター：アイリス）
沈黙は　オーケーってことだね？
（正一）ハァ。
（モニター：ジンジャー）もし　スパナ氏が➡
寝返っていた場合は　どうします？
（正一）抵抗するようなら
始末しても　かまわない。➡
白蘭さんには
僕から報告しておく。
（モニター：アイリス）
フッ。　やっぱ　この基地の大将は➡
あんたしか　いないね。
んー。
（スパナ）コンタクトは　はまったか？
は…　はい。　なんとか。
よし。　始めて。
死ぬ気丸の用意は　いいな？
うん。
（飲み込む音）
（スパナ）フン。
どうだ？　ツナ。
視界が　かすむ。
（スパナ）
やはり　調整に時間が必要だな。
どれくらいかかる？
う～ん。　２０分もあれば。
かかり過ぎだ。
そう言われても
かかるものは　かかる。
リボーン。　その後　連絡は？
電波が悪いらしく
誰からもねえぞ。
んっ。
今は　無事を祈るしかねえな。
ん…。
《みんな　待ってろ》
スクアーロに　わざと負けた？
何…　言ってんだ？
知りたいか？
（山本）あっ。　ああ…。
（スクアーロ）《てっ！》
（ルッスーリア）《ちょっと
やばいんじゃない？　スク》
（スクアーロ）《ヘッ》
《あっ》
（スクアーロ）《ヴォイ！➡
よそ見してねえで
ちゃんと撮っとけよ！》
《はいは～い！
さすが　スクちゃん。➡
これに勝てば
めでたく１００勝目よ！》
《祝勝会の準備は
できてんだろうな？》
《そっちの心配は　いいから
かっこいいとこ　見せて！》
（スクアーロ）《ヴォイ。
ジッリョネロの幻騎士。➡
次で　手前の最期だ》
（幻騎士）《うわっ！》
（スクアーロ）《ヘヘ》
（幻騎士の声）
スクアーロなど　敵ではないが➡
目的のために
惨敗したかのように偽装したのだ。
偽装？
あっ　もしかして　負け惜しみ？
（幻騎士）フッ。
貴様に　ハンデを２つやる。
（山本）んっ。
１つは　地の利。
（幻騎士）
雨属性に有利な人工の雨だ。
そして　俺は素手で戦う。
な…。　刀　使わねえのか？
これは　敬意だ。
（山本）敬意？
（幻騎士）
ボンゴレの守護者といえば
伝統と格式を持つ　名のある標的。
お前への行為を正式な戦いに
格上げするためには　かせが必要。
（山本）
んっ。　随分　甘く見られてんだな。
（幻騎士）来い。
（山本）あっ。
（山本）
《この殺気　小僧よりも…　痛え。➡
こいつ　本物だ。　やべえ》
これだけ捜しても　いないなんて。
リボーンちゃんたちに
知らせましょうか？
うん。　でも
何だか取り込み中みたいだし…。
⚟♬（ピアノ）
ん？
（ハル）はひ？
ピアノの音？
（２人）あ…。
⚟♬（ピアノ）
ビアンキさんです。
何か近づきにくい雰囲気です。
う…　んー　ああ…。
ここにも　いないみたい。
（ビアンキ）
ん？　何やってるの？　あなたたち。
あ…　あの…。
（ハル）
ランボちゃんと　イーピンちゃん
見ませんでしたか？
（ビアンキ）
えっ？　さあ。　見なかったけど。
そうですか。
（２人）ん…。
すいません。　お邪魔しました。
（ドアが閉まる音）
（ビアンキ）ん…。
（獄寺）んっ。　食らえ！
（γ）ガキが！
（獄寺）うっ。
（γ）んっ。
なぜだ？　なぜ　そんなに…。
言っただろ？　ボンゴレの覚悟は
甘いもんじゃねえって。➡
俺たちは　ここにいる一人一人で
戦ってるんじゃねえ。
（γ）んっ。
（獄寺）１０代目を中心とした➡
ボンゴレチームで戦ってんだ！
集中治療室？
⚟（電子音）
（ハル）はっ。
（ハル）誰か　使用中みたいですね。
（ハル）ん～。　この先は
雲雀さんのアジトへの
通路になっているらしいです。
うん。
何だか
この時代のツナ君や　みんな➡
すごいことになってるよね。
ん？　あれ？
（ハル）えっ？
これ　ランボ君のじゃない？
た…　確かに。
《ハハハハハ…。
誰にも　やらないもんね》
そうですよ。　間違いありません。
でも　何で　これが　こんな所に？
すくんだか？
（山本）んっ。　いいや。
（山本）ぞくぞくしてきちまった。
だからこそ
あんたとは　剣士として戦いてえ。
嫌でも　剣を抜かせてやるぜって
方向で…。
この俺の時雨蒼燕流でな。
全ての御託は無駄となる。
そいつは…。　んっ。
やってみてからだ！➡
んっ。
（山本）《時雨蒼燕流　攻式　一の型
車軸の雨》
（山本）あっ。
（幻騎士）大した突きだ。
（山本）あっ！
（幻騎士１）だが　スクアーロの…。
（幻騎士２）剣技同様…。
（幻騎士１・幻騎士２）子供だましだ。
（山本）うわあ！
あっ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
オッホン。　今日から始まった
「パオパオ老師のパオパオインタビュー
どんぶらこ」の時間だぞ。
って　何でだよ！
ハルは　どこ行ったんだ？
⚟（ハル）はひ！
えっ。　あの声は…。
あっ。　ハ…　ハル！
「パオパオ老師のパオパオインタビュー
どんぶらこ」じゃないです。
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」です！
しかたねえだろ
今日のゲストは　お前なんだから。
大体　パオパオ老師って
どなたでしたっけ？
おいおい。
それより➡
何で
ハルだけ　こんな格好なんですか？
だから
どんぶらこなんじゃねえか。
お前　屋形船フェチだろ？
はひ！　違います！
ハルは　逆巻く荒波を超えて進む
屋形船の姿に
ツナさんを見たんです。
意味　分かんねえ。
南極観測船や潜水艦より
ツナさんは
屋形船が　ぴったりです。
褒められてんだか
けなされてんだか　分かんねえよ。
んじゃ　願いを
１つだけ　かなえてやると言ったら
どうする？
ホントですか？
ああ。
ハルの夢は…。
夢は？
ツナさんと…。
屋形船に乗って　花火を見ながら
天ぷら食べ放題をすることです。
結局　屋形船じゃん。
オッホン。　それでは
その願いをかなえて進ぜよう。
きれいです。
線香花火だろ！
屋形船ですら　ないじゃん。
予算の関係だぞ。
あっ。　天ぷら食べ放題は
どうなったんだよ？
「パオパオ老師のパオパオインタビュー
どんぶらこ」
んじゃ　またな。　パオーン。
（ハル）次回は　また➡
「ハルのハルハルインタビュー」
ですからね。
無視かよ！
（スクアーロ）〈次回…〉