♬（オープニングテーマ）
♬～
（綱吉）〈１０年前の世界に
戻ってきた俺たちは➡
大空の匣を
使えるようにするために➡
アルコバレーノの試練を
次々とクリアしていった〉
（獄寺）《鳥だけ？
コロネロは　どこだ？》
⚟（コロネロ）《ここだぞ　こら》
（獄寺）《あっ。　コロネロ！》
（コロネロ）《残念だったな　こら》
《フッ。　そいつは　どうかな？》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
《ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ》
《あっ！》
《させるか！　こら》
《Ｘバーナー》
《マキシマム・バースト》
《うっ…》
《この！》
（コロネロ）《ああ…》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
《ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ》
《Ｘバーナー　エアー》
（巨大ヨロイダコとスカルの叫び声）
《あっ》
（骸）《うっ》
（雲雀）《ふっ》
《やめろ！》
（雲雀）《ワオ》
（骸）《ほう》
（山本）《ツナの言うとおりだぜ》
（了平）
《背中を任せられる仲間がいる。➡
もはや　勝利しかない》
（山本と了平の力み声）
（マーモン）《だから
お前たちは嫌いだよ。　さてと…》
（マーモン）《どれが本物かな？》
《そんなことは関係ない》
《な…　何か　これは　やばいかも》
（ヘッドホン：コンタクトの声）
《ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ》
《Ｘバーナー　エアー！》
（山本）《やったな　ツナ。　あっ！
ふっ。　あっ…》
（山本）
《１つに　まとまったぜ　先輩》
（了平）
《おう。　これを待っていたぞ》
（山本）《燕特攻》
（了平）《極限太陽！》
（ランボ）《ぐ～っ》
（イーピン）《ふっ》
（風）
《イーピン。　久しぶりですね》
（イーピン）《はっ！　ほっ！　はっ！
はっ！　ふっ》
（イーピン）
《お師匠様。　ごめんなさい》
（イーピン）《餃子拳！》
（風）《餃子拳》
（ランボ）《むぎゃー　くちゃい…》
《ランボ。　ごめん。　餃子拳！》
（ランボ）《ぎゃふ。➡
ぎゅはは～》
（イーピン）《やー！》
（風）《ん？➡
フッ。　そう　それでいいのですよ》
《あ…　はい》
（アリア）《ちょっと　こっちに来て》
《はあ》
（アリア）《ごめんね。　大事な用事を
忘れるところだったわ》
《大事な用事？》
（アリア）
《包容力の試練は　クリアよ》
《包容力？》
《どんなわがままにも
つきあってくれて➡
敵であるかもしれない私まで
守ってくれた。➡
その「心のおおらかさ」が包容力。
さすがは全てを包み込む大空ね》
《俺　そんな大げさなことは…》
《その心を
いつまでも忘れないでね》
〈７つの試練のうち　５つまで
クリアして　残りは　あと２つ〉
〈でも　そのうちの１人が…〉
（リボーン）《ツナ。
次の試練の相手は俺だぞ》
《えっ！？》
リボーンが…　相手？
何も驚くことはねえだろ。
俺が次の相手だ。
で…　でも。
守護者を全員　連れてこい。
ランボもだぞ。
並盛島で待ってるからな。
あっ！　リボーン！　あっ…。
あっ！　何だ？　帰らねえのか？
母の代わりに
この試練を最後まで見届けたいの。
そうか。
いよいよ　あなたの番ね。
ああ。
本気でやるの？
それが試練ってもんだろ。
そういや　俺のもみあげが
チャームポイントだと
気付かせてくれたのは
お前の母親だったな。　フッ。
（アリア）フッ。
（舟をこぐ音）
（山本の力み声）
よく眠ってんな　ランボ。
まあ　この時間じゃ無理もねえか。
（獄寺）
ったく！　緊張感がねえんだから。
（ランボ）いや…。　あほ寺！　肩もめ！
ダハハ…。
（獄寺）ちっ。
《ランボまで　強制参加だなんて》
来てくれて　ありがとう　クローム。
（クローム）あっ。　ん…。
《それに　雲雀さんも》
赤ん坊とは　１度
本気で戦ってみたかったんだ。
ああ。　相手にとって　不足はない。
《あ…　どうしよう？
リボーンと戦うなんて…》
でも　リボーンさんの試練って
何すかね？
そうか！
何も　バトルとは限らないんだ。
リボーンのことだから
隠し芸とかかも。
（山本）だといいけどな。
（綱吉・獄寺）えっ？
俺は
１０年後の世界で特訓を受けたから
身をもって知っている。
もし　小僧と　ガチで
戦うなんてことになったら…。
（山本）《勝ち目は　ねえかもな》
山本…。
リ…　リボーンさんが
１０代目　相手に　ガチはないですよ。
「案ずるより産むが易し」って
ことになるんじゃないですか？
ハッ。　獄寺君。
ん…。
（綱吉たちの力み声）
すごいとこだね　並盛島って。
うん。　これぞ　決戦の場。
足元　気を付けてください　１０代目。
（山本）もう　夜明けだぜ。
来たぞ　こら。
（アリア）ああ…。
うわあ！
（獄寺）大丈夫ですか？　１０代目。
（山本）ただのヒトデだぜ。
はぁ…。　匣兵器かと思った。
（了平）この間のやつか。
リボーンが相手だっていうんで
どうも
神経質になってるみたいだ。
ここは　深呼吸でもして。
（深呼吸）
⚟　試練を始めるぞ。
えっ！？　い…　いきなり　もう？
リ…　リボーン！
俺の試練は　守護者も全員参加だ。
ちょっと待ってよ　リボーン。
ランボまで一緒じゃなくっても。
甘えな。
試練は遊びじゃないんだぞ　こら。
そ…　その試練は　何なの？
（ラル）
アルコバレーノ　第６の試練は…
沢田綱吉が　ボスとして
ふさわしいか　どうかを試す
ボス力を量るものだ。
ボス力？
そんなの　ふさわしいに
決まってんじゃないっすか。
ボンゴレ９代目が
正式に　後継者と決めたんだし。
それは　どうかな？
（山本）うっ。
（獄寺）あっ…。
（了平）ああ…。
（クローム）あっ。
で…　でも
ボス力って　どうやって？
この俺と　ガチバトルだ。
えっ？
リボーンさんと…。
（山本）ガチバトル？
やはりな。
（雲雀）フッ。
（クローム）ああ…。
ホントに　リボーンと戦うの？
そんなこと　できないよ。
だから　お前は　いつまでたっても
甘ちゃんなんだ。
えっ？　うわっ！
１０代目！
（山本）あっ。　ツナ！
あっ。　ああ…。
さ…　沢田！
（クローム）ボス。
（了平）
ううっ。　いきなり　何をする！？
「試練を始める」と言ったはずだ。
そのとおり。
既に　試練は開始されている。
誰でもいいから　かかってこい。
ああ…。
ならば…。　ん？　雲雀！
手出しは無用だよ。
ワオ。　十手とは　懐かしいね。
だけど…。
（雲雀の力み声）
（獄寺・山本）ああ…。
（アリア）あっ…。
（雲雀）ふっ！➡
フッ。
フン。
えっ？
（雲雀）うっ。
（山本）ああ…。
（獄寺）な…　何だ？　今の弾は。
雲雀！
す…　すげえ。
あれが　リボーンさんの実力？
未来で　俺が特訓を受けたときとは
比べもんにならねえ。
よし！　今度は　俺が挑戦する。
おおーっ！
（了平の力み声）
全部　かわされてる。
（了平）ハァハァ…。
それだけか？　１人ずつ来たんじゃ
ウオーミングアップにもならねえ。
全員で来い。
おう！
ここで　１０代目のお役に立つのが
右腕としての俺の使命だ。
リボーンさんとはいえ
手加減はしません。
（ランボの寝息）
ここで　おとなしく寝ていて。
うわあ。
もう　おなかいっぱいだじょ。
（クローム）うっ。
さあ　どこからでも　かかってこい。
いくぞ！　極限太陽！
（山本）うっ。　ふっ！
（クローム）うっ。　ふっ！
今度は　こっちから　いくぞ。
た…　弾が２つに！
（山本）うわっ！
（クローム）うっ！
次は　お前の番だ。
（了平）うっ。　ふっ！
（了平）《な…　何てパンチだ。
ガードした手が　しびれる。　うっ》
下が　がら空きだぞ。
（了平）どわっ！
遊びは　おしめえだ。
（了平）うわっ！
芝生！
（山本）せ…　先輩！
心配すんな。　顎は砕けてねえ。
なっ！　リ…　リボーンさん。
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
（獄寺）ああ…。　うっ。
（獄寺）《長引けば
こっちの動きが見切られる。➡
勝負の一撃　まずは…➡
嵐プラス　晴！》
（獄寺）そう来ると思ってたぜ。➡
嵐プラス　雷！　赤炎の雷！
（獄寺）どわーっ！
（山本）獄寺！
（獄寺）あっ　ああ…。
す…　すいません　じゅ…　１０代目。
どうした？　山本。
お前も　もう終わりか？
（山本）くっ。
（山本）《全く　隙がねえ。　でも
待ってるだけじゃ　勝てねえ》
（山本）うっ。
（山本）《時雨蒼燕流　攻式　八の型
篠突く雨。➡
そして…》
（山本）《攻式　九の型…》
（山本）《うつし雨》
あっ！　うっ！　ぐっ…。➡
くっ…。
見事なもんだぜ。
（ラル）ああ。
こんなに本気のリボーンを
見たのは　久しぶりだ。
（ラル）
《リボーンに初めて会ったのは➡
俺たちが選ばれし７人
「イ・プレシェル・ティ・セッテ」として➡
共通の仕事の依頼で
呼び集められたときだ。➡
まだ　知り合って日が浅く
互いに警戒し合っていたし➡
信用もしていなかった》
（大人ルーチェ）《あの…》
（大人ラル）《ん？》
（大人ルーチェ）
《私は　ルーチェといいます。➡
このクッキー　手作りなの。
どうぞ》
（大人ラル）
《人からもらったものは
口にしないようにしている》
（大人ルーチェ）
《ウフフ。　どうぞ》
（大人ルーチェ）《フッ》
（大人ルーチェ）
《お２人も　どうぞ》
（大人風）《ん？　シェイシェイ》
《あなたも　いかが？》
（大人リボーン）
《甘いものには　興味がねえんだ》
《そう。
じゃ　コーヒーは　いかが？➡
おいしいエスプレッソを
いれてきたの》
《分かってねえな。
俺が言いてえのは…》
（大人ルーチェ）
《ウフッ。　疑うのなら
私が　先に毒味をしましょうか？➡
用心深いヒットマンさん》
《うっ》
（大人ラル）《あっ》
《分かった》
（大人ルーチェ）《えっ？》
《もらうぜ。
エスプレッソは好物だ》
（大人ルーチェ）《すてきなのね》
《ん？》
《すてきよ
そのくるんとした　もみあげ》
（鳥の鳴き声）
《あっ！》
（大人風）《うっ。➡
ハァ》
（ラルの声）
あのころから　７人の中でも➡
リボーンの戦闘力は
ずばぬけていた。
（ラル）《山本に勝ち目はないな》
（リボーン）今のは　よく　よけたな。
俺と特訓しただけあるぞ。
余裕だな　小僧。　勝負だ！
（山本）
《特式　十の型…　燕特攻！》
あっ…。　ん？　あっ！
や…　山本？
ツナ…。
山本！　あっ！
ご…　獄寺君。　クロームも。
お兄さん！　雲雀さんまで…。
残ったのは　お前だけだ　ツナ。
そ…　そんな！
（寝言）
無事なのは　ランボだけで
みんな　ぼろぼろじゃないか！
お前がボスだろ？
ボスなら　なんとかしやがれ。
で…　でも　リボーンと戦うなんて。
まだ
そんなことを言ってやがるのか？
お前が
この試練をクリアしなけりゃ
世界は　おしめえなんだ。
京子やハル　ママンたちが
どうなっても　いいのか？
あっ！
駄目だ。　そんなのは　駄目だ。
ようやく　やる気になったか。
《覚えとけ　ツナ》
《試練からは
決して　逃げられねえんだ》
《試練からはな》
（大人リボーン）《うっ　うう…》
（リボーンの声）あの運命の日の後➡
俺たちは　永遠に　おしゃぶりを
守らなければならない➡
呪われた赤ん坊
アルコバレーノとなった。➡
俺たちは　誰一人として➡
あのふざけた状況をすぐには
受け入れられなかったんだ。
（リボーンの声）
最初から　こうなる運命だと
知っていたルーチェ以外にはな。
（リボーンの声）俺は　長い放浪の後
この体を受け入れる決心をした。➡
そして　シャマルによって
過去の経歴を全て抹消し➡
今のリボーンとなった。
（山本）うっ…。　あっ！
（クローム）ボス。
さ…　沢田。
（雲雀）うっ。
（獄寺）
うっ。　ああ…。　じゅ…　１０代目！
くっ。
あっ？
やった！　さすが１０代目。
オペレーションＸ！
（ヘッドホン：コンタクトの声）
了解しました　ボス。➡
Ｘバーナー発射シークエンスを
開始します。
あっ。　リ…　リボーンさんに
Ｘバーナーを！？
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ターゲット　ロック。
ライトバーナー　炎圧上昇。➡
２０万ＦＶ。➡
レフトバーナー　炎圧上昇。➡
１８万・１９万・２０万ＦＶ。
（電子音）
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ！
くっ。
《リボーン…。　できない》
ツナ。
（獄寺）１０代目。
絶好のチャンスを逃したな。
（ラル）ああ。
リボーンが　わざと作ってくれた
たった１度のチャンスだったのに。
何！？　わざとだと？
⚟　甘えな。
あっ！
仲間が
ぼろぼろになって戦ってんのに
まだ　甘さが捨てきれねえのか？
ボンゴレリングを受け継ぐことの
意味が分かってんのか？
仲間のため　世界のために
戦う覚悟が　お前にはない。
カオスショット！
⚟（獄寺）１０代目！
⚟（山本）ツナ！
⚟（了平）沢田！
ボスとして　なってねえやつは
合格とは言えねえな。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈激戦で傷ついた体を休める
ツナたちは➡
試練に合格できなかった絶望に
打ちひしがれ　思い悩む〉
〈だが　まだ
ヴェルデの試練も残っているぞ〉
〈やつは　アリアの試練中に➡
手下を使って
ツナたちを襲ったこともある〉
〈何をするか分からねえ
要注意人物だぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（波の音）
（了平）うう…　やはり　あそこは
右から踏み込むべきだったか。➡
いや　左…　待てよ。
もし　スエーで　かわしていれば➡
右フックのタイミングが
変わっていて➡
軸足のバランスが…。
（獄寺）
うるせえんだよ！　痛！　あ…。
（山本）大丈夫か？　獄寺。
（獄寺）へっ！　なめんなよ。
この程度の傷ぐれえ
もう　すっかり…　あ…。
無理したら元も子もねえぜ。
うるせえ！　おい　芝生！➡
さっきから　ぶつぶつ　ぶつぶつ
耳障りなんだよ！
イメージトレーニングだ。
寝たままでは
それぐらいしか　できんからな。
んなもん頭の中でやれ！
口に出した方が
イメージしやすいのだ。
タコヘッドも実際にやってみたら
分かると思うぞ。
これが案外…。
（獄寺）いいから黙ってろ！
（山本）獄寺。
（獄寺）ああ？
落ち着けよ。　いらいらしたって
しょうがねえだろ。
何だと？
（山本）気持ちは分かるけどな。
お前に
俺の何が分かるってんだよ！
負けたのは
お前だけじゃねえってことさ。
俺だって先輩だって➡
あの雲雀やクロームも
やられたんだ。
うう…。
（山本）先輩も➡
今は　早く体を治すことだけ
考えた方がいいっすよ。
（了平）うん。　しかし　どうにも
気ばかり焦ってしまってな。
それは俺たちも同じっすよ。
（綱吉）ごめん。
えっ？
ごめん。　こんなことになって。
（山本）ツナ…。
（獄寺）そ…　そんな！➡
１０代目のせいじゃ
ありませんって。➡
俺が勝手にいらついただけで…。
すいません。
獄寺君…。
自分でも分かってるんです。
けど
頭に　こびりついちまってて…。
俺だって　ヴァリアーや
ミルフィオーレとの激戦を
それなりに生き抜いてきた
つもりだったのに…。
あ…。
震えが止まりませんでした。
（山本）俺もだ。
（獄寺）あっ。
俺も怖かった。　未来で
小僧に特訓を受けていたから
びびることなんてないと思ってた。
でも　俺を鍛えてたときは
まだ本気じゃなかったんだな。➡
ちっとは
いけると思ってたのにな。
あ…。
（了平）まさに　完膚なきまでに➡
たたきのめされるとは
このことだ。
だが　このままでは終わらん！
第２ラウンドこそは必ず…。
（獄寺）軽々しく言うんじゃねえよ。
（了平）何！
手前の好きなボクシングで言えば
俺たちはＫＯされたんだぞ。
前向きに考えんで　どうする！
誰も　このままでいいとは
思ってないっすよ。
反省すべきは反省する。
そして
これからを考えるしかねえんだ。
《これから…》
《俺たちは試練を
乗り越えなくちゃならないんだ》
《それには
どうすれば　リボーンに…》
うっ！　あ…。
（Ｄｒ．シャマル）全く。
辛気くせえ顔してんじゃねえよ。
飯の時間だ。
（獄寺）シャマル！
（Ｄｒ．シャマル）あ？
（獄寺）手前！　もうちょい➡
配り方ってのがあんだろ！
（Ｄｒ．シャマル）文句があんなら➡
出ていきな。　俺は男なんざ
診たくもないんだからな。
いや　感謝してるよ。　シャマルが
手当てしてくれなかったら…。
（Ｄｒ．シャマル）
男の礼なんか　いらねえよ。
ヘッ。　そうだろうよ。　俺は
頼まれたって礼なんか言わねえ…。
（殴る音）
あっ！　あ…　脚…。
（Ｄｒ．シャマル）けが人は黙って➡
寝てな。
（獄寺）く…　くそ！➡
こんな汚え場所に
いつまでも寝てられるかよ！
そいつは　コロネロに言いな。
準備したのは　あいつだからな。
コロネロ師匠が？
（Ｄｒ．シャマル）手前らのおかげで➡
ナンパの予定はめちゃくちゃだし
最悪だぜ。
（獄寺）どうせ成功しねえくせに。
（山本）もう　やめとけって。
まあ　クロームちゃんがいるだけ
ましってもんだがな。
クロームは大丈夫なの？
ああ。　２階の部屋で
ぐっすり眠ってる。➡
かわいい寝顔だったぜ。
ありゃ　将来有望だな。
この変態が！
（山本）雲雀は　どうしたんすか？
帰ったぜ。　手当てしてやろうと
したんだけどよ…。
（雲雀）《赤ん坊は？》
（Ｄｒ．シャマル）
《ああ　町に帰ったぜ。　ん？》
《お…　おい！　まだ手当てが…》
まあ　男が減ってくれて
清々してるけどな。
雲雀のやつ　リボーンさんと
もう１度　戦うつもりだな。
あのまま終わる男じゃねえからな。
それは俺たちも同じだ！
（Ｄｒ．シャマル）何　言ってんだ？
リボーンの試練は終わったんだぜ。
（了平）うう…。
会ったところで
相手にしてくれねえよ。➡
もう終わったんだ。
（獄寺）うう…。
分かったら
お前らも　さっさと町へ帰れ。➡
この海岸に残ってんのは　お前らと
クロームちゃんだけだからな。
じゃあ　ランボも…。
（Ｄｒ．シャマル）
とっくに帰ったよ。　じゃあな。
（ドアの開閉音）
（ヴェルデ）フフ。
君たちが　私の崇高な研究を➡
邪魔するであろうことは
容易に想像できる。➡
君らは　自分たちが最強と
思っているんだろうが➡
それは　うぬぼれだ。➡
私のように　常に先に進もうと
考えていれば➡
君らの強さを超える回答など➡
いくらでも導き出せる。
（機械の声）準備完了。
（ヴェルデ）フフ。
（機械の声）
シミュレーション　スタート。
（ヴェルデ）
通常兵器による攻撃の無効化率
８７％。　予定どおりだ。
ん？
バイパーの報告どおりか。
形あるものは時とともに崩れゆく。
それが自然の摂理。➡
フフ。　ならば　自然を
超越することこそ　私の科学。➡
出力　プラス修正。
電圧　１０万ＦＶ。
（機械の声）風　撃破。
（機械の声）
コロネロ　ラル・ミルチ　撃破。
（ヴェルデ）計算どおりだ。
（機械の声）リボーン　撃破に失敗。
フン。　ただの計算ミスだ。
（機械の声）シミュレーション終了。
２人とも　どこへ？
ちょっと　その辺りを➡
ぶらついてくるだけだって。
（了平）ああ。
ずっと寝ているのも
体に良くないんでな。
そう。　いってらっしゃい。
（山本・了平）ああ。
（獄寺）ったく。
スポーツばかは回復が早くて
羨ましいっつうか　何つうか…。
ね？　１０代目。
あっ。　１０代目…。
《あしたになれば　俺たちは
未来に戻らなきゃならない》
《なのに　このままじゃ…》
（獄寺）《１０代目…》
《このままじゃ終われない》
（正一）はぁ。　いよいよ　あしたか。
「１週間後　並盛神社の縁の下に➡
１０年バズーカを置いてくること。➡
さもなくば　未来はない」➡
未来は…　ない…。
うっ。　とにかく
言うとおりにすれば大丈夫だよね。
何も問題は…。➡
もし　あした大雨になって
家から出られなくなったら…。➡
なら　今日のうちに
置いてきてしまった方が…。➡
い…　いや　それで　もし　誰かに
持っていかれたりしたら…。➡
うっ！　うう…。
おなか…　痛い…。➡
う…　うう…。
（ラル）こうして我々が
一堂に会するのも久しぶりだな。
（マーモン）
別に　うれしくもないけどね。
（スカル）俺だって忙しいんだ。
そうそう　呼びつけられても…。
（ラル・コロネロ）ん？
（スカル）い…　いや➡
必要だから呼びつけたんだよな？
分かってる。➡
もちろん　分かってるです　先輩。
（リボーン）ヴェルデのやつ　来ねえな。
（風）やはりですか。
（ラル）おい　バイパー。
（マーモン）ん？
ヴェルデは　今　どこにいるんだ？
（マーモン）知らないよ。
（コロネロ）
連絡　取ってたんだろ？　こら。
依頼を受けたときに
テレビ電話で話したぐらいさ。
相手がどこにいるかぐらい
普通は気にするだろう。
例の新兵器は郵送で届いたし
実験データは
メールで十分だからね。
それに　報酬は　全額一括で
スイス銀行に振り込まれた。
僕としては何の問題もないよ。
さて　どこにいるのやら。
（アリア）困りましたね。
そんなことより　いつまで
僕たちを拘束するつもりだい？
（スカル）俺も
早く　カルカッサファミリーに➡
戻らなきゃならないんだ。
（コロネロ）どうするんだ？　こら。
試練に合格できなければ　沢田を
ボンゴレ１０代目として
認められんぞ。
（スカル）お前が悪いんだ！
さっさと合格にすれば…。
ばか言ってんじゃねえ！
（スカル）うっ…。
だから　お前は駄目なんだ。
くだらねえこと言ってる暇が
あったら
飲み物でも買ってきやがれ。
（スカル）な…　何で俺が！
俺はエスプレッソコーヒーだぞ。
（スカル）お…　おい！
（マーモン）じゃあ　僕はイチゴミルク。
（スカル）へ？
（コロネロ）スポーツドリンクだ　こら。
同じく。
（アリア）あっ。　私はミルクティーで。
すいません。　私はウーロン茶を。
金は立て替えておいてくれ。
（スカル）
ああ～！　どいつもこいつも！➡
ち…　畜生！　待ってろよ！
まあ　スカルの意見は　ともかく…。
そうだぞ　こら。　このまま
沢田たちが合格できなかったら…。
そんときゃ　そんときだ。
でも…。
手加減はできねえ。
《それに
こんなもんじゃねえんだ》
《未来で
あいつらを待ってる試練は…》
どうした？　リボーン。
ん？　いや…。
それに
足りねえ印は俺のだけじゃねえぞ。
ヴェルデか。
（アリア）どんな試練をする気かしら？
（風）分かりませんね。
（ラル）やつは昔からそうだ。➡
一体　何を考えているのか…。
（コロネロ）力ずくで聞きゃいいんだ！
それは　どうでしょう。
我々が相争うのは
避けねばなりません。
僕たちが元の姿に戻るためには
彼も必要だからね。
７人の誰も欠けちゃならねえ。
それだけは
どうしようもねえんだ。
めんどくせえ話だぜ　こら。
ヴェルデが　どんな試練を
仕掛けてくるかは分からんが
沢田たちは
受けて立つしかあるまい。
僕たちは　どうする？
そのために集めたんだろ？
今は見てるしかねえ。　ただし…。
ただし…　何です？
やつが　おきてを破らなければだ。
（ラル・コロネロ）あっ！
（アリア）もし　おきてを破り➡
７を
乱すようなことがあれば？
そのときは
動かざるをえませんね。
我々としても
対策を講じておかねばなるまい。
やれやれ。
全ては　やつの出方しだいだな。
（ヴェルデ）そろそろか。
（機械の声）活動　限界。
（ヴェルデ）死ぬ気の炎を注入。➡
高純度タイプ。
電圧　１２万ＦＶ。
（ヴェルデ）死ぬ気の炎さえあれば➡
匣兵器は維持できる。➡
より純度が高く
大量の死ぬ気の炎が手に入れば…。
研究の完成が最優先。
そのためには　やはり必要か。
ボンゴレリング。
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
（波の音）
⚟（足音）
（山本・了平）ん？
（山本）ツナ。　大丈夫なのか？
うん。
俺も何だか
じっと寝ていられなくてさ。
ありがとう　獄寺君。
いいえ。
やっぱり　外は気持ちいいな。
ベッドにいるより
よっぽど治りが早くなりますよ。
そうだね。
あの後
寝ながら考えたんだけど…。
俺が負けた理由は分かるんだ
覚悟が足りなかったんだって。
（山本）覚悟？
うん。
俺たちは
死ぬ気の炎で戦ってるだろ？
死ぬ気の炎を
どれだけ多く出せるか
どれだけ強く出せるか
それが勝敗を分けると思うんだ。
（獄寺）うう…。
分かりますよ　１０代目。
覚悟の差が死ぬ気の炎の差になる。
それが勝負を決めると言っても
過言ではありません。
リボーンは本気だった。
俺たちを完全に倒すつもりだった。
だけど　俺は心のどこかで　まだ
修行と同じように
考えていたのかも…。
（山本）ツナ…。
（獄寺）１０代目…。
これは修行じゃない。　俺たちは
アルコバレーノの７人と
戦っているんだ。
（獄寺たちの息をのむ音）
俺たちを本気で➡
倒そうとしているリボーンに
中途半端な気持ちで
勝てるはずがなかったんだ。
なるほどな。
口先だけではない　本物の覚悟を
見せろということだな。
うん。　未来での戦いには
それが必要になる。
それをリボーンは俺たちに
伝えたかったんだと思う。
そのとおりっすよ　１０代目。
そこまで分かれば
言えることは１つです。
頑張りましょう！
（山本）ああ！　やるっきゃねえな。
極限まで頑張るのみだ！
ああ…　みんな。
（３人）うん。
よし！　もう１度　リボーンに…。
少しは回復したようだな　こら。
リボーンにやられて　すっかり
落ち込んでると思ったがな。
落ち込んでるよ。
でも　落ち込んでるだけじゃ
駄目だから。
リボーン！　もう１回
俺たちに　チャンスをくれないか？
リボーン！
（ランボ）ニャハハ！　早く早く！
（イーピン）いくよ　ランボ！　はい。
（ランボ）ふふ～ん。　そんなへなちょこ
軽く取れちゃうんだもんね。
でっ！　ぐぴゃっ！
（イーピン）ランボ！　大丈夫？
（ランボ）う…　うう…。
が・ま・ん。
（波の音）
⚟（飛行音）
（雲雀）ん？
（機械の声）
並盛上空　１万２，０００フィート。➡
ボンゴレリングの反応　キャッチ。
町には２つか。➡
どうやら並盛海岸に➡
５つもボンゴレリングが
集まってくれているらしい。➡
フッ。　手間が省けるよ。➡
さあ　ゲームの始まりだ。
（機械の声）開発ナンバー１０４５。➡
ホーンロケット
目標座標に飛行中。➡
開発ナンバー２１２２。➡
スケアクロータンク　上陸成功。
匣兵器以外にも
試してみたい発明品は
山ほどあるのだ。
せいぜい頑張って
抵抗してくれたまえ。
えっ？
始めやがったな。
（ラル）ヴェルデのやつだ。
（綱吉たちの息をのむ音）
俺の試練のことを
気にしてるみてえだが
今は
やつの試練のことだけ考えろ。
やっかいなことに
なるかもしれない。
えっ？
ヴェルデの行動には➡
不可解なところがあってな。➡
ただの試練ではなくなるかも
しれないということだ。
不可解なところって？
忘れたのか？
マーモンが渡された匣兵器を。
あっ！　そうだった。
（ラル）せいぜい気を付けるんだな。➡
やつが何を考えてるか
俺たちにも分からん。
同じアルコバレーノでしょ？
（コロネロ）一緒にすんな　こら。
ヴェルデはアルコバレーノだが➡
仲間とは言えねえ。
えっ？
研究のためには
手段を選ばねえやつだ。
そいつを肝に銘じておけ。
うう…。
⚟（衝撃音）
あっ！
（綱吉たちのうめき声）
（了平）これが試練だというのか？
試練じゃねえとも言えねえ。
そ…　そんな！
これがヴェルデの試練なら➡
クリアするしかねえんだ
お前らがな。
（綱吉たちの息をのむ音）
うっ。
リボーン。　いいのか？
（ラル）俺たちは見てるだけで…。
（獄寺）赤炎の矢！
（山本）燕特攻！
極限太陽！
ハァハァ…。　やったっすね。
ああ。　大したことなかったな。
気を抜くんじゃねえ！　手前ら！
きっついリハビリだな。
（了平）だが　ちょうどいい。
《Ｘバーナー　エアー！》
しまった！
（獄寺たちの叫び声）
（クローム）はっ。
（ラル）このままでは全滅だぞ！
（コロネロ）どうすんだ？　こら！
⚟（ヴェルデ）ハハハ…。
ん？
（ラル）ヴェルデ！
（ヴェルデ）ボンゴレリング➡
所持者の諸君。
楽しんでもらえているかな？
あいつがヴェルデ…。
ううっ。　出おったな！
あの野郎が　前に１０代目を
暗殺しようとしやがったやつか！
これが　お前の試練なのか？　こら。
フフフ。　試練か。
私は常に高みを目指し
研究を続けている。➡
この世の全てが
私の実験材料であり➡
私の研究を
完成させるためだけに➡
存在を許されているのだ。➡
そう　ボンゴレリングとて
例外ではない。
アルコバレーノのおきてを
破るというのなら　承知せんぞ！
アルコバレーノのおきて？
フフ。
そんなもの　私にはどうでもいい。
私の研究には
ボンゴレリングが必要だ。
故に　提供してもらう。
ざれ言　ほざいてんじゃねえぞ！
（ヴェルデ）君たちの意思などは
聞いていない。➡
必要なものは実力で手に入れる。➡
抵抗があれば排除する。➡
そう　たとえ　それが
アルコバレーノだとしても。
何だと？　こら！
リボーン…。
これはもう　試練じゃねえ。
ヴェルデは　おきてを破った。
俺たちも動くぞ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈次々と試作段階の匣兵器を
けしかけてくるヴェルデ〉
〈匣兵器は未完成とはいえ➡
けがが治ってねえツナたちには
ちっと　きついな〉
〈しかも　町に戻った
ランボや雲雀も狙われてしまう〉
〈ここは　俺たちアルコバレーノが
ヴェルデを止めるしかねえぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉