♬（オープニングテーマ）
♬～
（ランボの叫び声）
（獄寺）１０代目。
あの潜水艦にいたヴェルデは
偽物だっていうんですか？
（綱吉）
ああ。　あれはロボットだった。
（了平）何だと？
（山本）それじゃ　本物は　どこに？
（獄寺）もしかしたら
並盛には　いないんじゃ…。
いや　近くにいると思う。
（３人）えっ？
あ…　あれ？
何で　そう思ったんだろう？
何となく
そういう気がするっていうか…。
（リボーン）フン。
ツナが　そう言うなら　そうだな。
あ…。
（獄寺たち）あっ。
（獄寺）あれは
昔　スイム勝負をした　たんこぶ岩。
（ヴェルデ）「ようこそ」
（獄寺・綱吉）あっ。
（ヴェルデ）
「我が研究室へ」と言うべきかな？
（獄寺）手前が　ヴェルデか。
今度こそ　本物なんだろうな？
（ヴェルデ）ああ　もちろんだとも。
お前たちには　感謝しているよ。
ボンゴレリングは
手に入らなかったが
貴重なデータが取れた。➡
これで　私の研究は
飛躍的に前進する。
（ラル）研究だと？
（コロネロ）
お前はアルコバレーノの呪いを
何とも思ってないのか？　こら。
（ヴェルデ）フン。
そもそも　私は　呪いなどという➡
非科学的な捉え方はしていない。
むしろ
科学発展のための研究材料として
面白いおもちゃをもらったと
思っているよ。
（風）やれやれ。
相変わらず　困ったお方ですね。
（マーモン）もったいないね。➡
その頭脳を　呪いを解くことに
使ってほしいものだ。
手前の御託は　どうでもいい。
今ここで　試練の証しを渡すか
俺たちと　もう１度　戦うか。
もう　戦う気は　ない。
ボンゴレリングの
炎のデータだけでも
十分だからね。
それに
私の試練は　「直感力」だった。➡
ここを見つけたことで
クリアしたことになる。
えっ？
ボンゴレ１０代目。　印をやろう。
こちらへ来い。
（獄寺）あっ。　危険です　１０代目。
うっ…。
印は　どうしても必要だから。
（獄寺）１０代目。➡
気を付けてください。
（山本）やったな　ツナ。
（了平）うん。
（獄寺）
１０代目。　これで　印は６つです。
うん。
６つ？　お前は
まだ　印を与えていないのか？
あ…。
俺には　俺のやり方があるんでな。
フン。
まあ　私には関係ないことだ。
（コロネロたち）あっ。
あっ。
（地響き）
うわあ。
やつは
この研究所ごと破壊する気だ。
最初から
こうするつもりだったのか。
ど…　どうすれば…。
逃げろ　こら。
うわーっ。
危なかったな。
（獄寺）全く　何てやつだ➡
あれが　リボーンさんたちと同じ
アルコバレーノだなんて。
うん。
また　逃げられちまったな　こら。
だが　このままには　しておけまい。
俺は　やつが何をするのか
調べるつもりだ。
その辺のことは
お前たちに任せるぞ。
俺は　他にすることがあるんでな。
あっ。　リボーン　頼む。
もう１度
リボーンの試練を受けさせてくれ。
１０代目。
（山本）ツナ。
確かに　俺たちは試練に失格した。
でも　このまま
諦めるわけには　いかないんだ。
みんなの未来のために
どうしても。
１０代目…。
お願いします　リボーンさん。
もう１度　戦わせてくれ。
（了平）極限　頼む。
みんな…。
お願いします！
その必要は　ねえ。
え？
（獄寺）リボーンさん。　でも…。
俺の試練は合格だ。
えっ？
俺は　お前に
「ボスとして　みんなを守るため➡
どんなことでも
できる覚悟があるか？」と聞いた。
あっ。
お前は　ヴェルデとの戦いで
その答えを示した。
だから　俺の試練は合格だぞ。
ああ…。　リボーン。
さあ　リングを差し出せ。
う…　うん。
♬～
（獄寺たち）おっ。
（クローム）あっ。
（ランボ）ぐぴょ？
（イーピン）あ…。
あっ。
ん…。　きらっきらだもんね。
（イーピン）きれい。　すてき。
あいつは
相変わらず　素直じゃないな　こら。
リボーンだからな。
（アリア）ウフフ。　でも　いいわね。
あの２人の間には
とても強い絆がある。
ええ　そうですね。
（スカル）けっ。　かっこつけやがって。
（マーモン）やれやれ。
やっと　面倒なことが終わったよ。
あ…。
《アルコバレーノの印は
７つ　そろった》
《これで　ボンゴレ匣を
開けることができる》
これで
本当に終わりですね　１０代目。
よかったな　ツナ。
うん。　ありがとう　みんな。
（雲雀）フン。
雲雀さん！
（雲雀）
赤ん坊と戦えないなら　帰る。
あ…　あの　あした
必ず　並盛神社に来てください。
お願いします。
イーピン。
（イーピン）はい　お師匠様。
（風）これで　しばらく　お別れです。
（イーピン）え？
また　いつか　日本に来ますから
それまで
日々　鍛錬を欠かさぬように。
お師匠様…。
イーピン　頑張る。
（ランボ）あらら　イーピンの泣き虫。
（イーピン）イーピン　泣き虫　違う。
ウハー　フフ。　泣き虫だもんね。
（イーピン）ランボ　待つ！
⚟（ランボ）ねえねえ…。
（風）フフ…。
もう　いいだろ？　僕は帰るよ。
（スカル）俺様も暇じゃないからな。
綱吉君。
はい。
私も帰るわ
連れが待ちくたびれてるだろうし。
ああ　アリアさん。
また　会えるといいわね　綱吉君。
⚟　おい　ツナ。
え？
俺たちも
そろそろ　うちに帰るか？
うん。
あら　γ。　迎えに来てくれたの？
（γ）全く　あんたは。
一体　今回の旅行に
何の意味があるんだ？
だから　大事な用があったのよ。
だからって
俺に行き先も知らせずに。
何か　あったら
どうするつもりだ？
（アリア）
あら　心配してくれたの？　γ。
うっ。　あ…　当たり前だろ。
あんたは　大事な俺たちのボスだ。
ウフ。　ありがと。
（γ）うう…。　フッ。　全く。
（アリア）さあ　帰りましょう
私たちのファミリーの元へ。
（ベルフェゴール）
うん？　用は終わった？　マーモン。
ああ。　もう二度と　こんな
金にならないことは　ごめんだね。
シシシ。
俺は　結構　面白かったけど。
学校とか　珍しいし。
すしも食ったし。
（マーモン）ベルは気楽でいいよ。
（ベルフェゴール）
もっと　日本で遊んでようぜ。
駄目だよ　あんまり　仕事　サボると
ボスたちが　うるさいからね。
（ベルフェゴール）ちぇっ。　モンタのけち。
（マーモン）その名で呼ぶな。
（スカル）あいつら　いつまでも
ひとをパシリにしやがって。➡
いつか　見返してやる！
（ヴェルデ）これで　理論は確立した。➡
必ず　匣兵器を完成させてみせる。
フフフ…。
ラル。
（ラル）うん？
今度は　いつ会えるか…
いや　会えるかすら分からないが
１つだけ約束してくれ。
（ラル）コロネロ。
今度こそ
少しは　女らしくなってろよ　こら。
な…　余計なお世話だ。　あっ。
元気でな　ラル。
コロネロ。
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
（足音）
ランボさん　疲れたもんね。
（イーピン）イーピンも。
１０代目。　お疲れさまでした。
それでは　また　あした。
⚟（ドアが開く音）
⚟（ビアンキ）あら
（獄寺・綱吉）ん？
帰ったのね。
（獄寺）げっ。　あ…　姉貴。　うわあ。
うわあ　獄寺君！　大丈夫？
（嗅ぐ音）
いい匂いだもんね。
（イーピン）本当。
（イーピン・ランボ）わーい。
（ビアンキ）ちょうどよかったわ。➡
あなたも食べていきなさい　隼人。
ママンが　たくさん
料理を作ってくれているから。
母さんが？
（ビアンキ）ほら　隼人。
（獄寺）うう…。
（ビアンキ）リボーン。
うん？
おかえりなさい。
ああ。
これ　ランボさんの。
（イーピン）ランボ　独り占め　駄目。
（奈々）
あらあら。　慌てなくても大丈夫よ。
まだまだ　たくさんあるから。
（ランボ）やった。
ママンの料理　最高だもんね。
あ…　あの　ただいま。
おかえりなさい。　遅かったわね。➡
庭に
壊れたおもちゃが散らかってて➡
ランボちゃんたちもいないから➡
どうしたのかしらって
思ってたのよ。
ああ　うん。
ん…　フゥ太。
（フゥ太）ツナ兄たちが　何か秘密に
してることは分かってるよ。➡
でも
僕は　聞かない方がいいんだよね？
フゥ太…。
いつか
話せるときが来たら　教えてね。
ああ…。　うん。　きっと　いつか。
（奈々）これで　出来上がり。
さあ　みんなで食べましょうか。
（ランボたち）はーい。
（ランボたちの騒ぎ声）
よし。
（戸が開く音）
（山本）ただいま。
（戸が閉まる音）
⚟（ノック）
（京子）はい。
あっ　お兄ちゃん。　おかえり。
おお。　ん？　あしたの準備か。
うん。
そうか。
（犬の食べる音）
（千種）犬。
（犬）ああ？
ごみを散らかすなよ。
（犬）いいじゃんか。
どうせ　こんな
ぼろっちい部屋なんだから。
そういう問題じゃない。
⚟（足音）
（千種）ん？
（クローム）ああ…。
ああっ。　お前
どこに行ってたんだびょん？
勝手に　うろうろすんな。
（クローム）ごめん　犬。　千種。
…ったく。
（犬）ちっ。
（食べる音）
（クローム）あ…。
（骸）
《また　何をしてきたのですか？
クローム》
《骸様》
（骸）《例のボンゴレと
アルコバレーノの件でしょうが》
《あの…》
《フッ。　言えないのなら
今は　聞かないでおきましょう》
《ただ
お前が無事なら　それでいい》
骸様…。
あ…。
いよいよだな。
うん。
《必ず　ここへ帰ってくるんだ》
ランボさん
ママンの御飯がいいから
どこにも行かないんだもんね。
シーッ。　ランボ　頼むから　静かに。
母さんたちに見つかっちゃうだろ。
イーピンも
ママンと離れる　さみしい。
２人とも　ごめんね。
急げよ　ツナ。　時間がねえんだ。
うん。
ごめん。　ホントに　ごめん。
⚟（ドアの開閉音）
ツー君たら
ホントに　あの人に似てきたわ。➡
すぐに
どこかへ行ってしまうんだから。
男って　多かれ少なかれ
そういうものだわ。
待ってる女の気持ちなんて
理解しようとしないの。
そうね。　帰ってきたら
うんと叱らないとね。
（ビアンキ）ええ。
頑張って　ツナ兄。
（クローム）ん…。
⚟（剛）おう　武。
（山本）あっ　おやじ。
（剛）もう　出かけんのか？
（山本）あ…　ああ。➡
野球部の朝練があるからさ。
そっか。　試合が近いのか？
ああ。　負けるわけにはいかない
大事な試合なんだ。
なら　全力でやれ。
お前なら　きっと　やれる。
おやじ…。
おう。　じゃ　いってくる！
（剛）頑張れよ！　武。
（山本）《必ず勝ってくるぜ》
本当にいいのか？　京子。
えっ？
やはり　お前は残った方が…。
ううん。
ツナ君たちと約束したんだもん。
しかし…。
それに➡
１０年後の世界で
私にできることがあるなら
頑張りたいと思うから。
京子…。　うん。
何があっても　俺が全力で守る。
ウフフ。　あ…。
《きっと
また　心配するだろうな》
《ごめんね　花》
京子。
あっ。　うん！
（綱吉たち）あっ。
１０年バズーカ。
（獄寺）こんな所に放り出して
何かあったら　どうする気だ？
（山本）ちゃんと　あったんだから
いいじゃねえか。
これ置いたの　この時代の
入江さんかな？　やっぱり。
⚟　ツナ君。
（３人）あっ。
おお　沢田。
京子ちゃん　お兄さん　クロームも。
あとは　ハルと雲雀さんか。
（獄寺）何やってんだ　あいつらは。
この大事なときに。
（ハル）すいません　遅くなりました。
（了平・京子）ん？
ハルちゃん。
（獄寺）何だ？　その荷物は。
（山本）すげえな。
すげえじゃなくて　ばかだろ！
こんなに持っていけるか！
ええっ？　どれも
必要なものばっかりなんです。
いや　ちょっと無理だと思う。
はひ！　そうなんですか？
はぁ　残念です。
ハルちゃん。　もうちょっとだけ
荷物の整理してみよう。
はい。
けっ。
あとは　雲雀さんだけど。
うう…　ランボさん
やっぱり　おうちに帰る。
（イーピン）ランボ！
えっ？
ランボ！　イーピン！
行っちゃった。
手間が省けて➡
よかったじゃねえか。
そういう問題？
時間がねえからな
順番に　どんどん行け。
（獄寺）しかし　リボーンさん。
雲雀のやつが　いないんじゃ…。
心配すんな。　いいから行け。
小僧が　そう言うんだ。　俺たちは
先に行って　待ってようぜ。
（了平）極限　行くぞ。
（京子・ハル）うん。
（クローム）う…。
（爆発音）
ああ…　ああ…。
ああ　どうしよう？
ホントに来ないよ　雲雀さん。
俺　やっぱり　捜しに行ってくる。
待て　ツナ。
でも　リボーン。
時間切れだ　行け。
ええ？　うわあ。　ああっ。
（爆発音）
（正一）よかった。　ちゃんと
指示どおりに　できたんだ。
（正一）よし。　成功だ。
（スパナ）おかえり　ボンゴレ。
あっ。
（獄寺）１０代目。　ご無事ですか？
う…　うん。
でも　雲雀さん　来てくれなかった。
（雲雀）僕が　どうしたって？
えっ？
ひ…　雲雀さん　どうして　ここに？
（正一）ああ　雲雀君は　一足早く
こっちに帰ってきたんだよ。
ええ？
ちっ。
怖くなって
逃げたのかと思ったぜ。
（雲雀）フン。　赤ん坊。
お？　何だ？
（雲雀）また　いつか
僕の相手をしてもらうよ。➡
勝ち逃げは許さない。
フッ。　ああ　いつかな。
《よかった
雲雀さんも来てくれて》
あっ　そうだ。　白蘭は？
まだ　ばれてない？
大丈夫。　君たちが
１０年前の世界に戻ってから
こちらの世界では　まだ
１０分ほどしか　たっていないよ。
ええ？　たったの１０分？
そういうふうに
調整してあったんだ。
（スパナ）
それで　大空のボンゴレ匣は
開けられるようになったのか？
あっ。　それは　まだ試してなくて。
アルコバレーノの印を
集められたのなら
今は　それでいいんだ。
でも　これから　君たちは➡
白蘭さんと戦う準備を
始めなくてはならない。
あっ。
ランボさんね　このお菓子　大好き。
よかった。
はい　イーピンちゃんも。
（イーピン）シェイシェイ。
（ハル）まだまだ　たくさん➡
持ってきたんですよ。
《よかった。　聞こえてなかった》
ツナ。
うん。
絶対に負けられないんだ。
俺たちは　そのために戻ってきた。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈ついに　アルコバレーノの印を
全て　そろえて➡
１０年後の世界に戻ってきた
ツナたち〉
〈これで　ボンゴレ匣を
開匣することができるぞ〉
〈しかし　白蘭との戦いは
ここからが　いよいよ本番だ〉
〈つうわけで
ここらで　気持ちを引き締めて➡
メローネ基地での戦いを
おさらいするぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）
ちゃおっス。　みんな　元気か？
今日は　ツナたちの戦いを
もういっぺん振り返ってみるぞ。➡
ボンゴレアジトで　それぞれ
修行を積んだツナたちは➡
入江正一に　たどりつくため➡
ミルフィオーレとの戦いに
出撃していった。
（電子音）
（ジャンニーニ）ん？　地上監視ポイントより➡
信号を確認。　コース　クリア。
（綱吉）
開けてくれ！　ジャンニーニ。
（力み声）
了解。　Ｆハッチ　開口。
（獄寺たち）行くぜ！
まずは
獄寺と了平の戦いからだぞ。
（了平）あの男。
（獄寺）ああ　忘れっかよ。➡
あいつは…　「電光のγ」
（γ）よう　久しぶりだな　坊や。
（獄寺）
この野郎　生きていやがったのか！
（了平）待て　タコヘッド。
（獄寺）うるせえ！　ああ…。
我流！
（漢我流のほえ声）
ゆくぞ！　極限イングラム！
あっ…　やったか。
（γ）コンテナを
破壊できなかったことは
気にしなくていい。
（獄寺）ああっ。
（了平）んっ。
（γ）ここは訓練用の部屋でな➡
ちっと頑丈な素材でできてんだ。
さて
俺の番だ。　ショットプラズマ！
（獄寺）《あの技だ》
（了平）
《これが獄寺と山本の言っていた
ショットプラズマ。　ならば…》
（γ）おーい。
誰の入れ知恵か知らねえが
その　よけ方じゃ間に合わないぜ。
（了平）ううっ。
（γ）エレクトリック・タワー！
うわーっ　く…　くわーっ！
（獄寺）ああ…。
（倒れた音）
（獄寺）芝生！
あっ　ああ…。
（了平）待て。
（γ）ん？
（了平）う…　ううっ。
ほう。　なるほど。➡
晴の属性　活性化で
体のダメージを回復させたか。
俺は　晴の守護者だからな。
なかなか　しぶといな。
今度こそ
天国の扉を見せてやるぜ。
あばよ。
（了平）うう…。
ショットプラズマ！
ううっ。
エレクトリック・タワー。
（了平）うう～！　くっ！
高速治癒　全開！
ほう。　思ったより頑張るな。
晴の守護者。　だが　諦めな。
（了平）うう…。
俺と　お前では
何かと　差がありすぎる。
リング１つ　取ってもな。
うわあ～！
（獄寺）芝生！　くそ！
こんな縄ぐれえ…。　うう…　畜生！
（了平）い…　いいか？　獄寺。
あっ。
（了平）俺が倒されれば➡
その縄は解ける。
（獄寺）あ？
（了平）俺と同じで
すぐ頭に血を上らせるのが➡
お前の悪い癖だ。
慌てるなよ。
（獄寺）芝生…。
遺言は済んだか？
うう…。
（γ）しっかりと聞きな。➡
これが　お前に送る１０カウントだ。
うわあ！　ああ～！
あ…　ああ…。
もう　起き上がれねえとは思うが
駄目押しだ。
（獄寺）くそ！　うう…。　あっ！
召されな。
フッ。　ん？
（γ）何！？　これは…。
（γ）うっ。
お前　いつの間に…。
手前だけは許さねえ。
どうせ　お前も倒されるんだ。
そんなの無意味だぜ。➡
エレクトリック・タワー！
（γ）ん？
（γ）《まただ。　嵐の兵器で➡
俺の炎を完全に無効化だと？》
（獄寺）いくぜ。➡
食らえ！　赤炎の矢！
ほう。
だいぶ　できるようになったな。➡
だが…。
なっ。　バリアーを貫いている。
（γ）《一体　どうなっている？》
（獄寺）逃がすかよ！
逃げやしねえよ。
（獄寺）うっ。
見るのさ。
（γ）
《この炎　ただの嵐の炎じゃ…》
（γ）うっ！
まさか　嵐と雨の属性の炎を
同時に使えるとはな。
うう…。
（γ）２種類の炎を融合し
同時に放つなんざ➡
聞いたことがねえ。
フン。　お前を
そこまで　びびらせられたなら
苦労したかいがあったぜ。
何！？
行くぜ！
（γ）どうやら　そいつは➡
中距離攻撃に特化した
兵器のようだな。
（獄寺）うっ　うう…。
だが　からくりが分かったうえで
そう何度も食らうと思うか？
さあな。
（γ）《また　雨のコーティングか。
よけるが吉か。➡
ううっ。➡
何だ？　この不規則な加速。
この尋常じゃない炎の出力は。➡
ううっ　晴の活性が
付加されている》
まずい。
スィステーマＣＡＩとは
複数の属性と複数の匣を➡
順序よく開匣しなくては
力を出しきることのない➡
パズルの匣。　そして
こいつを使いこなすための…。
使いこなすための　５つの波動が
俺には流れている。
（瓜の鳴き声）
瓜！
う…　瓜…。
ん…。　どうやら
匣兵器は　互角のようだな。
そろそろ　俺たちも
けりをつけようじゃねえか。
ああ。　望むところだ。
召されな！
（獄寺）くそが！
ファイナルショット！
（獄寺）果てろ！
（力み声）
（γの力み声）
（γと獄寺の力み声）
（力み声）
（γの力み声）
了平は　ボンゴレリングを
持ってなかったのが痛かったな。
獄寺のスィステーマＣＡＩは
見事だったが　相手が悪すぎた。
γの意気込みが違ったからな。
次は　山本の戦いだぞ。
（幻騎士）来い。
（山本）あっ。
（山本）
《この殺気　小僧よりも…　痛え。➡
こいつ　本物だ。　やべえ》
（幻騎士）すくんだか？
（山本）んっ。　いいや。
（山本）ぞくぞくしてきちまった。
（山本）《時雨蒼燕流　攻式　一の型
車軸の雨》
（山本）あっ。
（幻騎士）大した突きだ。
（山本）あっ！
（幻騎士１）だが　スクアーロの…。
（幻騎士２）剣技同様…。
（幻騎士１・幻騎士２）子供だましだ。
（山本）うわあ！
口ほどにもない。
（山本）うっ。
（幻騎士１・幻騎士２）ん？
（幻騎士）《水面に映した姿か》
（山本）《時雨蒼燕流
攻式　九の型　うつし雨》
（山本）《うつし雨から
守式　二の型　逆巻く雨》
（山本）《逆巻く雨から
特式　十一の型…》
（力み声）
（山本）《燕の嘴！》
（山本）うう。　うっ…　あっ！
（山本）
《時雨蒼燕流　特式　十の型➡
燕特攻！》
うっ！
な…　に…？
あ…。
ボンゴレ雨の守護者よ。➡
貴様に敬意を表し➡
我が剣　最高の太刀で葬ってやる。
さらばだ。
（幻騎士）ん？
（雲雀）ああ　君。　ちょうどいい。
（雲雀）白くて丸い装置は
この先だったかな？
幻騎士相手に　よく戦ったと
言いてえところだが
詰めが甘かったな。
雲雀が来なかったら
完全に　おだぶつだったぞ。
次は　その雲雀の戦いだ。
「裏球針態」
何！？
（幻騎士）ん…。
（幻騎士）《幻海牛ばかりか
幻覚の樹海までもが。　ん…》
（雲雀）この空間に　匣兵器を
持ち込むことは　できない。
貴様。　何をした？
戦う当人同士以外は
全て　排除される➡
絶対遮断空間。
それが　裏球針態。
（幻騎士）
よかろう。　だが　自信があるのが
自分だけとは限らんぞ。➡
誤解しているようだが
幻海牛の幻覚は➡
剣技を補うものではない。➡
その強すぎる我が剣を
隠すためのものだ。
フーン。　つまり　これで
やっと　君の本気が見れるわけだ。
貴様のもな。
奥義・四剣。
（雲雀）《足…》
両手の剣を受け止めれば　両足の剣
両足の剣を受け止めれば
両手の剣が襲いかかる。➡
繰り出される４本の剣を
かわすすべはない。
それが　奥義・四剣。
あいにく　曲芸には興味なくてね。
永遠に黙するがいい。
（幻騎士）《衝撃と反動を利用して
逃れるとは》
よかろう。
手加減せずに葬ってやる。
硬度の低い霧の炎も
１点に集中すれば
鋼鉄を焼きちぎるなど造作もない。
知ってるよ。
（幻騎士）《何が　おかしい？》
（幻騎士）気に入らんな。
二度と笑えぬようにしてくれる。➡
我が剣を　とくと味わえ。
（雲雀）フッ。
（幻騎士）《そのトンファーが
失われた瞬間が➡
貴様の命が終わるときだ》
（雲雀）いいね。
（幻騎士）
貴様。　死を望んでいるのか？
（雲雀）どうして　僕が？
かみ殺されることになるのは
君なのに。
（幻騎士）《この状況で　何を？》
（幻騎士）んっ。　取った！
羨ましいな。
（幻騎士）《羨ましい？
何を言っている？　この男》
（幻騎士）
《何だ？　この不敵な目は。➡
何なんだ？　この男は》
ええい。　死ね！
（雲雀）《任せたよ》
♬～
（幻騎士）《しとめた》
（男性）
ああっ　ああ…。　騒がしいな。
き…　貴様は…。
（男性）君　誰？
（雲雀）僕の眠りを妨げると
どうなるか知ってるかい？
最後は　お待ちかねのツナだ。
言うまでもねえが　スパナの
作ってくれたコンタクトが
十分に
ツナの力を　引き出してくれたぞ。
（幻騎士）うっ。
（幻騎士）うっ。　ぬあっ。
（幻騎士）んっ。　己。　うわっ。
（正一）何！？　ば…　ばかな。
（幻騎士）《あの目。
あの目を克服し　倒さねば➡
白蘭様への…》
（幻騎士）
白蘭様への真の忠誠は　かなわぬ！
（息をのむ音）
（幻騎士）俺には　もう弱点はない。
さあ　地獄に落としてやる。
お前には無理だ　化け物。
減らず口の　わっぱめ。
そう言っていられるのも
今のうちだ！
（力み声）
（幻騎士の力み声）
ん？
（幻騎士）なっ…。
（幻騎士の力み声）
（幻騎士のうなり声）
あ…。
ああっ！
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ターゲット　ロック。
ライトバーナー　炎圧再上昇。
うっ！　あの炎の逆噴射。
（ヘッドホン：コンタクトの声）２３万　２４万…
更に上昇。　レッドゾーン突入。➡
レフトバーナー　炎圧再上昇。
お前も　全力で来い　幻騎士。
己！　青二才が生意気な！
（電子音）
（ヘッドホン：コンタクトの声）ゲージシンメトリー➡
発射　スタンバイ。
行くぞ　幻騎士。
ハッ。　ハッハハハ。
ハッハハハハハ。
ほざいたな　小わっぱ。
この俺に　「全力で来い」だと？➡
よかろう。
俺の真の力　見せてやる。
くっ。
最後に勝つのは　俺だ！➡
ハッハハハハ…。
どうだ？　これが俺の力だ。
絶対　負けない！
うおー！
（力み声）
（幻騎士）
うわーっ。　うわっ。　ああっ。
ギャー！
あんときも言ったが　ツナのやつ
離脱した幻騎士を見逃したのは
甘かったな。➡
まあ　それでも　ついに　目的の➡
入江と　白くて丸い装置まで
たどりつけたのは褒めてやるぞ。
着いたな。
ああ。
⚟（正一）待て。
あっ。
（正一）まさか　あの幻騎士を
倒すとは　計算外だった。➡
沢田綱吉。
入江正一！
⚟（チェルベッロ）待ちなさい　沢田綱吉。
あっ！
全て没収した。
（草壁）
捕まっているのか？　我々は。
（獄寺）ううっ…　うっ　うっ。
（チェルベッロ）３つ　数える間に　大空の
ボンゴレリングを渡しなさい。➡
さもなくば
守護者たちは全滅する。
３…。
なっ！
２…。
１…。
（銃声）
（正一）悪く思わないでくれ。
少し眠ってもらうだけだ。
あ…。
（スパナ）あ…。
（正一）あっ。
緊張が解けて　膝が笑ってる。
あっ。　はぁ…。
ああ　よく　ここまで来たね。
君たちを待ってたんだ。
僕は君たちの味方だよ。
敵だと思っていた入江が
味方だったのは
ちょっとしたサプライズだったな。
とにかく　これで
メローネ基地での決着は　ついた。
次回から
また　新しい戦いが始まるぞ。
ツナたちが戦う相手は
ミルフィオーレのボス　白蘭だ。
覚悟は　いいな？　ツナ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈メローネ基地での戦いは
終わり➡
イタリアでの
対ミルフィオーレ主力戦も➡
１０年後のヴァリアーたちが
勝利を収めた〉
〈あとは
ボスの白蘭を　たたくだけだぞ〉
〈だが　そのとき　白蘭が
ホログラムで通信してきた〉
〈モニターに映されたのは
新たな敵の姿だった〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉