♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《可動ブロック　移動開始》
（リボーン）
〈ちゃおッス。　敵のアジトを
移動中だった獄寺たちは➡
入江正一が
可動ブロックを動かしたせいで➡
離れ離れになっちまった〉
〈そして
獄寺と了平を待っていたのは➡
電光のγとの戦いだった〉
（了平）《うわあ！　ああ～！》
（獄寺）《芝生！》
（了平）《あ…　ううっ…》
〈了平は　死闘の末　敗れ…〉
（γ）《おっ？　何？》
〈スィステーマＣＡＩを
完成させた獄寺は➡
同じく
γと壮絶な戦いを続けていた〉
（獄寺の力み声）
（獄寺）《ボンゴレ嵐の守護者の
戦い方を見せてやる！》
（γ）《んっ》
（獄寺）《常に　攻撃の核となり➡
休むことのない　怒とうの嵐！》
（山本）
《時雨蒼燕流　特式　十の型➡
燕特攻！》
（山本）《うっ…》
《何？》
〈山本も　最強の剣士
幻騎士相手に善戦するも➡
力及ばず倒された〉
〈一方　ツナは
敵の手に捕らわれちまった〉
〈と思ったが…〉
（スパナ）《あんたの完璧なＸバーナー
見たくなった》
《うちが　完成させてやる》
（綱吉）《なっ！》
《何？　何なんだ？　この人》
《なっ…》
《目を閉じて　どうする？》
《だって
俺　目薬さすのも下手なんだよ》
《でも　急いだ方がいい。
あまり時間がないかもしれない》
〈ツナ。　全ては　お前が➡
Ｘバーナーを完成させることに
懸かってるんだ〉
（γ）《ん…。　どうやら
匣兵器は　互角のようだな。➡
そろそろ　俺たちも
けりをつけようじゃねえか》
《ああ。　望むところだ。➡
どうせ
もう　よける力は残ってねえ。➡
正面から　ぶち込んでやるぜ！》
（γ）《ってことなら
条件は同じだな。➡
最後だ。　聞かせろ。➡
なぜ　そこまで変わった？➡
以前　戦ったときのお前は
ただの粋がってるガキだった。➡
自分の力量も分からず
ただ　突っかかってくる➡
無謀なだけのな》
（獄寺）《ん…》
《だが　今は違う。　それだけの
覚悟を決められたのは➡
ボスのためか？》
（獄寺）《あ…》
《俺と匹敵する
覚悟の炎を作らせる手前のボス➡
ボンゴレ１０代目ってのは
それほどの男なのか？》
（獄寺）
《ったり前だ。　あの方こそ➡
俺が　生涯を懸けて
ついていくと決めた➡
ただ１人の　お人だ》
（γ）《ほう》
（γ）《汚れなき忠誠か》
（獄寺）《手前んとこのボスこそ
大したやつなんだろうな？》
（γ）《フン。　どうだろうな？》
（獄寺）《あ…》
《姫と共に暮らしたのは
たった３か月だ》
《だったら　なぜだ？》
（γ）《さあな》
《「さあな」って何だよ！
どこまでも　なめやがって！》
《なめちゃいないさ。
正直　見直したぜ》
（γ）《さすが
この時代に　「ボンゴレの右腕」と➡
恐れられることになる
嵐の守護者だけあるってな》
《手前だけは　ぶっ飛ばす！》
（γ）《悪いが　それは　かなわねえ。
召されな！》
（獄寺）《くそが！》
《ファイナルショット！》
（獄寺）《果てろ！》
（力み声）
（γの力み声）
（γと獄寺の力み声）
（正一）ん…。
（チェルベッロ）強力なスパークにより
内壁を破損。
室内の温度計が振り切れています。
（チェルベッロ）獄寺隼人　γ氏
両名とも　生死不明。
戦闘続行は不可能だと思われます。
（正一）だろうな。　はぁ…。
これでは相打ちか。　お粗末だな。➡
ミルフィオーレ６弔花の１人
電光のγともあろう者が。
（正一）だが　最低限の仕事はした。
（京子とハルの走る足音）
（ハル）ホントに　どこへ
行っちゃったんでしょうか？
（京子）
うん。　２人して雲雀さんの所に
遊びに行ってるならいいけど。
（ハル）やっぱり　リボーンちゃんや
ジャンニーニさんに
知らせた方が…。
うん…。
あれ？
（ハル）どうかしました？
あ…。
（ハル）ん？
あ…。　ここに置いといた
イーピンちゃんのお人形と
ランボ君のキャンディーが…。
（ハル）はひ！　なくなってます。
ミステリーです。
何が起きてるんだろう？
これで
山本　武の雨のボンゴレリング
獄寺隼人の嵐のボンゴレリングは
手に入ったも同然。➡
それに　γのマーレリングもか。
（隊員）入江様。　大変です。
（正一）どうした？
新たに　何者かが
基地内に潜入したもようです。
何？
（チェルベッロたち）ん…。
見張りが　やられました。
敵は　偵察部隊に成り済ましていた
とのことです。
「成り済ましていた」だと？
（隊員）恐らく　霧の幻術を
使ったのだと思われます。
（正一）術士か？
（隊員）
詳しいことは分かりかねますが…。
（正一）帰ってきた
偵察部隊だったんだな。　何人だ？
現在　確認中です。
（正一）ボンゴレの援軍と見るのが
自然だな。
何としても見つけ出せ。
始末しても　かまわない。
（隊員）はっ。
（チェルベッロ）突入隊への指示は
いかがなされますか？
爆発が収まりしだい突入だ。
嵐のボンゴレリングの回収を
最優先にな。
（無線：チェルベッロ）突入せよ。　ただし
嵐のボンゴレリング回収を➡
最優先すること。
（隊員１）了解。➡
よし。　突入の許可が下りた。➡
γ氏と　ボンゴレ嵐の守護者の
リングの回収が優先だぞ。➡
晴の守護者も　生きていた場合は
ためらわず　とどめを刺せ！
（隊員たち）はっ！
（隊員１）
ドアが開いたと同時に突入する。➡
３・２・１！　な…？
⚟（女性）させない！
（隊員１・隊員２）うう…。
（隊員３）何者だ！？
（隊員３）あっ。　あの炎は　幻術！？
（隊員４）あれは…　六道　骸！
否。　我が名はクローム。
（隊員３）何？
（隊員４）女！？
（隊員３）ボンゴレだ！　撃て！➡
うっ…。
（銃声）
（隊員４）うわっ。
（草壁）１人とは限らんのさ。
（ランボ）ぱきっ。　鼻血ブーだもんね。
（イーピン）プハー。　狭苦しい。
ニャハハ…。　宇宙一のヒットマン
ランボさん　参上！
シーッ。　ランボ　静かに。
だって　ランボさん　ツナたちの
助っとに来たんだもんね。
草餅。　ツナたち　どこ？
草餅　違う。　草壁さん。
アーハハ。　どこだ？　ツナ！
あほうだな！
ランボ　静かに。
（ランボ）ん…。
あなたも守護者なんですから。➡
やはり　笹川氏と獄寺氏は
この部屋のようですね。
助けなきゃ。　うっ…。
（草壁）クロームさん！
大丈夫ですか？
やはり　無理は禁物だ。
大丈夫。　そのために来たんだから。
（草壁）あ…　分かりました。
では　急ぎましょう。
（草壁）
《向こうは　どうなっている？》
（キーボードをたたく音）
スパナ…　さん。
スパナさん。　コンタクトの調整
なんとか早くできませんか？
何を言われても
完成時間は変わらない。
うちのポリシー。
はあ。
ふむ…。　なあ　スパナ。
（スパナ）ん？
お前　白くて丸い装置のことを
知ってるか？
（スパナ）ん？
ジャンニーニ。　例のやつを出せ。
（ジャンニーニ）かしこまりました。
あっ。
こいつなんだが…。
この基地のどこかに　あるはずだ。
（スパナ）ん…。
《あの夢の意味は…
まだ　よく分かんないけど》
あっ。
し…　知ってるんですか？
（スパナ）正一の研究室にある。
えっ！？　い…　入江正一の？
何を研究してんだ？
（草壁）ん…。　まずい。
流れ弾で壊れた。
これでは　開けられない。
ねえ…　草だんご。
ランボさん　おなか　すいた。
草だんごも違う。
ランボ。　空腹　我慢。
今　緊急的状況。
（ランボ）だって➡
おなか　すいたもんね。
あれ？　あれ？
（イーピン）ランボ。　それ…。
（キーボードをたたく音）
ス…　スパナさん。
（スパナ）ずっと前に聞いたときは
「亜空間のエネルギーを
つかまえる」って　つぶやいてたな。
な…。
亜空間？
そんなもん　何に使うんだ？
（スパナ）相当ありえない話だよ。
確か　時空間移動がらみの➡
いわゆる…。
ん…。
（スパナ）タイムトラベル。
タイム…。
トラベル？
（ビアンキ）《抜け出したのね》
（ビアンキ）
《あの体で　無理はできないのに》
（クローム）ハァ　ハァ…。
（草壁）クロームさん。
（クローム）あ…。
少々　荒っぽいが　致し方ない。
（クローム）はい。
（草壁）
下がっていてください。　んっ。
タイムトラベル？
そ…　それって…。
あっ…。
（スパナ）
《言ってよかったんだっけ？》
リボーン。
やっと　点と点が　つながったな。
（獄寺）《「守護者は　集合。
ボンゴレリングにて➡
白蘭を退け
『写真の眼鏡の男』　消すべし。➡
全て　元に戻る」》
やつが　タイムトラベルの研究を
していたとなると
過去へ戻るために
入江を標的にするってのは➡
どんぴしゃりだ。
あ…。
（スパナ）ん？
しかし　本当に
タイムマシンを発明したとは…。
間違いねえだろう。
１０年バズーカが
あるぐれえだからな。
１０年バズーカ？
俺たちは　１０年バズーカで
この時代に来てしまって
過去へ帰れなくなったんです。
その手がかりが　入江正一にあると
聞いて　ここへ来たんだ。
ああ　だから　子供なのか。
はい。
この感じだと
入江は　手がかりどころか
元凶そのものなのかもな。
うん。
あの装置も　過去へ帰れないことと
深く関係していそうだぞ。
うん。
《やっぱり　この侵入作戦は
間違っていなかったんだ。➡
これで　入江を何のために倒すのか
はっきり分かった》
入江正一を捕まえて
俺たちが過去へ帰る方法を
白状させるんだ！
（スパナ）ん…。
フン。　だな。
⚟（アイリス）何に気付いたって
「時　既に遅し」だよ。
（アイリス）あんたたちは　ここで
永遠に　おねんねするんだからさ。
あっ　アイリスと死茎隊！　く…。
おっ…。
下がっていろ。
（アイリス）フン。
フーン。　少しは楽しめそうだね。
（正一）３人なのか？
（隊員）はっ。➡
監視カメラの映像を送ります。➡
帰ってきたのは　ニコラ隊長を含む
３名の偵察部隊です。➡
どうやら　彼らに化けて
敵は侵入したと考えられます。
（正一）ん…。
（隊員）１名は➡
いまだ不明ですが　うち２名は➡
トレーニングルームへの
突入部隊を襲撃する際に➡
カメラが捉えました。
そのときの映像です。
（正一）な…。
あれは　１０年前のクローム・髑髏。
生きていたのか。
（正一）
よし。　これは　いい知らせだ。
（チェルベッロたち）あ…。
（正一）今や
この基地の布陣に死角はない。
より多くのボンゴレリングを
回収できる。
（草壁）ん…。
（クローム）ああ…。
（草壁）クロームさん。
構わないで。　先に…。　早く。
（草壁）ん…。
あ…　ああ…。➡
あっ…。
（草壁）ああ。
（クローム）あっ。　あ…　ありがとう。➡
ああ…。
（草壁とクロームの足音）
（クローム）ああ…。　あっ。
（イーピン）うわあ。
（ランボ）ふひゃあ。
（山本のうめき声）
（幻騎士）最期の遺言を
聞いてやろうと思ったが…。
（山本）あ…　ああ…。　うう…。
口を利くこともできぬようだな。➡
今　楽にしてやる。
（幻騎士）ん？
無駄なことを。
（ラル）く…。　うっ…。　ハァハァ…。➡
うっ　く…。　や…　山本…。
あっ。
うわっ！
く…　くそ…。　あ…。
（山本）あ…　う…　うっ…。➡
ん…　あ…。
（山本）《す…　すまねえ。➡
ツナ…。　小僧…》
（山本）《すま…　ねえ》
ボンゴレ雨の守護者よ。➡
貴様に敬意を表し➡
我が剣　最高の太刀で葬ってやる。
さらばだ。
（幻騎士）ん？
（雲雀）ああ　君。　ちょうどいい。
（雲雀）白くて丸い装置は
この先だったかな？
♬（エンディングテーマ）
♬～
お待たせしました。
よい子に超人気の
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」
今日のゲストは
「大人の恋」に恋している
黒川　花ちゃんです。
（花）ホント　どっかに
渋い大人の男の人　いないかしら？
そう思って
特別ゲストを呼んであります。
大人の恋の研究家
ボリーン教授です。
ハロー！　マイネーム　イズ　ドクター・ボリーン。
ザ　マン　フロム　アウタースペース
だぞ。
はひ！　アウタースペースって
別の宇宙から来たんですか？
一体　どこからです？
それは　トップシークレットだ。
秘密だと言われると
余計　気になります！
ちょっと！
ゲストの私を無視しないでよ。
あっ　ごめんなさい。
大人の恋のレクチャーでしたね。
でも　こんなやつに
大人の恋が分かるの？
大丈夫です　多分…。
お願いします　ボリーン教授。
オッホン。　いいだろう。
コイはコイ科の淡水魚で
ヒゴイ　マゴイ　どすこい
おっとどっこい　などがあって
大人になると　体長１ｍにも達し
７０年以上も生きるものも
いるんだぞ。
それって　魚のコイでしょ！
しょうもない　ぼけです。
オッホン。　というのは冗談で
大人の恋といったら
やっぱり　ムードが大事だな。
そうよね。
やっぱり　ロマンチックなムードと
甘く酔わせるようなミュージック。
たいまつ　ぼうぼう
祭り太鼓が　ドンドコドン！
なんて最高ですよね。
どういう趣味してんのよ？
（ハル）はひ！　それじゃ➡
花ちゃんは　どういうタイプの
大人の男の人がいいんですか？
（花）それは…　あの牛柄の…。
（大人ランボ）《フッフーン》
この番組の出演者なのは
確かなんだけど…。
よし。　てなわけで　全員集合だぞ。
（ざわめき）
花。
（花）京子。
（イーピン）ニーハオ。
（ランボ）ニャハハ…。➡
俺っちが主役だもんね。
（獄寺）黙れ！　あほ牛。
いいじゃねえか
いっぱい　いた方が　にぎやかで。
群れるのは嫌いだ。
（ビアンキ）それより　何の用？
（ラル）
こっちは忙しい身なんだからな。
この中に　いるんだろ？
（花）うっ。　えっ。　ほっ。　ん…。
んー。　いないなあ。
（ランボ）う～。
（花）ん？
ランボさん　おなか減った。
（イーピン）ランボ　汚い。
（花）ああ…。　ふっ。　はっ。　ん…。
やっぱり　いないなあ。
おかしいわね。
（ランボ）ツナ。　ランボさん
キャンディー欲しいじょ。➡
あっ。　シッシッばばあだ。
あっち行けだもんね！
（花）何よ！　私だって
あんたみたいな　お子ちゃまに➡
用はないのよ！
うわあ！
（ランボ）シッシッ　シッ。
（花）あっち行きなさいよ！
押さないで　押さないで。
（ジャンニーニ）誰か　私の足　踏んでます。
うっ　きゃっぴー。
（花）きゃー。
シッシッばばあ！
（花）引っつかないでよ！
（ランボ）シッシッ　シッ。
（花）じ…　じんましんが…。
（ハル）何だか
収拾が　つかなくなりましたが➡
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　また次回。➡
シーユーアゲインです。
（花）離れなさいよ！
〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）《可動ブロック　移動開始》
（リボーン）
〈ちゃおっス。　敵のアジトを
移動中だった獄寺たちは➡
入江正一が
可動ブロックを動かしたせいで➡
離れ離れになっちまった〉
（獄寺）
《手前だけは　ぶっ飛ばす！》
（γ）《悪いが　それは　かなわねえ。
召されな！》
（獄寺）《くそが！》
《ファイナルショット！》
（獄寺）《果てろ！》
（力み声）
（γの力み声）
（γと獄寺の力み声）
〈スィステーマＣＡＩを
完成させた獄寺は➡
電光のγとの戦いで
壮絶な相打ち〉
（山本）
《時雨蒼燕流　特式　十の型➡
燕特攻！》
（うめき声）
《何？》
〈山本も　最強の剣士
幻騎士相手に善戦するも➡
力及ばず倒された〉
〈しかし…〉
（隊員１）《あれは…　六道　骸！》
《否。　我が名はクローム》
（隊員２）《何？》
（隊員１）《女！？》
（隊員２）《ボンゴレだ！　撃て！➡
うっ…》
（銃声）
（隊員１）《うわっ》
（草壁）《１人とは限らんのさ》
（ランボ）
《ぱきっ。　鼻血ブーだもんね》
（イーピン）《プハー。　狭苦しい》
〈そして　スパナの助けにより➡
Ｘバーナーの完成を
目指すことになったツナだが…〉
《お前　白くて丸い装置のことを➡
知ってるか？》
（スパナ）《ん？》
《こいつなんだが…》
《この基地のどこかに
あるはずだ》
（スパナ）《ん…》
（綱吉）
《し…　知ってるんですか？》
（スパナ）《正一の研究室にある》
《え！？　い…　入江正一の？》
《何を研究してんだ？》
《相当ありえない話だよ。➡
確か　時空間移動がらみの➡
いわゆる…　タイムトラベル》
《タイム…》
《トラベル？》
《リボーン》
《やっと　点と点がつながったな》
《やっぱり　この侵入作戦は
間違っていなかったんだ。➡
これで　入江を何のために倒すのか
はっきり分かった》
〈入江正一を捕まえて➡
俺たちが　過去へ帰る方法を
白状させるんだ〉
（幻騎士）《さらばだ》
（幻騎士）《ん？》
（雲雀）《ああ　君。　ちょうどいい》
《白くて丸い装置は
この先だったかな？》
♬～
もう１度　聞くよ。
白い装置は　この先かい？
ボンゴレ雲の守護者　雲雀恭弥か。
貴様の問いに答える必要はない。
貴様は　ここで終わるのだからな。
♬～
フ～ン。　どうやら　君は
霧の幻術使いのようだね。➡
君に個人的な恨みはないけど
僕は術士が嫌いでね。
はいつくばらせたくなる。
雲雀恭弥…。
ボンゴレ最強の守護者だという
うわさは聞いている。
それが誠かどうか　確かめよう。
（雲雀）《何か来る》
よくも　見えぬはずの攻撃を…。
まぐれか？
（幻騎士）《見えている…》
（雲雀）幻術には詳しいんだ➡
嫌いだからこそね。
（雲雀）行こう。
（ハリネズミの鳴き声）
フッ。
なるほど　できる。➡
貴様なら　俺の好敵手に
なりえるかもしれんな。
（雲雀）それは　どうだろうね？
（幻騎士）ん？
僕の好敵手には
そう簡単には　なれないよ。
君に　その資格があるかは
まず　その大仰な
霧の幻術を解いてからだ。
（幻騎士）んっ。
君の幻覚は　君の頭の中の想像を
映像化したものだ。
映像処理が間に合わないほどの
負荷を　君に与えたら…。
（雲雀）フン。
♬～
あいつらも
額から　死ぬ気の炎を出すのか。
ん…。
（アイリス）準備は　いいかい？
ボンゴレボーイ。
ふっ。
やめとけ　ボンゴレ。
死茎隊は　今のあんたが
かなう相手じゃない。
そうか？
ツナは　お前のキング・モスカと
相打ちにできるほどの強さだぞ。
だからだ。　前に
死茎隊の戦闘データを拝借して➡
キング・モスカとの戦闘シミュレーションを
やったことがあるが…。
♬～
ぼろ負けだった。
あっ。
あっ…。
（アイリス）フ～ン。➡
死の忠告をしてやるなんて
お利口じゃないか　スパナ。➡
まっ　どっちみち
裏切り者のあんたも
ここでお仕置きされるんだけどね。
（スパナ）う…。
行くよ　しもべども。
（死茎隊のうなり声）
さあ　燃えてきな！
（うめき声）
（死茎隊の叫び声）
《ん…　何だ？》
こいつは…。
増強ってさ。
（うめき声）
（雲雀と幻騎士の力み声）
（幻騎士）うっ。
（幻騎士）ほころび始めたようだね。
これが君の匣兵器。
ん？　海牛。
それは　幻海牛。➡
姿を見たのは　お前が初めてだ。
そして　最後の人間となる。
（正一）ん…。
（チェルベッロ）んっ。　入江様。
（正一）どうした？
トレーニングルームへの突入部隊
第２陣　用意ができました。
そうか　クローム・髑髏も
見つけしだい捕獲するんだ。➡
幻術に気を付けろ。
（隊員たち）はっ。
今回は　おのおのにライブカメラを
装備させ　モニタリングさせています。
よし　突入しろ。
♬～
（隊員１）
散会して　ターゲットを探せ。
（一同）了解。
（隊員２）すごいな。　頑丈なはずの
トレーニングルームが…。
（隊員３）それだけ　激しい戦闘が
あったってことだな。
（２人）ん？
（隊員２）何だ？　誰かいたぞ。
（隊員３）で…　出た！　この…。
獄寺隼人が　無傷だと？
信じられません。
ボンゴレ嵐の守護者は
γ氏との戦いで　戦闘不能のはず。
しかし
１つだけ考えられるとしたら
それは
晴の守護者の高速治癒能力。
⚟（モニター：隊員１）はっ…。
（正一）あっ　あれは？
（モニター：隊員１）晴の守護者が…
笹川了平が現れました。
（隊員１）食らえ！
（隊員２）撃て　撃て！
笹川了平も　完全復活。
やはり　獄寺隼人も
笹川了平の晴の死ぬ気の炎の属性
活性によって復活したようですね。
いや　ちょっと待て。
（チェルベッロ）はっ。
（正一）《だったら　なぜ
やつらは　攻撃してこない？》
（隊員１）獄寺隼人　笹川了平の
健在が確認された。　注意しろ。
（隊員２）あ！
（隊員３）あれは？
（隊員１）山本　武！？
（正一）山本　武だと？
山本　武は　先ほど　匣兵器実験場で
幻騎士に倒されたはず。
たとえ　復活したとしても
この短時間で
移動できるわけがありません。
ハッ。　やはりな　思ったとおりだ。
（チェルベッロたち）あ…。
落ち着け　それは　全て幻覚だ。
「幻覚」？
（正一）そうだ。
調子に乗って　山本　武まで
出したのは　失敗だったな。
獄寺も笹川も幻覚だ。
あれは　ボンゴレの霧の守護者
クローム・髑髏の幻術だ。
（隊員１）あっ…　やつが幻覚！？
（隊員たち）あ…。
（隊員２）やはり　幻覚？
（ハル）
ランボちゃんも　イーピンちゃんも
本当に
どこに行っちゃったんでしょう？
（京子）
うん。　やっぱり　リボーン君たちに
相談した方がいいかな？
そうですね。　もし　また勝手に
外へ行っちゃったりしてたら…。
そんなことになったら　大変。
ん？　この匂いは…。
（ハル）誰か　料理してるみたいです。
（嗅ぐ音）
（ハル）この匂いは…。
（ハル・京子）あ！➡
イーピンちゃんのチャーハン。
アハハ…。
（京子・ハル）イーピンちゃん。
え？
何ですか？　この煙。
⚟（フゥ太）ああ　ごめん　ごめん。
はひ！
フゥ太君。
（フゥ太）ちょっと
おなかがすいちゃって…。
みんなの分も　チャーハン
作ろうと思ったんだけど…。➡
フッ。　イーピンみたいに
うまくいかなかったみたい。
ごめんなさい
台所を留守にしてて。
私たち　ランボちゃんと
イーピンちゃんを捜してたんです。
ランボとイーピンを？
２人の姿が
見えなくなっちゃったの。
何か　心当たりない？
う…　う～ん。
あ…。
やっぱり　リボーンちゃんたちに➡
話してきます。
（フゥ太）ああ　ちょっと待って。
（京子・ハナ）え？
（フゥ太）心当たりがあるから➡
僕が捜しに行くよ。➡
きっと　ランボたち
かくれんぼでもしてるんだ。
かくれんぼ？
ハルたちも　一緒に捜します。
うん。　でも　ランボもイーピンも
隠れる名人だからね。
みんなで行くと　かえって
出てこないかもしれないよ。➡
とりあえず　京子姉たちは
心配しないで➡
ここで待っててくれる？
（京子・ハル）あ…。
分かった。
お願いします。
（フゥ太）じゃあ　いってくるね。
（京子・ハル）あ…。
頑張って　ランボ！　イーピン！
（隊員１）ああ！
（隊員２）来た。
無視しろ！　それは幻覚だ。
攻撃はしてこない。➡
それより
近くに術士がいるはずだ。　探せ。
（モニター：隊員）し…　しかし…。
（隊員たちの　うめき声）
（正一）ん！？　本物？　そんな…。
（モニター：隊員１）う…　撃て！
（正一）あ…。
（隊員２）
これは　幻覚じゃない。　本物だ！
（隊員たちの　うめき声）
笹川了平もか…。
（チェルベッロたち）あ…。
（隊員１）
くそ　一体　どうなってるんだ？
（隊員２）あっ　来たぞ。
（隊員３）う…　迎え撃て！
（隊員１）何？　うわ…。
（隊員２）うわあ！
（正一）ば…　ばかな。
通信が途絶えました。
突入部隊　全滅したもようです。
そんな…。　あれは
間違いなく幻覚のはずなのに。
しかし　突入部隊が受けた攻撃は
本物でした。
分かっている。　だが　あれには
何か　トリックがあるはずだ。
フッ。　２人とも大したものだ。
しかし
幻覚に合わせた我々の攻撃は➡
本物の１０分の１も　力はないのに➡
やつら　本当に守護者の攻撃を
受けたかのように反応していた。
⚟（クローム）骸様が言ってた。
（草壁）ん？
「真実の中に潜む　うそ。
うその中に潜む真実。➡
それが　霧」
（草壁）
《幻覚の動きにタイミングを
合わせるのは　難しかったが➡
それにしても
これが霧の守護者の力》
ニャハハ…。　ランボさん
全員　ノックアウトだもんね。
ランボ　それ違う！
（ランボ）ん？
みんなの協力のおかげ。
（ランボ）ウィ～。　ランボさんが➡
いちばん頑張ったんだもんね！
（イーピン）みんな一緒。
（イーピンとランボのうなり声）
とりあえず➡
次の敵が来る前に
早く　笹川氏たちの救出を。
（クローム）うう…。
（草壁）クロームさん！
（うめき声）
大丈夫？
（ランボ）あららのら～➡
お休みしちゃったの？
（草壁）
《やはり　幻覚を作り出すのに
体力を使い過ぎたか》
（草壁）ん？
（雲雀）
《幻覚を構築する海牛自体が
破壊力を持った誘導兵器》
（雲雀）ん…。
（幻騎士）読めたぞ。　リングの炎を
レーダーの代わりにしているのだな。➡
リングから
雲の炎を薄く広範囲に放射し➡
反射による炎の揺らぎで
目に見えぬ　幻海牛の位置を➡
把握しているのだ。
（雲雀）《残るリングは　Ｃランクが
２つに　Ｄランクが１つ。➡
あれをやろう》
（幻騎士）だが　タネさえ分かれば➡
怖くはない。
対処すればいいだけの話だ。
（雲雀）いいや　その必要はないな。
（幻騎士）ん？
（雲雀）かつて
味わったことのない世界で➡
かみ殺してあげる。
♬（エンディングテーマ）
♬～
はい！　皆さん　お待ちかねの
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」のコーナーです。
今日は　なんと
ツナさんの　今までの大活躍を
お見せします。
って　ツナのやつ
何か　活躍したことあったか？
何を言ってるんですか？
ツナさんは　いつも大活躍ですよ。
じゃ　お願いします。
何だ？　これは。
こんなこともあろうかと➡
ジャンニーニさんに
作ってもらった巨大モニターです。
では　ツナさんの大活躍を
大画面でルックです。　どうぞ！
（モニター：ハル）
ツナさんの将来の夢は…➡
って　それは　もちろん
ハルと結婚することですよね？
何　勝手に答えてんだよ！
じゃあ　ツナさんの
子供のころの夢は　何ですか？
えっ？
きょ…　巨大ロボになること。
その夢　俺がかなえてやるぞ。
えっ！？
フッ。
って　モスカじゃん　これ！
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」　では　また来週！
はい！　今のは　栄えある１回目。
ツナさんが　夢をかなえて
巨大ロボットになったときの
映像ですね。
これが　大活躍なのか？
そうです。
ツナさんは　夢がかなって
感激の涙を流していました。
その熱い涙が　このコーナーを
見ている皆さんにも
感動を与えたんですよね。
ハルも　そうでした。
大　大　大活躍ですよね。
《相変わらず　すごい思い込みだ》
さあ　次に行ってみましょう。
（ビアンキ）できたわ　さあ　食べて。
え？　え～。
（ハル）食べてください。
てっ！　これポイズンクッキング！　毒だし！
ウフフ。
男にとって女は毒みたいなものよ。
はひ！　さすが大人の意見です。
意味　分かんねえ！
（ビアンキ）いいから食べなさい！
うわーっ！
あ…　ん…　うっ！　う…。
（ハル）すごいです！
あまりのおいしさに感激して➡
ツナさん
気を失ってしまいました。
今のは　大人の女性の料理を食べて
感激しているツナさんでした。
ちょっと違う気がするぞ。
はひ？　ハルには
感激しているようにしか
見えませんが…。
《こりゃ　重症だな》
んじゃ　次は　俺がやるぞ。
（操作音）
（わめき声）
（ハル）はひ！　何ですか？　これは。
みんなでボーリング大会を
やったときの映像だぞ。
（モニター：綱吉）うわ～。
（モニター：綱吉）フ～。
これは　たこ揚げ大会のツナだ。➡
いちばん高く飛んだな。
大活躍だったぞ。
ハ…　ハル　こんなの知りません。
ちょっと待った！
あ…　ツナさん。
リボーン。
いいかげんなもの流すなよ。
途中から　でたらめじゃないか。
俺　巨大ボールに
潰されたこともないし➡
たこにされたこともないぞ。
そうです。　うそはノーグッドです。
いや　大丈夫だ。
これから　本当になるからな。
え？　何する気？
はひ？
⚟（振動音）
（ハル）ん？
⚟（ピンが倒れる音）
（ハル）はひ！
ほえ　ほえ～。
あ！　ツナさん。　待ってください！
っと　皆さん　飛んでいった
ツナさんを追いかけるので
「ハルのハルハルインタビュー
でんじゃらす」…➡
今日は　ここまでです。
それでは　また！　シーユーアゲインです。
ちゃお　ちゃお。
ああ…。
何で　俺って　いっつも➡
こんな扱いなんだよ～。
⚟（ハル）ツナさ～ん！
（ビアンキ）〈次回…〉