♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）〈ちゃおっス。
突然　飛ばされた１０年後の世界〉
〈そこでは
ボンゴレ本部は壊滅状態〉
〈１０年後のツナも
死んじまったみてえだ〉
〈この時代を支配しているのは
ミルフィオーレファミリー〉
〈ボスの名は　白蘭〉
（白蘭）《そう。
僕が欲しいのは究極権力の鍵➡
７だよ。➡
アルコバレーノの
７つのおしゃぶり。➡
最高レベルの力を持つ
７つのマーレリング。➡
それと同等の力を持つ
７つのボンゴレリング》
〈その下にいる
入江正一ってやつが➡
過去に戻るための
鍵を握っているらしい〉
（雲雀とγの力み声）
（骸）《これが霧》
（グロ）《己！》
（獄寺・綱吉）《あ？》
（了平）《笹川了平　推参》
〈雲雀。　クローム・髑髏。　了平。➡
ついに　守護者がそろったぞ〉
〈決戦の日は近い〉
〈あとは　全員が特訓して
パワーアップすることだ〉
〈もう　時間は　ねえぞ〉
〈ミルフィオーレの日本拠点
メローネ基地に突入して➡
入江正一にたどりつくんだ〉
♬～
（正一）
《諸君に集まってもらったのは
他でもない　白蘭様より➡
この基地が標的とされる可能性が
示唆された。➡
よって　この基地の指揮系統を
僕を頂点とした➡
完全なるトップダウンに
移行する許可をもらった》
（隊員たちのどよめき）
（ブラックスペル１）《何だって？》
（ブラックスペル２）《あいつがボス？》
（正一）《これより
どの部隊の所属であっても➡
僕の命令には　直接的
および　絶対的に従ってもらう》
（ホワイトスペル）
《ついに　入江が牙をむく》
（正一）《反論のある者は
前へ出るがいい》
（γ）《あるな》
（野猿）《兄貴！》
（正一）《ん？》
（野猿）《あっ》
（チェルベッロたち）《あっ》
（正一）《あっ。　はっ…》
（幻騎士）
《白蘭様の命で　はせ参じた。➡
入江殿に刃向かうやからは
斬ってみせましょう》
《お…　お前は…》
（γ）《幻騎士》
《ほっ》
（山本）《ううっ…》
（山本）
《うおっ！　うわっ！　なっ…。➡
痛つつ…。➡
そりゃあねえよ。
いい手だと思ったんだけどな》
《ああ　今のは良かったぞ。
ちっと　俺も本気になっちまった》
《ハハ。　よく言うぜ。
まだまだ余裕って感じだったぞ》
《フッ》
《…にしても➡
ホントに強えよな　小僧》
《当たり前だろ。➡
俺は
世界最強のヒットマンだからな》
《うそじゃねえかもな。　しかし➡
まだ小せえのに
いつ鍛えたんだ？》
《赤ん坊になる前だ》
《えっ？》
《おっと　危ねえ。
この話は　修行が完成した後だぞ》
《ちなみに
今ので　匣と炎と時雨金時の➡
基本的な扱いは合格だからな》
《次の段階に進むぞ》
《こっから先の　より高度な剣技は
俺が教えるのには限界がある》
《そのかわり…》
《どうした？　捜し物か？》
《あったぞ。
こいつを解禁するぞ》
《おっ。　何だ？➡
「剣帝への道」？》
（山本）
剣帝への道？　剣帝って　確か
スクアーロが　ヴァリアーに
入るときに倒したっていう…。
よく覚えてんじゃねえか。
そうだぞ。
ＸＡＮＸＵＳの
前のヴァリアーのボス
剣の帝王と恐れられた
テュールのことだ。
（ディーノ）《そのときは
誰もが　剣帝テュールの勝利を➡
疑わなかった。
だが　スクアーロは➡
２日間の死闘の末
テュールに勝利した。➡
同時に
今の剣術を完成させたという》
そして　これは　リング争奪戦後に
誕生した　２代目剣帝が
その座を不動のものとするまでの
記録のビデオだ。
２代目？
映るぞ。
おっ。
（ビデオ：ルッスーリア）「恐怖　剣帝への道➡
一人目　ＶＳ　劉雲」
んだ？　こりゃ。➡
あっ　ス…　スクアーロ！
（ビデオ：スクアーロ）ヴォイ！➡
ちゃんと映ってるんだろうな？
（山本）何だ？　何だ？
（ビデオ：ルッスーリア）
ん～　うるさいわね。➡
人使いが荒いんだから。
ちゃんと映ってるわよ。
私の美貌も　ばっちりよ。
（山本）うわっ…。
これって　笹川先輩と戦ってた…。
ムエタイの使い手で
ヴァリアーの晴の守護者だった
ルッスーリアだな。
（ビデオ：スクアーロ）手前が映って
どうする！　ルッスーリア。➡
俺の華麗な剣技を
一瞬たりとも逃さず記録しろよ。
分かってるわよ。　ばっちり
かっこよく映してあげるわ。
（スクアーロ）ヴォイ！　どうした？
おじけづいたか？
（劉雲）うっ…　ううっ…。
これは　スクアーロが
剣帝を名乗るために➡
自分に課した百番勝負を
収めたビデオなんだ。
大リーグを目指して
野球に打ち込むお前に
一勝負ずつ　送られてきたそうだ。
（山本）え？
自慢のためにな。
じ…　自慢かよ。
もちろん➡
本心は違うだろうがな。
（山本）ん…。
スクアーロは　誰より　お前の
剣の才を見抜き　買っていた。➡
だから
自分の秘剣を映像に残してまで➡
お前を剣の道に
引きずり込もうとしたんだろう。
（スクアーロ）
《ガキ。　剣の筋は悪くねえ。➡
あとは　その甘さを捨てることだ。
はっ》
（ビデオ：スクアーロ）
来ねえなら　こっちから行くぞ。➡
飛ばすぜ！
（山本）うっ…　はっ…。
《夢中になってやがる。
やはり　こっからは➡
剣士同士にしか
分かんねえ世界だな》
３日後に　抜き打ちの➡
最終試験をしに来るからな。
（山本）あ…。
俺に　一太刀でも浴びせられたら➡
合格だぞ。
あとは１人でやれよ。
小僧。
お前は　世界一のヒットマンである
俺に鍛えられたんだ。
自信を持って剣を究めろよ。
そっか。　そうだな。
よーし。　合格したら
小僧の秘密　教えてくれよ。
ああ。　約束だからな。
（山本）アハッ。
⚟（扉が開く音）
（フゥ太）ん？➡
あっ　ツナ兄。
今日の修行は終わったの？
（綱吉）うん。　もう　くたくただよ。
午前中は
ラル・ミルチに　しごかれて
午後は　雲雀さんに
容赦なく　たたきのめされるし。
リボーンの特訓も厳しいけど
あの２人も　相当　スパルタだよ。
（フゥ太）大変だね。
クロームは　どうなんだ？　フゥ太。
（フゥ太）今のところ
容体は安定しているよ。➡
幻覚の内臓も
ちゃんと機能しているから。
そっか。　よかった。
骸は　どうなったんだろう。
（フゥ太）ツナ兄。
はぁ…　疲れた。
御飯　食べて　すぐ寝よう。
あれ？　山本。　どうしたの？
おう　ツナ…。
あっ！　山本。　大丈夫？
いやあ　修行に集中しすぎて
時間　忘れててさ。
腹　減っちゃって。
何だ。　俺もだよ。
雲雀さんが帰った後
居残ってたら
こんな時間になっちゃって。
アッハハ。　ツナも頑張ってんのな。
そ…　そっかな。　山本こそ…。
⚟（獄寺）放せ！　このばか！
おっ？
（獄寺）
こいつ　放せ。　この　放せっつうの。
（猫のうなり声）
獄寺君？
（獄寺）あっ　１０代目。
どうしたの？
（獄寺）あ…　ああ…。　こいつに➡
死ぬ気の炎を与えないで
匣に返そうと思ったら➡
抵抗して…。　ぎゃー！
（猫のうなり声）
（獄寺）どわーっ！
《やっぱり懐いてない》
ハハ。　じゃれてんだな。
（獄寺）どこがだ！
餌やれば　離れるんじゃないか？
だから　それ　やったら
匣に戻らねえだろ！
（猫の鳴き声）
（獄寺）ニョーンじゃねえ！
あ…　アハハ。
みんなで　御飯　食べようか？
（山本）だな。
（獄寺）はい。
（猫の鳴き声）
（獄寺）お前は　いいんだよ。
（猫のうなり声）
（獄寺）あ痛っ…　ああー！
獄寺君！
（山本）じゃれてんだな。
（獄寺）どこがだ！
（京子）さあ　どうぞ。
ごめんね　こんな遅い時間まで。
ううん。　私たちは　先に
ランボ君たちと食べちゃったし。
温めるだけだから。
（ハル）やっぱり　お料理は➡
ホットな方がおいしいですからね。
いつでもウエルカムです。
どんどん食べてね。
ありがとう　京子ちゃん。　ハル。
（山本）うめえな。
やっぱり　汗かいた後は➡
がっつり食わねえと。
（獄寺）ん？　あっ！➡
こら！　俺の分まで食うな。
⚟（猫の鳴き声）
（獄寺）なっ…。
やっぱり　手前も食うのかよ。
ホント　おいしい。
あ…。
どうだ？　ジャンニーニ。
（ジャンニーニ）並盛町に集まっている
ミルフィオーレの数が増えてますね。
フン。　何があったか知らねえが
捜索の目は
ますます厳しくなってんな。
このボンゴレ基地に入るための
６か所の入り口には
厳重なセキュリティーが
ありますから
そう簡単には見つかりません。
いいや。
遅かれ早かれ
やつらは見つけるだろう。
（ジャンニーニ）う～ん…。
あとは　あっちが見つけるか➡
ツナたちが完璧に仕上がって
こっちから仕掛けるか➡
どっちが早いかだな。
（ジャンニーニ）う～ん…。
（綱吉と獄寺の寝息）
（ランボ）
こっちだもんね。　捕まえてみろ。
（イーピン）ランボ。　待つ。
（ランボ）嫌だよ。　イヒヒヒ…。
（イーピン）待つ。
（衝撃音）
（ランボとイーピンの悲鳴）
うっ？
（イーピン）何？➡
おお…。
（ランボとイーピンの驚く声）
うっ…　あ…　あっ…。
（雲雀）遅いよ。
あ…。
（ランボ・イーピン）ああ…。
（雲雀）今のスピードでは➡
君の　そのグローブの特性を
生かしきれていない。
うっ…。
（雲雀）君は　まだ
まともに戦えるレベルじゃない。➡
このままだと　死ぬよ。
うっ…。
（ランボ・イーピン）おお…。
うっ…　うっ！
（雲雀）ここ。
あっ…　うっ…。
（雲雀）死ぬ気の炎の
切り替えに意識が行き過ぎて➡
隙ができる。
（ランボ・イーピン）ああ…。
もう１度だ。
フン。
⚟　お前は行かなくていいのか？
（ラル）ん？　リボーン。
午前中のツナの修行は
お前の担当だろ。　ほっ。
基礎訓練は終わりだ。
あとは　実践でつかんだ方が早い。
それは雲雀に任せた。
お前こそ
山本の方は　どうなんだ？
あっちも　俺が教えられることは
もう　ないんでな。
山本なら　自分で　なんとかする。
あとは　獄寺だが…。
心配ない。　あいつも
何か　つかんだようだからな。
よっ。
お前も無理するんじゃねえぞ。
かなり　つらいんだろ？
（ラル）あ…。
お前がむちゃしても
あいつは喜ばねえからな。
（了平の力み声と息切れ）
（了平）うっ…　だあっ！
おう　小僧。
ロードワークか　了平。
ああ。
あいつらも頑張っているようだし
俺も負けてはいられないからな。➡
ラル・ミルチは？
ん…。
今は　そっとしておけ。
（了平）うん。
よし　極限　走るぞ！
（獄寺）う…　ハァ…。
（ビアンキ）《隼人》
ビアンキさん。
（ビアンキ）
あ…　ああ　もう　そんな時間？
いいんですか？
（ビアンキ）ええ。
隼人は　自分の力で
乗り越えようとしているの。
私にできることはないわ。
あ…。
（ビアンキ）私は専門家じゃないけど➡
こういうことは
焦っても駄目だって➡
昔　知り合いの医者が言ってたの。
はい。
どうしようもない男だけど
腕は確かだったから。
あ？
（ビアンキ）ん…。
あっ　いい？　リラックスして。
はい。
少しずつ　そのときのことを
思い浮かべてみるの。
はい。
（深呼吸）
あ～あ。　みんな
どこ行っちゃったんでしょうか。➡
話し相手がいないと
つまんないです。
いえ
みんな　それぞれ　できることを
頑張ってるんですから
ハルも心を込めて
レッツ　お掃除です！➡
♬　お掃除　お掃除　お掃除
（ハル）はひ！　ああ…。
（猫の鳴き声）
な…　何だ　猫ちゃんでしたか。
そうだ！　おやつ　ありますよ。
食べますか？
（猫の鳴き声）
（ハル）話し相手が見つかって
よかったです。➡
やっぱり　黙々とやるより
にぎやかな方が➡
仕事がはかどりますからね。
ウフフ。
（山本）ふっ！
はぁ…　駄目だ。
どうも違うんだよな。
（ビデオ：ルッスーリア）「戦慄　剣帝への道➡
七十八人目　ＶＳ　サミュエル」
いくぞ　ヴォイ！　その程度か？➡
鮫衝撃！　どうだ？
（ビデオ：ルッスーリア）あらあら
もう終わっちゃったの？
（ビデオ：スクアーロ）まだまだ　いくぞ！➡
おらおら…。　ヘッ。
ハ～イ　雨の守護者の坊や　元気？
（山本）あっ？
（ビデオ：ルッスーリア）この映像を見て➡
少しは　やる気になってくれてる？
（山本）え？
スクアーロったらね　あなたに
剣の道に　本腰　入れてほしくて
しょうがないのよ。
それで　いつか　また戦いたいって。
（スクアーロ）ヴォイ！
余計なこと言ってんじゃねえや。
いいか　刀小僧。
手前は
この俺を倒した唯一のやつだ。
そのまま
勝ち逃げできると思うなよ。
手前は　いつか　この俺が倒す！➡
その前に　他のやつに
やられるんじゃねえぞ。
手前の時雨蒼燕流が
無敵だというならな。
スクアーロ。➡
よし　もう１回　始めからだ。
（山本）《俺の時雨蒼燕流》
（ハル）うわあ…。
（山本）ハァ。　ごちそうさま。
（ハル）
早食いは　体によくないですよ。
悪い。　ハァ…。
山本。
（獄寺）何だ？
（山本）
ふっ！　ふっ！　ふっ！　ふっ！
はっ！
よし。
（マフィア１）どうだ？
（マフィア２）ふん…。
（マフィア１）こちら　Ｄチーム。
ポイント１０２から１０３へ
捜索範囲を移動します。
（正一）これだけ捜しても
見つからないなんて…。
（チェルベッロ）
よほど巧妙なカムフラージュが
施されているようですね。
ただ隠れているだけなのか？
その間に　何かするつもりなのか。
（チェルベッロ）ん…。
（正一）グロ・キシニアの容体は
どうなんだ？
（チェルベッロ）意識はありますが
動けるようになるには➡
時間がかかると。
（正一）彼の第８部隊は？
（チェルベッロ）
副隊長の下　待機しています。
ボンゴレ基地捜索に
参加させますか？
第８部隊の副隊長は　確か…。
あ…　いや　いい。➡
そのまま待機させてくれ。
（チェルベッロ）はい。
（グロ）《気付け　気付け　気付け。➡
この私の仕掛けを無駄にするな。➡
入江に知らせろ。
ボンゴレのアジトは…。➡
んん…。　どいつもこいつも
役に立たないやつらだ。➡
なぜ　気が付かない？
このグロ・キシニア様が➡
ただでやられるとでも
思っているのか。➡
はっ！　お前は…》
（雲雀と綱吉の力み声）
まあ　こんなものかな。
あ…。
雲雀さん。
（雲雀）あとは　君しだいだね➡
沢田綱吉。
あっ。
（雲雀）
頑張って完成させなよ　それ。
う…。
（山本）《時雨蒼燕流…》
フン。　ふっ！
（山本）《特式　十の型…》
（山本）《燕特攻！》
よっ。
合格だぞ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈次回…〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（リボーン）〈ちゃおっス。
突然　飛ばされた１０年後の世界〉
〈そこでは
ボンゴレ本部は壊滅状態〉
〈１０年後のツナも
死んじまったみてえだ〉
〈この時代を支配しているのは
ミルフィオーレファミリー〉
〈ボスの名は白蘭〉
〈その下にいる
入江正一ってやつが➡
過去に戻るための
鍵を握っているらしい〉
（雲雀とγの力み声）
（骸）《これが霧》
（グロ）《己！》
（獄寺・綱吉）《あ？》
（了平）《笹川了平　推参》
〈雲雀。　クローム・髑髏。　了平。
ついに　守護者が　そろったぞ〉
〈決戦の日は近い〉
〈あとは　全員が特訓して
パワーアップすることだ〉
〈もう　時間は　ねえぞ〉
〈ミルフィオーレの日本拠点
メローネ基地に突入して➡
入江正一にたどりつくんだ〉
（山本）《時雨蒼燕流…》
《フン。　ふっ！》
（山本）《特式　十の型…》
（山本）《燕特攻！》
《よっ。》
《合格だぞ》
（京子の力み声）
（京子）うん　おいしそう。
（イーピン）きゅうり　いっぱい。
他　何　収穫？
うーんと　それなら
じゃがいも　掘ってくれるかな？
了解！
⚟（ランボの鼻歌）
（イーピン）ランボ　手伝う。
（ランボ）ん？　ランボさん　こっちの
採るので　忙しいんだもんね。
うそ。　ランボ
つまみ食いばっかり。　一緒　来る。
（ランボ）い～！　俺っち　ここがいい。
（イーピン）
うーん。　ほら　一緒　引っ張る。
え～。　うーん。
せーの。
（ランボ）どっこいせ。
（イーピン・ランボ）う～ん！　うわあ。
（ランボ）ぐぴゃ。
（イーピン）イーピン　びっくり。
ウフフ…。　ありがとう　２人とも。
たくさん採れたね。
ランボさんの　おかげだもんね。
２人　協力の成果。
⚟（ドアが開く音）
（ビアンキ）ん？
野菜　採ってきました。
（ランボ）エヘヘ…。
新鮮　野菜。
（ビアンキ）おいしそうね。
あとは…。
（ハル）これですね。
でも　ホントに　いいんですか？
残り少ない　牛のお肉
こんなに使っちゃって。
（ビアンキ）ええ。
むしろ　使うなら　今日がいいわ。➡
みんな
精をつけなくちゃいけないから。➡
今夜は　ぱあっと　いきましょう。
うわあ　パーティーですね。
ハル　張り切っちゃいます。
楽しそう。　何　作ろうか？
ステーキ！
ランボさん　ステーキがいい。
（山本の鼻歌）
（山本）おお　獄寺。
お前も　修行　終わったのか？
（獄寺の舌打ち）
（獄寺）鉢合わせかよ。➡
手前。　ちゃんと
修行の成果は　あんだろうな？
肝心なときに　役に立たねえなんて
ことになったら　承知しねえぞ。
ん？　まあな。
（獄寺）おい！
小僧には
合格点をもらったからな。
リボーンさんが　そう言うんなら
まっ　それなりに
形になったってことだろう。
（山本）お前は？　獄寺。
俺が　１０代目の足を
引っ張るようなまね　するかよ。
そっか　なら　よかった。
ツナは　どうなったかな？
１０代目が
しくじるはずねえだろう。➡
きっと　すごい技を
習得されたに決まってる。
（綱吉）うわ～。　やっぱりだ。
どうしよう？　うわ～。
（ジャンニーニ）フー。
なんとか　間に合いそうだぞ。
ああ～。　どうしたんだっけ？
どうかなされたんですか？
１０代目。
あ？
ジャンニーニさん　その格好…。
あしたに備え　徹夜で発明ですよ。
皆さんの　お役に立てるものが
もう少しで完成しそうなんです。
そうなんですか。
ありがとうございます。
（獄寺）あっ　１０代目。
（山本）よう！　おっさんも。
獄寺君。　山本。
今日の修行は　もう上がり？
ええ　ばっちりっすよ。
俺も　今日は　もう　休むだけだぜ。
ツナは？
えっ？　あ…　うん。　俺も。
どうかしたのか？　ツナ
雲雀に　何か言われたとか。
あの野郎　ちょっと年上だからって
いい気になりやがって。
いやあ…。　待って　獄寺君。
そりゃあ　雲雀さんは厳しいけど
ちゃんと
修行の相手してくれたから。
そう…　なんすか？
うん。
と…　とにかく　俺
ちょっと用があって。　また　後で。
（山本）おう。
（獄寺）はい。
《そうだよ　あしたは　いよいよ
作戦決行の日なのに》
《もう　時間がないのに…》
《何で
大空戦のときに　もらった➡
京子ちゃんのお守り
なくしてんだよ？》
《こっちに来てからも
ずっと持ち歩いてたのに➡
何で　いちばん大事なときに…》
トイレで　落としたのかな？
ああ　どうしよう？
（ヒバード）雲雀　雲雀。
（了平）いよいよだな。
雲雀。　あしたは　我ら年長組
いいところを見せんとな。
（雲雀）嫌だ。
（了平）何だと！？　この…。
（草壁）落ち着いて　笹川さん。
放せ。
中坊んときから成長せん男め。
少しは
協力しようと思わんのか？
（雲雀）僕の目的は
君たちと群れるところには　ない。
（了平）ううっ…。
ラル・ミルチ。　あなたは
明日　どうするのですか？
（ラル）無論　出る。
戦力は
多いに越したことはないからな。
その体調で　無理をするな。
小僧だって　アジトから出るのを
断念しているのだぞ。
それに　お前に何かあったら
コロネロ師匠に　申し訳が立たん。
余計な気を回すな。　俺は出る。
死にたければ　死ねばいいさ。
（了平）ううっ　雲雀。　お前には
思いやりの心は　ないのか？
（草壁）笹川さん。
⚟　盛り上がってるな。
（３人）あっ。
（ラル）リボーン！
邪魔するぞ　雲雀。
ああ。
どうなんだ？　草壁。
あしたの　突入作戦の
シミュレーション結果ってのは
出たのか？
そのために　俺を呼んだんだろ？
はい。　明日の作戦の成功率を➡
ハイパーコンピューターで
試算しました。➡
敵施設の規模から
人数を割り出し➡
ミルフィオーレ構成員の
平均戦闘力を入力。➡
他の要素を掛け合わせた結果➡
成功率　僅か　０．００２４％。
（了平）んっ…。　０．００２４％？
（草壁）これは
ラル・ミルチの戦力も含めて➡
高く見積もった数字です。➡
他の要因による補正も
考えられるのですが➡
どれも　これも　こちらに
旗色の悪いものばかりです。
フン。　ま…　そんなもんだろうな。
ちなみに　ヴァリアーは
成功率が９０％を超えなければ➡
ミッションは行わないと聞きます。
もっとも
ヴァリアークオリティーを持つ
彼らの基準ですがね。
一流のプロってのは
そういうもんだ。
確実性を最優先とし
無謀な賭けなどしない。
フッ。　奇跡でも起きなければ
成功しない数字か。
沢田たちには黙っておけ。
士気に関わるぞ。
うん。　今更　ショックを与えても
他の選択肢は　ないのだしな。
そうですね。
っていうより　無意味な数字だな。
ん！
（草壁・ラル）はっ。
完成されたプロなら　戦闘力や
可能性を　数値化することに
意味があるだろう。
だが　伸び盛りのあいつらを
計算に当てはめるなんて➡
ばかげてると思うぞ。
数値化できねえところに
あいつらの強さはあるからな。
ない！　やっぱり　トイレにもない。
もう１回　トレーニングルーム
見てこよう。　ハァハァ…。
ハァハァ…。
ああ。　ここにもない。
どこ行ったんだよ？
ハァ…。　ん…。
（ラル）何をやっている？　沢田。
ああっ。
まだ　特訓をするつもりか？
作戦は　あしただ。
今更　あがいたところで➡
大した成果は得られない。
エヘヘヘ…。
それよりも
体を休めることを考えろ。
う…　うん。
（ラル）沢田！
あ…。
俺は最初　お前たちには➡
全く　戦力としての期待を
していなかった。
《うわっ。　ばっさり》
（ラル）だが　この数日の　お前たちを
見ていて　その考えは変わった。
あっ　ラル・ミルチ。
（ラル）
お前たちの覚悟は　よく分かった。
あしたは　自分を信じて戦え。
うん。
（ラル）それだけだ。
励ましてくれたのかな？
うん　頑張ろう
みんなを　過去に戻すために。
ん！　あっ。　そうだよ。
あしたのためにも　あれを絶対…。
絶対　見つけなきゃ。
（走る足音）
《絶対　見つけなきゃ》
《あれは京子ちゃんの…》
うわっ！
きゃっ！
いったた。　あっ！
痛た…。
京子ちゃん！　ごめん。
だ…　大丈夫？
うん。　ツナ君は？
俺は平気。　な…。　俺　拾うから。
ウフッ。　一緒に　やろう。
《よりによって
京子ちゃんと　ぶつかるなんて》
《お守り　なくしてるから
余計に　ばつが悪いよ》
んっ？
ツナ君。
ツナ君　ありがとう。
いや　完全に　俺の不注意だから。
えっ？　あっ　そうじゃなくて。
ん？
私が初めて　この時代に来たとき
工場跡で
ツナ君　助けてくれたのに
ずっと　お礼
言いそびれちゃってたでしょ。
えっ。
《初めて　ブラックスペルと➡
戦ったときのこと》
（うめき声）
《ああ…》
（太猿）
《そういや　ボンゴレの１０代目も➡
グローブに
炎をともしたそうだな》
《あ…》
（太猿）《まっ　今となっては➡
どうでもいいことだがな》
《ツナ君》
《来るな》
《大丈夫。　君は守ってみせる➡
俺の…　命に代えても》
（息をのむ音）
あのとき
すぐ言おうとしたんだけど
ツナ君　気を失っちゃって。
い…　いいのに　そんなの。
それに　実は　あのときのこと
うまく　思い出せなかったの。
思い出そうとすると　どうしても
頭が　真っ白になっちゃって。
えっ。　それって　記憶が…。
でも
ビアンキさんに　手伝ってもらって
今日　やっと全部　思い出せたんだ。
京子ちゃん。
フッ…。
あっ？
やっぱり　あれ　ツナ君だったんだ。
えっ？
ウフフ。　私
何度も　「ツナ君」って叫んでたね。
あ…。　うん。
（笑い声）
私　変なんだよ。
思い出したくなかったから➡
記憶が真っ白に
なっちゃったんだと思うけど。
今日は　何度も何度も
自分から思い出してるの。
えっ！　あの戦いを？
怖くならない？
うん。
京子ちゃん。
《か…　かわいい。
やっぱり　京子ちゃんは太陽だ》
ん？　あ…　あった！
ん？
お守り。
あっ　これ？
シャワー室に落ちてたから
届けようと思って。
着替えるとき
ポケットから落ちたんだ。
ご…　ごめん。
ふだんは大事にしてるんだよ。
ホ…　ホントに　いつも
ちゃんと持ち歩いてるんだけど…。
うん　知ってるよ。
ええ？
リボーン君が教えてくれたから。
リボーンが？
《ハァハァハァ…》
《あっ。　よし！》
（京子の声）とっても
大事にしてくれてるって。　ウフフ。
う…　うん。
そこで　ハルちゃんたちと相談して
ジャケットに
これを付けてみました。
じゃじゃーん。
お守り用　内ポケット。
はっ。　わあ！
ずっと前から　お守り　入れる
場所があればと思ってたんだ。
は～。　いいよ　これ。
蓋もあるから　落ちないし。
ありがとう。
あしたは　これを着て…。　あっ。
あしたは　過去に帰るための
大事な日なんでしょ？
みんな　知ってるよ。
えっ？　そ…　そっか。
《ビアンキから聞いたんだな
きっと》
京子ちゃん。
俺　必ず　みんなを過去に…。
むちゃしないで。
えっ？
《あれ？》
そうだよね。
むちゃしちゃ　意味ないよね。
ハハハハ。　ハハハハ…。
《格好　つけそびれた》
《ん…　本当は　「頑張って」って
言おうと思ってたのに》
（獄寺）１０代目。　夕飯っすよ。
（山本）
今日は　すげえごちそうらしいぜ。
みんな。
あっ　そうなの。
ハルちゃんたちと
いろいろ作ったんだよ。
（ランボ）ステーキは
全部　俺っちのもんだもんね。
（イーピン）ランボ！　独り占め　駄目。
早い者勝ちだもんね　ヘヘヘ。
（イーピン）ランボ　待つ！
急ぎましょう　１０代目。
ん？
あの　あほ牛なら
本当に　全部　食べかねません。
行こうぜ　ツナ。
他のごちそうも楽しみだよな。
あっ　うん。
ウフフ。
大丈夫だよ。　食べきれないほど
いっぱい作ったから。
うわあ　楽しみだな。
（一同の笑い声）
（正一）何だと！？
ボンゴレのアジトを突き止めた？
（チェルベッロ）
はっ。　グロ・キシニアが➡
何かを伝えようとしているらしい
と気付き…。
（男性）
ほう　これは。　これは　すごいぞ。
（チェルベッロ）グロ・キシニアの示した
文字を追ったところ➡
敵に発信器を取り付けたと。
（チェルベッロ）
そこで　我々と第８部隊の副隊長➡
および　技術部が検証した結果➡
信ぴょう性は高いと思われます。
（正一）ん…。　あれだけの傷を
負いながら　そんなことを。➡
さすがに　第８部隊の隊長だ。
（グロ）
《フフフ…。　これで　あの生意気な
クローム・髑髏も　ボンゴレも➡
終わりだ》
で　どこだ？
ポイント　座標Ａ２４．３から３６．２
並盛の南西ですが
空き地となっていて
建物が存在しません。
ん！
そ…　そうか。　そういうことか。
なぜ　気付かなかったんだ？➡
やつらのアジトが地下にあると。
（ハル）はあ！
（ランボ）わーい　早く早く。➡
ランボさん　おなか　すいた。
（イーピン）ランボ。　これ　運ぶ。
（ランボ）え～。
（ハル）ウフフ…。
いよいよ　あしたは殴り込みだ。
覚悟は　いいか？　お前ら。
う…　うん。
ああ。
（獄寺）任せてください。
ミルフィオーレのやつら
俺が　ぶっ飛ばしてみせますよ。
フン。　それじゃ　たくさん
飯　食って　あしたに備えろ。
はーい。　お待たせしました。
（フゥ太）
うわあ　すごいごちそうだ。
ハル姉。　京子姉。　ありがとう。
ホントだよ。　こんなに。
（ハル）喜んでもらえれば
作ったかいがあります。
さあ　みんな　どうぞ。
いっただきまーす。
おっ。　これ　うまそう。
そっちも食べろ　ツナ。
えっ？　なっ。
せっかく
ビアンキが作ったんだぞ。
ああ…　あ…　後で　もらうよ。
後で。
私の愛の籠もった料理が
食べられないっていうの？
えっ？　ええっと。
《決戦前に　ポイズンクッキングなんか
食べられないよ》
《うわあ…》
ダハハハハ…。
これ　全部　ランボさんの。
ランボ。
みんなで分けなきゃ　駄目だよ。
この　あほ牛！　よこせ。
やだもんね。
（ランボの力み声）
隼人。
こっちにもあるわよ。
（獄寺）い…　いらねえ。➡
いらねえって。
（山本）ホントうめえな。
うん。　元気が出るって感じ。
まだまだ　ありますからね。
じゃんじゃん食べてください。
お兄ちゃんたちも
喜んでくれてるかな？
あれ？　そういえば
お兄さん　どうしたの？
そういえば。　鬼教官がいないのは
いつものことだけどな。
せっかくだから　雲雀さんと
草壁さんも誘ってみたんだけど…。
大人の皆さんは　しっとり
まったり　飲み会するらしくて
断られちゃいました。
（了平）はぁ。　いよいよだな。
死ぬなよ　雲雀。
僕より　自分の心配でもしたら？
う…。
元より　俺は極限。　敵を打ち砕く。
（了平）はぁ。　あいつらを
無事に帰してやりたいものだな。
フン。
（ラル）《コロネロ。
ついに　このときが来た》
いかがなされますか？
（正一）準備は？
既に　強襲部隊は
スタンバイしています。
すぐにでも
出撃させることは可能です。
（正一）よし。
直ちに
ボンゴレアジトに突入せよ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
（正一）〈次回…〉