♬（オープニングテーマ）
♬～
（正一）よし　成功だ。
（スパナ）おかえり　ボンゴレ。
（綱吉）あっ　そうだ。　白蘭は？
まだ　ばれてない？
大丈夫。　君たちが
１０年前の世界に戻ってから
こちらの世界では　まだ
１０分ほどしか　たっていないよ。
ええ？　たったの１０分？
これから　君たちは➡
白蘭さんと戦う準備を
始めなくてはならない。
あっ。
（リボーン）ツナ。
うん。
絶対に負けられないんだ。
俺たちは　そのために戻ってきた。
（ランボ）
ニャハハハ…。　ウホ　ウホ　ウホ…。
（イーピン）ランボ。　待つ。
（ランボ）イヒヒヒ。➡
捕まらないもんね。
（イーピン）騒ぐ　駄目。
（ハル）
また　ハルたち　仲間外れですね。
（京子）
ツナ君たち　何してるのかな？
もう！　何だか　とっても
フラストレーションです。
仲間外れは嫌です。
うん。　ツナ君や　お兄ちゃんたちが
私たちに　心配かけないように
してくれてるのは分かるけど…。
ギャハハ。　ここまでおいで…。
がびっ！　う～ん。
（ビアンキ）あら　ごめんなさい。
（フゥ太）大丈夫？　ランボ。
（ハル）はひ？
ビアンキさん。　どうして　ここへ？
フゥ太もだもんね。
（ビアンキ）迎えに来たのよ➡
あなたたちを。
（ハル・京子）え？　あ…。
外の様子は　どうだ？　正一。
大丈夫。　何の異常もないよ。
綱吉君。　これからの戦いについて
君たちと　もう少し詰めて
話しておきたいんだけど…。
え？
⚟（ランボ）ギャハハハ…。
（獄寺）ん？
あっ。　ちょっと待って。
ランボさん　参上！
（イーピン）待つ！　ランボ。
（ランボ）ギャー　ヒャハハ…。
（イーピン）走る　駄目！
あっ　ビアンキ。　フゥ太。
どうしたの？
京子ちゃん。　ハル。
（ランボとイーピンの騒ぎ声）
（ビアンキ）これから　この子たちを➡
ボンゴレのアジトに連れて帰るわ。
あ…。
（了平）
おう　それがいいぞ。　なっ　京子。
《入江さんの話は
聞かせられないし➡
２人とも　これ以上　こんな所に
置いとくわけにはいかない》
ありがとう。
わざわざ迎えに来てくれて。
頼んだよ　ビアンキ。
（ハル）「頼んだよ」じゃありません。
（綱吉・フゥ太）え？
（ハル）ハルたち　大いに不満です。
私たちにも　できることがあったら
協力したいの。
そうです。　ハルたちだけ
先に帰るなんて　できません。
あ…　あの…　ありがとう。
でも　気持ちは　うれしいけど
やっぱり　ここには　いない方が
いいと思うんだ。
どうしてですか？
え？
それは…　その…　えっと…。
（了平）
男には　男のつきあいがあるのだ。
え？
（ハル）はひ？
（了平）だから
ひとまず　先に帰っててくれ。
うん。　俺たちも　じきに戻るから。
（京子・ハル）あ…。
うん。
（ハル）はい。
（ビアンキ）さあ　行くわよ。
（ランボ）お…　俺っちも。
（フゥ太）ランボは残るんだよ。
（ランボ）でえ～。
俺っち
京子やハルと　一緒がいいもんね。
我慢してよ　ランボ。
みんな　君が必要なんだ。
何で？
（フゥ太）これ　あげるから。
うおっ！
まあ　ツナが泣いて頼むんだったら
いてやってもいいじょ。
あ…。　ハハハ…。
（獄寺）調子こいてんじゃねえ！
この　あほ牛。
べーだ！
そっちこそ　あほ寺のくせに。
お尻ペンペン。
（獄寺）手前　絞めてやる。
まあまあ　獄寺君。
（山本）獄寺は➡
ランボの　いい遊び相手だな。
（獄寺）なっ。　んなわけねえだろ！
（フゥ太）フフ。
⚟（獄寺）山本　手前も絞めてやる。
ランボを頼むよ　イーピン。
心配無用。　ツァイチェン。
じゃあ　僕も行くね　ツナ兄。
うん。
ツナさん。
アジトで　帰りを待ってますから。
お兄ちゃん。　みんなをお願いね。
（了平）おう。
俺がいるから　心配せんでいいぞ。
うん。　みんな　気を付けて。
並盛のミルフィオーレは
一掃されたはずだ。
危険はないだろう。
うん。
《また　新たな戦いが始まるんだ》
《あの２人を巻き込むわけには
絶対に　いかない》
⚟（獄寺）で　話って何だよ？
ん？　うわっ！
聞いてやるから　早く言いやがれ。
（ランボの　わめき声）
アハハ…。
（正一）あ…　ああ。
イタリアの
ヴァリアーたちの勝利によって
事は　だいぶ
こちらに有利になった。　あとは…。
（了平）あとは
白蘭を極限に倒すだけだな！
（獄寺）話の邪魔すんな！　芝生頭。
何だと！　タコヘッド。
（山本）まあまあ。
でも　実際　そういうことだろ？
（獄寺）フン。
⚟（白蘭）いいや。
（獄寺・了平・山本）あっ？
あっ。
この声は…。
⚟（白蘭）ただの小休止だよ。➡
イタリアの主力戦も
日本のメローネ基地も。
あっ！
⚟（白蘭）すんごい楽しかった。
（獄寺）お…　お前は…。
（草壁）あっ…。
（雲雀）フッ。
（ＸＡＮＸＵＳ）《ホログラムか》
（フラン）
やられた敵の端末からですねー。
（ホログラム：白蘭）フフフ。
（正一）白蘭さん。
こ…　こいつが➡
白蘭。
（スパナ）う…　あ…。
（ホログラム：白蘭）ボンゴレ最強部隊の
本気が見られちゃったりして。
前哨戦としては
相当　有意義だったよね。
（ＸＡＮＸＵＳ）《前哨戦？》
（ホログラム：白蘭）メローネ基地で➡
僕を欺こうと　必死に演技する
正ちゃんも　面白かったな。
なっ！　じゃ…　じゃあ
僕が　だましてたのを…。
（ホログラム：白蘭）うん。　ばればれだよ。
（正一）はっ。
（ホログラム：白蘭）
確かに　この戦いを逆に利用して➡
敵に寝返る計画は
よくできていたし➡
正直　ボンゴレと手を組むなんて
思ってなかったけど➡
正ちゃんが　いつか敵になるのは
想定の範囲内だったからね。
だって　昔から　ずっと　正ちゃん
僕のすることなすこと　いつも
否定的な目で見てたもんね。
うっ…。
あなたは　間違っている。
あ…。
（スパナ）ん…。
（ホログラム：白蘭）フフフ。　ほ～ら　きた。
まあ　好きにすればいいよ。
どちらが正しいかは
今に分かるし。
（ベルフェゴール）何か
好きなこと言っちゃってる感じ。
（フラン）先輩みたいですねー。
（ベルフェゴール）かっちーん。
しっかし　正ちゃんも
つくづく物好きだよね。➡
まだ　けつの青い
ボンゴレ１０代目なんかに➡
世界の命運を預けちゃうなんてさ。
《え…。　世界の命運？》
なろう！　１０代目に対して
何て口の利き方を！
（ホログラム：白蘭）本当は　このまま
息つく暇なく　戦力を投入して➡
ボンゴレを消すのは簡単なんだ。
でも　ここまで
楽しませてもらったのは➡
確かだし…。
（スクアーロ）ぐっ。
（ホログラム：白蘭）
それに　信頼してた副官に
裏切られたとあっちゃ➡
リーダーとしてのプライドに
関わっちゃうだろ。
だから　そろそろ
ちゃんとやろうと思って。
沢田綱吉君　率いる
ボンゴレファミリーと➡
僕のミルフィオーレファミリーとの
正式な力比べをね。
（ＸＡＮＸＵＳ）《正式な…》
《力比べ？》
（ホログラム：白蘭）
もちろん　７を賭けて。
７を？
（ホログラム：白蘭）
時期的にも　ぴったりなんだ。
正ちゃんや
この古い世界との　お別れ会と
新世界を祝うセレモニーにさ。
何か　たくらんでんな。
新世界って？
（正一）待ってください　白蘭さん。
そう簡単に　いくでしょうか？
（ホログラム：白蘭）
おっ。　元気だな　正ちゃん。
あなたは
この日本のメローネ基地に４人。
イタリアに１人。➡
計５人の６弔花を送り込み➡
７つのうち
５つのマーレリングを失っている。
もはや
あなたは　翼をもがれた鳥だ。
フーン。　ま…　それが本物ならね。
（正一）あ…　あっ！
え？
ん？
（獄寺）リングが割れやがった。
（山本）どういうことだ？
（草壁）あ…。
偽物？
そんな…。　マーレリングじゃないの？
（ホログラム：白蘭）もちろん　それも
ランクＡの　すげえ石なんだけどね。
あ…。
え？
７は　もっと特別なの。
（正一）だけど…。
（ホログラム：白蘭）
悪いけど　正ちゃんには
秘密で　他に組織してあるんだ。
（正一）え？
（ホログラム：白蘭）正ちゃんに➡
会わすには　刺激が強すぎると
思ったから　伏せといたんだけど➡
もう　敵同士なんだから
いいよね？➡
紹介するね。
うっ…　あ…。
あ…。
ん…。
彼らが　本物の
ミルフィオーレファミリー。➡
６人の守護者。
真６弔花。
（正一）リ…　真６弔花？
あっ。
（山本）これは…。
誰だ？
（草壁）まさか…。
ぬあ…。
ん…。
（ホログラム：白蘭）フフフ。　彼らこそが
僕が　新世界を創るために選んだ➡
真のマーレリングホルダーにして
僕の本当の守護者たちだよ。
そんな…。　じゃあ　今までのは…。
（山本）
こいつらより　格下ってことか？
（獄寺）どういうことだ？　一体。
（正一）だ…　誰なんですか？
（スパナ）正一？
（正一）知らないぞ！➡
僕が知らない人間が
ミルフィオーレにいるなんて！
フフ。　正ちゃんに心配事　増やすと
面倒くさいからね。➡
僕は　こう考えたんだ。
（正一）う…　あ…。
（ホログラム：白蘭）
ただの　腕っぷしの強い人間を
選んでも　たかが知れてる。➡
なぜなら　リングの力の要は
より強い覚悟だからね。➡
そこで　強いうえに　常人離れした
覚悟を持った人間を➡
マフィアといわず
世界中から探し回ったんだ。
《覚悟？》
ん…。
しかも　その覚悟が
僕への忠誠になりうる人間をね。
（獄寺）忠誠？
（ホログラム：白蘭）世界は広いよね。
おかげで　彼らと会えたよ。➡
例えば　彼は
ご覧のように　大自然に恵まれた➡
大変　美しい
故郷の出身なんだけど➡
僕が　「覚悟を見せてくれるか？」
って言ったら…。
えっ。　何？　これ。
まるで　地獄絵図だな。
（ホログラム：白蘭）
故郷を捨ててくれたよ。
（山本）うっ。
何だ？
（クローム）はっ。
こんなことが…。
（イーピン）ああ…。
ひどい。
怖いよね。
ここまで　あっという間だよ。
まさか　僕への忠誠を示すために
生まれ育った村も　村人も➡
全部　消してくれるとは
思わないじゃん。
《うっ。
そんな…。　めちゃくちゃだ》
あっ！　噴き出したマグマの中に
何か　いるぞ。
え？
（山本）何だ？
（草壁）動物？
（山本）まさか…　マグマの中だぜ。
ああ。　しゃく熱地獄だ。
（草壁）確かに➡
生き物なんかが
いられるわけが…。
（獄寺）でも　よく見てみろ。　あっ！
え？
（獄寺）やつだ！
（了平）マ…　マグマの風呂に
入っているというのか？
（口笛）
口笛を吹いてる。
（正一）ばかな。
（山本）ありえねえ。
（獄寺）つか　人間じゃねえ。
フフフ。
真６弔花の異常な戦闘能力も
これで　分かったかな。
更に　彼らには
１人につき　５，０００名の部下と➡
えりすぐりのＡランクソルジャーを
１００名　与えてるからね。
Ａランクが１００人？　Ａランクは
今まで　６弔花
６人しか　いなかったはずだ。
（ホログラム：白蘭）僕らを倒したら
今度こそ　君たちの勝利だ。➡
ミルフィオーレは
ボンゴレに全面降伏するよ。
（スクアーロ）ぐっ。
（正一）白蘭さん。　力比べって
一体　何をたくらんでるんですか？
（ホログラム：白蘭）
昔　正ちゃんと　よくやった
チョイスって遊び　覚えてるかい？
チョイスだって？
（獄寺・綱吉）あ…。
（ホログラム：白蘭）
あれを　現実にやるつもりだよ。
現実に？
（ホログラム：白蘭）細かいことは
１０日後に発表するから➡
楽しみにしててね。➡
それまで
一切　手は出さないから➡
のんびり休むといい。
むちゃ言うな。
あんな怪物　見せられて
のんびりできるわけねえだろ。
おっ。
君はアルコバレーノ　リボーン。
うーん。　もっと話したいな。
でも　そろそろ時間だし。
時間？
（ホログラム：白蘭）
君たちのいるメローネ基地は➡
もうすぐ消えるからさ。
（正一）消える？
（ホログラム：白蘭）
正しくは　基地に仕込まれた➡
超炎リング転送システムによって
移動するんだけどね。
それって　リングの炎を使った
テレポーテーションシステム。
完成してたのか…。
まだ　この規模の物体じゃなきゃ
無理なんだけどね。➡
すさまじいエネルギーと
時間がかかるから➡
一生に１度
見られるかどうかだよ。
じゃあ　楽しみだね　１０日後。
一体　何が？
テレポーテーションだ。
この基地は　どこかに飛ばされる。
（獄寺）な…　何だって？
どうすればいいの？
（正一）大丈夫だ。
大丈夫って…。
（ランボ）う…。
地震。
だー！　やっぱり　京子たちと
一緒に行けばよかったじょ～。
（了平）な…　何が起こるんだ？
うわっ。
うわっ！
（クローム）ううっ。
（ランボ・イーピンのおびえ声）
（獄寺）うわあ！
（了平）痛っ！
（山本）うわっ！
（正一）う…　うう…。
うわあー！
（スパナ）うっ…。
（獄寺）痛っ…　あ…　あっ。
大丈夫ですか？　１０代目。
う…　うん。
他の　みんなは　大丈夫？
（クローム）う…　ハァ。
ど…　どうなったんだ？
（了平）うっ…。
どうやら　まだ　並盛の地下に。
あっ！　基地が…。
メローネ基地が消えた！
（草壁）こ…　こんなことが…。
本当に
テレポーテーションなんて…。
（正一）これが　白蘭さんの力。
半端ねえな。
でも　基地は消えたのに　何で…➡
何で　俺たちだけ残れたんだろう？
（正一）
我々が移動しなかったのは➡
７つのボンゴレリングが
そろっていたからだ。➡
７つのリングが
そろったことにより➡
結界ができて
我々と装置は守られたんだ。
お前　こうなること
読んでたのか？　だから➡
リングを持っている　１０年前の了平を
呼んでおいたんだな。
（正一）ああ。
白蘭さんのやりそうなことの➡
何割かはね。
（了平）何のことだ？
（獄寺）
お前は分かんなくていいんだよ。
（了平）何！
（山本）まあまあ。
１０年前の笹川氏が
ボンゴレリングと共に来たことは
我々にとって
間違いなくプラスですが…。
しかし
大変なことになりましたね。➡
あの６弔花より
更に上がいるとは…。➡
この戦力で
この先　一体　どう戦えと…。
そりゃ　やるっきゃないっすよ。
（獄寺）って　おい！
そりゃ
俺が言おうと思ったせりふだぜ。
（山本）
ハハッ。　悪い。　取っちまったか。
（了平）分かるぞ　言いたいことは。
みんな。
⚟（クローム）そのために…。
あっ。
（クローム）ここに戻ってきた。
（ランボ）ん～。
クローム。
（雲雀）かみ殺せばいいさ。
あっ。
僕はそうする。
誰が止めてもね。
雲雀さん。
（スパナ）
でも　どう考えても　無謀な戦いだ。
あっ。
ミルフィオーレの戦力に
かなうわけがない。
（獄寺）何だ！　手前は。
つまんねえ水　さすんじゃねえ。
スパナの言うことは
間違ってないぞ。
リボーンさん。
確かに。
いいや　できるさ！
（了平・山本・獄寺）あっ。
そのために　君たちは
苦難を乗り越えてきたんだ。
成長した君たちなら
やつらと渡り合える。
僕たちだって　ただ　君たちを
いじめてきたわけじゃない。
（スパナ）正一。
（正一）君たちを鍛えることは➡
この新たな戦力を
解き放つことでもあったんだ。
君たちの成長なくしては
使いこなせない新たな力。
（正一）
君たちには　試練をクリアしてから
渡そうと思っていたんだ。➡
この時代のボンゴレのボスから
君たちへの贈り物だ。
心して　受け取ってくれ。
君たち守護者のボンゴレ匣だ。
やった。
（了平）おお　俺にもか。
前に　ツナがもらったのと
同じだな。
きらきらのぴかぴかだもんね。
（クローム）ああ…。
（雲雀）フン。
準備は万端ってわけか。
《白蘭との新たな戦いが始まる》
《チョイスって　何だ？
真６弔花って…》
《分からないことだらけだ》
《でも　やらなきゃならないんだ
俺たちの未来を守るために》
♬（エンディングテーマ）
♬～
（男の子１）
やーい　ダメツナ。　ヘヘヘ。
（泣き声）
この　この。
やめてよ…うえーん。
（男の子１）へへーんだ。　ハハハ。➡
へへーんだ。
（男の子２）ダメツナやーい。
うう…。
（リボじい）ちょっと　いいですかな？
え？
村一番の弱虫で➡
いつも　いじめられている
ダメツナというのは
あなたですかな？
え…　ええっ！　俺が勇者？
さようでございます。
怪物づかいの末えいである
あなたには
その力で　極悪怪物を倒す
使命があるのです。
怪物づかいなんて　知らないよ。
怖いし　無理　無理。
無理　無理。　うわっ！　うう…。
無理とは　何ですか！　あなたには
使命があると言ったでしょう。
使命？
隣村が
吸血ヒバリンに襲われたのです。
吸血…　ヒバリン？
吸血ヒバリンというのは➡
次々に　平和な村を襲い➡
立ち向かった勇者たちを吸い殺す
極悪怪物なのです。
（ヒバリン）僕に逆らうやつは
全員　吸い殺すよ。
ひえ～。
続く。
〈未来のツナが残した
ボンゴレ匣が➡
守護者たちにも託された。
白蘭と戦うためには➡
こいつを使いこなせるように
なるしかねえぞ〉
〈そんな中　ツナたちに
通信してきた　意外な人物とは？〉
〈そして　ボンゴレアジトの
レーダーが捉えた➡
不審なリング反応の正体とは？〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（ホログラム：白蘭）
《君たちのいるメローネ基地は
もうすぐ消えるからさ。➡
正しくは　基地に仕込まれた➡
超炎リング転送システムによって
移動するんだけどね。➡
まだ　この規模の物体じゃなきゃ
無理なんだけどね。➡
すさまじいエネルギーと
時間がかかるから➡
一生に１度
見られるかどうかだよ。➡
じゃあ　楽しみだね　１０日後》
（綱吉）《一体　何が？》
（正一）《テレポーテーションだ。➡
この基地は　どこかに飛ばされる》
《どうすればいいの？》
（正一）《大丈夫だ》
《大丈夫って…》
《うわっ》
《あっ！　基地が…》
《メローネ基地が消えた！》
（正一）《これが　白蘭さんの力》
（スパナ）《ミルフィオーレの戦力に
かなうわけがない》
《いいや　できるさ！》
（了平・山本・獄寺）《あっ》
《そのために　君たちは
苦難を乗り越えてきたんだ》
《成長した君たちなら
やつらと渡り合える。➡
君たちを鍛えることは➡
この新たな戦力を
解き放つことでもあったんだ》
《君たちの成長なくしては
使いこなせない新たな力》
《君たち守護者のボンゴレ匣だ》
（クローム）ああ…。
（ランボ）う…。
（了平）ん…。
ああ…。
この時代のボンゴレ１０代目より
君たちに託された　ボンゴレ匣だ。
お…　俺が？
（獄寺）うおーっ。
ありがとうございます　１０代目。
俺のために。
いや　獄寺君。
用意したのは　１０年後の俺だし。
（ランボ）
ぴっかぴかのサイコロだもんね？
（クローム）違う。
（了平）
おう！　極限に黄色い箱だぞ。
（獄寺）静かにしろ　芝生頭！
《お兄さんは黄色
クロームは藍色➡
獄寺君は赤　山本は青》
《みんな
属性に合わせた色の匣なんだ》
（正一）僕は　大空の匣さえあれば
大丈夫だと思ってたんだけど➡
真６弔花は計算外だった。➡
守護者全員に　匣を用意した
ボンゴレ１０代目の方が➡
先見の明があったみたいだ。
《真６弔花…》
《俺たちは　さっきのやつらと
この匣兵器で戦うんだ》
《そういえば
この匣に入っているのは…》
（ヘッドホン：スクアーロ）ヴォイ！
うわっ。
（ジャンニーニ）ヴァリアーから
通信をつなげとの要請です。
（フゥ太）でも　ミルフィオーレに
盗聴される恐れが…。
（イヤホン：スクアーロ）いいから　つなげ！
（ジャンニーニの叫び声）
（ヘッドホン：ジャンニーニ）
怖いから　つなぎますよ。
音量に気を付けてください。
（獄寺）どうしたんです？　１０代目。
（ヘッドホン：スクアーロ）
手前ら！　生きてんだろうな？
（山本）スクアーロ。
（獄寺）うるっせえぞ！
（スクアーロ）
いいか？　こうなっちまった以上
ボンゴレは一れんたくしょうだ。
手前らが　ガキだろうと…。　痛え！
手前…。
（ＸＡＮＸＵＳ）沢田綱吉。
（綱吉たち）あっ。
《この声は　ＸＡＮＸＵＳ…》
（ＸＡＮＸＵＳ）
乳臭さは抜けたか？
くっ。
（ＸＡＮＸＵＳ）
１０日後に　ボンゴレが最強だと
証明して見せろ。
（ヘッドホン：ノイズ音）
えっ？
（フラン）
あーあ。　スクアーロ作戦隊長の
無線機　壊しちゃいましたよ。
（スクアーロ）この　くそボス！
何　勝手なことしてやがる！
（ルッスーリア）ちょっと　スクアーロ。
落ち着きなさいって。
（スクアーロ）
ええい。　放せ　ルッスーリア。
俺は　こいつと話をつける！
（ルッスーリア）もう　スクアーロったら
落ち着きなさい。➡
血圧　上がるわよ。
（スクアーロ）もう　ぶち切れてるぜ！
（ベルフェゴール）
シッシ。　面白コンビじゃん。
そんなことより
誰かのこと忘れてませんか？
（スクアーロ）いつまで寝てやがる！
もう　ルッスーリアに➡
治療してもらったんだろうが！
（フラン）作戦隊長　野蛮です。
切れちまったな。
（獄寺）ボンゴレが➡
最強だと証明しろだと？➡
あんにゃろう　勝手に
好きなことだけ言いやがって！
（リボーン）まあ　どっちにしろ
やつらは　今回は味方みてえだな。
そ…　そうだけど…。
《いろんなことがありすぎて
素直に喜んでいいのか…》
あっ。　それに　チョイスって？
あっ　うん。　そのことなんだけど
後でいいかな？
えっ？
ん？
君たちとも
もっと話さなくちゃいけないが
先に　この装置を隠して
保護する方法を考えないと。
うちも手伝う。
（正一）ありがとう　スパナ。➡
よし。　忙しい１０日間になるぞ。
あ…　あの…。　俺たちも　何か
手伝った方がいいんでしょうか？
いや。　君たちは
激戦続きで　疲労しているはずだ。
休んだ方がいい。
確かに　そうだな。
何を言うんです！　リボーンさん。
俺たち　元気バリバリです。
本当に　そうかな？　フッ。
うわーっ！
あっ。　うわーっ。
（山本）おっと。　うおっ。　あっ…。
ほら見ろ。　今のお前たちは
立っているのも
やっとの状態だぞ。
だからって　俺で試すな！
（獄寺）そうですよ　リボーンさん。
今　１０代目が転んだのは➡
隙を突かれたからです。
だったら
お前たち　さっきの匣　開けてみろ。
えっ？　匣を？　あ…。
うん。
わ…　分かったよ。
ヘッヘヘ。
実は　俺　中身が気になってたんだ。
（了平）おう。　俺もだ。
って　お前は　開けるの無理だろ。
（クローム）ああ…。
（草壁）うっ…。
（ランボ）なになに？
みんなで　すごろくやんの？
ランボさんが１番だもんね。
（イーピン）ランボ　違う！
開匣！
ん！
あれ？
（クローム）ああ…　リングの炎が…。
えっ？　死ぬ気の炎が…。
あれ？　おかしいな。
（了平）どうなっているのだ？
こ…　こんなはずは…。
うっ　うう…。
だから　言っただろ。
えっ？
君たちは　本当に疲れているんだ。
そういうことだな。
数日　しっかり休め。
新しい修行は　それからだ。
しゅ…　修行って？
決まってんだろ。　お前ら全員➡
その匣を使いこなせるように
なんなきゃなんねえんだ。
白蘭や　真６弔花と戦うためにな。
そ…　それは　そうだけど。
また修行？　えっ？
（正一）とりあえず
白蘭さんとの戦いのことは➡
また　話し合うとして
一時　解散しよう。➡
後で　僕らも　君たちのアジトに
お邪魔していいかい？
えっ？　ああ…。　もちろんです！
《俺たち
また　未来に戻ってきたんだな》
（ヒバード）雲雀　雲雀！
（鳴き声）
（草壁）恭さん！　どこへ？　うっ…。
あっ。　草壁さん！
雲雀さん
また　いなくなっちゃった。
（了平）まっ　雲雀なら大丈夫だろ。
（山本）草壁さんもいますしね。
（獄寺）
それより　早く帰りましょ　１０代目。
ランボさん　腹　減った。
う…　うん。　そうだね。
ほっ。
⚟（ジャンニーニ）１０代目！
えっ？
（ジャンニーニ）うっ　うう…。
フフ。　あっ。　ただいま。
っていっても
出かけてから　まだ
１時間も　たっていないんだよね。
（ジャンニーニ）
１０代目。　よくぞ　ご無事で！
あっ。
えっ？
（ジャンニーニ）心配しましたよ➡
もう二度と
お会いできないんじゃないかと。
（獄寺）って
さっき通信で話しただろうが！
（ジャンニーニ）ですが
本当に　お姿を見た途端に涙が！➡
何せ
ミルフィオーレの技術ですから➡
無事に戻れるか心配で！
あ…　安心して。
ほら　ちゃんと戻ってきたんだから
もう泣かないで。
（ビアンキ）さあ　あなたたち
ごちそう　用意してあるわよ。
うわあ。　おいしそう！
（京子）一生懸命　作ったんだよ。
（ハル）ハルたちの自信作です。
（了平）極限に腹ぺこで
もう　我慢できんぞ。
（山本）俺も。
（獄寺）さあ　１０代目➡
いただきましょう。
う…　うん。
ランボさん　いただきまーす。
あれ？　クロームは？
クロームちゃんは➡
自分の部屋に戻ってしまいました。
はっ。
そうなんだ。
腹　減ったら出てきますよ　１０代目。
それより　早く食べましょ。
う…　うん。
（了平）よーし　食べるぞ！
（山本）いただきます。
⚟（警報）
（一同）あっ！
な…　何？
（ジャンニーニ）非常事態発生です。➡
並盛町に　リング反応です。
ミルフィオーレの可能性もあるよ。
《そんな。　白蘭は
手を出さないと言ったのに》
俺たちを
偵察しに来たのかもしんねえな。
並盛町なら
入江を狙ってる可能性も…。
ううん。
侵入者が現れた場所からいって
それはないと思う。
えっ？　場所って　どこなの？
（フゥ太）ツナ兄の家なんだ。
えっ？　何だって！？
（キーボードをたたく音）
（正一）よっ。　ああ…。
⚟（スパナ）正一。
あ？
（スパナ）装置を隠す➡
掘削ルートのめどが立った。
あとは　嵐モグラで掘るだけだ。
（正一）
あっ　いいね。　助かるよ　スパナ。
装置自体も
問題なく作動してる。➡
綱吉君たちと
同時期に入れ代わった彼も➡
そろそろ　ここへ来るはずだ。
（スパナ）ん？
とはいっても　白蘭さんとの戦い
問題山積みだなあ。
⚟（ヘッドホン：リボーン）
一体　何で勝負するんだ？
えっ？
ボンゴレが　これを置いてった。
ちゃおっス。
リボーンさんか。
ちゃ…　ちゃおっス。
さっきは　ツナたちがいたから
言いにくそうだったが
白蘭が力比べで
１０日後にやると言っていた
「チョイス」ってのは何なんだ？
（正一）あ…　チョイスね…。➡
学生のころ　僕たちの間で
はやってたゲームのことなんだ。
ゲーム？
（正一）そう。　ウォーバトルのね。
（正一）あ…。
あ…。
（息切れ）
うっ…。
これが　１０年後の俺の家…。
（山本）あんまし変わってねえな。
《母さん　父さん
イタリアで無事なのかな？》
（門扉が開く音）
《朝まで１０年前の世界にいて➡
母さんに
黙って出てきたばかりなのに➡
何か変な感じだ》
（獄寺）で
リングの反応は　どの辺りからだ？
（山本）その辺に隠れてるのかな？
獄寺君。　山本も気を付けて。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）１０代目。
ジャンニーニ。　どうしたの？
すみません。　急に　リングの反応が
消えてしまいました。
えっ？
手前　リングの反応って➡
機械の
故障だったんじゃねえのか？
そ…　そんなことありません。
間違いなく
その辺りに　誰かいるはずだよ。➡
気を付けて探してね　ツナ兄。
う…　うん。
ああ…。
（了平）ううっ…。
（山本）うっ。
（獄寺）あ…。
（ジャンニーニ）ああ…。
出ました！
ツナ兄。
また　リングの反応が出たよ。
（ヘッドホン：ジャンニーニ）
ほら　機械の故障じゃないでしょ！
いいから　場所は　どこだ？
（フゥ太）場所は　並盛山だよ。
並盛山？
あっ。➡
あっ！
ジャンニーニの情報だと
この辺りのはずだけど。
「また見失った」とか
言ってくるんじゃないっすか？
（ヘッドホン：ジャンニーニ）１０代目。
ジャンニーニ？
すみません。　また　リングの反応が
消えてしまいました。
（獄寺）やっぱりかよ！
まあまあ　落ち着いて。　あっ…。
《やっぱり
誰か　ここにいたのかな？》
（京子・ハル）さあ　召し上がれ。
（綱吉たち）いただきます！
⚟（警報）
また！？
（獄寺）今度は　どこだ？
（ジャンニーニ）今度の反応は➡
Ａハッチの　そのすぐそばです。
何だって！？
（綱吉たちの息切れ）
この辺りかな？
（獄寺）ええ。　間違いありません。
⚟（物音）
ええっ！？
どいてろ　ツナ！
えっ？　そ…　そんな！　あっ。
１０代目！
沢田！
（山本）大丈夫か？　ツナ。
いったたた…。
（男性）沢田殿。
あっ。　はあ！？　君は！
（獄寺）ああ！
（山本）あれ？
（了平）なんと！
（バジル）助太刀に参りました。
バジル君！
でも　どうして？
（バジル）うあっ。
（獄寺）こいつ　俺たちの知ってる
１０年前のバジルっすよ。
（了平）おい　大丈夫か？
（バジル）体に　力が入りません。
何か欲しいの？　水？
（バジル）できれば　おむすびを…。
えっ？
（バジルの食べる音）
（ハル）ああ…。
ああ…。
バジル君　よく食べるね。
あいつ　ちっこいくせに
大食いだったんすね。
俺たちが食べるはずだった
京子の手料理が！
まあまあ　先輩。
しょうがないっすよ。
聞けば　３日も
何も食べてないそうじゃねえか。
譲ってやれ。
ツナ君たちの分
これから　すぐに作るね。
材料が足りません。
食料庫に取りに行ってきます。
（京子・ハル）うっ…。
（バジル）ああ…。
ごちそうさまでした。
とても　おいしかったと　京子殿と
ハル殿に　お伝えください。
よかった。　きっと喜ぶよ。
（バジル）それにしても　驚きました
本当に　並盛の地下に➡
こんな立派なアジトが
できていたなんて。
（獄寺）んんっ。
お前　１０年前から　やってきたのに
このアジトのこと知ってんのか？
（バジル）はい。
全ては　ボンゴレの勅命である
死炎印の付いた
この「助太刀の書」に
記してありましたから。
す…　助太刀の書？
（バジル）はい。➡
このアジトのことと　この時代の
戦い方が記されており➡
いざというときは
燃えてなくなる極秘文書です。
その死炎印　本物のようだな。
はい。
（バジルの声）拙者
この時代に来たのは１０日前で➡
場所は　スペインだったのですが
そのとき➡
パスポートと匣兵器とともに
置いてありました。
（獄寺）「ＣＥＤＥＦ」
確か　門外顧問組織のことです。
父さんや　ラルと同じ組織の…。
（バジル）残念ながら…。
えっ？
ここに来るまで➡
仲間たちには　誰にも
会うことはできませんでした。➡
しかし　この書と匣兵器のおかげで
途中で出くわした➡
ミルフィオーレファミリーを
なんとか撃退できたんです。
ただ
アジトへの入り口が書いてなくて
並盛町の知っている所を
探し歩いていました。
俺たちは
それを追いかけてたってわけだな。
でも　マモンチェーンがあるのに
どうして　リングの反応が…。
それが　この間の戦いのときに
マモンチェーンに傷が付いて
ほどけやすくなってしまって。
すごいな　バジル君。　もう
ミルフィオーレと戦ってるなんて。
（バジル）ええ。　６回ほど戦闘を。
つまり　何者かの指示で
バジルは　ツナたちとは
別のルートで鍛えられ➡
ここに合流したと考えられるな。
鍛えられるって　メローネ基地での
俺たちみたいに？
でも　何のために？
ＣＥＤＥＦは
ふだんは外部の機関だが➡
いざというときには
ボンゴレを支える特別機関だぞ。
（バジル）そのとおりです。
おっ…。
助太刀の書は
こう締めくくられていました。➡
「若きボンゴレたちと共に
白蘭を砕け！」と。
おい。
（了平）ということは…。
ああ！
（了平）
極限に　打倒　白蘭の仲間だな。
バジル君　強いし　心強いよ。
（バジル）よろしくお願いします。
でも　一体
誰が　こんな手の込んだこと…。
そりゃあ　この時代の
１０代目なんじゃないすか？
《また俺！？》
⚟（物音）
えっ？
（寝息）
寝ちまったか。
うわっ。　電池　切れたみてえに…。
よほど疲れていたのだな。
（山本）ああ。
（ハル）お待たせしました。
今度こそ　大丈夫です。
ハルちゃんと私の
スペシャル料理…。
（京子・ハル）どうぞ召し上がれ！
（獄寺）やっと食べられるぜ。
（了平）京子の作る料理は
何でも　おいしいのだ。
（山本）
やっぱり　待ったかいがあったな。
うん。
⚟　ツナ君。
えっ？
お兄ちゃんに聞いたんだけど…。
ツナさん
おうちに行ったんですって？
えっ？　う…　うん。
ハルたちも　この世界の自分の家
見てみたいです。
ねえ　連れてってくれる？
で…　でも…。
いいんじゃねえか。
えっ？
今は並盛町に　ミルフィオーレも
いないみたいだしな。
そっか　そうだね。
じゃあ　あした行こうか。
ホントですか？　ツナさん。
よかったね　ハルちゃん。
ああ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（リボじいの声）ボンゴレ村に住む
村一番の弱虫で➡
いじめられっ子のダメツナ。➡
その正体は
怪物づかいの末えいだった。➡
このツナを一人前の
怪物づかいにすることが➡
家庭教師である
「魔法使いリボじい」➡
この私の役目なのです。➡
そんなとき　隣村が　極悪怪物
吸血ヒバリンに襲われた。
そんなの　とても倒せないよ。
無理無理！
うわさどおりの臆病者ですのぅ。
だって…。
大丈夫。　パワーアップアイテム➡
「モンモンキャンディー」を
手に入れればいいのです。
モンモンキャンディー？
それを食べれば　あなたの中に
眠っていたパワーが解放され➡
怪物づかいハイパーツナに
なることができるのです。
えっ？
どこどこ？　それ　どこにあるの？
これから
それを探す旅に出るのです。
うわっ。　う…　うわっ。
こ…　怖いよ。
ハァハァ…。　まだまだ遠いの？
（リボじいの声）
私たちは　苦労に苦労を重ねて➡
ついに　目的の洞窟に
たどりついたのです。
モンモンキャンディーを
手に入れるには
超怪物レオックスを
見つけなければなりません。
えっ！？　何？　それ。
（ほえ声）
ティーレックスみたいな？
そんなの無理だよ。
大丈夫です。
だ…　だって…。
これが　超怪物レオックスです。
って
最初っから　そこにいたのかよ！
モンモンキャンディー探しの旅
全く意味ねえ！
続く。
（リボーン）〈バジルが仲間に加わって
更に　活気づいてきた感じだな〉
〈だが　まずは
心と体を休ませることが先決だ〉
〈京子たちと町に出るのは➡
つらい現実を見るかもしれねえ
リスクもあるが➡
１０年後の並盛を
じっくり見る　いいチャンスだぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ！〉