♬（オープニングテーマ）
♬～
（コロネロ）《アルコバレーノの試練
その１　「戦闘力」　合格だ！》
《よくやったな　こら》
（リボーン）《リングをコロネロの
おしゃぶりに向けて出すんだ》
（綱吉）《うん》
〈１０年後の世界に
戻ってきた俺たちは➡
入江さんが言っていた
アルコバレーノの試練を➡
次々とクリアしていった〉
〈コロネロの戦闘力〉
〈スカルの魅力〉
〈マーモンの適応力〉
〈風の指導力〉
〈アリアさんの包容力〉
〈やっと　もらった
アルコバレーノの印は５つになった〉
〈あと　残りは２つ〉
〈そして　とうとう
リボーンの試練の日が来た〉
（雲雀の力み声）
（雲雀）《フッ》
《フン》
（雲雀）《えっ？》
（雲雀）《うっ》
《今度は　こっちから　いくぞ》
（山本）《うわっ！》
（クローム）《うっ！》
《次は　お前の番だ》
（了平）《うっ。　ふっ！》
《下が　がら空きだぞ》
（了平）《どわっ！》
《遊びは　おしめえだ》
（了平）《うわっ！》
（獄寺）《赤炎の雷！》
（獄寺）《うわーっ！》
《勝負だ！》
（山本）
《特式　十の型…　燕特攻！》
《あっ…。　ん？　あっ！》
《や…　山本？》
《ツナ…》
《カオスショット！》
（獄寺）《１０代目！》
（山本）《ツナ！》
（了平）《沢田！》
〈ぼろぼろに負けた俺たちに➡
最後のアルコバレーノ
ヴェルデが攻撃してきた〉
（ラル）《ヴェルデ！》
（ヴェルデ）《ボンゴレリング➡
所持者の諸君。
楽しんでもらえているかな？》
（ラル）《アルコバレーノのおきてを
破るというのなら　承知せんぞ！》
《アルコバレーノのおきて？》
《フフ。
そんなもの　私にはどうでもいい》
《私の研究には
ボンゴレリングが必要だ》
《故に　提供してもらう》
《ざれ言
ほざいてんじゃねえぞ！》
（ヴェルデ）《君たちの意思などは
聞いていない。➡
必要なものは実力で手に入れる。➡
抵抗があれば排除する。➡
そう　たとえ　それが
アルコバレーノだとしても》
《何だと？　こら！》
《リボーン…》
《これはもう　試練じゃねえ》
《ヴェルデは　おきてを破った。
俺たちも動くぞ！》
（撃鉄を起こす音）
（ランボ）ぎゅー。　よいしょ。
（イーピン）ランボ。　はい。
（ランボ）よいしょ。　よーし　行くぞ。➡
はい。
（イーピン）また　はい。
（ランボ）ウハハ　ヘヘヘ。　イエーイ。
（イーピン）ランボ　すごい！
（ランボ）ウホホ。
（京子）ハルちゃん。　買い物に
つきあってもらって　ごめんね。
（ハル）いえ。　ノープロブレムです。
ハルも
いろいろ買い物がありましたし。
でも　急に　どうしたんですか？
うん。　１０年後の世界で
花に　お世話になったでしょ。
だから　お礼をしようと思って。
そうでした。　花ちゃんに　洋服とか
下着をもらったんでしたね。
その中には　屋形船をプリントした
下着もありましたけど。
ウフフ…。
じゃ　お礼というのは➡
さっき　買った…？
うん。
写真立てなの。
一目　見て
これ　花が気に入ると思ったんだ。
そうですか。
私たち　あした　１０年後の世界に
戻らなきゃいけないでしょ。
だから　今日中に渡さなくちゃ。
あっ。　ハルちゃん？
（ハル）はぁ…。　京子ちゃん。➡
ハルたち　また　この世界に
帰ってこられるんでしょうか？
あっ。　あ…。
うん。　大丈夫だよ。
えっ？
だって　ツナ君は
前も　約束　守ってくれたし。
それに　お兄ちゃんや
みんなも一緒だもん。
（ハル）あ…。　そうですよね。
⚟（フゥ太）あっ。　京子姉。　ハル姉。
（ハル）はひ！　あっ。
フゥ太君。
（奈々）こんにちは。
（ハル）ツナさんのお母様。
こんにちは。
（フゥ太）ねえ　京子姉たち…。
（ハル・京子）ん？
ツナ兄　どこに行ったか知らない？
はひ！　あ…。
え？　あ…。
例のピクニックの後から
何だか　ばたばたしてて
全然　家にいなくて。
今日も朝から　いないんだ。
フゥ太君。
（奈々）一緒に遊んでもらえなくて
つまんないのよね。➡
ツー君も何だか変だし。
へ…　変て
ど…　どの辺が変なんですか？
んー。　何だか難しい顔して
考え込んでることが多いみたい。
２人とも　何か知らない？
（ハル・京子）あ…。
（ハル）そ…　それは…。
その…。
（アリア）
あら。　京子ちゃん。　ハルちゃん。
（ハルたち）ん？
あっ　アリアさん。
（アリア）この間は　ありがとう。
いいえ。
（奈々）お知り合い？
（ハル）はい。
外国から旅行にいらしてて➡
この間　ツナさんたちと
並盛町を案内してあげたんです。
（奈々）あら　そうなの。
はじめまして。
私　アリアと申します。
綱吉君のお母様ですね？
はい。　あの子
ちゃんと　ご案内できましたか？
ええ。　とても助かりました。
綱吉君は
ホントに素直で　いい子ですね。
あら。　ありがとうございます。
大丈夫ですよ。
（奈々）えっ？
綱吉君なら　大丈夫です。
ウフッ。　そうね。　ありがとう。
（３人）ああ…。
ツナ君のお母さんも
お時間ありましたら
一緒に　お茶しませんか？
ここ　ケーキも　おいしいんですよ。
（奈々）あら　そうなの？
じゃあ
お言葉に甘えちゃおうかしら。
（フゥ太）僕もケーキ　食べたい。
（奈々）うん。➡
ランボ君とイーピンちゃんにも
買っていってあげましょ。
（アリア）《さすが　ボンゴレファミリー門外顧問
家光が選んだ女性ね》
（γ）彼女たちを監視するのか？➡
見た感じ　一般人みたいだが。
（アリア）ええ。　もしものためにね。
頼んだわよ。
（γ）って　ボスは　どこに？
（アリア）ちょっと
母の古い友人たちに会ってくるわ。
あっ。
⚟（獄寺）１０代目！
（獄寺）大丈夫ですか？　１０代目。➡
あっ　ああ…。　く…　間に合わねえ。
大丈夫か？　獄寺。
極限　頑張れ！
（獄寺）す…　すまねえ。
くっ。
それにしても　こいつは　きついぜ。
ああ。　傷に響く。
⚟（物音）
（了平・山本）あっ。
（クローム）私が！　ふっ！　うう…。
（獄寺）あっ。　クローム！
（クローム）う…　うう…。　くっ。
くそ！　ヴェルデのやつ➡
沢田たちが弱っているところを
狙ってくるとは。
（ラル）昔から
気に入らないやつだったが…。
く…。　リボーン。
やつは
アルコバレーノのおきてを破った。
これは　もう　試練じゃねえ。
俺たちも参戦するぞ。
ヴェルデ。
それでも　まだ　やるつもりか？
「まだ」？　とんでもない。
始まったばかりだよ。
いいかげんにしろ！　こら。
ショット！
何！？
（ラル）防弾ガラスか！？
フフフ。　無駄だよ。
ところで　リボーンの試練は
守護者が
全員参加だったはずだが➡
雲と雷の守護者がいないようだな。
あ…。
（ヴェルデ）さて
ボンゴレリングが集まるまで➡
君たちには
これで遊んでいてもらうよ。
♬～
時間稼ぎがてら　君たちの
データを収集させてもらう。
ん…。　いくぞ！
ちょっと待ってくれ。
さっき飛んでいったロケットは…。
雲と雷の守護者…。
うちに帰ったランボが！
マーモン。　そこにいるんだろ？
あっ。
（マーモン）やれやれ。
高みの見物をしようと思ったのに。
町に向かったロケットは頼むぞ。
フ～。　ただ働きは
主義じゃないんだけどね。
いいから行け！
はいはい。
フ～。　さっさと片づけるよ。
（マーモン）ん？　何だ？　これは。
うっ　動けない。➡
あっ…　ああ…。
（雲雀）ん？
（機械の声）
雲のボンゴレリング　発見。
部外者は　立ち入り禁止だよ。
今日の僕は
虫の居所が悪いんでね。
（機械の声）
ボンゴレリング　捕獲。➡
ほ・か・く…。
ボンゴレリング…。
また　これか。　ん…。
（ランボ）あ…。　何だ？
（イーピン）怖い。
（ランボ）おー！　ランボさんのボール。
お前　何すんだよ！
こら！　何とか言うんだもんね。➡
ランボさんのボール　弁償しろ！
１００億万円だもんね。
（機械の声）
雷のボンゴレリング　発見。➡
捕獲。
ランボ　危ない！
（ランボ）ん？　うわっ。　ぐぴゃ！
じょ…　冗談だもんね。
ランボさん　痛いの嫌い。　助けて！
フン。　餃子拳！
あ…　効かない。
（機械の声）妨害者　排除。
ああ…。
（獄寺）食らいやがれ！
（了平）極限太陽！
（獄寺）ちぇっ。　こんなやつ
ふだんなら　簡単に
やっつけられるはずなのに。
ん…。　この傷では
フルパワーが出せん。➡
ん？　うわあ！
（獄寺）芝生！➡
あっ。　うわあ！　うっ。
う…。　ああっ？
（獄寺）えっ？　ラル・ミルチ！
しっかりしろ！　お前たちは
ボンゴレの守護者だろ！
（山本）ハァハァ…。
（山本）
《どこだ？　どこから来る？》
あっ！➡
しまった！
サンキュー　小僧。
俺に任せろ！　こら。➡
ショット！
あっ！
な…　何！？
（クローム）ボス…。
あ…　あっ。　あー！
あっ。
（了平）何！？
うっ　ああ…。
クローム…。
（クローム）うう…。
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
（イーピン）餃子拳！　餃子拳！
餃子拳！
（機械の声）妨害者　排除。
もう…　駄目？
⚟（風）
いいえ。　諦めてはいけません。
えっ？
（イーピン）お師匠様！
（機械の声）
妨害者　排除。　妨害者　排除。
（風の息を吐く音）
（風）ばくれんけん！
（機械の声）
妨害者　排除。　排…　除…。
（風）大丈夫ですか？　イーピン。
（イーピン）シェイシェイ　お師匠様。
⚟（ランボ）おい！
（イーピン）あっ。
早く
ランボさんを助けるんだもんね。
（ランボのうめき声）
（イーピン）ランボ！　ああ…。
大丈夫？　ランボ。
（ランボ）うー。　もう怒ったもんね！➡
こいつを作ったやつのとこ
行く！➡
俺っちのボール
弁償させるんだもんね。
君たちは待っていなさい。
（ランボ）えっ？　やだもんね。➡
行くったら　行くったら
行くんだもんね！
イーピンも。
（風）ん…。
はぁ…。　しかたありませんね。
（風）
《確かに　ここに置いていくより➡
一緒にいた方が
いいかもしれません》
⚟（マーモン）僕も行くよ。
（風）ん？
この借りは返させてもらうよ。
（風）
なるほど。　では　参りましょう。
（クロームのうめき声）
待っていろ！　今　行くぞ！
（獄寺）んっ。
（山本）あっ。　己！
（獄寺）うう…。
クローム！　あっ。
あ…　あ…。
あ？　ああっ。➡
うう…。　な…　何？
あ…　あれは何だ？
あれは…　巨大ヨロイダコ。
ってことは…。
（スカル）
待たせたな。　俺様の出番だぜ！➡
もう　これで
パシリだなんて言わせないぜ。➡
ファイア！
（獄寺）どっ。　あー！
スカルのやつ
派手に　やりやがって。
数撃てば当たる
というものではないぞ。
後で　お仕置きだ　こら。
フン。　無駄なことだ。
（スカル）
撃て　撃て　撃て！　どんどん撃て！
（部下）魚雷　接近中です。
（スカル）何！？
（電子音）
（スカル）こっちも魚雷だ！
（スカル）よ…　よけた！
あんな魚雷があるか？
（電子音）
（衝撃音）
（スカルのうめき声）
（警報）
（スカル）ん…。　何だ？　どうした？
（部下）はっ。　船体後部に被弾。
浸水　止められません。➡
沈みます。
（スカル）何！？➡
そ…　総員　退艦！
（部下）助かった。　全員　無事か？➡
あ…　スカル様は？
（スカル）ひっ　ひっ　ひっ。　ひ～。➡
ひどい目に遭ったぜ。
スカル。
（スカル）はい。
全く　見てらんねえな。
俺たちの戦い方を見ておけ！
行くぞ！　んっ。
サバイバルブラスト！
（銃声）
な…　なんと！
（獄寺）すげえ！
フン。
さすがだな　小僧。
食らえ！　マキシマム・バースト！
すまない　コロネロ。
（巨大ヨロイダコのうなり声）
タコさん。　んっ。　うっ！
（オウム貝のうめき声）
（クローム）うわあ！➡
ん…。　あっ？➡
あ…　タコさん。　ありがとう。
（スカル）どうだ！
俺たちの実力　思い知ったか！
（スカルのうめき声）
（コロネロ）お前は黙ってろ　こら。
（ラル）もう　終わりだな。
⚟（ヴェルデ）いや。　計算どおりだよ。
（ラル）何！？
言っただろ　「今までのは
時間稼ぎに　すぎない」と。
（コロネロ・ラル）あっ。
そろったようだな
７色の虹　アルコバレーノが。
（ランボ）うわあ。
（イーピン）お師匠様。
フフフ。　今　ここに　時空を超え
呪われし７人が集まった。➡
しかし　これは
運命のいたずらなどという➡
非科学的なものではない。➡
私の研究を成功させるための
必然だよ。➡
貴様らが　私の邪魔をすることなど
想定内だ。➡
ならば　そろったところを
一網打尽にすればいいだけのこと。
喜ぶがよい。　貴様らは
私の科学の礎となるのだよ。
く…。
こ…　これは　まずい。
な…　何だ？　これは。　こら。
視界が…。
（風）動けません。
小僧！
（了平）どうしたのだ？　師匠！
ラルまで。
（イーピン）お師匠様。
（スカル）おわっ。　あっ　ん　あっ　ん…。
何だよ？　何なんだよ！➡
ん　ん…。
おいおい。　どうしたんだ？
⚟（ヴェルデ）
おやおや。　そのヘルメットは
浄化装置付きだね。
（スカル）だったら　どうした？
⚟（ヴェルデ）なら…。
（スカル）えっ？➡
あー！
こ…　こら。　返せ！　返せったら！
あっ。
何だ？　この感じは…。　う…。
あ…。
リボーン。　どうしたんだよ？
この感覚は　１０年後の世界に
行ったときと同じだぞ。
ううっ…。　うっ。
リボーン！　う…。
まさか　非７線？
非７線？　何だい？　それは。➡
これは　ある研究の途中で
偶然　発見した物質だよ。➡
どうやら
我々アルコバレーノには➡
有害な物質のようでね。
あっ。　あ…。
あ…。
さあ　ボンゴレリングを渡すんだ！
（山本・クローム）ああ…。
（了平・獄寺）ん…。
（イーピン・ランボ）ああ…。
⚟（ヴェルデ）さあ　早く！
く…　く…。
う…。
リボーン…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈やべえな　ヴェルデが　非７線に
似た効果を持つ物質を➡
発見していたとは〉
〈動きを封じられた俺たちを
人質にして　ヴェルデは➡
「ボンゴレリングを渡せ」と
ツナたちに迫る〉
〈俺たちを助けるため
抵抗するツナたちだが➡
ヴェルデの新たな兵器で
ピンチに追いやられてしまう〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉
♬（オープニングテーマ）
♬～
（ラル）《行くぞ！
サバイバルブラスト！》
（銃声）
（コロネロ）《食らえ！
マキシマム・バースト！》
（スカル）《どうだ！
俺たちの実力　思い知ったか！》
（スカルのうめき声）
（コロネロ）《お前は黙ってろ　こら》
（ラル）《もう　終わりだな》
⚟（ヴェルデ）《いや　計算どおりだよ》
（コロネロ・ラル）《あっ》
（リボーン）《そろったようだな➡
７色の虹　アルコバレーノが》
（ヴェルデ）《フフフ。
今　ここに　時空を超え➡
呪われし７人が集まった。➡
しかし　これは
運命のいたずらなどという➡
非科学的なものではない。➡
私の研究を成功させるための
必然だよ。➡
貴様らが　私の邪魔をすることなど
想定内だ。➡
ならば　そろったところを➡
一網打尽にすれば
いいだけのこと》
《喜ぶがよい。　貴様らは
私の科学の礎となるのだよ》
《く…》
（マーモン）《こ…　これは　まずい》
《な…　何だ？　これは。　こら》
《視界が…》
（風）《動けません》
（了平）《どうしたのだ？　師匠！》
（獄寺）《ラルまで》
（スカル）
《おわっ。　あっ　ん　あっ　ん…。➡
何だよ？　何なんだよ！➡
ん　ん…。
おいおい。　どうしたんだ？》
⚟（ヴェルデ）
《おやおや。　そのヘルメットは
浄化装置付きだね》
（スカル）《だったら　どうした？》
⚟（ヴェルデ）《なら…》
（スカル）《えっ？➡
あー！
こ…　こら　返せ！　返せったら！➡
あっ。
何だ？　この感じは…。　う…》
（綱吉）《あ…》
《リボーン。　どうしたんだよ？》
《この感覚は　１０年後の世界に
行ったときと同じだぞ》
《ううっ…。　うっ》
《リボーン！　う…》
《まさか　非７線？》
《非７線？　何だい？　それは。➡
これは　ある研究の途中で
偶然　発見した物質だよ。➡
どうやら
我々アルコバレーノには➡
有害な物質のようでね》
《あっ。　あ…》
《あ…》
《さあ
ボンゴレリングを渡すんだ！》
《あ…》
（山本・クローム）《ああ…》
（了平・獄寺）《ん…》
（イーピン・ランボ）《ああ…》
⚟（ヴェルデ）《さあ　早く！》
《く…　く…》
《う…》
《リボーン…》
（ハル）ワンピースにＴシャツに
スエット。　それに　パジャマ。
（奈々）随分　買い込んだのね。
（ハル）あ…　はい。　バーゲンセールで
安かったものですから。
（京子）でも　ちょっと
買い過ぎちゃったかもしれないね。
エヘヘ。　そうですよね。
（小声：ハル）それにしても　まさか
ツナさんのお母様やフゥ太君に
「１０年後の世界に持っていくために
買った」なんて　言えませんよね。
（小声：京子）うん。　そうだよね。
えっ？　何か言った？
（元の声：ハル）
い…　いえ　何でもないです。
（奈々）そう？
（元の声：京子）はい。
でも　女の子は　いいわよね。
私も　こういう　かわいい服
買いたかったわ。
えっ？
（奈々）男の子はね➡
Ｇパンにトレーナーにジャージー。
色気もないし➡
しかも　下ろしたその日に
泥だらけにして帰ってくるのよ。
（ハル）へえ。　ツナさんて
わんぱくだったんですね。
それが違うのよ。
忘れもしないわ。
ツー君が小学校３年のとき
新しい服を着て　外に出た途端➡
転んで　どぶに落ちて
服　どろどろにしちゃったの。
あらら。
大変だったんですね。
（フゥ太）ツナ兄らしいな。
（京子たちの笑い声）
（γ）全く　あんなやつらに
何があるっていうんだ？　うっ。➡
殺気！➡
誰だ？
（ビアンキ）
ジッリョネロファミリーのγね？
（γ）あっ…。➡
こりゃ　ポイズンクッキング。
お前は…。
（ビアンキ）あの人たちに
指一本　触れさせないわよ。
毒サソリ。
（γ）《やはり　あいつらは
マフィア関係者だったのか。➡
俺の　人を見る目も
落ちたもんだぜ》
あの人たちに　何の用？
（γ）うっ。
白状しないと
これで　胃袋まで溶かすわよ！
ちょっと待った。
俺は　ボスに頼まれただけだ➡
「あいつらの
ボディーガードをしてくれ」って。
えっ？　ジッリョネロファミリーの
アリアに？
（ハル）では　お母様。
フゥ太君も　さようなら。
（フゥ太）バイバイ。
（ハル・京子）ああ…。　あの！
えっ？　何？
（フゥ太）ん？
（ハル）い…　いえ…。
何でもないです。
（奈々）嫌ね　変な２人。
（フゥ太）ねえ。
（ハル）あ…　あの！
（フゥ太・奈々）えっ？
遊びに来ます！
絶対…　また　遊びに来ますから。
（奈々）ああ…。
私も…　私も来ます　必ず。
ハルちゃん？　京子ちゃん？
（ハル・京子）ああ…。
（奈々）
ウフッ。　ええ　待ってるわね。
（ハル）う…。
あ…　ハルちゃん。　行こう。
（ハル）はい。
（奈々）ん…。
（フゥ太）うん？
なるほどね。　でも　どうして➡
ジッリョネロファミリーが
ママンや　あの子たちの監視を？
俺が知るか。
うちのボスに聞いてくれ。
⚟（奈々）あら？
（ビアンキ・γ）はっ。
（ビアンキ）
どうしたの？　ママン。　あっ…。➡
こ…　これは…。
もう　こんなおもちゃ
どこで買ってきたのかしら？
あ…。　ランボとイーピンは？
ええっ？　いないの？
（フゥ太）うん。
あら　そういえば…。
（フゥ太）おかしいな。➡
２人とも
どこに行っちゃったんだろう？
（イーピン）は～。
（ランボ）あらら。
リボーン。
お師匠様。
⚟（ヴェルデ）さあ
これで　私の力は分かったはずだ。
ボンゴレリングを渡せ。
渡すんだ！
うっ…。　駄目だ。
（山本）そうだぜ　ツナ！
ああ。　こいつには
未来が懸かってるんだ。
貴様になど　渡せん！
（ヴェルデ）フフフ。　ならば➡
こいつらが
どうなってもいいんだな？
いや
リボーンたちは　俺が助ける！
やりましょう　１０代目。
（山本）行こうぜ　ツナ。
極限　師匠たちを救出だ！
（クローム）私も。
行くぞ。
そうは　させん。
１０代目！　あっ。　しまった！
極限太陽！
油断するな　タコヘッド。
（獄寺）ちっ。
ん？
手前こそ　油断するな　芝生頭。
（山本）
《時雨蒼燕流　攻式　八の型…》
（山本）《篠突く雨》
（クロームの力み声と　うめき声）
あっ！
クローム！　あっ…　くっ。
ああ…　うっ。
あっ？　はっ。
（クローム）雲の人。
雲雀。　助けに来てくれたのか？
（雲雀）助ける？　何のことだい？
僕は　並盛を荒らすやつを
排除しに来ただけさ。
⚟（物音）
（雲雀）ん？➡
邪魔だよ。
⚟（物音）
あっ。
（力み声）
赤炎の矢！
極限太陽！
（山本）《燕特攻！》
《零地点突破・初代エディション》
もう終わりか。
（獄寺）うう。
小僧たちを放せ！
⚟（ヴェルデ）フン。　分かったよ➡
ボンゴレリングから発生される
死ぬ気の炎のすばらしさがね。
あっ。
（ヴェルデ）まずは　その死ぬ気の炎を➡
実験材料として
提供してもらおうか。
ううっ。　くっ。
何だ？
刀が…　引っ張られる。
うっ。
どうしたのだ？　お前たち！
（クローム）ボス。
（獄寺）俺たちを吸い寄せる気か？
（山本）い…　いや
先輩やクロームは　何ともない。
こ…　これは
死ぬ気の炎を吸い取ってるんだ。
ううっ。　何！？
くっ。　そんな！
くっ。
うっ。　うっ…。
（了平）お…　おい
お前たち　しっかりしろ！
（クローム）ボス。
（山本）うっ。
（獄寺）うっ　ああ…。
うっ。
し…　死ぬ気の炎を奪われた。
〈「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」〉
うっ。
し…　死ぬ気の炎を奪われた。
⚟（ヴェルデ）ハハハ…。　すばらしい。
まさに　そのひと言だよ。➡
これこそが　私の望んだ力だ。➡
これほどの死ぬ気の炎を作り出す
ボンゴレリング。➡
何としても
手に入れさせてもらう。
フフ。
どの属性の炎と相性がいいのか
実験段階だったのだが
この純度の炎なら…。
こいつらは
俺たちの死ぬ気の炎を…。
くっ…。　うっ。
死ぬ気の炎が出ない？　うわっ。
（獄寺）１０代目！
野郎！　うう…。　何だと？　うわっ。
（山本）うっ！　く…。➡
く…　くそ…。
（力み声）
（雲雀のうめき声）
危ない！　雲の人。
（雲雀）はっ。➡
くっ…。　うっ。
フフフ。　不完全な匣兵器を
ここまで強力にするとは
やはり　匣兵器完成への鍵は
強力なリングと炎に
ほかならない。➡
今の貴様らは無力だ。➡
こいつらを救いたいのなら
ボンゴレリングを渡せ。
くっ。　どうしたら…。
（イーピン・ランボ）ああ…。
（イーピン）ツナさん。　お師匠様。➡
う…。　はあっ！　イーピン　助ける。
あらら。
ランボさんは行かないもんね。
ぐぴゃ！　やっぱり
ランボさんも行くもんね。
（雲雀）うっ…。
⚟（イーピン）雲雀さん！➡
餃子拳！　うわっ。
うわっ。　うわー！
（ランボの叫び声）
ランボ！
（衝撃音）
（ランボのうめき声）
あっ…。　リボーン。
俺は　どうしたら…。
《自分たちで乗り越えろ。
それが　試練っていうもんだぞ》
《この試練が
乗り越えられないんじゃ➡
１０年後の世界に戻っても
白蘭を倒すなんて無理だからな》
《仲間が
ぼろぼろになって戦ってんのに➡
まだ　甘さが捨てきれねえのか？》
《ボンゴレリングを受け継ぐことの意味が
分かってんのか？》
《仲間のため　世界のために
戦う覚悟が　お前にはない》
みんな…。
（獄寺）うう…。
（山本）くっ　うっ…。
（了平）うっ　うう。
（雲雀）うう。
（クローム）うっ…。
うっ。　俺は…。
俺は…。
みんなを…
みんなを守りたいんだ！
な…　何！？
（獄寺）１０代目！　うっ　うう…。
ボンゴレ　なめんじゃねえ！
（山本）ツナ。　獄寺。　くっ…。
よし！
どこまで
僕をむかつかせるつもりだい？
（雲雀の力み声）
（ヴェルデ）まさか…。　死ぬ気の炎は
限界値まで吸収したはず。➡
ん？
リボーン　待ってろ。
うおーっ！
くっ。
しかたない　こうなったら…。
リボーン。
うっ。
はっ！
あっ…。
（獄寺）リボーンさん。
（了平）師匠。
（山本）小僧。
（クローム）ああ…。
お師匠様。
う…。　何てことを…。
⚟（ヴェルデ）
さあ　ボンゴレリングを渡せ。
あっ。
（ヴェルデ）それとも　あいつらみたいに
この世から消えるか？
何！？
あいつらも感謝しているだろう➡
無意味な人生を
終わらせてやったんだ。
何だと？
⚟（ヴェルデ）この世で
最も価値があるものとは　何だ？➡
科学だよ。　テクノロジーだよ。➡
これほど美しく　心を
興奮させるものが　他にあるか？➡
まさに　未来そのものだ。➡
やつらは　私の邪魔をすることで
それを否定した。➡
だから　私は　やつらの命を
否定してやったんだよ。
ヴェルデ。　お前を許さない。
⚟　俺たちもだぞ。
あっ？
なっ！？　今の声は…。
リ…　リボーン…。　リボーン！
（獄寺）リボーンさん！
（了平）師匠！
大丈夫か？　小僧。
（クローム）よかった。
赤ん坊。
（イーピン）お師匠様。
（ヴェルデ）これは　バイパーの仕業か？
（マーモン）
フン。　あの光る粉を見た瞬間➡
幻覚を作り出したのさ。
とは言っても　ツナが
あの装置を壊してくれるまで
俺たちも動けなかったがな。
大丈夫か？
ああ。　どうやら　あれは➡
本物の非７線より
効果が弱かったみてえだ。
ふざけたことをしてくれたな
こら！
借りは　たっぷり返すぞ。
（スカル）こんな目に遭わされて➡
黙ってられるか！
（風）フ～。　参りましょう。
⚟（ヴェルデ）ならば
今度こそ　本当に消滅させてやる。
いくぞ。
（コロネロたち）おう。
マキシマム・バースト！
（ラル）サバイバルブラスト！
（銃声）
とどめを刺せ　獄寺。
（獄寺）おう！
食らえ！　赤炎の矢。
（スカル）こ…　こうなったら…➡
アーマード・マッスルボディ…。
（スカルのうめき声）
（スカル）フフッ　間に合った。
お前の必殺技
役立たせてもらうぞ。
（スカル）な？
（スカルのうめき声）
（アリア）彼　大丈夫なの？
ああ　心配ねえ。
あいつが　おとりになってる今が
チャンスだ。
えっ？
山本。　やれるか？
おう！
（山本）
《時雨蒼燕流　特式　十の型…》
（山本）《燕特攻！》
（スカル）
己　リボーン。　覚えてろ　畜生！
あれが　スカルの必殺技
無敵の肉体
アーマード・マッスルボディだ。
アッハハ。　すっげえな。
（雲雀の力み声）
ばくれんけん！
助けてくれなんて頼んでないよ。
それは失礼しました。
もう　終わりにしよう。
これ以上やっても無駄だぞ。
⚟（ヴェルデ）フン。　無駄だと？
それは　貴様らのしてることだ。
なぜ　この研究の重要性が
分からないんだ？
自分の欲望から　目を背け
無意味に生きることなど
私は　できない。
エレットリコサンダー。
（綱吉たちの叫び声）
（了平）う…　動けん。
（コロネロ）何て強い電撃だ　こら。
（ヴェルデ）奥の手とは
最後まで　取っておくものさ。
にっ。　ばばばば　ばばば。
何？　何？　何？　これ。
あほ牛。　何してやがる？
（ラル）何で　やつは動けるんだ？
雷の守護者だ。
電撃は　お手のものだ。
あたた…。
もう　怒ったもんね！　こら！
（ヴェルデ）うっ。　しまった…。　何！？➡
させるか！
カオスショット！
フン。
（ヘッドホン：コンタクトの声）
ゲージシンメトリー。
発射スタンバイ。
（ランボ）よよ…　よーい。
（コロネロ）今だ！　こら。
《Ｘバーナー　エアー》
（爆発音）
あっ　違う。　あれは…　ロボット！
（アリア）えっ？　ロボットですって？
じゃあ　やつは　どこにいるんだ？
こら。
（ヴェルデ）
んー　なるほど。　あれが超直感か。
（ヴェルデ）《フッフッフッ…》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈俺たちの前に
姿を見せていたのは➡
本物のヴェルデじゃ
なかったってことか〉
〈ロボットを使うなんて➡
用心深い　あいつの
やりそうなことだな〉
〈しかし　本物のヴェルデは
どこにいるんだ？〉
〈本体を見つけねえと
印も　もらえねえ〉
〈そのとき　ツナが　超直感で
何かを感じ取ったようだぞ〉
〈次回
「家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ！」…〉
〈みんな　死ぬ気で見ろよ〉