よーし！
予定通り定時に仕事終わったー！
お疲れ様です 古林先輩
間に合いそうですね
彼女さんのお誕生日デート
辻中が手伝ってくれたおかげだ
ありがとう！
いえいえ
そう
今日は俺の彼女の誕生日！
この日のためにプレゼントやいい感じのディナーを予約したんだ
あ！
香織から電話だ
もしもし 仕事終わったからすぐ迎えに…
友一
ん？
ごめん
私たち 別れよう
え？
今まで黙っててごめんなさい
私 友一に内緒で付き合ってた人がいるの
ん？え？
え？ちょ…
え？
だから もう友一とは会えない
さよなら
せ 先輩…
どうしたんですか？
な なぜか…フラ…れた…
え？
先輩 私も仕事終わったし飲みに行きましょう！
話聞きますから
辻中ぁ…
なんで俺 フラれたの…
何がダメだったんだろ？
彼女のために頑張ってたのになぁ…
給料安いから？頼りない男だから？
彼これ四時間くらいずっとこの調子
今日用意した誕生日プレゼントだって
辻中にアドバイスもらって選んだのになぁ…
よしよし
な なんだよ！
しょぼくれてる先輩がかわいくて つい
かわいいって
バカにしてるのか
バカになんてしてないですよ
ちゃんと真剣に彼女さんに向き合ってた先輩はかっこいいです
辻中 いいやつだな…
私はずっと先輩の隣で見てましたから
お仕事も恋愛も真剣に頑張ってる先輩は素敵ですよ
ははは…
真剣に付き合ってたはずなのに
浮気されてたけどな…
じゃあ先輩
私が先輩の彼女になってもいいですか？
え？
はは わかった！
慰めの冗談だろ？
違いますよ？
私は本気です
本気ですよ
つ 辻中…お前もだいぶ酔ってるだろ
そろそろ帰ろう
な
外暗いし
家まで送るよ
はーい
お前んちまだなのか？
んー…
もうすぐです
本当にここら辺に住んでるのか？
ラブホだらけなんですけど…
着きましたよ 先輩
私のお家です
はぁ？
家って ここラブホ！
お前 酔ってるだろ！
酔ってないですよ
ほらほら早く入りましょ
あぁ ちょ ちょッ…
わー 意外と広いですね！
入ってしまった
辻中 どういうつもり…
せんぱーい こっちきてください
お 俺には彼女が…
その彼女にフラれたんじゃないですか
そんな泣きそうな顔しないでください
いいんですよ気にしなくて
よしよしー
私は全部見てきましたよ
彼女のために 仕事も恋も頑張ってて…
でも 彼女がいないなら…
もう先輩のこと思いっきり好きになっていいですよね？
え？
私 ずっと先輩のことが好きでした
でも 彼女がいるって知ってたから ずっと我慢してましたが…
もう いいですよね
つ 辻中…
や やめッ…
やめてあげません
先輩 この前一緒に飲んでた時 こういうのが好きって言ってましたよね
でも彼女にはそういうこと言えないからもどかしいって
私なら先輩が望むこと みーんな叶えてあげますよ
ダメだって 辻中
ダメって言いながら おちんちんはこんな大きくなってますよ？
ほら おっぱい吸ってもいいんでちゅよ？
はい ちゅー
ちゅーちゅーじょーずでちゅね
さすが先輩です
息苦しいのと酔いで 頭が朦朧と…
あれ？
先輩 腰カクカクしてますよ
イキそうなんですか？
いいですよ
いっぱいびゅーって
私の手の中に出しちゃってください
わぁ こんなにたくさん…
こんなエッチでかわいい先輩見ちゃって
私こんなに濡れちゃいました
またこんなにおっきく…
もしかして先輩ってドMさんですか？
まだおちんちんの中にこんなに精液残して
えへへ…
先輩の精液飲んじゃった
つ 辻中…
フェラ うますぎ…
先輩のおちんちんおいしい
ちょっと また…出ちゃう…
まだイッちゃダメですよ
ちゃんとおマンコに出してください
そ それはさすがに…
えー？
先輩のおちんちんはココに出したいって反応してますけどねぇ
出したいって言ってください
ほら 先輩
素直に なって
こんなの 欲望に逆らうことなんて できない…
だ…
だ？
出したい！
はい よくできましたぁ
すごい どくどく出てる
もう出しちゃったんですか 先輩
こんなにナカに出しちゃって 責任取ってくれますよね
先輩のこと 初めて会った時から好きだったんですよ
私なら 先輩の言うこと なんだって聞いちゃうし
したいことしてあげますよ
でも 俺と辻中は先輩と後輩で
関係ないですよ
先輩は私のこと女として見れませんか
そういうことじゃ…
じゃあいいですよね
私が先輩の彼女になっちゃっても…
確かに辻中はかわいくていい子だが…
さっき彼女と別れたばっかで そんなの不誠実すぎるだろう…
何も考えなくていいんですよ
私を…先輩のものにしてください
ね？
好きって言って 先輩…
つじ…なか…
俺を求めてくれるのは この子だけなのかもしれない…
す…すき…
好きだ 辻中ぁ！
先輩…いきなりそんな積極的に…
こんなにマンコ締め付けて
そんなに俺のことが好きなのか！
好き…です
いつも先輩のこと想像して…
オナニーしてました…
昼は真面目に仕事してる いい後輩なのに
夜は俺でオナニーする変態だったんだな
はい…
すみません
先輩のことが大好きで
大好きすぎて…
仕事中も先輩に犯される妄想して…
おマンコ…濡らしてました…
そんなこと言われたら 仕事中辻中のこと気になって仕方なくなるだろう
先輩も私のこと妄想して大きくさせちゃったら？
デスクの下でおちんちんくわえて 射精させてあげますから
お前 どんだけこじらせてんだよ
やっと…こうして先輩とエッチできて
私 幸せなんです
私は先輩のこと ずっと大切に愛しますから
先輩も私のこと愛して…
先輩好みの女にしてくれませんか？
わかったよ…
辻中が俺を好きでいてくれるなら…
たくさん可愛がってやる！
好き…
大好き 先輩…
すご…
俺も…好きだ…
辻中…
辻中ッ…
ヤ…名前で呼んで…
せんぱい…
みほ…
好きだ みほ…
名前で呼ばれるの うれしい…
せんぱい…
やッ すご…
すぐイッちゃう…
イク…
みほ…
俺も イキそう！
出して ナカに…
私のおマンコに先輩のザーメン…飲ませて！
私のナカ 先輩ので満たされていく…
頭痛い…
あれ…俺なんでラブホに？
全部思い出した
や やばッ 俺辻中と…
「辻中」じゃなくて「みほ」ですよ
え…
先輩
逃げちゃダメですよ
せ・ん・ぱ・い
は…はわ…
さあ先輩 お目覚めの愛の一回戦 しますか
ひゃあああ…
お疲れ様でーす
お疲れ様でした
お疲れ様です
今日のお仕事終わりー
先輩と一緒に帰れるかな？
せーんぱい！
うん？
今日一緒に帰りませんか？
もう仕事終わったのか？
はい
すまん…
今日はちょっと残業しなきゃだ
手伝いましょうか？
いや そんな大した量じゃないから 俺だけでやるよ
そうですか…
んー 残念…
あっそうだ
先輩のお家で待っててもいいですか？
え？
あ 先輩！
おかえりなさーい
ご飯にします？
お風呂にします？
それとも…
先輩
先輩？
せんぱーい
わ わかった
じゃあ これ…
えへへ
ありがとうございます
あれから先輩とお付き合い始めたけど
鍵を預けてくれるまでの仲になっちゃった
先輩きっと疲れて帰ってくるだろうし
好きな料理用意して待ってよ
はー…
やっと仕事終わったぁ
予想より手ごわかったな…
辻中待たせちゃってるから 早く帰らなきゃ
うん？
あれ
もしかして古林？
あ えーと…
中村だよ
中村栞
大学でサークル一緒だった
ああ 久しぶり！
なんか雰囲気変わってて わからなかった
えー？そんな変わってないと思うけど
ねぇねぇ せっかくだし飲みに行こうよ
え…
でも今日はちょっと…
いいじゃーん！
いこいこ！
おい 引っ張るなって！
労働した後の酒は体にしみるー
無理やり連れてこられてしまった…
辻中に連絡しとかなきゃな…
にゃーにスマホなんか見てんのよ古林ぃー
もしかして彼女とかぁー？
ま まあ…
え 本当に？
どんな人？
会社の後輩で 最近付き合い始めたんだけど…
俺にはもったいないくらいかわいくて
せーん ぱーい
仕事もできるし 気も利くし…
それにめちゃくちゃ尽くしてくれるし…
いつも助かってる…
ふーん
な なんだよ！
いい彼女じゃん
おめでとう古林！
おごるから もう一杯飲め！
いや もうムリ…
いいからいいから！
飲め飲め！
うええ…
先輩 遅いな…
ご飯冷めちゃった…
先輩だ！
先輩 おかえりなさ…
う うぉえ…
きぼぢわるい…
先輩大丈夫ですか？
いやぁ 古林が酒弱いの忘れてて
飲ませすぎちゃって
ごめんなさいね…
じー
私は古林先輩の「彼女」の辻中といいます
失礼ですがどなたですか？
大学時代にサークルで一緒だった中村といいます
会社帰りに偶然会って 飲みに誘ったんですが…
ふーん
何もしてないですよね？
してない！してないです！
ただ飲んでただけ！
そうですか
ここまで先輩を運んでくださり ありがとうございました
せんぱーい 詳しく聞かせてもらいますから
あぁ…
古林…
すまん…
少しは落ち着きましたか 先輩
あ ああ…
それにしても…
ダメじゃないですか 先輩
私が家で待ってるのに 女の人と飲んでたなんて…
私心配したんですよ
も 申し訳ない…
断るタイミングが…
連絡はこまめにしてくださいね
報連相が大切だって 先輩が教えてくれたんじゃないですか
辻中？
そんな悪い子の先輩には お仕置きが必要ですね？
一度これ してみたかったんですよねー
辻中 何を…
危ないので暴れちゃダメですよ せんぱぁい
コレ 泣いちゃうくらいすごいみたいですから
え…
な 何をする…
どうですかぁ 先輩？
なんだこれ
力が 抜ける…
普通に手でする時と 全然違う…
気持ちいいですか？
って 聞くまでもないですね
わぁ
先輩のおちんちん すっごぉく硬くなってきましたよ？
ストッキングのザラザラが擦れて
何も考えられないくらい 気持ちいい…
亀頭をなでなでしてぇ
竿もシゴいてあげますねー
つじ…なか…
ダメ…
イクから 止めて…
そんな必死にお願いして
先輩かわいい
ダメですよ これはお仕置きなんですから
先輩の気持ちい顔 もっと見せてください
じゃーん
これで刺激も2倍ですから 頑張って耐えてくださいね
ええ？
先輩
どうです？
限界まで我慢した方が もっと気持ちよくなれますよ
ローションで濡れたパンストが こんなにすごいなんて…
足カクカクさせちゃって
ローションでわかんないですけど 先走りいっぱい出てますよね
こんなパンパンにおちんちん膨らませて
ビクビクって 今にも射精しちゃいそうですねー
涎垂らしてだらしなくほうけたその顔…
わあ…濡れちゃう…
つじ…なか…
イキそう…
イク…
すっごーい 先輩
おもらししたみたいにびゅっびゅ出てますよ
これで もう
気は済んだだろ…
いいえ まだですよ
へぇ？
誰が一回出したくらいで許してあげるって言いました？
お仕置きはこれからですよ
全部入った
先輩のおちんちんで奥ぐりぐりするの 気持ちいい
辻中…
そんな速く動いたら また…
まだイッちゃダメですよぉ せんぱぁい
ほら…
先輩の早漏おちんちんが 出たり入ったりしてるとこ
じぃーっくり 見てください
ほーら
ぬーぷぬぷ
ぬーぷ
ぬぷ ぬぷ
そんな味わうような腰使いされたら…
ああ このおちんちんおいしい
太さも長さも 私のおマンコにぴったりすぎ…
こーやってゆっくり挿入すると…
先輩のおちんちんが射精したいよーって ビクビクしてるのがわかりますね
あぁ…イけそうでイけないもどかしさが 何度もきて…
頭が とろけそうになる…
へんぱい…
辻中…
こんなにじらされちゃって 苦しいですよね 先輩
今ぁ 思いっきり奥突いてピストンしたら
すっごい気持ちいいかもですね
したいですか？
先輩
し…したい…
じゃーあ…もう無断で私以外の女の子と飲んだりしませんか？
しない
しないから
私のこと ホントに好きですか？
好き…
先輩 かわいい
いーですよ
私のこと…先輩のおちんちんでめちゃくちゃにしてください
辻中 辻中！
先輩 そんなに激しくしたら おマンコ壊れちゃ…
早く 辻中のマンコに出したい
ナカに…
ナカに出すから…
イク…
せん…ぱい…
ご ごめん…
やりすぎた…
いえ 違うんです…
もっと…もっとです
まだ先輩の愛が足りません…
もっと 私を愛してください…
つじ…なか…
先輩の精液 私にいっぱい注いで…
あんなおねだりされたら 理性なんてなくなる…
へんぱい…
奥まで…たっぷり注いでやる
みほ 好きだ
先輩に好きって言われると おマンコの奥がギュンギュンしちゃう…
これ ダメ…
きちゃう…
お 俺もイキそう…
先輩 一緒に…
イ…ク…
イクウゥ…
すご…
ナカでどくどく出て…
まだ…まだだ
先輩…
奥ぐりぐりしてぇ…
先輩のせーえきで 私のおマンコに マーキングして…
チンコを味わうように 膣内がぎゅうぎゅう締め付けてくる…
他の女の子なんて 見ちゃダメです
先輩には 私がいるんですから
ねッ
浮気とかダメなんですからね 先輩
ずっと…私を好きでいてください
好きだよ ずっと みほが好きだ…
せんぱい…
好き
しゅき…
イクよ みほ
きて…
全部 私のナカに出して…
一番奥にぃ！
おいしい！
みほはホント料理うまいな
えへへ
うれしいです
食べたいものがあったら何でも言ってくださいね
その…昨日はごめんな
こんなに料理作って待っててくれたのに…
いえ！
先輩も反省してるみたいなので 許します！
ありがとうございます…
これからは不安になるようなことしないでくださいね
じゃあさ…
前から言おうと思ってたんだけど
一緒に住まないか？
え…
ほぼ毎日こうして家に来てもらってるし
どうせだったら一緒にと思ってたんだけど…
どうかな？
そんなの もちろん…
住みたいです 先輩と一緒に！
よかった…
じゃあ明日早速引っ越しの手続きしてきますね
明日？
だって 一日でも早く先輩と住みたいんですもん！
今日はお買い物付き合ってもらいますから
これからもずーっとよろしくお願いしますね