薫　お前　女？
兄さま
僕　ずっと
兄さまのこと
なななに言ってるんだ薫
俺たちは　兄弟って　お前妹なの？
と、とにかくちゃんと説明しろよ
訳わかんねぇ
うん
ずっと前、この家に来る時　母様に言われたの
男の子の振りをしなさい
絶対に　女の子だと　ばれてはダメって
な、なんで？
僕にもわからなかったけど
あの男から僕を守るためって母さまが言っててた
親父が手を出すと思ったんだ
それに　これ以上薫を
だから
そうか？　それであの時
それで、今日母様が
母さんと一緒にこの家を出ましょう
これ以上ここにいたらあなたまであの男に
もうお前のお父さんの家に気兼ねする必要はないの
母様が　僕を大事に思ってくれてるのはわかるの
でも、でも僕　兄さまと　離れたくないよ
一緒にいたい
ずっと
薫
母様と兄様がしてるの　見ちゃった
母さんと姉さんと全然違う
母様　幸せそうだったよ
細い姿態
母様にしてたみたいに
僕にも　して
俺が守ってやらないといけない存在
痛いぞ　多分
兄さまなら　いいよ
本当に　いいのか？
うん
に、兄さま
兄さま
に、兄さま　汚いよ
あ　やめやめ
無理するんな
怖いんだろう？
お前は今色々あって　気が動転してんだ
そんなことないもん
じゃあこれから最後までするのと
朝まで腕枕のどっちがいい？
腕枕
だろう？
でも、兄さまのおっきくなってるよ
あ！ばか見るな
腕枕してもらう前に
兄さまが喜ぶことしてあげたいよ
僕初めてだからヘタかも　ごめんね兄さま
すげー一生懸命
上手くはないけど
薫
薫、いい
薫、やめ　口に出しちまう
このまんま　薫が家にいたら
女なのがバレて　親父が手を出すに決まっている
母さんと二人　どこかで暮らすのがきっと
こいつにとって一番
兄さま、置いていかないで
まさか俺が他人の幸せを願うなんて
お母様　どうしたのかしら
いつもならとっくに
おはよう　みつこ
おはよう、あなた
今日はお休みなのに早いんですね
お母さんは親父の使いで出かけたから
あと、親父の食事は全部僕が持っていくから
用意だけ頼む
じゃあな
ちょ、ちょっとあなた
それともう一つ
絶対に倉には近づくな
母様　母様
母様
母様が　僕に何も言わずに出かけたりするはずないよ
きっと家のどこかに
母様？
こんなところに階段
母様
母様　すぐほどくから
兄さま！
薫？
よくもわしをたばかったものじゃて
まさかおなごとはの
若いおなごの肌に勝る妙薬はないわ
たっぷり可愛がってやるぞ
どうだ！　もっといい声で泣け
雌豚め
貴様は一生わしの女じゃ
わかったか！
この売女め
どうじゃ？　熱いか？澄枝
ろうで穴に蓋をしてやるぞ
たっぷりと蝋を流し込んでやるからな
いや、許してくださいよ
いや
姉さん　薫見なかった？
薫君？
見てないけど
変だな　靴はあるのに
そういえば
実はお母さまもお父様も見当たらないの
親父も？
それに変っていえば
一郎さんが絶対に倉には近づくなって
倉？
まさか
また気を失ったか？
雌豚め
小便どころか　くそまで垂れて汚しよって
こんな年増女では　立たんわい
もう用なしじゃ
もう許してあげて
そうか？　まだ若いおなごがもう一人
やはり若さに勝るものはないわい
若い娘の肌じゃ
やだ！
立った！　立ったぞ！
どうじゃ？
なんじゃ？　小便漏らしたのか？
ダメ
いや　ダメ
最高の若返りの妙薬じゃ
いや、助けて兄さま　兄さま
なにしてんだよ　おい
光二
兄さま
ぶっ殺すぞ　くそじじい
誰に　　向かって　　抜かす　この！
ガキが
兄さま
立てるか？
うん
母さんの縄を解いて　早く逃げるんだ
なんじゃこれは
誰か　そこに
一郎か？　早く助けんか？
一郎、聞いとるのか？一郎
予定では　一週間前にいっているはずなのに
あなたの生命力には驚いたよ
放っておくと　あと十年は生きそうだ
まさに　老害だ
そんなには待っていられない
仮に死因に疑問を持たれたとしても
解剖で検出されない薬で
金も時間も随分かかったのに　焼死とは
最後まで　僕の意に沿わない人だ　あなたは
まあ　火葬する手間が省けたのは　感謝しますよ
き、貴様！
薫　先に行け
ううん、母様を先に
兄さま
薫！
なんてこと！
どうかお気を落とさずに
はい、お気遣いどうもありがとう
代議士先生にも　よろしくお伝えください
これでみなさん　帰られました
ええ
じゃあ私は支度があるから
はい
三日前のあの炎は　倉を全焼させ
結果的に盛大な火葬となった
本来なら火の気なんてない倉からの出火にも関わらず
警察も消防も　調査らしいことはしなかった
みつこ、片付けは明日でいいからもう休め
絢は俺が風呂に入れるから
きっと　この人が手を回したんだと思う
滞りなく喪主を務めた一郎さんは
満足げにさえ見えた
お父様の死を本心から悲しんでいる人はいないのかもしれない
いなくても構わないと思われるなんて　悲しすぎる
具合どう？
全然平気
みんなもう帰ったの？
ええ、すごい弔問客だったわ
やっぱりこの家すごいのね
は、長く続いてるだけさ
光二君は　奇跡的に軽い火傷と
かすり傷で済んだ
あ　急に傷が痛みだした
姉さんのおっぱい飲まないと死にそう
だ、ダメよ光二君
だってもうすぐ
苦しい　苦しい　おっぱい
あの時、燃え盛る倉の中で
何があったのか　光二君は言わないけれど
あらあらダメよ二人とも
今日の主役はこの子なんだから
きっと身を挺して薫君を
ううん、薫ちゃんを守ったんだと思う
兄さまが救ってくれた
心も　身体も
僕の全部を　もらってください
さあ、薫　光二にいっぱい甘えなさい
薫をよろしくお願いね　光二
やすしくしてあげてね
これから　どうするんです？
薫は来週から県外の女子高に転入させるわ
薫を連れて家を出て
どこか遠くの町で暮らすつもりよ
光二君は？
とりあえず　卒業だけはするみたい
そのあと、どうするかわからないけど
でも、薫は信じてるみたい
光二が必ず
自分を迎えに来てくれるって
そんなに急ぐなよ　絢
パパ　風呂で遊ぼうね
絢　パパの身体洗ってあげる
薫？
薫大丈夫？
だ、大丈夫
なんか　頭の中が真っ白になって
どこかに　飛んでいっちゃいそうだった
ねえ　母様
なに？
兄さま満足させてあげて
僕だけじゃ　兄さまを気持ちよくしてあげられないから
だから
そうね
私がこうしていられるのも
光二に助けられたからだもの
母さんのことも　もらってちょうだい
かあさん
もうここには　私の居場所はない
姉さん
なに自分だけ逃げようしてんだよ
忘れるなよ
姉さんは俺の女だ
早く今日の分　抜いてくれよ
はい
いつかは失われる関係だとしても
条件なしに請われる
こそばゆい思いが
皮膚の下を駆け巡る
今はただ
この思いに身体を委ねよう
高柳家の男たちに翻弄される私たちは
高柳の血にからめとられた
獲物なのかもしれない
他の血を引き寄せ、虜にする
きっとこれまでもこうやって　続いてきた
パパ
なあ絢　一番好きな人って誰だい？
パパ大好き
パパも　絢のこと大好きだよ
私がここに嫁いできて
色々なことがあった
そして
これからもきっと