おい　みつこ
僕は出勤するから
け　今日も早めのご出勤かよ？
真面目ぶりやがって
見送りはいいよ
いってきます
ずっとそうだった
真面目で優秀な長男
それに比べて俺は
期待されるのは兄貴ばかり
村の独裁者の親父に嫌われた出来損ないの俺は
いつも兄貴の引き立て役
長男で跡取りの兄貴は
俺の持っていない物を生まれた時から独り占めだ
でも　この女は　俺のものだ
出すよ
あ　飲んで　飲んで姉さん
光二兄さまは？
頭が痛くて　今日は学校休むって二階で寝てるわ
光二にい　お病気なの？
ええ
へえ？　一緒に遊ぼうと思ったのに
お医者様にいらして頂いた方がいいかしら？
大したことじゃないじゃろう
あ、あの
私が看病しますから　任せてくださいお母さま
なあ　みつこさん
はい、何でしょうお父様
わしと離れで一息つかんか？
あの、わたし光二君のお世話が
光二なんて放ってほきゃいいだろう
でもお父様　おやめください
お姉さん　タオル持ってきて
行かなきゃ
失礼します
すぐ新しいのに変えるから
いいよ　仮病だから
助けてくれてありがとう
何言ってんのさ
姉さんは俺のものだから
当然だよ
尻の穴でやらせろよ
ちょ、ちょっとやめなさい光二君
姉さんの尻の穴に突っ込みたくて　学校まで休んだんだ
こんなことしちゃいけないの
これで最後にして
約束して
何がおかしいの？
ちゃんと聞いてちょうだい
毎回毎回　よく同じセリフが言えると思ってさ
倉の時からこの二か月
家族の目を盗んでは　俺とケツ穴でセックスして
食事の前には　必ず口内に射精を受けて
その上毎朝トイレで朝立ちの俺の精液と
小便を浴びてる便所女のくせによ
兄貴にばらされたくなかったら
俺の言いなりになるしかないのさ
さあ分かったらおっぱい見せよ
いつ見てもバカでかい
エロいおっぱいしてるよ
乳首立ってきた
いや
姉さんの弱い所は知ってるんだ
出た！　飛ぶ飛ぶ
飲ませろよ　姉さんのおっぱい
姉さんの身体から出るものは　全部俺のものだ
光二君
姉さん
ママ
あ
え？
あ　絢
おかえりなさい　あちゃん
絢ね
お弁当　全部食べたよ
ピーマン残さなかったのね？
また　お尻の穴ばっかり
偉いわ　ああちゃん
光二の具合はどう？
熱もありませんし
食事もちゃんと
おっぱい　飲ませてくれたもんね
俺のミルクは　アナル　ヴァギナ　どっちに飲ませようか？
おま、　前はダメ
赤ちゃん出来ちゃうから
どうして　姉としてもっと強く拒まなきゃいけないのに
アナルにほしいのかよ？
臭くて汚い穴だけど　我慢してやるよ
そんな！　ひどいわ
また　あの逞しいペニスでお尻の穴を犯されるんだわ
みつこさん？
どうかしたの？
なんでも　なんでもないんです
それならいいんだけど
みつこさん、そろそろ庭師さんに来てもらった方がよくないかしら？
姉さんのケツ　ねっとりして　柔らかくて　最高！
母さんと　絢がそこにいるのに
俺たち　アナルでつながってるんだ
娘の前でも我慢できないぐらい　尻の穴が感じるんだろう？
茶室の前に柿の木を置こうかと思うの
母さんと絢に　いき顔見せてやろうぜ
いくよ　尻の穴に　濃い　精液を
いく　いきます
あ　出る
出る
い～く
一郎さんは結婚前から淡泊な人だったけれど
絢が生まれてからは本当に全然
子供を作るためだけにしてたみたい
私を　女として見てないのかしら？
お父様や光二君は　あんなにすごく逞しいのに
娘の前でも我慢できないぐらい　尻の穴が感じるんだろう？
あ　いい
姉さん　俺のものだ
親父や兄貴より　俺の方がいいだろう？
俺に夢中だろう？
姉さん
ずっと俺を　俺だけを
あなたは私に何を望んでいるの？
恋人、奴隷　それとも
自分だけを愛してくれる　母親
今日から光二君のお母さんよ
好きにしていいのよ
さあ　お母さんのお尻にお出しなさい
親子なんだから　遠慮しないで
そう
いいわ　光二　光二
母さんに
母さんに　出して
母さん　母さん
あらみつこさん、今日もお通じよさそうね
いやですわ　恥ずかしいわ
だって　毎日光二君に　お尻の穴をあんなに逞しいものでされたら
誰だってお尻の穴が広がっちゃうわ
あそうそう
今日は庭師さんが来るの
私はお相手をするから洗濯物お願いね
はい
毎日を私をトイレに呼びつけたのに
なぜ今朝はなかったのかしら？
光二君のパンツが
夢精したんだわ
あんなに射精してあげてるのに　なんて濃い匂い
若い男の子ってすごいのね
もったいないな
なあ　みつこさん
はい
久しぶりに頼めんかの？
しばらくご無沙汰じゃろう？
はい
よかった　見られてなかったみたい
光二君以外の久しぶりだわ
これが今日の分なのね
みつこさん、いつの間にこんなに上手く
お父様　これ　気持ちよくありませんか？
どうして　どうして元気にならないの？
お父様
全然元気になってくれない
今日は体調が悪いのじゃ
もういいみつこさん
邪魔したの
そんな
ひどい　ここまでさせてお預けなんて　あんまりだわ
光二君が帰ってくるまで
とても我慢できないわ
私ったら　何をしようと　はしたない
ダメよ　そんなこと
姉が弟の下着でオナニーするなんて
光二君のあの匂い
いい
光二君の　あの匂い
ただいま
このくそ暑いのに　よくやるよ
お帰りなさい
なに？　この格好
誘ってんの？
違うわ
汗臭い　若い男の子の匂いだわ
汗かいちゃったから　涼しい服に着替えただけよ
乳首を勃起させて　何を言ってるのさ
それは　掴んじゃダメ
汗と母乳で透けて　すげーエロいぜ　姉さん
蒸れた汗の匂いとワギナの匂い
それと緩んだアナルの匂い
そんなに　嗅がないで
すっげースケベな匂い
やらせろよお姉さん
緩んだアナルに　一物を刺し込みたくなった
ワギナから何か噴いてるよ姉さん
尻の穴かき混ぜながら　クリトリスいたぶってやるから
どんどんいけよ
今日の一物汁を恵んでやるぜ
弟の一物でよがる雌豚を姉に持つと　苦労するな
光二君　　お汁　ちょうだい
光二君　熱い
射精したばかりなのに
憎らしいくらいにふとぶとしくそそりたって
何度でも　休みなくいかされる
エロいケツしやがって
そんなに俺の一物が好きかよ姉さん
ひとすりごとに　頭の中が真っ白に
妻であることも　母であることも　忘れてる
やだ　なんか臭うわ
休憩してください　冷たい麦茶でもどうぞ
いや　どうもっす奥さん
熱い　あ　疲れた
さあどうぞ　遠慮なさらずに
お上がりください
どうも
熱いっすね
いいっすか？
遠慮なくどうぞ
奥さん　だけど
え？
奥さん
ちょっとまずいっすよ　こんな
あ　あの　奥さん　何するんすか？
こんなに汗臭くなるまで　働いてくれたお礼ですわ
どうぞ遠慮しないで　お漏らしになって
おばさんエロいっすね
ばかお前　奥様に向かっておばさんはないだろう　大体お前はな
いいのよ　本当のことですもの
いっぱいカスがこびりついている
子供も産んでますし
あなたたちから見ればおばさんよ
でも　まだまだ女なのよ
こんなおばさんはおいやでしょう？
どうか　この卑しい年増女に　お情けを
奥さん
こんな
こんなことって　あのお母さまが
あんな顔するなんて
一物汁　熱い
お母さま二人を　なんていやらしい
光二君　お母様の姿を見て
光二君　しよう
私とね？
中々いいっすよ
光二君の硬い
どうして　こんなにいいの？
私　怖い
弟とこんな　身体が変わっていくのが
怖いの　でも　でも
当たる　こんなに
すっげー巨乳だ
いいっすよ
ばかでかいちち　乳輪もでかいし
ブラしてないから垂れまくりっすよ
スケベな顔してますよ　いやらしいな奥さん
ほら、クリちゃんもはみ出して
奥さんのものとは思えないぐらい臭いがきついし
恥ずかしいこと　おっしゃらないで
こんなおばさんをいじめて　じらさないでくださいまし
汗と小水くさい肉棒で
この哀れな年増女の穴を 塞いで 泣かせてくださいまし
膣の中　最高っす
深く　深く　突いて
奥さん　奥さん
先輩だけ　ずるいっすよ
あなたは　お尻の穴へどうぞ
浣腸でキレイにしてほぐしてありますから
二本刺し初めてっすよ
年食うと　尻も使えるぜ
尻と膣を交互に突かれるのがいいんすか？
いいの　いく　いく
いく
い、いく！