一郎さんと結婚して５年
私たち夫婦は子供を連れて
それまで住んでいた東京を離れ
一郎さんの実家で暮らすことになりました
じゃあ行ってくるよ、みつこ
いってらっしゃい、あなた
あちゃんもいってらっしゃい
うん、ママ
お友達と仲良くするのよ
うん、バイバイ
一郎さんの実家、高柳家は代々の大地主で　村一番の旧家
私はその名家の嫁として　この家に嫁いだのです
いってらっしゃい
光二くん、薫くん
いってきます
私って嫌われているのかしら？
みつこさん
はい、お母さま
お母さまは薫君を連れて
当主の高柳富蔵の後添いに入られたと伺いました
母に呼ぶには若すぎる　素敵な女性です
みつこさん
あなたとはそんなに年も離れてないし
お母さまなんて呼ばなくていいのよ
はい、お母さま
わたくし　今日は花の稽古がありますから、お昼は結構よ
後お願いしますね
春の終わり、今日のように皆さまが出かけた後
お母さまから言いつかった薬とおしぼりを持って
風邪をこじらせた義理の父、高柳富蔵が伏せている離れに行きました
お父様、お薬お持ちしました
入りなさい
失礼します
お加減はいかがですか？
みつこさんや
すまんが　起こしてくれんか？
はい、お父様
お父様、お薬
造作かけるな
いいえ、これくらいのことは
みつこさんや
はい
すまんが寝汗をかいた。おしぼりで身体を拭いておくれ
わかりました。お寝間着お取りします
下着の中に　怒張する肉塊がそそり立っていました
胸が早鐘のようになり
身体の中を　電気が走りました
人間　体が弱ると生殖本能が活発になるのじゃ
すまんが、あんたの手でワシの一物をしごいてくれ
早く！お願いだ
これきりですよ！　今回だけですよ
分かっておるよ　みつこさん
病気のお父様が可哀そう
下着の上からしてあげるくらい、一郎さんは許してくれる
そう自分に言い訳しながら私は
お父様のものを
凄く硬い
そして大きい
その瞬間、私の頭の中に赤い霞がかかり
何も考えられなくなりました
上からじゃダメだ！　直接頼むよ、みつこさん
フクロを軽く揉み　息子の先をしごいてくれ
一郎さんだったら　もう終わっている
もう１０分以上もしごいているというのに
お父様のものは　そこにそそり立ち
熱く波打っていました
その熱が　私の手を通して私の
恥ずかしい所まで伝わった時
身体の奥底から　愛液が溢れてくるのを感じました
いくぞ　みつこ
黄色がかった精液が　私の顔にかかり　さらに開いた胸に
ごめんなさい、一郎さん
今夜は一郎さんお願い　みつこを抱きしめてください
でも　その思いは叶えられませんでした
明日は早いんだ
それに絢が起きるじゃないか
数日後
みつこさん、頼めんかの？
前にお約束しました
あの時、一回だけと
そうじゃったかの？
お父様、やめてください
減るもんじゃないし
やめ
老いぼれの願いは　素直に聞くもんじゃ
堪忍してください
本当に　これが　最後ですよ
わかっておる
どうじゃ？
そしてまた
さらに
お父様は　私の満たされない欲望を　見透かしたように
その要求を　エスカレートさせています
私は　自分が怖い
今度迫られたら　きっと
お父様やめてください
のう　みつこさん
また頼めんかな？
いけません。お父様　こんなこと　もういけません
朝から一物が騒いでどうにも収まらんのじゃよ
どうにかしてくれんかの？　みつこさんや
そんな
あんなにお綺麗で　若いお母様がいらっしゃるのに　どうして？
みつこさんのような若いおなごの肌が
長生きの最高の薬なんじゃ
ほれ、こうして汗ばんだ脇の下の臭いを嗅いで舐めるだけで
寿命が延びる思いじゃわい
お、お父様
みつこ、ちょっと手伝ってくれるだけでいいんじゃよ
お父様、この前もそうおっしゃって
して差し上げたじゃありませんか？
そうだったかの？　もう忘れてしもうたわい
のお、頼むよみつこさん
分かりました。本当にこれっきりですよ
お父様の　すごく大きい
一郎さんのより　ずっと太くて　長い
どうしてあんな若いお母さまが
年老いたお父様の後添いになったのか不思議だったけど
こんな立派な男性で　毎晩愛して頂けるんだわ
なんて逞しい物なのかしら
口の中いっぱい　殿方の匂いが広がって
やだ！どんどん唾が溢れてきちゃう
恥ずかしい
ちくしょう　定期忘れちまった
これで満足して頂けましたね　お父様
私　部屋で着替えてまいります
わしの一物は　満足してないようじゃ
しまいまでちゃんと世話してくれんかのう？
いや
お父様　約束が
約束が違います
これ以上は　堪忍　堪忍してください
ちょっとだけ、ちょっとだけみつこさんの中に
だ、だめです　ダメ！
いや！
嫌がる割にはすんなりと飲み込んだのう？みつこさん
わしの息子を　ぎゅうぎゅう締め付けよるわい
お父様
ほれ、ほれ、ほれ
誰もいないんじゃ、遠慮せずに声を出すがいい
だ、ダメ、動かさないで
いや、もっと激しく！
そうかそうか？可愛い嫁じゃ
一郎のやつにはもったいないの
どうじゃ？わしのデカマラの味は
みつこさんのここは喜んで咥えておるぞ
恥ずかしい
どうなんじゃ？
正直に言わんとこうじゃ！
どうじゃ！
言います　言います
お父様のデカマラで　素敵　素敵です
一郎よりもよいか？
はい、お父様の方が　すごい
派手に気をやったのうみつこさん
私ったら
恥ずかしい　　一郎さんには秘密にしてください
わかっておる
尿道の奥のも吸い出してくれ
そうじゃそうじゃ　うまいの
みつこさんのお陰で息子がまた、ほれ
お姉さん
お父様　本当にこれで最後ですよ
お父様の　すごい
いく
いく、いく！
いく！
いっちゃう
高柳
おい
どうした？　気分でも悪いのか？
保健室に行ったらどうだ？
頭痛がするんで　早退します
それは大変だ
無理しないで　うちでゆっくり休んできなさい
家が地主で金持ちだからってえこひいきかよ？
頭が痛い？
いてぇのはてめぇの顔だって！
こないだ　校長と担任が高柳の親父にへこへこしてるの　見ちゃったの
町長や警察署長も家に呼びつけてるらしいわ
ヤクザにも顔が効くって　うちの兄貴が
っていうか　死ね！
おら
お父様、もう許してください
何を言っとるんじゃ　みずこさん
まだまだこれからじゃの
そんな　朝からもう何時間も
せめて　おトイレに
なに？
筆でくすぐってほしいと？
しようがないの
ほれ
ほら
出ちゃう
こんな粗相をして　乳首を立たせているのはどういうわけかの？
それは
恥ずかしい姿を見られると　身体がうずくんじゃろう
いやらしい嫁じゃ、みつこさんは
そうじゃ！薬の時間じゃったわい
わしが戻るまでそうしておれ
漢方薬を煎じるのに少々時間がかかるからの
そんな！
お願いですお父様　縄を解いてください！
自分の小便の匂いでも嗅いで待っておるんじゃな
お父様ったらひどいわ
散々じらしておいて　これじゃ　生殺しだわ
光二君
ダメ　見ちゃダメ
いや！
何するの？やめなさい
吸っちゃダメ
ダメ光二君　お願い　いや　見ないで
おしっこで濡れて　光ってる
お願い　見ないで光二君
恥ずかしい
そこは
ヴァギナ？　お姉さんのヴァギナ
やめ、おしっこで　汚いから
光二君
アナル　お姉さんのアナル
ダメ　そんなの舐めちゃ
ありがとう　光二君
なんて立派な
太くて　反り返ってて　形も
いけない！　あんな逞しい物で犯されたら
光二君　だ、だめよ
それだけは　許して
親父には喜んでケツ振ってたくせに
俺のことがそんなに嫌いなのかよ！
それは
いけない
光二君と私は兄弟なのよ
相手が　義弟だろうと
こんなこと
それが　無理やりだろうと
こんなことしちゃいけないの
きっと　すごく感じちゃう
入れてないのに　いっちゃたの？
あなた、光二君もしかして初めて？
ば、ばかにするな
何だ　こんな穴
兄貴や親父が使った穴なんかより　このデカい尻の
お姉さんの　アナルに
や、やめて
待ってろよ　もうすぐだからな
入った！　これが姉さんのアナル
気持ちいいよ　姉さんのアナル
伸びきった　尻の穴が　ずっぽり俺のを飲み込んで
最高だ
お尻が
何だアナルで感じているのかよお姉さん？
兄貴が見たら腰抜かすぜ
い、一郎さんのことは言わないで
クリちゃんもいたぶってやるから
親父の時みたく派手にいって見せろよ
こ、こんな　お尻で
お尻が　いっちゃう！
ねえさん
私の本当に望んでいたことは
一郎さんの妻として　絢の母として
小さな家庭の幸せを作ることだった
あなた、お薬を煎じてまいりました
なぜ　歯車が狂ってしまったのか
私は高柳家の　何なんだろう？
お医者様を　お呼びしましょう
うるさい　余計なお世話じゃ
富蔵の　光二さんの　欲望を処理する 肉奴隷
私は　高柳家の肉欲を処理するための嫁
肉嫁なのか？