尻と膣を交互に突かれるのがいいっすか？
いい、いいの
いく
いい、奥に当たる
いく　いく　いく
中に出てる
いく
いく！
え？　まだこんなにそそり立ってる
いい
いい　いい
奥さん
尻にたっぷり出しちゃいましたよ
あ　先輩　穴交換頼むよ
さあ　気合入れて早く先輩をいかせてくださいよ
奥さん、俺も行きますよ
顔に
お顔に　お出しください
また中にいっぱい射精されちゃう　どうしよう？
いく
うそ！全然萎えてない　どうして？
お母さん
お尻ほじったらダメ　音が漏れちゃう
尻のザーメン出してくれないと
次　入れられないっすよ
奥さん　尻のお掃除が出来たところで
俺は前からいきますよ
いい
またいったんすか？　スケベだな
肛門広がってますよ
これだけ感度いいと
うんこしても感じるでしょう
エロい顔して　おばさんみたく
美味しそうに一物を舐める女初めて見たよ
今まで奥さんのアナルに入っていたの
何？　指を入れないで　お尻　穴が
好きなだけいっていいっすよ　おばさん
奥さん　いき顔エロくてたまんないっすよ
お母さん
いい　いい　光二君　好き　　いく
先輩　やばいっすよ
そろそろ引き上げるか
いい、何度もやりおって　淫売め
若い男はどうじゃった？
よう泣いていたの？
小僧どもに弄ばれて恥を知らんのか？　澄枝
私は　あなたのおっしゃる通りに
口答えするか？　貴様
立ったぞ
＊亭主以外の男と寝た罪をせっかんしてやるぞ
声を出せ
腰を振るんじゃ
男をくわえ込むしか能のない淫売め
いい
どうじゃ？　気をやれ　澄枝
行きます　いく　いく
ねえお兄様　ここはこの公式でいいの？
ああ多分な
光二君
ちょっといいかしら？
お母様が　お話があるそうよ
ああ今行く
薫　お前一人で出来るよ
俺なんて　いてもいなくても一緒だろう？
あの日見たお母さまの姿態
私より光二君に大きなショックを与えているように思えた
光二君はあのことに触れない
私も何も言えない
お母様はどうしてあんなこと
二人とも　そこに座ってちょうだい
き、気まずい
軽蔑したでしょう？
そんなことありません
何か　訳があるんですよね？
じゃなきゃ　お母様があんな　あんなことを
今更　何を言っても言い訳にしか聞こえないでしょうけどね
言わせて　ううん　聞いてほしいの
そして　知ってほしい
あの人が　高柳富蔵がどんな男か
私は高柳家に来る前は
ある茶道の家元に嫁いでいたわ
女中として　住み込みで働いていたのを
家元の若旦那に見初められて
周りの人の視線は冷たかったけど
薫が生まれて幸せだった
でも　その幸せな時間は　ほんの一時
茶道教室は地方支部の事業展開が破綻
更に　株と不動産に手を出して失敗
そして　薫の父は女を作って蒸発してしまった
もう家元の看板も下ろすしかない
残されたみんなや　私が諦めかけていた
そんな時、富蔵が資金援助を申し出た
富蔵は　門徒として出入りしていたけれど
高柳という家柄と　財界にも知り合いが多い人脈で
実際には賓客として持てなされていたわ
富蔵は資金援助をする代わりに
私を高柳の家にもらいたいと言ったわ
薫も一緒に
もちろん私は断った
でも、家元のメンツが大事なみんなが　私を説得したの
額を畳に付けて懇願する義理の両親を見て
私は断り切れなかった
そうして私は富蔵の三番目の嫁として
この家に来たわ
本意ではなかったけれど
嫁として　光二の母親として
精一杯尽くそうと思っていた
でも
富蔵は　私に母親の役目なんか期待してはいなかった
子供がおもちゃを欲しがるように
他人の妻を取っただけだった
私は毎日毎日犯され　攻められ続けた
遠くで薫が　私を呼ぶ声がしても
あやすことさえ許されず
気を失うと　水を浴びせられて
何か月かすると富蔵は客人を招くようになったわ
私は毎晩宴の席の余興として弄ばれたの
代議士、弁護士、官僚議員、金貸し、地主
色んな男たちの慰み物として凌辱された
その頃になって知ったわ
薫の父親に　事業拡大や株を勧めて
陥れたのが　富蔵だったことを
全て　富蔵のはかりごと
しかも、ほんの戯れの
そんな！　なんてひどい
そうね
ひどいわ
でも、私もそれを非難できるような人間じゃないの
あの凌辱の日々の中で
男たちにいいように弄ばれながら
女の喜びを感じてしまう身体に変わってしまった
そんな自分が　怖いの
わかります　わかりますわお母さま
それは女なら仕方のないことです
だって　私　も
ごめんなさい　こんな話聞いてもらって
ところで　あなたたち二人は
あの時どうして押し入れなんかに？
そ、それは
セックスしてたんだよ
二人で汗だくになって
声を殺して
母さんが犯されるの見ながら
俺たちもケツ振って何度もやったんだ
あの日だけじゃない
何か月も前から姉さんは俺の女なんだよ
朝　便所で
風呂場で
夫婦の寝室で
どこでもやらせてくれるんだ
尻の穴まで使わせてくれてさ
お陰で姉さんの身体に病みつきだよ
兄弟で　そ、そんな！
なんてことを
ママ　どこ？
絢とお風呂　お風呂お風呂お風呂
いいわみつこさん　言ってあげなさい
でも
いいから、光二と二人で話をさせてちょうだい
はい
あ　ママ
さあ、ママとお風呂に入りましょう
うん
光二　あなたどうして　どうしてそんな風になってしまったの？
子供の頃は優しくて　素直で
薫をあんなに可愛がってくれていたのに
母さんのせいだよ
母さんのせいなんだよ！
俺にもわからなかったんだ
でも、母さんが犯されてるのを見て思い出したんだ
ガキの頃、夜中にトイレに起きて
離れの方で声がするから
中庭を通って　そしたら
母さんが男たちと
やめて
母さんのせいなの
俺や薫の前で母親づらしてたって
男なら誰でもいいような　そんな女なんだろう？
やめなさい、光二ダメよ
いけないわ　親子でこんな
あいつらならよくて　俺じゃいやなのかよ
ち、違うわ光二
でも
やっぱり母さんも
親父や兄貴と同じで　俺のことなんか
光二
今だけよ光二　母さん
今だけ光二の女になってあげる
母さん
光二
こんなに逞しくなって
こんなに硬いの　母さん初めてよ
立派だわ
母さん　早く入れさせて
いいわ。母さん光二のすべてを受け止めてあげる
いらっしゃい
母さんの中にお入りなさい
好きなだけ甘えていいわよ
母さん　いく
母さん
光二
薫
薫、お待ちなさい　薫話を
薫待って
お母様
あ　何でもないの　気にしないでみつこさん
薫
お母様と薫と喧嘩？
珍しい
おままごとしようよ　お兄様
ねえ光二君
やっぱりこの間お母さまと何かあったんでしょう？
光二君もお母様も　薫くんもなにか
別に　なにもなかったよ
なにも　なかったよ
光二
母さんね　この家を出ようと思う
あなたとこんなことになったからじゃないの
最近まで知らなかったけど
薫の父親の家は
結局持ち直さなかったって
もうあの家に　義理立てする必要はなくなったの
それに　これ以上薫を
だから
よかったじゃん
え？
この家のことなんか忘れてさ
親子二人で暮らしなよ
あのくそ親父の言いなりになることねぇよ
あなたはそれでいいの？
いいも悪いもねぇさ
母さんと薫は晴れて幸せに
俺は元の　昔に戻るだけだろう？
なんてことねぇよ
ああ、だったらもっと早く母さんを押し倒しておけばよかったぜ
今まで我慢して損した
まあ、でももう姉さんいるし　女には困らねぇけどね
光二
ごめんね
みつこ
一郎さん
それ？　親父に？
ええ
お父様ここの所お昼も部屋にこもりっきりで
食事も漢方かなにかの　変なお料理ばかりなの
どこか　お体悪いのかしら
僕が持っていくよ
いいから
じゃあ
一郎さんったら、どういう風の吹き回しかしら？
こ、光二君？
お母様になんてことを
違うの　私が望んでしてることなの
こんなことでしか光二を喜ばせてあげられないから
お母様　何を言って
みつこさんがこの子の一物に夢中になったのわかるわ
私だって母親であることを忘れそうだもの
出すよ　母さん　飲んで
飲んだ！
俺の部屋行こうぜ姉さん
母さんと尻並べて可愛がってやるからさ
尻の穴　寂しいんだろう？
光二君お願い　休ませて
続けて３回も　おかしくなっちゃう
じゃあ今度は
母さんのケツであっためて
いつにもまして執拗に身体を求める光二君は
必死になってなにかにすがっているように見えました
光二　お母さんアナル　そんなにしたら
身体でつながることと　身体を重ねることも
心をつなぎ止めようとしている
寂しがりやの男がそこにいました
私がここにいるよ
どこにも行かないから
あなたに私が必要なように
私にはあなたが必要だから
母親にも兄弟にも友人にも
恋人にもなってあげる
あなたのものに
なんじゃと？
もう一度言ってみ澄枝
はい
私と離婚してくださいまし
なんじゃと？
寝ちまったのか？
姉さん？
薫？
兄さま　僕兄さまと離れたくない
は？
金で買われた売女の分際で
わしに指図するつもりか
貴様が誰の女なのか　忘れたのなら
身体で思い出させてやるぞ澄枝
か、薫　お前　女？