♪～
～♪
(米岡光男)コウエツこと
河野悦子が休みを取った水曜日
校閲部は
久しぶりの静寂に包まれていた
｢わたしの恋の乱気流｣
これは人気恋愛小説家
天野りりす先生の--
｢私の恋シリーズ｣の最新作
主人公の新米客室乗務員
福田まりかが--
毎回フライト中に
イケメンの乗客と恋に落ちる
そして必ず飛行機も
トラブルに遭遇する
安定感抜群のラブコメ
(米岡)離陸から１時間後
まりかは乗客に食事を配り始めた
(まりか) お肉料理 お魚料理
どちらになさいますか？
(乗客) お肉料理お願いします
はい
ごゆっくりどうぞ
お肉料理とお魚料理
どちらになさいますか？
(女性客の英語)
(米岡)
てっきり日本人だと思った相手から--
突然 英語で切り返された
まりかだったが--
焦ることもなく
余裕のスマイルを浮かべて--
流ちょうな英語で聞き直した
ビーフ オア ティッシュ？
(女性客の英語)
シュア
エンジョイ ユア ミール
(米岡)配膳作業も残りわずかになった時
まりかは顔面蒼白になって
冷や汗を垂らしている男性客を発見した
お客様　どうなさいました？
どこかご気分でもお悪いのですか？
(男性客) あ… おなかが…
(まりか) おなか？
腹痛が痛むのですね？
お待ちください
お医者様 看護師の方は
いらっしゃいませんか
(まりかの英語)
(乗客) はい
お医者様ですか？
(研修医) はい　といっても
まだ研修医ですけど
構いません　どうぞこちらに
(研修医) はい
(男性客のうめき声)
あ？ ん？ あ？
(男性客) う…
(まりか) あ…
(米岡)思いがけないハプニングに--
まりかは体中に
100万ボルトの恋の電流が--
スパークするのを感じた
大丈夫ですか？
(男性客) あ…
(研修医) 大丈夫ですか？
(米岡)しかし今は勤務中
まりかは必死で隠そうとしたが
余計に恥ずかしくなって--
彼女の頬は膨張した
(男性客)
もうほんとにすいません　下です
(研修医) もうちょっと下？
(男性客) いや そこ　痛い痛い痛い…
(まりか) どうぞ
(男性客) すいません
大丈夫ですか？
大丈夫です
(まりか) あ…
(男性客) あっ…
ただいまシートベルト着用のサインが
点灯しました
シートベルトを
しっかりとお締めください
(米岡)男と目が合う度
まりかのハートは
機体よりも激しく揺れた
(米岡)しばらくして
機体の揺れは収まった
しかし まりかの変の乱気流は
一向に収まる気配はなかった
ん？
(副操縦士) うっ ああ イテ…
うう イテテ　イテテテテ…
(米岡)副操縦士は
尿路結石の症状に襲われ
機長は
急な手の震えが止まらない
そんな二人に代わり
操縦席に座ることになったまりか
今や153名の乗員乗客の命は
彼女の手にゆだねられている
(機長) メーデー
こちらジミスゴ航空1965
緊急事態発生
緊急着陸を要請します
機長　これは私には役不足です
(機長) 何を言ってるんだ
そんなこと言ってる場合じゃない
墜落するぞ　機首を上げろ
(副操縦士) イタタタタ
(まりか) 上がりません
(機長) 頑張れ
(まりか) はい
(副操縦士) よろしくお願いします
(まりか) はい　はい
(機長) 諦めるな
ドント ネバー ギブアップ！
(米岡)まずはここ
ビーフ オア ティッシュ？
(米岡)
“ティッシュ”ではなく“フィッシュ”
(米岡)次にここ
腹痛が痛むのですね？
(米岡)“腹痛が痛む”
(米岡)これだと
重なっちゃうから--
ここはシンプルに
“おなかが痛む”
(米岡)次にここ
“思いがけないハプニングに--”
“まりかは体中に
100万ボルトの恋の電流が--”
“スパークするのを感じた”
(米岡)そもそもハプニングって--
予測できないとか--
思いがけないって意味が
含まれているから
“思いがけない
ハプニング”だと--
重複表現だから
(米岡)続いてここ
“余計に恥ずかしくなって
彼女の頬は膨張した”
(男性客)
もうほんとにすいません　下です (研修医) ここですか？
(研修医) ここですか？ もうちょっと下？
(男性客) いや そこ…
(米岡)“膨張”って
まりかは風船じゃないんだから
(米岡)ここは
“彼女の頬は紅潮した”でしょ
(米岡)それからここ
“まりかの変の乱気流は
一向に収まる気配はなかった”
(米岡)“変の乱気流”じゃなくて
本のタイトルどおり“恋の乱気流”でしょ
(米岡)
次に機長が緊急着陸を要請する時の “メーデー”は--
(機長) メーデー
こちらジミスゴ航空1965
(米岡)１回だけでなく
３回言うのが決まり
(米岡)
“私には役不足です”ってセリフ
機長　これは私には役不足です
(米岡)本来 役不足の意味は--
その人の力量よりも--
低い仕事などを与えられること
力不足の意味と勘違いしてる
(米岡)そして最後は
まりかの このセリフ
ドント ネバー ギブアップ！
(米岡)“諦めない”は
“ドント ネバー ギブアップ”じゃなくて--
ただの“ネバーギブアップ”
ネバーギブアップ！
(米岡) よし
(ため息)
藤岩さん
ネバーギブアップ
♪～
(藤岩りおん) え？
～♪