♪～
～♪
(米岡光男)コウエツこと
河野悦子が休みを取った水曜日
校閲部は
久しぶりの静寂に包まれていた
｢花嫁は二度死ぬ｣
これは読み終えた後
嫌な気分になる嫌ミスの大家
中江 南先生の最新作
主人公のアラフォーОＬ
古谷あけみが妊娠したと偽り
年下のイケメン社員をモノにする
そして挙式の日
あけみを待ち受けているのは
天国？ それとも地獄？
(米岡)控室では--
ウェディングドレスに着替えたあけみが
両親を前に--
これまで育ててもらった
感謝の気持ちを述べようとしていた
(母親) あけみ
きれいよ
ねっ お父さん
(父親) ああ　うん…
(古谷あけみ) お父さん お母さん
二人に手紙を書いたから--
今 読んでいい？
よせよ　まだ早いよ
でも本番では私が泣いちゃって
うまく読めないかもしれないから--
今 聞いてほしいの
せっかくあけみが
私たちに書いてくれたんだから--
聞いてあげましょう
母さんがそう言うなら
(あけみ) じゃあ読むね
“お父さん お母さん”
“私のような
破天荒な娘を育ててくれて--”
“今までありがとうございました”
“私は小さい頃から
ずっと結婚に憧れてきました”
“それはお父さんとお母さんの--”
“仲睦まじい姿を
いつも側で見てきたからです”
“私も今日 無事に挙式をあげて--”
“幸せな家庭を
築きたいと思います”
“そして--”
“その夢が今日 叶いました”
私 絶対に幸せになってみせるからね
(米岡)
力強くこぶしを握るあけみの姿には 得体の知れない迫力があった
それもそのはず
アラフォー女が
結婚にたどり着くまでの道のりは--
けして平坦ではない
一歩踏み出す度に傷つく
それはまるで
田舎の道を歩くようなもの
ん？
(父親) おお そろそろ時間だな
(あけみ) 大丈夫　絶対バレない
(母親) あけみ？
あっ おなかなら大丈夫
今ちょっと動いたみたいで
エヘヘ…
♪～｢ウェディングマーチ｣
(参列者たちの祝福の声)
(米岡)午後１時
参列者の祝福の視線を浴びながら--
あけみは夢にまで見たバージンロードを
一歩一歩かみしめるように歩いた
(牧師) あなたはこの女性を
死が二人を分かつまで--
永遠に愛することを誓いますか？
(新郎) ち… 誓います
(牧師) あなたはこの男性を
死がふたりを分かつまで--
永遠に愛することを誓い…
(あけみ) 誓います
(牧師) それでは首輪の交換に
移りたいと思います
あなたは愛のしるしとして--
この首輪を彼女に与えますか？
は… はい
あ…
やっぱり訂正します
訂正？
(新郎) 僕が愛しているのは--
あなたです
僕と一緒に来てくれますか？
はい
えー!?
(新郎) 行こう
(母親) うん
(父親) うう… ああっ
うー…
ああ…
あっ ああ…
(牧師) あっ お父さん
お父さん お父さん
(あけみ)ハア ハア…
(あけみの荒い息遣い)
なんで!?
(米岡)まず最初はここ
(あけみ)“私のような
破天荒な娘を育ててくれて--”
“今までありがとうございました”
(米岡)“私のような破天荒な娘”
これ案外 間違えやすいんだよね
(米岡)破天荒とは--
今まで誰も成しえなかった
ことを行うこと
“豪快な”っていう
意味ではないんだよね
“私も今日 無事に挙式をあげて--”
“幸せな家庭を
築きたいと思います”
(米岡)“挙式をあげて”って--
これは重複になってる
“式をあげて”が正しいのでは？
(米岡)次はここ
“それはまるで--”
“田舎の道を
歩くようなもの”
前の文章では--
“一歩踏み出す度に
傷つく”ってあるから
ここは
“いばらの道”でしょ
(米岡)続いて教会での牧師さんのセリフ
“死が二人ふたりを分かつまで永遠に”
(牧師) あなたはこの女性を--
死が二人を分かつまで
永遠に愛することを誓いますか？
(米岡)永遠というのは--
時間的持続の制限が
ない状態のことなのに
“死が
二人を分かつまで”と--
制限しているのは変よね
ここはすっきりと--
“死が二人を分かつまで”
でしょ
(米岡)そして最後は--
“それでは首輪の交換に
移りたいと思います”
(牧師) それでは首輪の交換に
移りたいと思います
(米岡)首輪はマズいでしょう
まあ ぼく個人としては好きな相手からなら
首輪でもいいんだけど
でもやっぱりここは“指輪”
(米岡) よし
(ため息)
すいません
藤岩さん
きれいでしたよ
(藤岩りおん) え？
♪～
～♪