(河野悦子) つうかさ 何で森尾が
｢Lassy｣で編集者やってるわけ？
絶対｢Lassy｣の
編集者になってやる！
(折原幸人の声) なんか
｢鶴の恩返し｣みたいっすね
(森尾登代子) 立場上
そっちが鶴だよね？
(幸人) 恩返ししま～す
どうして
覆面作家なの？
面倒くさいなぁと思って
さすが 部長！
これ 全部 私のおかげですから！
(米岡光男) 自分で言うかな～
(藤岩りおん)
本当に河野さんのおかげです
(貝塚八郎) 彼が
作家の是永是之だよ
え～!?
う～わ～…
何これ
(悦子) 何なの このおばば！
(米岡) おばばって…
それ 夏木夏子先生の
ゲラだよね？
だから何？
いや だから夏木先生はね
30年以上も
第一線で活躍する作家さんで
あの丸川賞に
史上最年少の22歳で受賞した⇒
ものすごい…
(藤岩) いいえ⇒
夏木先生が
丸川賞を受賞したのは
21歳と11ヶ月です
(悦子) ハァ…
(米岡) 失礼しました～
だって これグルメ本だよ？
なのにさ
“割烹なが房の豆腐懐石は”
“威風堂々”って えっ？
まずいのか おいしいのか
さっぱり分からないじゃない
そうなんだけど…
だから指摘出ししたのにね
“文学的知識のない
浅知恵の校閲です”
“このような安直な指摘出しは
初めてです”
“小学一年生から
国語を勉強し直した方が”
“よろしいのではないですか？”って
一体 これ何なの！
(茸原渚音) はい はい
少々お待ちを
(悦子) ムカつく…
(茸原) 河野さん
はい
胸を開いて
む む 胸を開いて
(悦子) はぁ？
(茸原) まずは深呼吸
はぁ～ ぱぱぱ…
(茸原) ご一緒に はぁ～ ぱ… だから…
(悦子) えっ？
はぁ～ 吸って ぱぱぱ…
吸って ぱぱぱ…
(茸原) ＯＫ
(悦子) 何すか？ これ
夢への扉は
もう半開きですよ
(悦子) えっ えっ？
(茸原) 保留へ ゴー
えっ えっ！ 何!?
えっ えっ… 何？ 何？
(悦子) もしもし
☏(女性) あなたが校閲さん？
えっ いや コーエツさんではありません
河野悦子と申します
☏(夏木夏子)
私 夏木夏子と申しますが
夏木夏子… えっ！
☏(夏子) 直接 校閲さんに
申し上げたいことがありまして
はい…
☏(夏子)
あと これは何ですか？⇒
最高級のコーヒー豆
コピ･ルアクについて⇒
“爽やかで すがすがしい
朝の空気と共にいただくのが”⇒
“ふさわしいコーヒー”
これのどこが問題なんですか！
ハハハ…
はい
なぜ？ どうした…？
コピ･ルアクの生産方法を
ご存じですか？
原産国であるインドネシアの
コーヒー農園では
その熟した果実を
野生のマレージャコウネコが
餌として食べている
けれど果肉は栄養源となるが
種子に当たるコーヒー豆は消化されず
そのまま排泄される
そのフンに混じったコーヒー豆こそが⇒
コピ･ルアク！
☏(夏子) えっ フンに混じった豆？
体内で豆を発酵させるという
その特殊な生成方法が⇒
独特な味わいと香りを生む
幻のコーヒー
けれど あくまで
ウンコの中の豆！
それが“爽やかで すがすがしい
朝の空気と共にいただくのが”
“ふさわしいコーヒー”
本当に それでよろしいですか
ハッハハハ…
(悦子) あぁ～～…
あ～ 魂 溶け出してそう
(悦子)
ハァ～ いや これやってみたら 結構 スッキリするよ これ
ヤダよ 溶けたくないもん
うわぁ～ はぁ～～…
何で あんなこと
言っちゃったんだろう…
“俺の本 面白かったですか？”
“河野さんなら 本当のこと言ってくれる
って思ったから聞いてます”
“面白かったですか？”
“つまんなかったです！”
絶対 嫌われた
本当に絶対 嫌われた
幸人君 もう終わりだ
さっきのため息 夏木先生に
言い過ぎちゃったからじゃなかったの？
(悦子) うぁ～…
📱(バイブ音)
あ～！ ビックリした…
えっ！ えっ！
幸人君 幸人君 幸人君！
えっ… ど どうしよう！
どうしよう！ どうしよう！
もしもし 河野です
📱(幸人) あっ 仕事中ですか？
(悦子) いえ 全然大丈夫です
📱(幸人) あの 急なんですけど
(悦子) はい
📱(幸人) 今日 何してますか？
え～？
♬～
(幸人) ふ～ん
この上に
住んでるんですね
(悦子) うん フフフ…
いいな～ この昭和っぽい感じ
何か落ち着く
そうかな？ ハハハ…
(幸人) ん？
どうしたの？ 河野さん 何か…
今日 オーラが白っぽい
えっ？ えっ？ 白…？
(幸人)
何か いつもは もっと こう 黄色っぽいオーラしてるんだけど
あ… あ～ いや あの…
幸人君 あの…
(悦子) 本当に ごめんなさい！
(幸人) ん？ 何が ごめんなさい？
(悦子) いや あの…
幸人君の小説のこと
(幸人) ああ！ “つまんなかったです！”
(悦子) いやいやいや…！
つまんなかったんだから
しょうがないですよ
(悦子) いや 違うんですよ！
私 あの ファッション誌しか
読まないから
文学的なこととか
本当 全然 分からなくて
じゃあ いつか書いてみたいな
(悦子) えっ？
(幸人) 河野さんが面白いって思える小説
えっ？ ヘヘッ ありがとう
フフフ…
ありがとう
幸人君 今日は もう飲んで！
飲んで飲んで！ 食べて食べて！
今日 私のおごりだから
いやいや 悪いよ
こっちが誘ったのに
いやいや… 大将 大将！
(悦子) 幸人君に あの～ 卵！ 卵 好き？
(幸人) 卵 好き
(尾田大将：通称 大将) はいよ
(悦子) じゃあ ダブルで！
ダブル？ ハハハ…
(悦子)
２個ってことね フフフ…
いいなぁ
何か河野さんといると
イヤなこと忘れちゃうな
えっ？
(大将) えっちゃんは
何を食べるんだい？
(悦子) えっ？ え～…
えっちゃん
そこの からし取って
えっ えっちゃん… えっ…？ 📱(着信音)
(大将) えっちゃん 電話 ほら電話
えっちゃん 電話…
えっちゃん 電話取る
フフフ！ あっ もしもし
📱(貝塚) おい コーエツ
俺の３色ボールペン知らないか？
はっ？
今日 お前の所にゲラ届けてから
見てねぇんだよ
あれがないと
仕事にならないんだよ！
えっと…
それ本気で言ってんの？
ボールペンなんて その辺の使ってりゃ
いいでしょうが このタコが！
タコ？
(悦子) はっ？
📱(着信音)
もしもし？
あっ 幸人？
悪いんだけどさ　帰りに 買い物お願いできる？
(幸人)
うん トイレットペーパーね シングル？ ダブル？
えっ？ どっちでもいいよ
(幸人) え～
そこ大事なとこじゃん
📱(森尾) じゃあダブルで
ついでに替えの歯ブラシもお願い
(幸人)
うん 硬め？ 柔らかめ？⇒
うん 柔らかめね ＯＫ⇒
あ～ じゃあ色は？⇒
う～ん ベタだけど じゃあ
ピンクにするね うん うん
おのれ～…
女と暮らしているのか
📱(貝塚) 俺のこだわり
ちょっとは勉強になったか？
はぁ？ そんなこだわり
どうだっていいから
ってか もっと他のところ
こだわれよ このタコが！
ってなわけで
第１回目デート大成功！ フフフ
(今井セシル) 成功？
(悦子) うん
どのへんが？
えっ？
(佐藤百合) いや 完全アウトだよ
(悦子) えっ！
(悦子) いや 逆に どのへんが？
(セシル) いや 先輩
デート中に仕事相手とバトルなんて
絶対ＮＧですからね⇒
即 怖い女認定
恋愛対象外にされちゃいますよ
(悦子) いや
(セシル) いや？
フフッ
“何度だって言ってやるよ
このタコタコタコ…！”
“はっ！ あっ… 幸人君”
“あの これ 仕事の電話で…”
“これ おいしいよ”
“タコタコ タコタコ言うから
タコ食べたくなっちゃって”⇒
“うん！
えっちゃんも どう？”
(悦子) “うん！ タコ！”
(悦子)
幸人君はね そんじょそこらの 器の小っちゃい男じゃないの
海のように広～くて
深～い心を持ってるんだから
ウフフ じゃあね ハハハ…
あり得ないほど ポジティブ
(セシル) おはようございます
(幸人) おはようございます
(セシル) 打ち合わせですか？
(幸人) はい 10時から
(セシル) はい
(森尾) おはよ～
(佐藤･セシル) おはようございます
(においを嗅ぐ音) （セシル）
では お願いします （幸人）お願いします
(においを嗅ぐ音)
同じにおい？
(セシル) ん？
うわ！
(森尾) 何？ どうした？
(幸人) これ 超絶 恥ずかしいわ
(森尾) え～ 何で？
よく撮れてたじゃん
いや 拷問だよ
これ だって あちこち
ばらまかれるんだよね？
(森尾) うん もう全国に
まかれちゃってる
うわ～ マジか～
うわ ヤッバいな！
(幸人) まあ 仕方ないか
(森尾) おお 回復早いね
まあな
それに小説読まれるほうが
よっぽど恥ずかしいしね
(森尾) そういうもん？
(幸人) そういうもんだよ
(森尾)
あのさ 決心ついた？
(幸人) 何が？
(森尾) 何が？じゃなくて
幸人が作家だってこと
公表しようって話
絶対 売りになるよ
あ～…
そうすれば きっと
専属モデルに選ばれるよ
おっ いいね
(幸人) 結構よくない？
(森尾) あのさ！
(幸人) あっ
(森尾) ちゃんと話 聞いてる？
将棋とかどう？ 将棋
将棋男子
俺 昔 近所のおじさんに
習ってたんだよ
そこそこ強いよ
そうじゃなくて
あ～ じゃあ これは？
(森尾) ん？⇒
おっ おっ！
えっ？ 何それ！
(幸人) 片耳動く系男子
面白いっしょ
(森尾) いや… 違う ダメ…
(幸人) ちなみに こっちもいける…
(森尾)
ううん 違う！ そうじゃなくて
ルービックキューブ男子とか
どうよ？
俺 ５分で全面そろえられるよ
ほら ルービックキューブってさ
今っぽくなくて逆によくない？
もう負けない
弱虫チッチから卒業するの！
(藤岩) うるさい
(悦子) はい 知ってます すいません
(藤岩) はぁ？
(米岡) ねえねえねえ…
(米岡) 何だっけ？ そのフレーズ
(悦子) ドラマ ドラマ
杉本あすか主役のドラマ！
あっ そうだ 懐かしい！
(米岡) 当時 それ みんなマネしたよね
(悦子) ね～
＼(正宗信喜) 僕もやりました／
(米岡) けど 正宗君
世代じゃないよね？
(正宗) 年の離れた兄がいるんで
(米岡) へぇ～ そうなんだ
あっ 米岡さんって
ちょっと兄に似てる
(米岡) えっ？
(正宗) だから話してて落ち着くのかな
あぁ…
いいよ これからは
兄と思っても
(正宗) 本当ですか？
いや うれしいな…
あっ もう行かなきゃ
ここに来ると いつも
“帰るの遅い！”って怒られちゃうんで⇒
すいません じゃあこれ
確かに お預かりしました
(米岡) ハァ
(悦子) よかったね～
あ… いや どうしたの？ 急に
いやいや 杉本あすかの自叙伝よ
(米岡) あ～ なるほど
いや～ 杉本あすかって
すごいわ
15歳 映画初主演
20歳 日米合作映画に抜擢
25歳 日本映画賞
最優秀主演女優賞！
おぉ～
いや～ どんだけ中身詰まった人生
送ってんだろうって
私と同い年だよ？
もし私がさ
自叙伝なんか出したら
中身 真っ白で
自由帳になっちゃうよ
(米岡) そんなの出版されないよ
(悦子) 分かってるよ
でも待ってよ
５年後 見てろよ
｢ファッションエディター
河野悦子の事件簿｣ 出版してやるから
(悦子) 八王子出身
八王子小学校…
(藤岩)
インターネットの情報を うのみにするのは危険です
(悦子) ん？
(藤岩) 現実問題
インターネットを
すべて排除しろとは言いませんが
情報源が
信頼に値するサイトかどうか
細心の注意を払うことが
必須です
(悦子) 私もそう思います
(藤岩) えっ？
(悦子)
インターネットの情報を 頼りにするのは⇒
とても危険だと思います
ですので
自分の足で
事実確認に行ってきます
(藤岩) えっ
(悦子) いってきます！
(茸原) はい いってらっしゃい
(藤岩) 部長
(茸原) はい 何でしょう？
(藤岩) “何でしょう？”じゃないでしょ
(茸原) はっ？
(藤岩) なぜ河野さんを止めないんですか
えっ？ 藤岩さんが
許可したのではないのですか？
違います
あらあら
“あらあら”？
とことん とことん
えっ？
何だか よく似てますよね
お二人
似てますって…
誰と誰がですか？
あっ いや…
(青木祥平) 藤岩さんと河野…
(藤岩) はぁ？
そうだそうだ～ おっ？
八王子 八王子でしょ
八王子市…
(幸人) えっちゃん
(悦子) えっちゃん… えっ？
(悦子) あっ！ はぁ～！
(幸人) 昨日 楽しかったね
楽しかったね
どっか行くの？ もうお昼？
(悦子) うん
いや あの… 外回り
外回り？
校閲って外回りあるんだ
(森尾) 幸人 行くよ
(森尾) あっ 先輩
(悦子) お疲れ
(森尾) これから撮影なんだ
(悦子) そっか いってらっしゃい
(悦子) じゃあ 外回り いってきます
(幸人) いってらっしゃい
えっ 何で校閲が外回り？
あるんじゃない
えっちゃんなら
えっちゃん…
ハァ ここか
(悦子の声)
“小学校の帰り道にある 中田遺跡公園が､”⇒
“私の舞台だった。”⇒
“ジャングルジムは時には
ホームドラマの家。 ”⇒
“時にヒロインが
恋人を呼び止める窓。”
えっと…
フフフ…
私 もう何もいらないわ
あなたさえいれば それでいいの
(悦子の声)
“滑り台は女刑事が 犯人を追い詰める階段だった。”
犯人は あなたです！
(悦子)
杉本あすかって 本当に 女優になりたかったんだな～
なれて よかったね
(悦子)
“女優になりたいという夢と 同じように”
“わたしは いつか
おかあさんになりたいと”
“夢見ていた。”
(保育士) こんにちは
(悦子) こんにちは
(子供たち) バイバイ
(悦子) あ～ バイバイ フフフ
あ～ かわいい…
お母さんねぇ
うわ⇒
“杉本” ここか
ってか ネットで
家 分かっちゃうとか
どうなの？ 怖っ！⇒
ってか すご～い！⇒
こんな家 親に
プレゼントしちゃうとか⇒
さすがだわ～
(門が開く音)
えっ？
(悦子)
杉本あすか？ 杉本あすか！ あっ ウソ！ 本物！ 本物！⇒
あっ あっ！ すごい！
あっ ヤバ！ ヤバい ヤバい！
ハァ…
(シャッター音)
(悦子) ちょ… ちょっと
ちょっと！ 何… あっ あっ！
あっ ごめんなさい
えっ えっ 大丈夫？
大丈夫ですか？ すいません
いや ごめんなさい
すいません
(悦子) えっ？
(山ノ内 隆) 名刺出せ
(悦子) 名刺？
(山ノ内) 傷害致傷
(悦子) はっ？
(山ノ内) ならびに業務妨害
(悦子) いや 盗撮犯が何言ってんの？
(山ノ内) フッ
(悦子) “記者”？
(山ノ内) あ痛っ チッ あ～…
おい 名刺よこせ
(悦子) えっ…
(山ノ内) 早く！
“景凡社” フッ ご立派だな
えっ？ 校閲か
お前 校閲部員か
(悦子) だったら何よ
(山ノ内) ひとの あら探しで金を取る
クソみてぇな仕事だ
嫌われ者の仕事だな
(悦子) はぁ？
(山ノ内) フフ
俺らの仕事と一緒だ
一緒にするな！
(茸原)
まあ その程度のことでしたら
実際に治療費や慰謝料を
請求してくるようなことも
ないとは思いますが
すいません
(茸原) 河野さん
(悦子) はい
くれぐれも
この景凡社の一員であることは
忘れずに行動しましょうね
(悦子) はい
(茸原) はい
こいつ…
これもだ
ハァ～
スッパ抜いたの
全部こいつだ
ハァ～
(亀井さやか) 波多野⇒
吉田君のページ すごくいいわ
次も その線でいきなさい
(波多野 望)
はい ありがとうございます
(亀井) ねえ 彼 説得できたの？
(森尾) えっ…
(亀井)
折原幸人 実は覆面作家だった それ かなりいいわ
女は そういうのに弱いから
(森尾) でも どうしても
公表したくないって…
(亀井)
どんな手 使ってでも落としなさい じゃなきゃ あなた⇒
ここでの居場所は
もうないわよ
(森尾) えっ？
(亀井) 読モ上がりで
この業界 知ってる
アドバンテージで
ふわふわ やってこられたのも
ここまでよ
きれいなだけで要領よく生きてる
あなたは くだらない
しぶとく がむしゃらに生きてる人には
絶対に かなわないわよ
(貝塚) 森尾ちゃん？
(森尾) あ…
何 何？ えっ… 俺？
ごめんなさい
(森尾) あの… 何でですか？
(貝塚) う～ん…
貝塚さんなら
彼を説得できると思うんです
作家だってことを公表したら
きっと｢Lassy｣の
専属モデルになれますよ
そしたら モデルの幸人君に
興味を持った子が⇒
是永是之の小説
買ってくれると思うんです
(貝塚) うん… そうだろうね
(森尾) お互いに
利用し合えると思うんです
どうか お願いします
ごめんなさい
(貝塚)
俺 デビューの頃から ずっと 是永是之 担当してるんだけど
あいつ デビュー作以上のものを
全然 書けてないんだよ
それって
やっぱり俺のせいでもあって⇒
今 そっちを
何とかしなきゃいけないんだ⇒
だから モデルとしての是永を
後押しするっていうのは⇒
どうしても気が進まない
(貝塚) ごめんなさい
(森尾) いえ
あっ よかったら
お詫びに飯でも…
(貝塚) …は 行かない？
(森尾) あっ…
(貝塚) ごめんなさい
(森尾) すみません
ハァ…
(シャッター音)
フフ…
(悦子) えっ!? 杉本あすかに隠し子
(米岡) シ～！
朝から
テレビもネットも持ちきりだよ
(悦子) ウソ？ えっ？
(悦子) ウソ…
(米岡) かなりの まさかだよね
｢週刊往来｣が
スッパ抜いたらしいよ
｢週刊往来｣…
(悦子) まさか あいつが…？
(茸原) 河野さん ちょっと
はい
次は このゲラ お願いします
(悦子)
“理科の総復習ドリル 小３”？ えっ 簡単そう
(茸原･藤岩) いいえ
(藤岩) ドリル校閲をナメてはいけません
(悦子) ん？
内容が学習指導要領に
のっとっているか
学習教材として不適切な表現が
含まれていないか
いないか
(藤岩) 日本語の表現は間違っていないか
(茸原) いないか
(藤岩) 解答は間違っていないか
あらゆる角度からの校閲が
求められます
(藤岩) 難易度は極めて高いのです
(茸原) ということです
へぇ～ そうなんですね
何か意外！
あっ でも部長 あの
こっちのゲラは…
とりあえず ドリルを
先にやってください
えっ？ えっ 何でですか？
だって…
杉本あすかの自叙伝は
発売中止になるかもしれません
えっ？
(悦子) やっぱり あいつだ⇒
ムカつく…
本当 ムカつく こいつ！
今年｢週刊往来｣のスクープ
すごいよね
それって その人のおかげ？
おかげ？
えっ？
あっ いや… いやいや…
(悦子)
ねえ 大将さ 今日のおでん ちょっとだけ しょっぱくない？
(大将) 俺の涙が溶け込んでんだよ
(悦子) はい？
あすかちゃ～ん…
えっ？ ウソでしょ？
杉本あすかファンだったの？ 大将
だって…
ちょっと！ 片平なぎさラブだって
ずっと言ってたじゃん
(悦子) それ 二股ってやつだよ
(大将) 二股って何言ってんだよ
それ言うなら
えっちゃんのほうだろ
(悦子) はっ？
(大将) んっ
(米岡) ん？ えっ？
(悦子) えっ？
(大将) ん～
(米岡) ねえねえねえ
(悦子) ん？
河野っち それ何？
えっ？ いや…
ちょっと… わか…
あっ もしかして
仕事 持ち帰り？
へぇ～
あっ
“その日､
私に新しい家族が出来た。”
“それは猫のユリカ。”
“その小さな温もりを
抱きしめたとき､”⇒
“私はとっさに…”
もしかして…
(杉本あすかの声)
“その小さな温もりを 抱きしめたとき､”⇒
“私はとっさに
全てを手放していいと思った。”⇒ (悦子) えっ…
“けれど それは間違いだった。”⇒
“その温もりを手放さない為に
私は がんばらなきゃならない。”
えっ…
ウソ…
(悦子)
ゲラ 大切に扱わないと…
(米岡) おはようございま～…
(悦子) おはようございます
何？ どうしたの？
(悦子) ああ 今朝のトレンド
(米岡) 今朝の？
あっ そう 流行ってんの
世界的に
(米岡) 世界的？ 世界的に？
(悦子) そう
(藤岩) トレンド？
なるほど
すいません ウソです
あの… 目 腫れちゃっただけで
すいません ウソついた
えっ？
えっ 藤岩さんってファッションに
興味ありましたっけ？
あっ いえ
そういえば 最近ちょっと
メークしてません？
してません！
(悦子) そういえば ちょっとオシャレに…
(藤岩) なってません！
何で怒るんですか？
むしろ褒めてるのに
校閲にオシャレもメークも
必要ありません
そんなものに
うつつを抜かしていると⇒
校閲が おろそかになります
そんなことないと思いますけど
オシャレもメークも頑張ると
今日も１日 お仕事 頑張ろうって思える
そういう一石二鳥って
あるじゃないですか
それを言うなら相乗効果です
あ～ 相乗効果
そ… あ～…⇒
そう 相乗効果ですよ！
そうなんです！
おはようございます
部長！ 部長 部長！
あの 杉本あすかの
自叙伝のことなんですけど…
今日 例の件について
釈明会見を開くそうです⇒
それを受けて 出版するか否か
社として
正式に決定するようです
さて どうなりますか…
(坂下 梢) あら 引退会見？
(悦子) えっ？
(悦子) えっ
何で…
ダメだよ… そんなのダメだよ！
(茸原) おぉ！
(悦子) すいません
河野さん？
(セシル) コーエツ先輩？
どこ行くんですか？
納得いかないから
スニーカー
履いてくりゃよかった！
えっちゃん どっか行くの？
うわ～！ ミラクル！ 乗せて！
乗せてってください
お願いします！⇒
やった！ 失礼します！
(幸人) どこどこどこ？ 何？
(悦子) テレ日へ！
(幸人)
えっ？ 杉本あすかの会見に？ 行って どうすんの？
いや とにかく行かなきゃ
だって引退なんて
絶対ダメだから止めなきゃ
変かな？
今 えっちゃんならできるかもって
思っちゃった
俺も変かもね
(悦子) よっと！
ありがとうございました！
(幸人) 頑張って
(悦子) うん！
あんたのせいで…
俺のせいで どうした？
はっ？
ちょ…
ちょっと ケガってウソ？
これも俺の仕事のうちだ
はぁ？
(山ノ内)
杉本あすかには子供がいた それは事実だ
何が事実よ
あんたが見つけた事実なんて
“杉本あすかに子供がいた”
たった１行 それだけじゃない
その裏に
どんなたくさんの事実があるか
あんたは知らない
事実なんか
どうだっていいんだよ
俺が書けば事実になるんだよ
杉本あすかの父親は
先天性赤血球形成異常性貧血
という難病で
彼女が４歳の時に亡くなった
それからは母親が
馬車馬のように働くしかなかった
朝４時から８時までは
ファミレス
９時から５時までは
病院の介護スタッフ
７時から11時までは
居酒屋の調理場で必死に働いた
だから彼女は 友達が家族と
温かいごはんを食べている時
家でポツンと 冷たいごはんを
食べるしかなかった⇒
そんな時 家での友達は
テレビだった
(幼少期のあすか)
いただきます
(あすかの声) “そんな時
家での友達はテレビだった”⇒
“１人で好きなドラマや映画を見て
その場面を１人で演じた”
おかえりなさい
(あすか)
私 もう何もいらないわ あなたさえいれば それでいいの
犯人は あなたです
(あすかの声)
“そうやって演じることが”⇒
“寂しくてどうしようもない
気持ちを救ってくれた”⇒
“女優になりたいという夢が
私を照らす光になった”
そして彼女は 必死に努力して
その夢をかなえた
夢を見ることは
誰にだってできる
けど それをかなえることが
どんなに大変で
どんなに切ないか
あんたには分からないでしょ
たった１行の事実と
それ以外のウソや妄想で
ひとの夢を… 人生を壊すな！
フッ あいつは女優失格だ
はっ？
女優は
ひとに夢を与えるのが仕事だ
陰で こそこそ子供つくってた女に
誰が夢を見れる？
違う
女優として頑張るために
猫のユリカが必要だった
はっ？
“その小さな温もりを
抱きしめたとき”
“私はとっさに
全てを手放していいと思った”
(あすかの声) “猫のユリカ。”⇒
“その小さな温もりを
抱きしめたとき､”⇒
“私はとっさに
全てを手放していいと思った。”
“けれど それは間違いだった。”
“その温もりを手放さない為に
私は がんばらなきゃならない。”⇒
それは 猫のことじゃない
きっと 自分の子供のこと
その話の出どころは どこだ？
えっ？
フッ でたらめか
彼女が自分で書いたのよ
ウチで出版する自叙伝に
自叙伝？
えっ いや…
(スタッフ)
間もなく会見が始まります ４階ロビーにお願いします
(悦子) ちょっと
(警備員)
あ～ 入構証をお願いします
(悦子) いや… あ あの…
(警備員) いや 入構証
(リポーター) 子育ては
誰がなさってるんですか？
🔈 母と協力して
一緒に育てています
🔈(リポーター) 今 お子さんは
何歳になりますか？
🔈(あすか) ３歳になります
ハァハァ…
(リポーターの声)
４年前 語学力向上のために アメリカに留学すると⇒
けれど 実際は
出産のための渡米だった
(リポーター) 長い間 ファンを
欺いていたお気持ちは？
本当に申し訳ありません
🔈(リポーター)
お子さんの父親を明かせないのは なぜですか？
🔈(あすか)
それは 一般の方ですので
🔈(リポーター)
相手は結婚している人⇒
つまり不倫の子ではないのですか
(悦子) 何それ
🔈(あすか) 違います
何で こんなマスコミって
意地悪なのよ
🔈(山ノ内) 山ノ内と申します
あいつだ
🔈(山ノ内) 再度
子供の父親についてですが…
🔈 いえ それは
一般の方なので
一般の方？
フッ… そうではなく
明かせないのは 別の理由が
あるからではないですか？⇒
あなたは 父親がいない家庭で
育ったそうですね⇒
そのせいで
とても寂しい思いをした⇒
そういう人間こそ
温かい家庭を求めるのが常だ⇒
そのあなたが なぜシングルマザー
という道を選んだのか⇒
それには よほどの理由が
あるというわけだ⇒
子供の父親が特定できなかった
からでは ないですか？
(あすか) えっ？
(悦子) はっ？
(山ノ内)
相手が特定できなければ⇒
結婚しようにも
できませんもんね
何 言ってんの？
🔈(山ノ内) 清純派女優という
世間のイメージに⇒
ストレスを感じていたあなたは
男遊びに走った⇒
その結果 誰の子か
分からない子供を妊娠
(坂下) ひどい
(藤岩) ん？ どうしました？
(青木) ひどい
(目黒真一郎) ひどい
ひどい
えっ？
(あすか) 違う 違います！
(山ノ内) そして
猫のユリカとして
その子供を産んだ
(山ノ内)
子供は ペットじゃねぇよ
あんたを癒やすための 愛玩動物じゃねぇ
(山ノ内)
あんた １人の人間の一生に⇒
責任を取れると思って
その子供を産んだのか？
(山ノ内) どうなんだ？
＼(男性) 行きます／
＼(男性) はい／
(男性) おはようございます
(男性) はい
(悦子) ハァハァ…
(少女たち)
おはようございます よろしくお願いします
(山ノ内) どうなんですか？⇒
答えられないんですか？⇒
どうなんだ!!
ちょっと！
ねえ 誰か 誰か救急車！
🔈(悦子) 救急車 呼んでよ！
杉本さん 大丈夫ですか？
(幸人) えっちゃん…
🔈(悦子) 撮ってないで救急車 呼んでよ！
🔈 救急車！
(森尾)
ほら 幸人 撮影始まるよ
えっ 先輩 何してんの？
すげぇ えっちゃん
(悦子) あんたって 最低⇒
最低
何とか言いなさいよ！
ああ 最低だよな
私 何してんだろ…
(貝塚)
またまたやってくれたな～ コーエツ
見てたぞ
うるさいな
杉本あすかの校閲
あれ どうなってる？
だって あれは…
(貝塚) 予定どおり仕上げろ！
(悦子) えっ？
(貝塚) ほいほい…
(坂下)
一体 何なんでしょうね？ あのリポーター
(目黒) あんな臆測だけで
発信するなんて 無謀すぎる
(青木) いや 最低ですね
マスコミは 総バッシング
逆に杉本あすか擁護の声は
高まっている
(坂下)
ママで あの透明感 何か逆に神です
(青木)
あの 去年までやってた 女子高生役の杉本あすか
あれ よかったですよね
結婚できなかったのも
何か事情があるんだろうね
(米岡)
でも シングルマザーで 女優って いいじゃん⇒
これから応援しちゃお
売れるぞ この本は
予定どおり発売するって
上も了承した
(悦子) えっ
(貝塚) おい コーエツ
さっさと校閲しろ ほい！
(貝塚) ほいほい…
(悦子) えっ えっ
(悦子) ちょっと そんな人を
犬みたいに追い立てないでよ
ハァ…
(あすか) “一体 どこまで
ついてくるんですか!?”⇒
“私のプライベートなんか
あなたに関係ないでしょ”
(山ノ内) “俺には関係ねぇよ”
(あすか) “えっ？”
(山ノ内) “あんた人気者だ”
“人気者は
みんな興味があるんだ”⇒
“何食ってんのか
誰と付き合ってんのか”
“だから俺らみたいな
商売が生まれる”
“じゃあ… ただ我慢しろって
いうんですか？”
“イヤなら 女優辞めろって
“ああ 辞めちまえよ”
“ここで終わったら
その程度だったってことだ”
この程度じゃ 終わりませんよ
(戸が開く音)
ユリカ！
(杉本ユリカ) ママ！
ユリカ
これからは 一緒に
お外で遊べるね
よかったね
(悦子) ん～～！
どうしました？
あ… いや すいません
(茸原) あの山ノ内という記者のこと…
(悦子) あ～ 名前も聞きたくない！
(悦子) 本当に ムカつく…
(茸原) 落ち着いて どうどう… 落ち着いて
まあ 結果的に
杉本あすかさんは
よかったですね⇒
騒動はありましたけど
これで堂々と親子で歩けますし
自分の言葉でつづられた本も
予定どおり出せますしね
やりがいあるじゃないですか
はい…
そういえば
こちらも出来てきました
(悦子) うわ！
(悦子) “だって これグルメ本だよ？”
““威風堂々”って えっ？”
“まずいのか おいしいのか
さっぱり分からないじゃない”
(茸原) 読みますか？
(悦子) いや いいです いいです！
本当に いいです
これ もう本当に大変だったんで⇒
本当に見たくないです
(茸原) 夏木先生
ちゃんと直してきましたよ
えっ…
作家と校閲者
お互い とことん仕事をすれば
時々は いさかいも起こります
いいじゃないですか その結果
いいものが出来れば
♬～
(貝塚) お疲れさまです (茸原) おぉ
(貝塚) おい コーエツ
(悦子) えっ？
悪い
３色ボールペン 見つかった
えっ… あんたさぁ
ずっと捜してたの？
(貝塚) うん
(悦子) ハハッ
編集者って暇なの？
はぁ？ 暇じゃねぇわ
忙しい合間 縫ってきたんだよ
こっちも忙しいんだよ
邪魔すんな
邪魔？ 邪魔… おいおい
邪魔なんてしてませんよ
(悦子) うるさいなぁ！ もう来んなよ！
(貝塚) ほらほらほら
何 邪魔してんだよ
そうそう 編集者と校閲者も
(悦子)
あんたが やれって言った 杉本あすかだよ 本当に
急いでやってんだよ
帰って やれよ！
(悦子) ハァ… 疲れた…
腹減った…
あと10歩
10･９･８
７･６･５⇒
４･３･２･１
着いた～！
大将 とりあえず
大根 卵とビール
(大将)
はい えっちゃん おかえり！
(悦子) あっ ただい…
“ま”まで言うカロリー
残ってない
(幸人) 全部 言ってるし
(悦子) ん？
来ちゃった
え～!! えっ…
あれ… あれ？
(東山) えっちゃん
(悦子) 幸人君！ あれ？
(森尾) 分かった
ダメなら しょうがないよ
けどさぁ
会えるのは いつだって
そっちの気が向いた時だけだよね
それって仕方のないこと？
それって
あなたに家族がいるから
全部 仕方ないってことになるの？
(一同) おぉ～！
あ～ 大将！ もう１杯！
もう えっちゃん
飲み過ぎだって！
(悦子) だって楽しいんだもん ハハハ…！
(大将) しゃあねぇ もう…
ハハハ…！
幸人君… あっ そうだ！
幸人君 あのさぁ
(悦子) 聞きたいこと ずっとあったの？
(幸人) 何？ 何？
(悦子)
何でね 幸人君ってね 覆面作家なの？
(幸人) ん？
(悦子) いや だってね
こんなに イケメンでね
美しい顔をしているのにね
何で顔を隠す必要があるの？
フッ ん？
(一同) ハハハ…！
(東山)
何だよ それ えっちゃん 何 言ってるんだよ！
えっ 何？
何か変なこと言った？
(東山) 変すぎるだろ！ えっちゃん
(悦子) えっ 何で？ 何で？
(西田)
覆面作家っていっても
別に顔を隠したいから
してるわけじゃないって！
(悦子) えっ そうなの？
(北川) そうなの！
経歴とか素性とか そういうもので
作品を評価されたくないから
あえて隠す
だよな？ あんちゃん
(幸人) はい
(悦子) そうなんだ！
(悦子) みんな 物知りだね！
(大将) いやいやいや…
えっちゃん
普通 みんな知ってるって
(悦子) え～！
(一同) ハハハ…！
へぇ～
己は作家さんだったのか
(幸人) はい
(悦子) あとね モデルなんだよ
(大将) モデル？
(悦子) モデル兼 作家なんだよ
えっ どういうこと？
いや まだ
選ばれたわけじゃないし
いや でも やっぱ
どういうこと？って感じですよね
えっ？ えっ 何で？
作家兼モデル 最高じゃん！
(幸人) ん？
(悦子) えっ だって 何か ほら
文武両道って感じがするし！
(東山) 文武両道？
(悦子) えっ ほら 分かる？ 文武両道！
(幸人) 文武両道！
(悦子) そう！
ハハハ…！ いや 最高だわ
(幸人) えっちゃん 最高すぎる！
(悦子) 本当？
(幸人) 最高すぎる
(悦子) 何 何？ えっ 何？
(幸人) 確かにね 文武両道 両道だね
(悦子) 両道って感じでしょ？ ほら！
(ドアの開閉音)
(幸人) ただいま～
(森尾) おかえり～
おっ 今日は
ちょっと早かったんだね
(森尾) うん たまにはね
(幸人) ごはんは？
(森尾) まだ
そうなんだ 何か作ろうか？
(森尾)
ううん 今日は大丈夫
そっか
(幸人) シャワー 使っていい？
(森尾) どうぞ
(幸人) うぃ～
フゥ…
ねえ
元気ない？
何か あった？
(森尾) 別に
(幸人) あっ ウソ
(森尾) えっ？
女の子に
“何か あった？”って聞いて
“別に”って答えて
“別に”だったことないよ
どうしたの？ 森尾さん
あっ そうだ
あの例のことだけどさ…
俺が是永是之だって
公表してみるよ
えっ？
(幸人) フフッ
(森尾) 何で？
あんなに嫌がってたじゃん
(幸人) だね～
“だね～”って
だから私 諦めて…
(幸人) 文武両道だって
(森尾) 文武両道？
モデルと作家って
何か文武両道でいいねって
何？ それ
(幸人) とりあえず
やってみるよ
覆面作家 卒業して
モデルと作家
文武両道やってみる
えっ もう遅かった？
えぇ！ もう遅かった
(森尾)
フフフ よかった
(幸人) ハハッ 笑った
まったく 世話かけるな
(幸人)
えっちゃんがさ モデルと作家って 文武両道で何かいいねって
はあ…
使い方 全然 間違ってるけど
何か ストンと落ちたんだよね⇒
ごちゃごちゃ考えずに
やってみようかな～って⇒
まっすぐな人っているけど
えっちゃんみたいに
とことん まっすぐな人って
かなり珍しいよ
(森尾) 幸人
(幸人) ん？
あぁ…
シャンプー 切れてたかも
(幸人) えっ！
(森尾) うん
あ～ じゃあ
俺 買ってくるよ
チャリで行けば すぐだから
恩 返して
えっ？
大将！ はんぺん トリプル！
(大将) もう えっちゃん まだ食べるの？
(悦子) 食べる！
(大将) ハハハ… はいよ！
(悦子) フフッ
や～！
うま…