（河野悦子(こうのえつこ)）
どうか私 河野悦子を
「Lassy(ラッシー)」の編集者として—
雇ってください！
お願いいたします！
（茸原渚音(たけはらしょおん)）ようこそ 校閲部へ
コウエツ…？
何で校閲なの～！
意地でも半年…
いや ３か月以内に
抜け出してやる
そんでもって 絶対に「Lassy」の
編集者になってやる！
（貝塚(かいづか)）俺も お前も クビだ
（本郷(ほんごう)）
河野悦子 略して“コーエツ”か
天職かもしらんなぁ
（悦子）あっ！　あっ！　痛(い)った…
（折原幸人(おりはらゆきと)）
すいません 大丈夫ですか？
ごめんなさい
（悦子の声）どストライク
（登代子(とよこ)）家(うち) 来る？
超絶！
あんなイケメン見たことない！
（男性）今日の出会いに…
（一同）カンパ～イ！
（男性）えっ 校閲？
そう 校閲部～
（男性）何それ 出版社でしょ？
普通の編集とかじゃないの？
私も まだ
よく分かってないんですけど—
何か 出版前の本の
誤字脱字を見つけたり—
事実とは違う部分を
指摘したりする部署なんです～
地味だね
（男性）
そんなことより 先週—
車 買ったんだよね～！
（百合(ゆり)）お～！
すごいすご～い！
私も先週コート買ったんです～
（男性）外車って
メンテとか結構 金 掛かんだよ
分かります
シルクとかビスコースって—
クリーニング代
ばかにならないんですよね
（梨央(りお)）何買ったんですか～？
（男性）何だと思う？
イタリアの最高の…
そうそう ロエベって—
結構な人が イタリアのブランド
だと思ってるんですけど—
あれ 実はスペインのブランドなんですよ
ご存じでした？
（男性）じゃあ ヒント
速い系の車で頭文字は…
“Ａ”！
（梨央）え～？　分かんな～い
（男性）女のコは頭ん中—
オシャレとスイーツで
いっぱいだもんな
それって もしかして～—
ドライバーのエンツォ･フェラーリに
独立されて
Ｆ１でフェラーリに
惨敗した揚げ句—
経営不振でフィアットに
買収されたにもかかわらず—
イタリアを代表する
上級車メーカーとして
日本では依然として
大人気の—
アルファ･ロメオのこと
ですか？
オシャレとスイーツ
大好きです～ フフフ！
あ～ 何にしよっかな～
（セシルのせき払い）
（セシル）ダメじゃないですか
合コンで 男子 言い負かしちゃ
バカなんだもん だって
男子は ちょっとバカなぐらいが
いいんですよ
今 サラっとひどいこと言ったね
でも コーエツ先輩が 車のことに
詳しいなんて意外だな～
いや～ 昨日まで校閲やってた
ハードボイルド小説にさ—
車が やたらと出て来て
一時的に詳しくなっただけよ
来週には忘れてる
へぇ～ そういうもんなんですね
つうかさ もう
合コンとか苦手だから
気になる人
１人もいませんでした？
いないよ えっ？
いや もう
超絶イケメン彼に会ってから—
彼以外の男
カッパにしか見えないんだよね
（セシル）何でカッパ？
さぁ…
彼に その後 会えましたか？
それがもう 全然なのよ～
でもさ
あんだけカッコいいんだから—
絶対 彼女いるよね～
（登代子）ここがトイレ
そっちが洗面所と お風呂場
で 私は基本 寝室にいるから—
君は この辺 自由に使って
すいません
（登代子）あっ あと—
洗濯機と冷蔵庫は 好きに
使ってくれて構わないけど—
寝室には絶対 入んないで
私が留守の時も
分かりました
何か 「鶴の恩返し」みたいっすね
フッ 立場上
そっちが鶴だよね？
恩返ししま～す
リニアモーター牛(ぎゅう)って何だよ！
（りおん）突然大きな声を出すのは
やめてください
（悦子）
あっ ごめんなさい すいません
これ 読めば読むほど
訳分かんなくて すいません
はい じゃあ
お願いします
（悦子）ねぇ！
（貝塚）うわ！　ビックリした！
（悦子）これ どうしたらいい？
ぜえいぜえの小説
（貝塚）お前 アホか
“これなが これゆき”だぞ
分かってるよ でも最初に—
“ぜえいぜえ”って
読んじゃったせいか—
間違いって分かってても
脳内で そう読んじゃうんだよね
ゆとりという言葉でくくるには
他のゆとりに失礼なぐらい—
残念なヤツだな お前は
どうだっていいからさ この校閲
どうしたらいいのか 教えてよ
部長もいないし 時間ばっかり
かかって イライラしちゃって
（貝塚）彼のは
事実確認とか意味ないから—
文字まわりの校閲だけ
やってりゃいいよ
あっ そうなの？
そもそも この人 何者？
ものすんごい大御所とか？
編集長の身内とか？
じゃなきゃ こんな意味不明な小説
出版されないよね？
高校生の時 史上最年少で
文芸新人賞を取った—
文学界期待のホープ
こんなのが？
（貝塚）だったんだけどなぁ
本人が顔出しするのを嫌がって—
授賞式にもマスコミにも
一切出なかったら—
あっという間に忘れ去られ
今に至る
なるほど ビギナーズラックで
一発当たっただけの作家ね
いやいやいや 文学的センスは
いいもん持ってんだよ
受賞後 スランプに陥る作家も
珍しくない
けど この是永(これなが)は
必ず また浮上する
まぁ お前には
分からんだろうけどな
分からなくて結構
ってか 何でお前
ここにいるんだよ えっ？
さっさと行けよ シッシッ
ハウス ハウス
（望(のぞみ)）身長は？
176です
（望）横向いて
ゆっくり回ってもらえる？
（さやか）もういいわ
どうもありがとう
来月 うちの雑誌主催の
コレクションがあるの
女のコ達は
プロのモデルなんだけど—
エスコートの男のコ達は—
モデル候補の君達に
お願いしようと思ってて
それが実質的なオーディションよ
どう？　やってみる？
はい
（さやか）じゃあ 詳しいことは
森尾(もりお)に聞いて
今日は わざわざどうもありがとう
お疲れさまでした
（折原）ありがとうございました
コレクションって何？
（登代子）編集長
いいんじゃない？
スタイルもいいし 育ちも良さそう
いいコ見つけて来たじゃない
ありがとうございます！
うっ… うぅ…
うぁ あっ…
ん～…
♪～
～♪
（茸原）28日ですか
はい 実家で
祖父の七回忌法要があります
今まで一度も
出られていないものですから
それは ぜひ出てあげてください
お休み 了解しました
終わった～！　あ～！
突然
大きな声を出さないでください
何度言ったら分かるんですか？
ホントに ごめんなさい
いや～ でも是永是之(これゆき)の初校が
ついに終わったんですよ
いや～ キツかった
おぉ
ハハハ…
（茸原）
こちらの再校をお願いします
はい
人気ブロガーさんのブログを
書籍化したものなんですが—
一般の方なので—
初校では 単純な誤字脱字が
たくさんありました
慎重に見直してください
は～い
“専業主婦には
１億円の価値がある”
（米岡(よねおか)）あっ それ 初校やった
人生で 40年
働くとして—
年収が250万
だとしたら—
250万 掛ける40年で
１億
専業主婦には—
それだけの価値が
あるって内容だよ
へぇ～ 面白そう
先輩
（悦子）あぁ お疲れ
何してるんですか？
事実確認
えっ？
（悦子）こういうポンプ式の
ハンドソープやシャンプーは—
この部分に
こうやってゴム巻き付けると—
出る量が調節できて
節約になるんだって
でもこれ 結果出るまで
何か月かかんのよ
（登代子）校閲ってそんなことまで
確認するんですね
いや 今やってる
ブログ本の節約ネタをさ—
ホントかどうか
確かめたいんだよね
これは さすがに私も
思い付かなかったわ～
先輩 節約なんてするんですか？
（悦子）何言ってんの？
（登代子）えっ？
私は 衣食住の衣にしか
お金 掛けないから—
食と住 節約しまくりよ？
へぇ～ 意外
でも このブロガーさん
徹底してんだよね
水道の元栓は少し閉める
電気のアンペア 下げる
掃除や洗濯は風呂の残り湯で
やるのなんて当たり前
自家栽培できるものは
全部 自家栽培して—
調味料の類いも
手作りできるものは全部手作り
あとね フリマ 行って
安いレトロなセーター買って来て—
毛糸に戻して編み直すとか
トイレットペーパーの芯で
おもちゃ作るとか
何か
ちょっと貧乏くさいんだけど—
人生が豊かになる感じが
するんだよね
あとね だしがらで作る
つくだ煮とかも—
めちゃくちゃ
おいしそうだったんだよね
あれ 帰ったらやってみよう
先輩 楽しそうでいいね
じゃ
楽しくねえし！
は？　だって 私がやりたいこと…
（貝塚）おい コーエツ
何なんだ？　この再校は
えっ 何？
初校の指摘が直ってるかどうかを
確認するのが再校だろ
えっ したよ？
だったら何なんだ？
この付箋の数は
いや あのね—
この本の節約ネタが
すっごく ためになったから—
お礼に私の節約ネタも
教えてあげたの
だから それが
余計なことだって言ってんだよ
この付箋を見たブロガーがな…
（悦子）
えっ ごめん 何か言って来た？
ごめんごめん…！　えっ？
感激したから
ぜひ一度 お会いしたいってよ
何だよ！　よかった…
それの何が問題なのよ
俺は忙しいんだよ
こんなブログ本にかかわってる
時間なんてないんだよ
何それ
ブログ本だって立派な本でしょ！
素人のブログ本に
かかわってる時間があったら—
人気作家に書かせる
企画の一つでも考えるほうが—
よっぽど建設的だ
私は その本
売れると思ってるから
やる気のない編集者に代わって—
私が もっと売れる本に
してあげるから—
あんたは黙って見てて
（貝塚）ほう…
ほ～う…
それじゃあ ひとつ
お手並み拝見と行きましょうか
後で ほえ面かくなよ？
ご心配なく
参考までに聞くけど
ほえ面ってどういう面ですか～？
え～ やってみてくれませんか？
あ～… お前って
ホントに面倒くさいヤツだな
（茸原）ハハハ… お２人は
本当に気が合いますねぇ
（２人）どこがですか！
（茸原）はい
（貝塚）そんな訳ですけど
ちょっと これ借りますね
えっ？　ええ… な… えっ…？
今から行くの？
（茸原）
どうぞどうぞ お貸しします
河野さん 頑張って来てください
今 ちょ… ちょちょ…
待って待って…
早くしろ 早く！
（悦子）ちょっと待ってよ！
（小森谷亜季(こもりやあき)）
本を出すのは初めてで—
出版社に校閲者さんという方が
いらっしゃることすら—
知らなかったんですけど—
誤字脱字のチェックだけじゃなくて
節約のアイデアまで下さって—
ホントに感激しました
好きでやっただけですから
（亜季）本を出すのが
小さい頃からの夢だったんです
小説のようなものを書いてみた
時期もあったんですけど—
全然才能なくて
普通にＯＬやって 結婚して
子供を産んで—
ごく普通の専業主婦になりました
ブログを始めたのも
アフィリエイト収入が目的だったんで
まさか それが本になるなんて—
初めてお話頂いた時は
ホントに信じられなくて
いや これは本になりますよ
だって
節約技が半端じゃないですもん
しかも それを楽しんで
やってらっしゃいますし
今 才能ないって
おっしゃいましたけど—
とっても読みやすい文章でした
だからこそ ここまで
人気が出たんだと思いますよ
プロの方に そんなふうに
言っていただけるなんて光栄です
ありがとうございます
プロだなんてそんな…！
アハハ…！
あの 小森谷さん
河野に何か聞きたいことが
あったんですよね？
あっ はい そうなんです
お聞きしたかったのは
メモにある—
この段ボール映画館に
ついてなんですけど
映画館 行くのって
お金 掛かるじゃないですか
でも これだったら
テレビでやっている番組でも—
大迫力で楽しめそうだし—
子供の興味も
引くと思うんですよね
子供 大好きだと思います これ
私のブログ
読んでくださってる方は—
やっぱり
子持ちの主婦の方が多いので—
もし 河野さんさえよろしければ—
段ボールの楽しい再利用法として—
本に載せたいんですけど
いいですか？
（貝塚･悦子）えっ！
えっ… ダメですか？
あっ いや ダメってわけじゃ
ないんですけども…
全然ダメじゃないよね
ただ もうレイアウトも
ページ数も決まってまして…
そんなの まだ変更できるよね？
発売日も確定してますし—
初日は同じく書籍化された
他のブロガーさんとの—
合同イベントも
予定されてますんで…
締め切りに間に合えば
いいだけの話だよね？
さっきから うるさいんだよ
お前は
あんたこそ 何 ためらってんの？
さっきも言ったように—
私が最後まで
責任持って付き合うから—
あんた黙っといてよ
（小森谷めい）ママ
（亜季）ん？
（亜季）あ～！　ちょっともう
無理に引っ張るから～
（めい）ママ…
（亜季）もう泣かないの
後で縫ってあげるから
ヤダ 新しいの買って！
何言ってるの
そんな もったいないでしょ
あっ すいません…
（貝塚）あの～ そろそろ
失礼してよろしいでしょうか？
（亜季）あっ はい！
貴重なお時間頂きまして—
ありがとうございました
よろしければ 段ボール映画館の
作り方 お教えしましょうか？
（亜季）あっ ぜひ！
（登代子）ダメ 来てもいないよ
出掛けんの 今から
違うよ
うん そう じゃあね
ハァ～
（茸原）
へぇ～ 段ボール映画館ですか
（貝塚）いかにもコーエツらしい
バカっぽい再利用ネタですけど—
その作り方を説明しに—
また ブロガーさんの家に
行くみたいです
すっかり編集者気取りで
張り切ってますよ
そうですか～
それは何よりです
う～ん
（悦子）よっと
（悦子）はい 完成です！
（亜季）うわ～！
ちょっと
やってみてもいいですか？
はい もちろん！
（亜季）お願いしま～す
かぶせま～す
（亜季）
は～い ありがとうございます
そして スマートフォンで…
（亜季）はい
（悦子）どうぞ
（亜季）お～！　アハハ！
すごい すごい！
（スマートフォン:男性）
完全犯罪だ
犯人の手掛かりが 全くありません
（少女）こんな事件
小学生でも分かるよ
（男）
そのガキ つまみ出せ
（少女）もう答え
分かっちゃったかも
（男性）
警視総監のお孫さん？
（少女）
みんな分かったよね？
そう 犯人は…
（男性）犯人は？
（少女）ん～…
（男性）分かんなく
なっちゃったのか？
（少女）うん
（ナレーション）
「解きかける少女」
いつも 真実の一歩手前
（亜季）ありがとうございます
いえいえいえ
じゃあ ちょっと外しますね
（亜季）はい
ハハハ… え～ ちょっとすごい
ねぇ めい ちょっと
ホント 映画みたいだよ
めいちゃん？　どうしました？
いや あの…
さっきの破れた人形の—
ドレスのことで すねてて
あ～…
あれからすぐに
縫ってはみたんですけど—
何か 縫い目が
気に入らないみたいで—
ずっとあの調子なんです
そっか～…
めいちゃん ねぇねぇねぇ
さっきのさ お人形
おねえちゃんに見せてくれない？
いい考えがあるの
ありがと
おっ！　ママ
キレイに縫ってくれてるじゃん
この縫い目が嫌なの？
うん…
（悦子）
そっか じゃ ちょっと待っててね
（悦子）ジャ～ン！
（めい）わぁ～！
（悦子）キレイでしょ？
キレイ！
ねぇ これをさ シールにして—
ここに 貼ってみるのは どう？
ほら こうやったらさ
縫い目も隠れて—
世界に一つだけの
特別なドレスになると思わない？
なる！
ねぇ！　じゃあ 貼ってみよっか
（めい）うん！
（悦子）ねぇ！
（悦子）どう？
キレイ！
ママ 見て！
前よりかわいいドレスになった！
ホントだね
もう１個 貼っちゃう？
（めい）うん！
（悦子）ねぇ！
（悦子）どれがいい？
何か すいません
お幾らでしたか？
気にしないでください
お金 全然掛かってませんから
（貝塚）コーエツ
えっ？
小森谷さんが 後書きに
お前の名前入れていいかってよ
後書き？
（貝塚）ほら よくあんだろ？
“この本を出版するに当たり
ご尽力いただいた”—
“編集部の貝塚さんに感謝します”
っていう後書きだよ
そこに 校閲部の河野さんも
入れたいんだと
え～！
（米岡）すごいじゃん！
（悦子）えっ！　えっ！
（貝塚）こいつが出しゃばるから
あっちが気ぃ使ったんだよ
まったく お前が余計なことを
いちいち口出ししたせいで—
内容は変わるわ
ページ数は増えるわで—
こっちは大迷惑だよ
まぁ いいじゃん
中身 濃くなったんだから
（貝塚）そんな
単純な問題じゃねえんだよ
直しの回数が見積もりと違ったら
追加料金だって払うんだぞ？
えっ そうなの？
小森谷さんも
そういうことを知らない—
お前並みの素人だからな
節約ブログとかいって—
他のブログ本より
金 掛けてりゃ 世話ねえや
まっ そこは
売って元取ろうよ ねっ
だから この本がどんだけ…
まぁいいや じゃあ いいんだな？
後書きに名前入れても
もちろん！
あんまり浮かれ過ぎるのは
いかがなものかと思います
えっ？
校閲とは
本作りを陰で支える存在です
かかわるのは文字であって
作家や内容ではありません
あなたのように
作家と直接会うべきではないし—
ましてや 編集者のように
内容に口を挟み—
新たなアイデアを出すなど
もっての外です
校閲は 内容には干渉しない
これは 基本中の基本です
藤岩(ふじいわ)さん
焼きもち焼いてるんですか～？
アハハ… あっ 分かった！
後書きに名前入れてもらったこと
ないんでしょ？　だから…
（悦子）うわっ！
（りおん）ふざけないで
えっ？
私が あなたのことをねたむ？
そんなことが あるわけないでしょ
バカも休み休みに言いなさいよ！
時間なので失礼します
お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
あんなに怒った藤岩さん
初めて見た
お前のせいだ 反省しろよ
何でよ…
っていうか 何で校閲が
そんなに引かなきゃいけないの？
他の作家さんは…
よく分かんないけど でも—
小森谷さんは こうやって
喜んでくれてるんだから
私は やりたいようにやるよ
（悦子）この家計簿 いいですね
絶対に参考になります
でも もう中身は いじれないし…
付録で付けるっていうのは？
あっ いいですね！
でも 貝塚さんが何て言うか…
任せてください 交渉します
ただでさえ 金 掛かってんのに—
付録なんか
付けられるわけないだろ！
冊子でいいの ここに家計簿の
一部を印刷してもらえれば
サブタイも決めたんだ
おいおい 勝手に決めて来んなよ
お前 越権行為も大概にしろよ
お前 編集者じゃなくて
校閲なんだぞ！
あんたのほうこそ
それでも編集者？
何で頭ごなしに否定するの？
こちらが表紙のゲラになります
はい ありがとうございます
すご～い！
お写真と…
はい 表紙ですね アハハ！
うわ～
ホームページ…
あっ はい ありがとうございます
ちゃんとアドレスも入ってる…
すご～い！
お待たせ
（貝塚）
ギリギリになって
ホントに申し訳ない！
（正宗(まさむね)）
確かにお預かりしました
（悦子）よろしくお願いします！
（正宗）はい
（悦子）ハァ…
（貝塚）ハァ…
おはようございま～す
ん？　あっ！
もしかして 出来ました？
（貝塚）大変だ コーエツ
サブタイのつづりが間違ってた
はいはい もう
そういう冗談やめて 怒るよ？
“Ｃ”が抜けてるんだ
えっ？
えっ 何で？　えっ…
何であんなに 何度も確認したのに
何で気付かなかったの？
刷り直しになりますかね
刷り直してたら 発売日の
イベントに間に合いません
このたびは
申し訳ありませんでした
（編集長）頭 下げられても
責任取るのは こっちだから
ミスを指摘する部署が
自らミスしてどうすんだか
（社員）取次には
昨日 見本出しをしました
表紙だし やはり一度回収して
発売日ずらしましょう
いえ 複数の作家さんとの
合同イベントも決まってますし—
発売日は ずらせないんです
（茸原）
初版本は訂正シールを貼って—
販売するというのは
どうでしょう？
（社員）表紙にシール？
はい シール対応で
予定通り発売させてください
（社員）
貝塚 お前 本気で言ってんの？
地方から出て来てる
作家さんもいますし—
イベントと連動して
あちこちにも記事出してるんで—
今更 変更できないんです
（編集長）
シール貼りはするとして—
デザインと印刷は
手配できんのか？
はい それは 何とかします
（編集長）初版5000部だろ？
製本所の倉庫で貼るとして—
徹夜仕事になりそうだね
営業さん
えっ それ 営業がやるんですか？
こっちは 取次先やら
書店回って—
事情説明するだけで
手いっぱいですよ
（編集長）こっちも
イベントの準備があるからねぇ
作家にも
わび入れなきゃなんないし
なぁ 貝塚
ええ
（茸原）その作業は
校閲部でやらせてください
責任を持って イベントまでに
間に合わせますので
ご迷惑をお掛けして
本当に申し訳ありません
（米岡）正宗さん？　すいません—
至急発注したい訂正シールが
あるんですけど—
よろしいですか？
あれ？　藤岩さんは？
（青木(あおき)）今日は お休みです
そうでした… じゃあ 私は—
貝塚君と 小森谷さんの所に
行って来ますので—
あとは 米岡君に従ってください
はい…
（青木）いってらっしゃい
（茸原）いってきます
これ 全部？
（正宗）お待たせしました
シール出来ました！
あぁ ありがとう
もしかして
これ全部に貼るんですか？
うん…
半端ないっすね
俺 手伝いましょうか？
とんでもない とんでもない！
僕らでやるから大丈夫だよ
そうっすか
じゃ 頑張ってください！
ありがとう
ありがとうございます
とにかく 始めよっか
はい
（米岡）よいしょ
この部分に このようなシールを—
貼らせていただいての
販売となります
（茸原）
発売日の合同イベントに—
間に合わせたい
ということもありまして—
やむを得ず
シールでの対応となりました
どうか ご理解ください
分かりました…
（貝塚）
こちらのミスで 大切な初版本を
汚(けが)すことになってしまい—
本当に申し訳ありませんでした
申し訳ありません
頑張ろう
はい
（青木）お疲れさまです
（梢(こずえ)･目黒(めぐろ)）お疲れさまです
（米岡）お疲れさまです
（悦子）あぁ…！
お疲れさまです
（米岡）藤岩さん！　日曜まで
実家じゃなかったんですか？
（りおん）
用があって部長に連絡したら—
ただごとではない
雰囲気でしたので
すいません！
ありがとうございます！
勘違いしないでください
別にあなたのためではありません
（りおん）どこまで進みました？
まだ ２箱ちょっとです
やるしかありませんね
（尾田(おだ)）
どうもありがとう
ございました～
おめぇらよ 浅漬けで
何時間粘ってんだよ
（東山(ひがしやま)）でもよ～！
帰(け)ぇった 帰ぇった
（北川(きたがわ)）えっちゃんが…
（東山）なぁ？
もぉ～
（米岡）よいしょ
（悦子）よっ
（正宗）お疲れさまです！
（米岡）正宗君！　どうしたの？
（正宗）皆さん おなか
すいたんじゃないですか？
喉も渇いたでしょ
長丁場になりますんで
そろそろ休憩 入れてください
（梢）すみません
（正宗）いえいえ
（目黒）それじゃ いただきます
（正宗）どうぞ どうぞ！
優しい人…
正宗君 どうもありがとう
景凡社(けいぼんしゃ)さんには
いつもお世話になってるんで—
これぐらいして当然ですよ
じゃ 僕は これで失礼します！
皆さん 頑張ってください！
ありがとね！
（米岡）うわ～ おいしそう
河野さんも ちょっと休みなよ
持たないよ？
大丈夫です
（青木）大きい文字ほど
気が付かないんですよね
何度も何度も確認したのに
完成した本を開いた途端—
誤植が浮かんで
見えるんだから 参るよ
（梢）私は
ミスを見つけるのが怖くて—
自分が校閲した本は
もう開けません
（青木）分かります 自分の目が
信じられなくなるんですよね
この仕事してて—
一度もミスしたことない人なんか
いないよね
だから みんな
今の河野さんの気持ち—
痛いほど分かるんだよ
（米岡）あっ 藤岩さんはないか
（一同）フフフ…
あります
（一同）えっ？
ある有名な女性作家の
ミステリーを担当した際—
指摘出しが素晴らしいと
褒められ—
私は すっかり浮かれていました
（米岡）藤岩さんが浮かれた？
全く想像つきませんね
（りおん）ところが 出版後—
クライマックスで登場する
黒幕の名前が—
間違っていたことが判明し—
本は 直ちに回収
刷り直しになりました
激怒したその作家は 金輪際
景凡社では書かないと宣言し—
いまだに書いていません
だから私に 浮かれ過ぎるなって
そうとも知らず 焼きもち
焼いてんじゃないかとか言って—
ホント すいませんでした
校閲者の名前が表に出ることは
ほとんどありません
ですが
個人のミスは校閲部全体のミス—
ひいては
出版社の評価をも左右する—
重大なミスにもなるんです
そのことを忘れないように
はい
話は以上 手を動かしましょう
（一同）はい！
ない
終わったね
終わったぁ…！
（りおん）お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
（運転手）いってきます
よろしくお願いします！
（登代子）
はい 体は 真っすぐ正面
目線上げて 顎 軽く引く
背筋伸ばして 肩の力 抜いて
はい
歩く時は 腰から歩くイメージで
膝をなるべく曲げない
（折原）腰から
（登代子）はい やってみて
腰から…
脚 曲げない
（登代子）フフフ！
ハハハ…！
（折原）いや 笑い過ぎでしょ
（登代子）ハハハ…！
（折原）ロボットみたいに見えても
感情はあるんだぞ
ごめん…
ちょっと待って もう１回やるから
もう１回やるから
見てて 見てて
はい
目線上げて 顎 軽く引いて—
肩の力 抜いて
腰から歩くイメージね
イチ ニ サン シ…
すげ～な マジでモデルみたい
（登代子）やってたからね
えっ！
やってたの 大学の時
読者モデルってやつ？
撮影がメーンだけど
たまにコレクションもあって—
練習させられてた
何だ じゃあ先輩なんじゃん
やめてよ
バイトみたいなもんだし
プロになろうとは
思わなかったの？
全然
そんな素質も やる気もなかった
かといって 編集者になるつもりも
なかったんだけどね
大将？
おぉ～！　帰ったか おかえり
もしかして
ずっと 待っててくれたの？
あぁ いや その～ 何だ…
みんな心配して
なかなか帰んなかったんだけど—
俺がいるんだから お前
とっと帰れつって—
追い出したんだよ
ごめんね 心配掛けて…
（尾田）ううん…
（悦子）仕事で
ちょっとトラブっちゃって—
徹夜で作業してたんだ
そっか そりゃ大変だったな
でも 大丈夫 校閲部のみんなが
手伝ってくれたから
ふ～ん そっか
ハァ～
何かさ—
校閲部って—
地味で暗くて
自分以外のことなんか—
気にもしてないような人達の
集まりかと思ったんだけど…
私の思い違いだった
大反省だよ
うん… うんうん
何か 食うか？
うん ありがと
（茸原）河野さん？
はい？
例のイベント 何時からでしたか？
11時です
行って来ていいですよ
いいんですか？
ここにいても あまり
仕事になってないようですしね
小森谷さんに
よろしくお伝えください
ありがとうございます！
いってきます！
（女性）それでは「整理の達人に
なるまでの120日間」—
皆様 どうぞ
よろしくお願いいたします
（拍手）
（女性）ありがとうございます
小森谷さんは？
控室だよ
ちょっと ひと言 おわびして来る
（貝塚）やめとけ
（悦子）何で？
茸原さんから聞いてないのか？
何？
小森谷さんな
相当ショックだったみたいでな—
訂正シール貼った初版本 見せた時
泣いてたんだよ
謝るなら 後にしろ
登壇前に動揺されても困る
（社員）続きまして—
「専業主婦には
１億円の価値がある」の著者—
小森谷亜季さんを
お迎えしたいと思います
（客）何？　このシール
（客）わっ 何だろ 印刷ミスとか？
（客）え～ かわいい表紙なのに
ヤダな～
ねっ 貼ってない本ないのかな？
ない 全部貼ってある
（客）え～
（社員）それでは
小森谷亜季さんをお呼びします
皆様
どうぞ拍手でお迎えください
（拍手）
（悦子）すいません すいません
その前に ひと言 失礼します
景凡社校閲部の
河野悦子と申します
あの 実は私
小森谷亜季さんの表紙にあった—
大変な誤植を
見逃してしまいました
小森谷さんはじめ
小森谷さんの本の発売を—
心待ちにされていたお客様—
ならびに お買い求めくださった
お客様には—
大変申し訳ないことを
してしまいました
全て私の責任です
本当に申し訳ありませんでした！
はじめまして 小森谷亜季です
本日は お忙しい中
お集まりいただきまして—
本当に ありがとうございます
まずは
訂正シールの件につきまして—
私からも おわび申し上げます
本当に申し訳ありませんでした
ですが この本を作るに当たり—
景凡社の方には
本当に お世話になりました
特に河野悦子さんには—
言葉では言い表せないほど—
深く感謝しています
私も今回 本を出すことになって
初めて知ったんですが—
校閲部とは
本の誤字脱字チェックや—
事実確認などをしてくださる
部署です
私自身 全く
気付いていなかったんですが—
私のブログには
大変な数の誤字脱字—
そして 事実誤認等があり—
それらを—
校閲部の方に
丁寧に指摘していただきました
さらに 河野さんには—
節約やサブタイトルの
アイデアまで頂き—
当初 想定していたものより
ずっと満足の行く本になりました
小森谷さん…
出来上がった本を
手にした時には—
感激で言葉になりませんでした
そっち？
（亜季）買っていただいた方には—
本当に申し訳ないと
思っております
ですが この本は
私にとって 初めての本です
景凡社の皆さんに
協力してもらいながら—
寝る間を惜しんで作ったことも—
サブタイトルのスペルを
間違えてしまったことも—
訂正シールを貼ることに
なってしまったことも—
全部含めて 忘れられない
特別な本になりました
それに 本を刷り直すと—
莫大(ばくだい)なお金が掛かるそうです
普段 １円すらケチってる
私の本には—
訂正シールが
お似合いだと思いませんか？
（一同）ハハハ…
（拍手）
ありがとうございます
（貝塚）今となっては 後書きに
名前入れなくて よかったな
藤岩さんに感謝しろよ？
えっ 何でよ？
あの時 藤岩さんが
怒ってくれたからやめたんだろ？
違うもん
後書きに名前入れてもらうなら—
“校閲部の河野悦子様”
じゃなくて—
“「Lassy」編集部の河野悦子様”
のほうがいいと思ったからだもん
ふ～ん
何？　ニヤニヤ… 気持ち悪いな
フフフ…
（悦子）部長 部長
お疲れさまです
河野さん
お疲れさまでした
いや～ 段ボール映画館—
楽しいですね～
独り身の私には
もってこいのグッズです
それは よかったです
先ほど 貝塚君から
連絡をもらいました
サイン会 無事 終わって
よかったですね
はい ホッとしました
今回の件は 私が本作りに没頭し—
校閲の仕事をおろそかに
したために起きたことです
ご迷惑をお掛けして
本当に申し訳ありませんでした
そして…
青木さん—
目黒さん—
米岡さん—
坂下(さかした)さん—
藤岩さん
そして 部長
本当に ありがとうございました！
（茸原）是永是之さんの初校が
戻って来たんですが—
これ 初校の校閲者さん宛てに
メッセージだそうです
えっ？
“はじめまして こんな
ツッコミだらけの校閲は”—
“初めてで
感激しています”
“文字を通して”
“あなたと心が
つながった気がしました”
“ちなみに 俺の中の
リニアモーター牛は”—
“こんな感じです”
“めくる”
ますます 意味不明だ
ハハハ…
小説同様 面白い方ですね
面白いですか？
いや でも—
私の指摘 一個も
反映されてないんですけど
そうですか
いや ですが—
“文字を通して
心がつながる”とは—
ステキな表現ですね～
校閲者にとっては—
最上の褒め言葉では
ないんですか？
そうですね…
ですが 何か この辺
モヤモヤっとするんですけどね
（２人）ハハハ…
（悦子）すいません すいません！
（受付）
はい どうされました？
あの 水着やタオルって
レンタルできますか？
あ～ レンタルは
してないんですよ
そっか 残念
じゃあ また来ます
（受付）また お願いします
（折原）あっ
（悦子）ひと泳ぎしたら モヤモヤ
取れると思ったんだけどなぁ
キャッ！
あっ！　ヤバっ！
ごめんなさい！
やだ どうしよう どうしよう！
すいません すいません…！
（折原）痛(い)って
（悦子）大丈夫ですか？
（折原）あぁ 大丈夫です…
あっ
ウソ…
（折原）よいしょ
これで おあいこですね
すいません…
（折原）ここへは よく？
（悦子）いや つい最近 この近くの
出版社で働くようになって
（折原）えっ 景凡社？
（悦子）あっ そうです
（折原）あ～ そっか
編集者さんでしたか
いや あの～
言っても分からないと
思うんですけど—
校閲部ってとこで
（折原）校閲？
誤字脱字とか見る？
はい うわっ すごい！
えっ 何で知ってるんですか？
えっ いや 何でだろう？　ハハハ
出版社で働いてるって言うと—
もう ほとんどの人が
編集者だって思うから—
もう いちいち説明するのが
面倒くさくて
（折原）なるほど
ちなみに どんな本を
校閲してるんですか？
いろいろです
あの… ブログ本とか—
あと
エロくてミステリーな小説とか—
あと リニアモーター牛が出て来る
意味不明な小説とか
ブッ！
もう ホント笑えるんですよ！
「犬っぽいっすね」って
タイトルなんですけど—
犬 一切 出て来なくて
で 唯一 出て来る動物が—
リニアモーター牛っていう
何て言えば…
音速で走る 牛車(ぎゅうしゃ)？
（折原）牛車(ぎっしゃ)ね
（悦子）あっ そうです
もう 全然 意味が分かんない
小説なんですけど フフフ
エロくてミステリーな小説は
本郷大作(だいさく)？
そうです！
あっ 本 読む人なんですね
たくさんじゃないですけどね
へぇ～
あの 俺 名前
折原幸人っていいます
あっ 河野です 河野悦子です
河野さんは
どんな本を読むんですか？
本は 読まないんです
あの ファッション誌の編集者に
なりたくて—
だから ファッション誌は
読むんですけど 小説とかは全く
あ～ だから オシャレなんですね
えっ ホントですか？
オシャレですよ
何か 校閲って
地味なイメージだったから—
正直 意外で
いや イメージ通りです
ホントに地味です
驚くほど地味です
ハハハ…
あっ じゃあ あの—
こんなの 興味あったりします？
（悦子）
“景凡社クリスマスコレクション”
うち主催のコレクションですか？
ちょっと 訳あって ちょこっと
出ることになったんで—
もし よかったら
見に来てください
そうなんですね はい
じゃあ—
俺 ちょこっと
ひと泳ぎして来ますんで
はい
また
はぁ～ なるほど モデルさんね～
カッコいいわけだ～
ハァ～
あっ もしもし？
お疲れさまです 貝塚です
はい 是永です お疲れさまです
ただいま！
（北川）帰って来た！
（東山）
えっちゃん 久しぶり！
大げさだよ！
何日か
会わなかっただけじゃん
朝帰りは
仕事だったんだってな
そうそう
おっちゃんはさ また—
彼氏ができたんじゃ
ないかと思って—
もう
ドキドキしちゃったよ
え～？　彼氏？
え～ エヘヘ！
彼氏って…！
フフフ ウフフ…
あっ おなかすいたな
ちょっと着替えて来るね
フフフ…！
いや 参ったね こりゃ
ハハ～！
（尾田）おい 今の
できたな
ウソだ～～！
♪～
～♪
（悦子）やりたいなら
やるべきです
藤岩さんにしかできない
校閲だったんです
幸人のこと 本気なの？
時間あったりします？
えっ？
（茸原）感情移入すると
校閲できませんよ？
サァ！
あだ名 付けて
呼ぶんじゃねえよ！
この若いだけの女が！