♪～
～♪
(藤岩りおん)コウエツこと
河野悦子が休みを取った水曜日
校閲部は
久しぶりの静寂に包まれていた
｢池袋で袋小路｣
これは巻き込まれ系サスペンスを
得意とする吉田コウタ先生の最新作
(藤岩)中学教師の高原 圭は
ある日 池袋駅のホームで
女子高生に痴漢した容疑で逮捕される
机と椅子だけの殺風景な取調室は
テレビの刑事ドラマで見たまんまだった
(藤岩)固く閉ざされた鉄の扉は
閉所恐怖症の僕の心に重くのしかかった
(高原 圭) 池袋でパチンコに行って
その後 家に帰ろうと
まっすぐ駅に向かって
(若手刑事)
へー 中学校の先生でもパチンコするんだ
どうせ負けたんでしょ
え？
それでイライラして
目の前にいた女子高生の尻を触った
触ってません！
(ベテラン刑事)
“私はＪＲ池袋駅の４番線ホームで--”
“電車を待っている間
前にいた女子高生のお尻を触りました”
ちょっと 勝手に決めないでくださいよ
(ベテラン刑事)
先生　私たちも暇じゃないんですよ
煩わせないでくださいよ
だから何度も言うように
僕は痴漢なんかやってません
女子高生の尻なんか触りやがって
お前 恥ずかしくねえのか？
(ベテラン刑事) おい　落ち着け
先生がびびって何も言えなくなるだろう
(若手刑事) すいません
(ベテラン刑事)
先生　かつ丼食べませんか？
今日は学校もお休みで給食もなかったから
きっとおなかが空いてるでしょう？
(ベテラン刑事) おい　かつ丼
(若手刑事) はい
(扉の開閉音)
(ベテラン刑事) 取調室へ来たら
やっぱりかつ丼を食べないとね
(扉の開く音)
(ベテラン刑事) さあ どうぞ
いただきます
（藤岩）
僕は全然おなかが空いてなかったが--
思わず“いただきます”と
返事を返してしまい--
目の前のかつ丼を食べた
ん？
(藤岩)僕を取り調べている刑事が--
５年前に２か月だけ付き合った
元カレだったなんて
僕はこの偶然の再会に喜びよりも
気まずさを感じずにはいられなかった
なんで刑事の仕事してること
教えてくれなかったの？
だって教える前に別れたから
そっか
それで--
女子高生のお尻触ったの確信犯？
まさか
僕がそんなことしないのは
よく知ってるくせに
(若手刑事) うん
君は女に興味ないもんね
(藤岩)
僕は心の中で目の前にいる元カレが 証言してくれることを期待した
そうすれば僕の無実が証明されるのに
無理
え？
(若手刑事) だから
僕が君の無実を証明するの
えっ でも…
僕には僕の立場があるから
いや そんなこと言わないでよ ね？
(扉の開く音)
(ベテラン刑事) あー すっきりした
先生もさっさと自爆して
すっきりしなさいよ
(藤岩)僕は完全に
袋小路に追い詰められてしまった
(藤岩)まずは取調室の様子
(藤岩)
担当する刑事が２人というのはよし
ただし取り調べを
行ってない刑事が--
供述を記録というのが間違い
実際は供述調書を
作成するのは--
取り調べを
行っている刑事の役目
もう一人の刑事は--
被疑者の
動静監視と--
取調官の
補佐をするのが--
一般的な役目
(藤岩)次は取調室ものには
必ず出てくる かつ丼問題
刑事のおごりで食事を与えると
利益誘導で自供が無効になりかねない
だからかつ丼ごちそうするなんて
あり得ません
(ベテラン刑事) 先生
おなか
空いたでしょう？
かつ丼食べませんか？
(高原) え？ かつ丼？
(ベテラン刑事) なーんてね
そんなの
出るわけないでしょ
(藤岩)次に気になったのは
“返事を返して”
(藤岩)重複表現ですね
女子高生のお尻触ったの確信犯？
まさか
(藤岩)“確信犯”が--
悪いことと分かっていながら罪を犯す
という意味でつかわれていますが--
正しいと思い込んで罪を犯す
というのが本来の意味なので--
一応チェックしておきましょう
(藤岩)そして最後は刑事のこのセリフ
(ベテラン刑事) 先生もさっさと自爆して
すっきりしなさいよ
(藤岩)“さっさと自爆して
すっきりしなさいよ”
“自爆”したらまずいでしょ
(藤岩)ここは“自白”
(坂下 梢) お茶でも入れましょうか
(目黒真一郎) いいですね
(青木祥平) あっ じゃあ手伝います
(坂下) あ… じゃあ
(青木) ありがとうございます
(目黒) あー
静かすぎる校閲部も
何だか落ち着きませんね
この人が来たおかげで…
♪～
～♪