(米岡光男) ハァ…
あぁ～…
(河野悦子)
ちょっと もう米岡っち！⇒
もう ため息 多すぎ
聞いてる こっちまで
やる気なくすんですけど
(米岡) ごめん
何？ 恋煩い？
あの印刷所の彼とのこと？
いや 違う違う違う…
そうじゃなくて…
じゃあ 何？
ちょっと…
(米岡) もう ちょっと！
(悦子) 何？
(悦子)｢回道刑事の事件簿｣？
(米岡) うん
北野章太郎先生の
人気シリーズの最新刊
(藤岩りおん)
北野先生といえば 主人公の回道刑事が
実在する列車や時刻表を使って
謎を解くのが売りの小説を
お書きになってますね
はい そうです
それが北野先生
最近 中日本鉄道の時刻表が
新しくなったこと
気付いてないみたいなんだよ
へぇ～！
さすが米岡っち！
よく調べたね！
じゃあ 早速
指摘出ししなきゃだね
いや… そうなんだけど…
新しい時刻表 見てみたら
それだと このトリックが
成立しなくなっちゃうんだよ～
あ～ なるほどね～
じゃあ あれは？ あの
時代設定を時刻表が変わる前に
変えればいいんじゃない？
いや それだと他の部分も
いっぱい変えなきゃいけないんだよ？
天気とか
建設途中の建物とかも
ちゃんと まさに今のものに
合わせてるからさ
この時刻表の件を指摘すると
話が成立しなくなっちゃうんだよ
そんなリスクの多い
校閲したくない！
まあ 確かにね～⇒
でも リスクは
あるかもしれないけど
指摘出しをすれば 何か解決策が
出てくるかもしれないじゃない
それなのに初めから引っ込めるとか
それはダメでしょ
(米岡) いや 河野っち
そんな簡単に言うけどさ～
(悦子) だって気付いちゃったんだもん
(貝塚八郎) コーエツ！⇒
お前… お前
ついにやってくれたな
はっ？
(貝塚)
タイトルにダメ出しするって どういうことだ お前！
(悦子) うるさっ！
(茸原渚音) 河野さん？
タッタ… タタ… タイトルに
指摘出しをしたんですか？
はい あの
｢嫌われタケ子の毎日｣って⇒
主人公のタケ子
全然 嫌われてないんですよ
いや 一見 表面的には
嫌われてるふうには
見えるんですけど
いや 実は周りの人たちから
とっても とっても
愛されてるんですもん⇒
深～く深く愛されてるんですよ
お前 ふざけんなよ？
タイトルは作品の顔だぞ
お前 作品と俺の顔 潰す気か！
(悦子) うるさいな！ タコ 本当…
(米岡) タイトルに指摘って…
そんなリスキーな校閲…
僕にはできない！
ヒィ～…！
(目黒真一郎) 米岡さん…！
(貝塚) いいんだよ！
作家がそう書いてんだから (悦子) 嫌われてねぇじゃん
…って言われるのがオチだよ これ
総ツッコミだよ (茸原) 河野さん
(拍手)
(一同) おぉ～
(亀井さやか)
うん！ いいわね！
幸人君は
こういう路線が映えるわね
各自 折原君の魅力を
引き出す企画をどんどん考えて
(亀井) いいわね？
(一同) はい
(亀井) よろしく
(森尾登代子) よし
(折原幸人) はぁ…
やっぱ ヤダな～ こういうの
(森尾) えっ？
(幸人) 何か 息苦しい…
あ～ どれどれどれ…
おいしょ… はい！
はい ジャケットも (幸人) はぁ～ はぁ～…
はぁ～ 生き返った～ はぁ
ねえ 今日 終わり何時だっけ？
(森尾) ７時くらい
(幸人)
長っ 何か パパッと撮影して パパッと終わるもんだと思ってた
あ～ 出た 素人発言
(幸人) 素人だよ
(森尾) あのね
もうプロだから
しっかりして
(幸人) はい
(波多野 望) あ～ ちょっと 森尾
(森尾) はい！
(波多野) ちょいちょいちょい
フゥ～
プロ…
(悦子) では 幸人君の
｢Lassy｣専属モデル決定を祝って！
(悦子) 乾杯！
(一同) 乾杯！
(北川) イエイ！
おめでとう！ (東山) おめでとう！
いや そんな あの…
祝われるような ことじゃないし
祝ってもらうようなことだよ？
(東山) いいなぁ！ モデルなんてなぁ！
(悦子) ねえ！
(西田) いいな 楽しそうだな
(北川) いいなぁ
女の子にモテそうだなぁ
(東山) あ～！
(西田) いいなぁ
(尾田大将：通称 大将)
ハハハ～
大将 あれ 本当に
松茸ってあるんですか？
(大将) 松茸？ あるよ～
(幸人) おっ！
(悦子) え～！
(幸人) 俺 キノコ類 大好きなんですよ
(幸人) “えっちゃん”
“大好きだよ”
“俺 あっちだから…”
“じゃあ… また”
いや でも あの流れで
帰っちゃうっていうのがな…
(悦子) あれ 何だったんだろう
(大将) えっちゃん
(悦子)
う～ん 松茸？ フフフ⇒
でも あれだね 本当に
｢Lassy｣専属モデルになって⇒
本当に よかったね～
(幸人) うん
(東山) う～ん 本当だ
森尾さんにも恩返しできたし
いや そうだよ
森尾 めちゃくちゃ喜んでたよ
(幸人) うん よかった
それにさ 夢だって
パ～ッと広がるじゃん！
(幸人) ん？
有名なデザイナーさんに
見初められて
ミラノのファッションショー
歩いちゃうとかさ！⇒
すごいよ！
夢 パ～ッと広がるよ！
でも何か お尻 痛そう
(悦子) へっ？
だってミラノって
飛行機 長いでしょ～？
(悦子) まあ そうだね
(幸人) 大将 タコス巾着 下さい
(大将) はいよ
(幸人) あと あの虎の？ 魚のつみれ？
(大将) さあ 問題です⇒
虎の魚と書いて
何と読むでしょう
えっ！
♬～
(貝塚) どうぞ
これは これは！
どうされました？
あっ！ 本郷先生！
(本郷大作)
あ～ 相変わらず元気そうだね
(悦子)
先生も元気そうですね！ あっ！ ピンク かわいい！
(悦子) オシャレ…
(貝塚) おいおい
先生は 友達じゃないんだぞ
どうされました？
今度｢月刊Ｋ-ｂｏｎ｣にエッセーを
書くことになったんだけども
その校閲を ぜひ君に
お願いしたくてね
あっ 私に？ ああ
(本郷) 茸原君
(茸原) はい
勝手な あれだけども
彼女にお願いしてもいいかな？
作家先生から
直々のご指名とは
校閲者にとって
こんな名誉なことはありません
河野さん
引き受けてくださいますね？
(米岡) すごいね 河野っち
(藤岩) よかったですね
面白～い校閲 頼みますよ
はい 頑張ります
河野悦子
略してコーエツ⇒
何といっても校閲は
君にとって天職だからねぇ
えっ… いや アハハ…！
いや ちょっと 違います それは
あの 私の天職は
他にあるので はい
天職
(悦子) フフ… フフフ…
(茸原) コーエツ 天職…
は～ この校閲 終わったら
また おいしいお店
ごちそうしてほしいな 先生
何か食べたいもの あるかな？
じゃあ
あのミディアムレアのお店…
あ～ でも あそこ
ちょっと量 少ないんだよな～
(本郷) ハハハ…
(今井セシル) あっ 本郷先生
お土産
ありがとうございました
ああ
次は何がいいかな？
(セシル) えっ あっ じゃあ…
(貝塚) 何度も言うがな
校閲者としての立場を
わきまえろ！
分かってるよ タコ！
もう いちいち うっさいなぁ
ヤッバ！⇒
先生！ 本日は ご足労いただき
ありがとうございました
(悦子) どうしたの？
(貝塚) あの… えっと…
(悦子) どうした？
(貝塚) こちら こちら…
(悦子) 誰？ 何？
(幸人) あっ えっちゃん！
(悦子) あ～！
何？ 知り合いかい？
あっ はい あっ
先生 ご紹介します
あの こちら あの…
えっと 作家の是永是之先生です
ほう 作家さん
あっ はい
(貝塚) 先生 そろそろ…
(本郷) 随分 若い作家さんだね
はい 是永先生は15歳の時
｢バカは地球を
救うんだよ？｣でデビュー
なんと史上最年少で
文芸新人賞を受賞したんです
以来｢嘘の種｣
｢反体制のレモネード｣
｢黒と赤｣と
立て続けに小説を出版し
作家生活８年
最新刊｢犬っぽいっすね｣が
絶賛発売中です！
(貝塚) コーエツ…
(悦子) そして なんと
｢Ｌａｓｓｙ｣の
専属モデルとしても
絶賛活躍中です！
(本郷) へぇ～ 作家でモデル？
(悦子) はい
(貝塚) コーエツ 分かった分かった
(悦子) ん？
(貝塚) あっ 先生 お車が参りました
(本郷) あ～ はい
では先生 お疲れさまでした
(悦子) ん～ ゆ…
(セシル) お願いします
(悦子) ゆ…
(森尾) そうですよね～
もう少し寄った写真でも
いいのかもしれないですね
(亀井) そうね～
(森尾)
あとは全身のスタイルが 見える写真であったりとか
あ… あの…
ちょっといいですか？
どうした？
これ
ちょっと変えたいんですけど
えっ？ 何を？
いや 何か 本名だし
恥ずかしいっていうか…
(森尾) あっ 編集長…
(亀井) うん いいかもね⇒
フフ 作家名 是永是之
モデル名 YUKITO
何か謎めいてて
いいんじゃない？
そうですか
素晴らしい！ 最高！
素晴らしい！
そんなに面白いんだ
いや もう最高だわ
本郷大作先生
もう… これね
ず～っと昔に別れた息子のこと
書いてんだけど
もう 心温まる いい話なのよ！
泣ける！
でもさ これさ
“我が人生最悪の日”って
全然 最悪の日じゃないから
むしろ最高の日だから！ これ
ビッグでもダメだよ 先生 これ
(茸原)
ん？ あっ！ 河野さん あっ 何持った？ 河野さん？
ちょっと こちらは あの
リレーエッセーですので
あの 他の先生方も みんな
このタイトルで執筆されてますので
まあ まさかと思いますけれど
この部分だけは
絶対 校閲してはいけませんよ
(茸原) それ取って そう
外して　お願いします (悦子) ごめんなさい
(茸原) 笑い事じゃないですよ 河野さん
(悦子) すいません 本当に すいません
スミレ… スミレって何だ？
スミレ？
(米岡) ん？
(悦子) スミ… ス…
ねえ…
“息子はラーメンの具を
スミレですくって､”
“小皿の上に除けた。”
スミレの花って
具 すくえなくね？
ボタボタ落ちちゃうよね？ これ
確かに
(悦子) ボタボタッ ボタボタッ
(米岡) アチアチ 熱い！ 熱い！
(藤岩) それはレンゲです
(悦子) レンゲ？
本郷先生は レンゲと書くところを
間違えてスミレと書いているんです
(米岡) ああ そりゃあ そうですよね
(悦子) そうです… よね？
気になりません？ だって
仮にも 大作家 本郷先生ですよ
だって
レンゲをスミレって間違えます？
まあ 確かにねぇ
(悦子) え～？
(悦子) ということで 部長！
(茸原) はい 何でしょう？
私 ご指名いただいた校閲を
完璧にやりたいのですが
そうですね
いってらっしゃい
(悦子) いってきます
(茸原) はい
(藤岩) 部長
(茸原) はい 何でしょう？
(藤岩) 部長 今のは あんまりです
(茸原) はっ？
部長のほうから“いってらっしゃい”とは
どういうことですか！
私のほうから？ 言ってました？
言ってましたよね？
まさか…
いってきます！
あれ？ 先輩
どこ行くんですか？
レンゲとスミレの謎を解きにね
(佐藤百合) レンゲとスミレ？
(セシル) えっ？
お花畑？
(悦子の声)
“我が人生最悪の日。”⇒
“それは､いつも妻に
任せきりだった息子と､”⇒
“初めて丸一日”⇒
“二人で過ごすことになった
日の出来事だ。”⇒
“私はその日､”⇒
“カッコイイ父親を
演出するべく､”⇒
“最高のプランを
練り上げた。”⇒
“まずは､漫画が好きな
息子の為に”⇒
“仕事で知り合った
漫画家のアトリエを訪れた。”
ステキな絵ですねぇ
(漫画家) ああ
(悦子の声)
“けれど息子は､開口一番”⇒
“｢おじさん､
絵が下手だね｣”⇒
“私は冷や汗をかいた。”
(漫画家)
あっ こんなのもあんだ
(悦子) えっ？
(漫画家) これも
“サーフィン”⇒
はぁ～…⇒
まあ 確かに これは子供には
分かんないかな～⇒
うんうん
事実確認ＯＫです
ありがとうございます
(漫画家) はい
(悦子の声)
“その後向かったのは､ 麻布シアター。”⇒
“当時そこで､
私が原作を書いた”⇒
“舞台のミュージカルが
上演されていた。”⇒
“けれど､息子は
喜ぶかと思いきや”⇒
“大泣き 爆睡
そしてしまいには”⇒
“舞台によじ登ろうとするのを
私は必死に止めた。”
(支配人)
あっ ちょうど そこです
(悦子) ほぉほぉほぉ
(支配人) はい
(悦子)
よし！ 舞台の高さ60センチ
３歳の男の子の平均身長
97センチ
よじ登るのが可能な高さ
事実確認ＯＫ！
(悦子の声)
“昼ご飯は､仕事で接待された 料亭に連れていって”⇒
“特製のお子様ランチを
頼もうとした。”⇒
“けれど息子は､
｢そんなの嫌だ。｣”⇒
“｢ラーメンが食べたい。｣
と駄々をこねた”
あった ここか
(悦子) う～ん おいしい
(悦子の声)
“息子はラーメンの具を スミレですくって”⇒
“小皿の上に除けた。”
すいません すいません
ちょっといいですか
(店員) はい
これって
レンゲですよね？
このお店では スミレって呼ぶとか
そういうことってないですかね？
(店員) えっ？
(悦子) これ…
(店員) あっ
はい ありません
ですよね すいません
ありがとうございます
(悦子の声)
“｢なんで具を食べないの？｣ と聞くと､息子は言った。”⇒
“｢ふだん､パパが作る
具のないラーメンが好きだから。｣”⇒
“なんだか
恥ずかしかった”
やっぱレンゲは レンゲだよね
今 校閲してるエッセーがさ
ものすっごく面白くて
(幸人) うん
(悦子) だから完璧に校閲したいんだよね
(幸人)
うん えっちゃんは いつも とことん とことんだもんね
(悦子) うん ウフフ…！
いや でもね
(幸人) うん
今日もエッセーに出てくるお店に
行ってみたんだけど
(幸人) うん
(悦子) それでも まだ⇒
分かんないことがあってさ
(幸人) ああ そうなんだ
(悦子) 何か…
(大将) あぁ… それよりどうかな？
この新メニュー 小籠包おでんは？
(幸人) うん！ 最高っすよ！
(悦子) めちゃくちゃおいしいよ 大将！
(大将) あ～ そりゃよかった
(悦子) 当たり当たり！
おいしい！ あっ えっちゃん
そこのさ ちょっと スミレ取って
えっ？
(幸人)
もう さっきの小籠包の中のスープが 全部こぼれちゃって
もう すっごい もったいないことに
なっちゃったから⇒
そこのスミレ取って
(悦子) これ…
(幸人) ん？
これ… 幸人君
レンゲだよね？
ああ そうそう！ レンゲ！⇒
フフ いや 何かね
ウチの母ちゃん 昔から
レンゲのことを
スミレって言うんだよね⇒
だから何か 俺も小っちゃい頃から
そう言うのが癖になっちゃって
(悦子) すごい！ すごい！
(幸人) ん？
(悦子) すごい偶然なんだけど！
(幸人) 何？ どうしたの？
(悦子) えっ！⇒
いや 今ね 校閲してる
本郷大作先生のエッセーの中でも
間違いがあったのよ
レンゲのこと スミレって
間違えてるの
いや そっか～⇒
世の中で スミレって言う人が
いるってことか
あっ でも あれだよね
幸人君も本郷先生も
同じってことでしょ？
あの～ 家族の中で
レンゲのこと スミレって
間違えてる人のやつに
つられちゃったってこと…
やめてくれない？ その話
えっ 何で？
ヘヘ… いや 何か… フフ
(悦子)
あっ もしかして幸人君…
本郷先生のこと嫌い？
(幸人) ん？
(悦子) いや
ロビーで会った時にさ 何か
ちょっと様子おかしかったから
“ほう 作家さん”
(セシル) “お願いします”
(悦子) “ゆ…”
(悦子)
え… え～ 何で嫌いなの？
いや すっごい いい先生だよ
あの～ あぁ… あれじゃない？
ちょっと誤解してるんじゃない？
あの～ ほら 大御所作家っていったら
何か ちょっと偉そうっていうか
何か ちょっとムカつくっていうか
分かるよ 先入観…
えっちゃん ちょっとウザい
ごめん 今日 帰るわ
(戸が閉まる音)
ハァ ハァ ハァ…
(悦子) 何か気に障ること
言ったかな～
(悦子) うぅ～…
ハァ～
ハァ～⇒
(悦子) “三歳”
(本郷)
“我々には息子が１人いてね”
“最後に息子に会ったのも
20年前なんだが…”
23歳ってことか
(悦子)
あ～ 幸人君も23歳…
あっ…⇒
あっ 一緒だ あれ？
えっ？
あれ？ えっ えっ
な… 何で？ あれ？
(幸人) ただいま～
(森尾) あっ おかえり～
あ～ まだ仕事中？
そうだよ
もう 幸人のせいだからね
えっ？
(森尾) 幸人が 専属モデルに
選ばれちゃったから
仕事が増えちゃったんだよ
あ～ 忙しい忙しい
じゃあ お詫びに
コーヒーでも入れましょうか？
えっ！ 助かる
(森尾) あっ そうだ！
(幸人) ん？
(森尾) 幸人さぁ…
(幸人) うん
(森尾) モデルのギャラも出たし
そろそろ 出られるよね？
出る？
この家
ああ そうだね⇒
うん 早く次の家 決めなきゃね
(森尾) うん よろしくね
(米岡) ん～…
(青木祥平) おはようございます
(貝塚) 何なんだよ！
(悦子) ちょっと 来てよ 早く！
(茸原) あれ？
これは どういうことですか？
部長 すいませんが
今から 10分間だけ
あの そこの調べもの室を
占拠しても よろしいでしょうか？
(貝塚) はぁ？ お前
一体 何言ってんだよ！
(茸原) ん～
どう思います？ 藤岩さん
(藤岩) ５分だけですよ
(悦子) ありがとうございます！
(貝塚) ちょっと…
(茸原) お～
(貝塚) どういうことですか！
ちょっと…！ お前な！ 痛いな！
(貝塚) 何なん…！
(悦子) シ～！
勝手に 人 引っ張り込んで
何が シ～だよ
ここじゃないと
しゃべれないから
２人っきりになれないでしょ
えっ？
貝塚さん
貝塚さん？
あのさ…
あっ いや あれか
相談事か ああ
まあ 俺は人生の先輩だからな
乗ってやらんこともないぞ
うん いいぞ 言ってみろ
はぁ？ 何で あんたみたいな
ゆるふわサラリーマンに
相談しなきゃいけないんだよ
このタコが！
(悦子)
うっせぇな！ 何で いちいち そんなこと言うんだよ マジで
(貝塚) お前のおかげでな
焼きそばパン 買い損なったわ
(悦子)
あんた 昨日も焼きそばパン 食べてたからね
(貝塚) ああ そうだよ
(悦子) 覚えてらっしゃいます？
(貝塚) 違うわ！
(悦子) あんた 騙されてんだよ
(貝塚) 客に対して…
(悦子) あ～ 信用できない…
＼(藤岩) ３分経過／
(悦子)
ク～！ 無駄話 しすぎた！
こっから真面目な話
するから
一方的なんだよ！
幸人君のお父さんって
本郷先生？
本郷大作の息子って 幸人君？
いや 同じ意味だよ
いや ってか お前
何で それ知ってんだ？
やっぱり！ あ～…
(貝塚) えっ
(悦子) あ～…
あっ！
このことは
幸人君しか知らないんだよね？
本郷先生は
このこと知らないんだよね？
(幸人) “あっ えっちゃん！”
(悦子) “あ～！”
“何 知り合い？”
“作家の是永是之先生です”
“ほう 作家さん”
お前 絶対に誰にも言うなよ！
このことを知ってるのは
社内でも俺とお前だけだ
あと 是永には
本郷先生のことは
絶対に触れるな！
(悦子) えっ？
(貝塚) 是永の前で
本郷先生の話は
タブーなんだよ
お前 絶対に話すなよ！
あいつが覆面作家になったのは
本郷大作の息子であるってことを
隠したいからなんだよ⇒
本人が そう言ってた
はぁ…
本郷先生との間には
俺たちには分からない
よっぽど深～い
闇があるらしい
深～い闇？
(カーテンが開く音)
(悦子) あっ！
(藤岩) 時間です
(悦子) はい
はぁ…
ハァ
本郷先生のこと
思いっきり触れちゃったな～
(悦子) “今ね 校閲してる
本郷大作先生のエッセーの中でも”
“間違いがあったのよ
レンゲのこと スミレって”
“えっちゃん ちょっとウザい”
ああ いただきます…
📱(着信音) (悦子) あ～…
あぁ…
もしもし
📱(幸人) あっ もしもし えっちゃん？
(悦子) あっ うん
📱(幸人) あの この間は
ひどいこと言っちゃって⇒
急に帰ったりして
ごめんなさい
いやいや いやいや あの
全然 全然
だだだ… あの 大丈夫
あの 本当に ごめん⇒
ごめんっていうか あの あの…
あの 全然 気にしてないから
大丈夫 大丈夫
📱(幸人)
ねえ 次の日曜日とか 空いてるかな？
(悦子)
うん 空いてる！ 空いてる 空いてる 空いてる うん
(目覚まし時計のアラーム)
(悦子) ん…
はぁ… ん～…
何 着てこ…
(貝塚) “是永の前で
本郷先生の話はタブーなんだよ”⇒
“絶対に話すなよ！”
分かってるよ…
(悦子) テカテカ～
(幸人) うわっ デッカ！
何か すごい
ブワ～ッと迫ってくるね…
ハハハ…
(幸人) えっ こいつ 先端だけ黒いね
(悦子) えっ？ ウソ
(悦子) 幸人君が やってきたよ
(幸人) ウソ あっ 本当だ
(幸人) マジだ マジだ
(悦子) 同じ 同じ柄が
同じ柄が やってきたよ
(幸人) 一番好きなのは クラゲかな
(悦子) クラゲ？
あっ 幸人君って
確かに クラゲっぽい！
(幸人) えっ クラゲっぽい？
(悦子) うん！
(幸人) それ 褒め言葉？
(悦子) いや ものすごい褒め言葉！ だって
クラゲって ほら
透明感の塊じゃない？
あっ ほら いたいたいた…！
(悦子) クラゲ いっぱい いた！
(幸人) うわ～ 本当だ！
うわ～！⇒
うわっ 小っちゃい子もいる！
赤いのもいる！
(幸人) うわ～ きれいだなぁ
(悦子) うわ～
＼(男の子) パパ～／
＼(父親) ん？ どうした？／
(男の子) クラゲが泳いでるよ
(父親) あっ 本当だ
(父親) たくさん いるね
(男の子) うん
ゆ… 幸人君の パ… パ…
(幸人) ん？
(悦子) パ… パンダっているかな？
(森尾) あ～…
(貝塚) 森尾ちゃん
(森尾) ん？ あっ 貝塚さん
(貝塚) いや ちょっと見かけたんで
(森尾) あ～
(貝塚) えっ いいかな？
(森尾) はい どうぞ
休日返上ですか 大変だね
(森尾) いえいえいえ
そっちもじゃないですか
お互いにね
何か？
いや 実は ちょっと
お願いがあって来ました
お願い？
ハァ…
(正宗信喜) あっ！ 米岡さん
オオマガリ線はどうですか？
(米岡) ん？
(正宗) ハナキ駅で降りれば⇒
中日本鉄道に乗り継げます
(米岡) 本当だ そういうことか
僕 知らなかったなぁ
(米岡) ん？ 何が？
校閲の人が
ここまでやるなんて
あ～ うん ほら
ここが違うって
ただ言うんじゃなくて
ここが違うけど こういうふうに
直せますよって言うほうがいいと思うから
(悦子) あっ カメだ！
(幸人) うわっ 本当だ！
(悦子) いっぱいいる うわ～！
こんな いっぱいのカメ
初めて見た
ねっ
えっちゃん あの…
あれ 親子かなぁ？⇒
大きいのと
その横に寄り添ってる子 (悦子) いや
知らない 分かんない…
あれ 何だろう？
(悦子)
うわっ カラフル かわいい！
(幸人) うわっ 本当だ！
(悦子) 写真 撮ろう 写真！
(幸人) 撮ろう 撮ろう！
すごいきれいね
うわっ うわ すごい
しっかり写る
(悦子) はい チーズ！
(カメラのシャッター音)
(悦子) 縫いぐるみ… うわっ
(幸人) おっ ウツボ
(悦子) ウツボ？ うわっ 本当だ
(縫いぐるみが鳴る音)
(悦子) 鳴った！
(幸人) ハハハ…
(縫いぐるみが鳴る音)
(悦子) あ～ ハハッ！
(悦子) かわいい
(幸人) かわいいな
(幸人) あっ カメだ！
(悦子) あっ 本当だ！
(縫いぐるみが鳴る音)
(悦子) あっ！
(悦子) うわ～！
(幸人) えっちゃん これ どう？
(悦子) かわいい 小っちゃくて！
(縫いぐるみが鳴る音)
(悦子) あっ！
(悦子･幸人) ハハハ…！
(森尾)
マジですか！ タイトルを校閲
でも やっぱ 先輩
底知れないですわ
だって
作家さんがキレたら ねえ
(貝塚) そう
(森尾) ヤバいじゃないですか！
普通 そんなリスキーなとこまで
突っ込めないよなぁ
(貝塚) で…
(森尾) うん
(貝塚) 極め付きが…
(森尾) 何 何？
(貝塚) これ
(森尾) ん？
(悦子)
“この小説 絶対に｢Lassy｣で 紹介してもらったほうがいいよ”
“ってか 森尾に
売り込んだほうがいいって”⇒
“この主人公は
一見 地味な主婦だけど”
“キラキラとした夢を持った
かわいい女なわけよ”
“もう これ 絶対に
｢Lassy｣の読者に刺さるって”⇒
“ってか もう確実に
絶対に刺さりまくる”
(貝塚)
で あんまり うるさいから 読み返してみたら
いや 確かに
そうだなって思って
で こうして
やってきたわけです
なるほど
いや この間はね
是永に 作家であることを
公表してほしいっていう⇒
森尾ちゃんの願いを断ったのに
イチかバチか
ダメもとで やってきました！
森尾ちゃんに もっと嫌われるかな
って思ったんだけど
こうやって ノコノコ
やってまいりました はい
分かりました
とりあえず 読んでみます
それで｢Lassy｣の
読者向けだと思ったら
編集長に推薦します
(貝塚) あ～！
(森尾) フフフ…
本当 ありがと！
(森尾) いやいやいや… そんな
(貝塚) ありがとう 本当に！
あ～ でも
これで心が決まりました うん
(貝塚) ん？
(森尾) いやね⇒
私 さっきから
ずっと悩んでたんですよ⇒
どっちにするか
(貝塚) うん
(森尾) 私はね こっちの⇒
｢Lassy｣っぽい
コーディネートよりも⇒
こっちの個性的な
コーディネートのほうで
本当は勝負したいって
思ってるのに
まあ もし こっちに決めて
｢Lassy｣っぽくないって
叩かれたり
炎上したりしたら
ヤダなって思って
決め切れなかったんですよね
でも 決めた
失敗するリスクを恐れてたら
何もできない うん
そうですよね？
(貝塚)
うん そうです… よね そうだよ
(森尾) うん よし
(貝塚) あ～ もう１本 飲む？
おぉ 飲みます やった！
(森尾) 乾杯！
(貝塚) 乾杯！
ハハハ…！⇒
あっ 他に
おつまみってあります？
(貝塚) おつまみ？
(森尾) あっ アタリメだ！
(貝塚) アタリメ…
(森尾) 私 これ 大好きなんです！
(貝塚) うん 俺も好き！
(森尾) ウソ！
(貝塚) うん 大好き！
ごめん 正宗君
せっかく協力してもらったのに
いえ 僕 楽しかったですよ
あの 米岡さん
それで どうするんですか？
(米岡) うん…
(時計の秒針音)
(悦子) 幸人君
(幸人) ん？
(悦子) 今日は ありがとうね
あの 幸人君…
(幸人) ん？
幸人君… の…
と… の水族館
すごい楽しかった！
あのブワ～ッと泳ぐ
イワシ見れたし
ピヨピヨ泳ぐクリオネ見れたしね
楽しかった！
(幸人) 楽しかったね！
(悦子) うん
あっ…
あっ ありがとう
(幸人) じゃあ…
(悦子) じゃあ…
(幸人) また
(悦子) また
(幸人) バイバイ
(悦子) バイバイ
危ねぇ… 危ね…
聞くとこだった 危ない
あ～ 聞きたかった
でも 聞かずに済んだ
ハァ… 危ない
ああ セーフ
(本郷の声)
“息子と過ごした 一日の終わり､”⇒
“一緒に
スポーツ用品店に行った。”⇒
“左利きの息子の為に､
左利き用のグローブを買う為だ。”
何で？
右利きだよね…
はい はい 分かりました
(茸原) 米岡君
(米岡) はい
北野先生 原稿を
大幅に書き直すそうですよ
え…
時刻表が改正されている
という指摘を読んだ時は
知らなければよかったと
思ったそうです⇒
けれど この指摘を無視すれば
自分が長年こだわってきたことが
ダメになる
そして 作品を愛してくれてる
ファンの人もがっかりさせると
思ったそうです⇒
確かに リスクのある
指摘出しをするのは
勇気がいることです⇒
けれど リスクを恐れて⇒
その指摘を引っ込めてしまうのは
作品のためにはなりません
(米岡) 河野さんのおかげです
(悦子) えっ？
(茸原) 河野さんの？
(米岡) はい
河野さんが
リスクを恐れちゃいけないって
僕に言ってくれたから
あ～…
(悦子) いや でも
これ 確認したら…
“えっちゃん ちょっとウザい”
もう 幸人君とは…
はぁ…
(茸原) ん？
(悦子) 部長
(茸原) はい？
(悦子) 事実確認 行ってきます
(茸原) あっ えっ？
(米岡) 河野っち？
(悦子) いってきます
(藤岩) いってらっしゃい
あ… あ… 河野さん？
“いってらっしゃい”？
藤岩さんが言いました？⇒
ねえ？
もしもし 幸人君
📱(幸人) あ～ えっちゃん？
(悦子) 今から会える？
📱(幸人) ああ うん 会えるけど
じゃあ 集合
(幸人) よ～し えっちゃん 行くよ～
(悦子) うん
(幸人) ほい！
(悦子) うわ あっ あ…
(幸人) あっ
(悦子) ごめん よいしょっと
(幸人) 惜しい！
(悦子) 行くよ！
(幸人) はい
(悦子) ヘイ！
(幸人) おっ…
(悦子)
あ～ ごめんごめん… 近い近い ごめんごめん
キャッチボールやろうなんて言うから
うまいのかと思った
あっ あっ
(幸人) ハハ…
(悦子) あ…
あのさ 幸人君
(幸人) ん？
あの…
(幸人) うん
はぁ…
景凡社校閲部 河野悦子として
折原幸人君に
事実確認したいことがあります
えっ？
あなたは小さい頃
左利きでしたか？⇒
３歳の頃 お父さんから
グローブをプレゼントしてもらった時
左利きでしたか？
父親である本郷先生から
プレゼントしてもらった時
あなたは左利きでしたか？
(幸人) ナイスキャッチ！
(悦子) あ…
(幸人) うん 小さい頃は
左利きだったんだけど
何か 身の回りの物って
いちいち右利き用に出来てるから
不便じゃん
だから右に変えたんだよ⇒
うん そう
あの時だって 結局 店に
左利き用のグローブがなかったから
買えなかったんだ
(悦子)
うん そう書いてあった
そっか
じゃあ それ 間違ってないよ
けど あの時は
本当に残念だったな
(幸人) 行くよ！
(幸人) シュッ！
(悦子) うぅ！ あぁ…
(幸人)
う～ん 何か やっぱダメだな こっち退化しちゃってる
(悦子) ねえ 幸人君
(幸人) うん？
あの ここからは あの 校閲者じゃなくて
あの えっちゃんとして言うね
(幸人)
うん 何？ えっちゃん
あの…
本郷先生
幸人君のこと
ずっと待ってるよ⇒
小さい幸人君と
一緒にお散歩した
立日橋で
会える日が来ること
ずっと待ってる⇒
まだ幸人君が 舌っ足らずで⇒
“たった橋 たった橋”って
言ってた あの橋で
ねえ 幸人君…
本郷先生に会ってあげて
知ってるよ
幸人君と本郷先生の間に
深～い闇があるってこと
知ってる
深い闇？
(幸人) ん？ 深～い闇？
えっ それ誰が言ってたの？
えっ？
(幸人) んっ？ んっ？
(悦子) 深い闇ないの？
(幸人) 深い闇？
(貝塚) えっ？ 本当に？
(森尾) はい
編集長も この小説
すっごく面白かったって
フフッ
“｢Lassy｣の読者向けだから”
“ぜひ紹介させてください”って
言ってました
うわ～ ありがとう！
ありがとう！⇒
いや～ うれしい！
いえいえ…
こちらにとっても よかったです
(貝塚) いやいや…
こっちにとっても本当よかったよ
もう ありがとう ありがとう
森尾ちゃんのおかげで
あっ 俺 今度ちょっと
飯 ごちそうする うん
(森尾) えっ？
(貝塚) あっ あ～ ごめん
ちょっと調子乗った
ごめんごめん ダメだよね？
ダメじゃないですよ
ウソ？
えっ？ 劇場で爆睡？
そうそう あの 本郷先生が
せっかくミュージカル
連れてってくれたのに
幸人君
爆睡しちゃったんでしょ？
(幸人) ん～？ 何かそれ
俺の記憶と違うんだけど
えっ？
いや 劇場に
ミュージカル 見に行った時に
(悦子) うん
(幸人) 爆睡したのは親父だよ！
(悦子) えっ？
(幸人) だって 俺
親父のイビキがうるさくて
周りの人に悪いなぁと思ったの
覚えてるもん
(悦子) えっ！ そうなの？
(幸人) うん
うわ 自分の都合のいいように
記憶 塗り替えてる
(悦子) フフフ…
(幸人) うわ ズリィな作家
ハハハ…！
ズリィな作家っていっても
幸人君も作家さんだけどね
ハハッ
(幸人) よし！
(悦子) ん？
じゃあ どっちの作家の記憶が
正しいか
確かめに行こうか
幸人君…
(幸人) うん
(悦子) うん
じゃあ タコに連絡してみよう
(幸人) タコ？
(悦子) タコ
タ… あれ？ ない
ああ 貝塚だ 貝塚
(幸人) あっ 貝塚さん！
(悦子) 貝塚さん ごめんごめん
(悦子) 本郷先生
幸人か？
はい
大きくなったな
やっと会えたな
はい
会いに来てくれて うれしいよ
ずっと
待っててくれたんですよね？
(本郷) ああ
(幸人) なのに 俺…
すいません
(幸人) ずっと
俺みたいな半人前の作家が
あなたの息子だって知られるのが
怖くて
あなたにも
世間にも知られるのが怖くて
あなたの名前を傷つけるのが
怖くて
だから ずっと
コソコソ逃げ回ってて
バカだな お前は⇒
お前が生きて そこにいて
それだけで十分だ
親が それ以上
子供に求めるものはないよ
君の本
全部 読ませてもらったよ
私は昔 今とは全然違う小説を
書いていた
純文学を書いていた
知ってます 読んでます
君たちと離れた頃
ある担当編集者に勧められて
書いた本が
私の作風の基となった
(本郷) その後 私の本は
“エロミス”なんて
呼ばれるようになった
それ キツくなかったですか？
えっ？
もともと自分のいた場所と
違う所に行くの
キツくなかったですか？
いや 幸せだったよ
(本郷)
そこは 自分が本当に求めていた 場所ではなかったんだけど
そこで
求められる幸せを感じたんだ⇒
求められて書くことの
喜びを感じたんだ
そして そこを
私の居場所にした
作家としては 以上
父親としては…
女性の趣味がいいな
えっ？
いや 彼女と
付き合ってるんだろ？
えっ…
幸人をよろしく
えっ？ あ… あ…
いや あっ…
はい！ はい
フフッ
(幸人) よいしょ
では お世話になりました
(森尾)
フッ うん 元気でね
(幸人) うん
まあ 仕事で
いつでも会えるよね？
まあ そうなんだよね うん
(幸人) 森尾さん
(森尾) はい
(幸人) う～ん 何か俺
アパート追い出されて
で 行きがかりみたいに
ここに いちゃったけど
森尾さんと暮らしたこと
すごい よかった⇒
何か 森尾さんみたいに
ちゃんとした人でも
いろんなことに傷ついて
すごい悩んでることとか⇒
近くで いっぱい見れて
すごい よかった⇒
自分の居場所が分からなくて
もがいてるのが
自分だけじゃないって思えた
ありがと
(森尾) フフフ！⇒
何？ もう ほらほらほら！
早く行った行った
(幸人) 痛ってぇよ
(森尾)
ほら 湿っぽくなるじゃん
(幸人) 何だよ
(森尾) ハハハ…
(茸原) はい どうぞ
(悦子) はい
今回も河野さんの校閲は
完璧だと褒めていましたよ
ありがとうございます
(本郷の声) “息子は
喜ぶかと思いきや､大泣き”⇒
“そして､しまいには
舞台によじ登ろうとするのを､”⇒
“私は必死に止めた。”⇒
“けれど､
私も息子の事は言えない”⇒
“自分のミュージカルなのに
爆睡”⇒
“イビキをかいて
周りの人に迷惑をかけ､”⇒
“息子に恥をかかせた。”
やっぱり息子の記憶のほうが
正しかったみたいね～
(本郷の声)
“これが ｢我が人生最悪の日｣”⇒
“いや ｢我が人生最高の日｣の
出来事だ。”
お～ ♬～
最悪の日が 最高の日だったなんて
それ含めて
いいタイトルですね
はい フフッ
(米岡) いいな～
河野っちは　指名してくれる 作家さんがいて
(米岡) 僕も欲しいな～！
(悦子) フフフ…
あっ 北野先生 次も
米岡君に
校閲していただきたいと
おっしゃってましたよ
(米岡) えぇ えっ…
本当ですか (悦子) お～！
うお～！
イエ～！ ハハハ…
はい はい
分かりました
(茸原) 藤岩さん
(藤岩) はい
(茸原) ご指名
入りました (藤岩) はい 承りました
何だか ご指名ばっかりに
なってきましたね
(坂下 梢) 私たちも
頑張りましょう
(目黒) はい
頑張りましょう (青木) 頑張りましょう
(貝塚)
ようようよう コーエツ
著者稿 読んだか？
けど褒められたからって
調子に
乗んじゃねぇぞ
おいおいおい…
よく言うよ えっ？
何が深～い闇だよ
深い闇って何だよ？
深い闇…
あんたのね
デタラメな妄想のせいでね
こっちは どんだけ
振り回されたと 思ってんのよ！
(貝塚) まあまあまあ…
まあ 結果良ければ
すべてよし
めでたし めでたし
何が“めでたし
めでたし”だよ…
おい ちょっと！ おい！
謝れ このタコ！