(森尾登代子の声) 亀井編集長が
今すぐ会いたいって⇒
先輩｢Lassy｣に
異動になるんだよ！
(亀井さやか)
春の特大号の企画を ウチの新人編集者が考えて
プレゼンすることに
なってるんだけど
あなたも参加してみない？
(河野悦子)
｢Lassy｣の企画をですか？
(亀井)
どれだけ本気で｢Lassy｣に 来たいと思ってるのか
見せてもらいたいの
来週の月曜日 12月５日に
私にプレゼンしてみせて⇒
日にちは あまりないんだけど
どう？ やってみる気ある？
もちろんです！
やらせてください！
(亀井)
じゃあ 前日の夜９時までに 企画書をメールして
はい！ 頑張ります！
(森尾) プレゼンが
うまくいったら次の人事で
絶対に｢Lassy｣に異動になるよ
どうしよう… 緊張してきた！
大丈夫！ 先輩なら大丈夫！
自信持って
私に できることがあったら
何でもするから何でも言って
(悦子) ありがとう 森尾！
(森尾) 先輩！
ついに… ついに…
長年の夢が叶うときが キタァ～！
よし！ やるぞ！
(貝塚八郎) コーエツ！
(悦子) タコ！ フゥ～！
(悦子) えっ？
(貝塚) いいところにいた
是永 どこにいるか知ってるか？
(悦子) えっ？ さっきまで一緒だったよ
(貝塚) あっ 本当か？
何？ 何かあった？
(貝塚) いや ちょ… ちょっと来い
(悦子) 何？ えっ…
何？ 何なの？
本郷先生が
盗作で告発されたんだ
えっ？
是永を連れて すぐに来てくれ
なっ 頼むぞ
本郷先生が… 盗作!?
♬～
(茸原渚音) “本年11月30日､”⇒
“御社より出版された､
小説家 本郷大作氏の”⇒
“デビュー30周年
記念作品集”⇒
“｢ゼロ知識証明｣の､表題作である
小説の内容が､”⇒
“３週間前の11月９日､
当方がブログにて発表した小説”⇒
“｢悪魔の階段｣の内容と
酷似している。”⇒
“当該本の速やかな回収と
出版中止の措置を求めると共に､”⇒
“御社ＨＰ
トップページにて､”⇒
“盗作に対する謝罪文の
掲載を要求する。”⇒
“12月５日 月曜日までに
応じない場合は､”⇒
“｢週刊往来｣にリークする。
直木龍之介”
直木龍之介？
(折原幸人)
誰なんですか？ それは
自分のホームページに小説を書いてる
自称小説家だ⇒
今のところ
この名前以外の情報もないんだ
内容は
どれぐらい似ているんですか？
人物名以外は ほぼ丸写し
(茸原) サイト上に
直木龍之介氏の小説が
アップロードされたのが
11月９日
本郷先生の新作が出版されたのが
11月30日
この２つだけ見ると
サイトのほうが早いんですが
校閲部で先生の新作の初校を
校閲したのが
10月５日
(悦子) あ…
(茸原) ですから
先生が盗作したとは
考えにくいですね
そうですよね！ そうですよ！
(貝塚) でも 先生が
この作品を書く前に⇒
Web小説の元原稿
あるいは それに準ずる何かを
手に入れてたとしたら 日付問題は
簡単にひっくり返っちゃうんだよ
(悦子) そっか…
(茸原) 先生は 今 どちらに？
全く連絡がつかないんですよ
自宅にもいないし
何度 留守電を入れても
コールバックがないんですよ
(茸原) 締め切りを
抱えてるわけでもないのに
雲隠れとは…
先生らしくないですね
いや 実は
この作品の執筆中から
先生の様子が いつもと違うな～って
思ってたんですよね
違う？ えっ 何が？
(貝塚の声) 今回は初稿を
書き上げるのが いつもより 早かったんだよ⇒
内容もエロミスじゃなくて
本格的なミステリーだったし⇒
ちょっと気になって
聞いてみたんだ
“こんなに早く原稿 頂けるとは
思ってなかったので”⇒
“今までの作品とは 一線を画す
作風だなと思いましたので”⇒
“何か心境の変化でも
あったのかなと”
(本郷大作) “別に何もない”
(悦子)
何それ ちょっと待ってよ
だったら 本郷先生が
盗作したっていうの？
そんなことあるわけないでしょ
いや 俺だって
そう思いたいよ⇒
でも 現時点では
先生が盗作したという可能性を⇒
否定できないんだ
茸原さん
はい
本郷先生の無実を証明するために
協力してもらえませんか？
もちろんです⇒
校閲部として できる限りのことを
やらせていただきます
何か タコ ヤダ
本郷先生のこと疑ってるとか
本当 信じらんないんだけど
先生が そんなことするはず
ないじゃんね
(幸人) う～ん…
えっ？ 幸人君も疑ってるの？
疑っては いないよ
でもちょっと
気になることがあってさ
何？
誰だか知らないけど
よく親父のケータイに
電話がかかってくるんだ
(幸人の声)
今日の昼にも かかってきてさ⇒
親父 仕事の電話だって言いながら
俺の前では取らずに⇒
わざわざ別の部屋に行って
取ったりして
(悦子) ん～…
何か俺に 隠し事してるのは
確かなんだよね
そうなんだ…
まあ とにかく
一刻も早く親父を見つけて
12月５日までに
盗作疑惑を晴らさなきゃ
(悦子) そうだね
(幸人) うん
あ… ちょちょちょ…
ちょっと待った ちょっと待って
あれ？ 12月５日って何か
他にも大事なことあった気がする
(亀井) “12月５日に
私にプレゼンしてみせて”
(悦子) あっ!?
(幸人) あっ！
あっ？ えっ どうしたの？
えっちゃん
いや 何でもない 大丈夫
(悦子) あ～ 寝ちゃった
痛… 痛っ 痛た…
あっ ヤバい…
ヤバい 遅れる ヤバい…
(編集部部長)
本郷先生は ウチの看板作家だぞ！ よりによって盗作とは…⇒
事実だったら 事だぞ
いえ
事実ではないと思っています
(営業担当)
そもそも この直木龍之介って男は 何者なんだ？
個人サイトの管理人を
特定するには
情報開示請求が必要なんです
(総務局長) 騒ぎになったら
仮に盗作が
事実じゃなかったとしても
社のイメージに傷がつきます⇒
ウチの社の責任という
結論になるのが一番困ります⇒
１日も早く
本郷先生の居場所を突き止め⇒
事態の早期収拾に
努めてください
はい
本郷先生の新作を校閲したのは
初校が河野さん⇒
再校が米岡君⇒
念校が藤岩さんでしたね
(３人) はい
河野さんたちは それぞれ担当した
ゲラを見直してみてください
盗作であることを証明するより
盗作でないことを証明するのは
極めて難しいのですが
何か１つでも気付いたことがあれば
報告してください
(米岡光男) 分かりました
(茸原) 目黒さん 坂下さん 青木君は⇒
フォローに回ってください
(３人) はい
ただし
どちらが盗作したかということは
決めつけずに
あくまでも 公平な立場で
お願いします
先入観を持たないことは
真実への近道です⇒
社内の人間にも くれぐれも内密に
お願いします⇒
期限は 12月５日の月曜日
では 早速
作業にかかってください
(一同) はい
(幸人) 貝塚さん
(貝塚) おぉ
(幸人) 親父から連絡は？
(貝塚) あぁ… いや まだない
そうすか…
自宅にも帰ってない？
先生 一体どこ行ったんだよ
やっぱり 盗作したのは
本郷先生じゃありません
(藤岩りおん)
なぜ言い切れるんです？
例えば
この“気付く”っていう書き方
先生は
平仮名で“気づく”ではなくて
こうやって漢字で
“気付く”って書くんです
でも そうやって書くのは
本郷先生だけじゃないでしょ？
“して貰う”っていうのも この
漢字と平仮名が混じった書き方
あと この“頂く”っていうのも
絶対に漢字なんです
で 一人称を こうやって
シーンごとに変えてるんですよ
これ 先生の特徴なんです
同じ登場人物でも
一人語りの時は“あたし”
友達や家族に話す時は“私”
目上の人や かしこまった時は
“ワタクシ”と
先生は
いつも使い分けていますよね
で 今回の小説でも
カタカナで“オレ”
漢字で“俺” 一部分だけ“僕”って
書かれてるんです
で 直さないのは
分かってるんですけど
一応 確認の意味も込めて
指摘出ししたんですよ
で やっぱり 先生は
採用されませんでした
それが Ｗｅｂ小説でも
そのまんま書かれてるんです
本当だ！
じゃあ もしかして
僕の間取りも？
あっ やっぱり！
これ 僕と先生が考えた
家のまんまだ
(坂下 梢)
どういうことですか？
プロットの段階で
模型作って一緒に考えたんです
あ… あっ ちょっと待って⇒
よし ほらほらほらほら…！ これ
(青木祥平)
これ 変わった家ですね
そうなんだよ！
でも そこがミソ
先生の希望で ハリウッドスターの
家みたいにしたいって言われて
でも この海に面した庭で
殺人が起きるから
ここは崖にしたいって
言われて
先生と あれこれ
相談しながら考えたんです
こんな変わった構造の家が
偶然同じなんて
おかしいでしょ？
(目黒真一郎) おかしいですね
盗作したのは
本郷先生じゃなくて
直木龍之介の可能性が高いね
(悦子) うん
問題は
社外に出回るはずのないゲラが
いつ どんな方法で第三者に
盗作されたかということですね
(米岡) う～ん…
＼(森尾) お疲れさまで～す！／⇒
あっ 打ち合わせ中？
(悦子)
森尾！ ど ど ど… どうした？ どうした？
あっ 先輩に 一瞬 用があって
大丈夫ですか？
(悦子)
あっあっ そっか うん
大丈夫 全然大丈夫
どうした？ あっちで
あっちで聞くよ
(悦子) どうした どうした？
うんうんうん (森尾) あっ はい
(森尾) あの 今夜ね
(悦子) うん
エソンヌの展示会があるんだけど
一緒に行きません？
春の新作発表会だから
企画のヒントになると思って
めちゃくちゃ行きたい～！
(森尾) でしょ？
(悦子) い～…
けど～… あの～…⇒
今 ものすっごく面倒くさい
校閲やっててさぁ
(森尾) あっ そうなんだ
(悦子) うん
あの ほら 四大文明の前に
超古代文明が存在したとか
あの クリスタルスカルの謎は？とか
本当 事実確認が
ものすごく面倒くさい
校閲をしててさ
(森尾) そっか そっか
(悦子) ん～…
忙しいんだね 今ね
(悦子) うん…
(森尾) ん～…
あの 展示会は行けないんだけど
企画は ちゃんと考えるから
分かった じゃ 何か また参考に
なりそうなことあったら⇒
連絡するね
(悦子) うん ありがとう
(森尾) じゃ 頑張って
(悦子) うん
(森尾) お疲れ～
(幸人) お疲れさまです
(森尾)
ちょちょ… ちょっと待って どうしたの？ その顔
(幸人) えっ？
(森尾) クマ すごいよ
(森尾) あと充血もしてる
(幸人) あ～…
今日 撮影だってこと
うっかり忘れて
徹夜しちゃったんだよね
(森尾) あ～ 例の新作か
(幸人) うん
(森尾) 苦労してんの？
(幸人) ううん いや
(幸人) もうほぼ出来てるんだけどさ
(森尾) うん
(幸人) 夢中になっちゃって
(森尾) ハハッ
いや 小説って 読者の気持ちを
動かすために書くっていうか
何か どうやったら
面白がってもらえるかなって
考えながら書くようなとこがあって…
あっ 聞いてくれる？
(森尾) うん
(幸人) いや ノンフィクションってさ
(男性) すいません
(幸人) 書いてる自分の気持ちが⇒
まず動かされるの
(森尾) うん
取材対象に感動させられて
触発されて
それを どう書いたら
読者に伝えられるかってとこが
一番考えるとこで
こう 取材対象と読者の橋渡しを
してるようなイメージなんだけど
何か俺 これのほうが
合ってるのかもしれない
書いてて すごい楽しいし
使命感に燃えるんだよね
(森尾) フッ そっか やっと
書きたいもの 見つかったんだね
(幸人) うん
(森尾) うん じゃあ それなら
今月 ちょっと撮影 減らす？
(森尾) 今なら まだ調整利くし
(幸人) そんなこと できないよ
俺を推してくれた森尾さんに
迷惑かかっちゃうから
(森尾) あっ いや でもさ…
(女性) 幸人君 メーク お願いします
はい
(幸人) お願いします
(女性) は～い
(幸人) うわ～ 本当だ
クマ隠してもらってもいいですか
(女性) クマ あっ 了解です
(藤岩) あ～!!
(悦子) あっ ビックリした～
もう 藤岩さん 急に大っきい声
出さないでくださいよ！
すみません
でも分かったんです
やはり盗作したのは
直木龍之介のほうです
しかも どの段階で盗作されたかも
分かりました！
(悦子) えっ？
(藤岩) これ 見てください
私が出した指摘出しなんですが
この回想シーンです⇒
正男と典子 二人が初めて
デートする祭りの名前⇒
おぱっぽ祭⇒
架空の祭りなので
調べる必要はないのですが
生まれて初めて聞いた
言葉だったので
念のため調べてみたところ
青森の ごく限られた地域の方言で
“おぱっぽ”は
男性の性器そのものを
意味する言葉だったんです
(米岡) ブッ！
(悦子) えっ
祭りのクライマックスで
純情な典子が
神輿を担ぎながら
“おぱっぽ～!!
おぱっぽ～!!”
…と大声で叫ぶシーンは
さすがに問題があるかと
それ 本当に
そういう意味なんですか？
現地に行って確認したので
間違いありません
えっ？ 現地に行った？
藤岩さんが？
(藤岩) はい
(悦子) 何それ！ え～！
ちょっと 今まで散々
私には“事実確認すんな”とか
“校閲の仕事は デスクで始まり
デスクで終わるのが鉄則です”とか
自分だって
行ってんじゃないっすか！
どの資料を調べても
分からなかったので⇒
仕方なくです
(悦子) ほぉ～
(藤岩) いつもの
本郷先生のテイストでしたら
エロもエッセンスの１つなので
よかったかもしれませんが
今回は 本格ミステリーです⇒
ですから この“おぱっぽ”という
言葉を使うことによって⇒
余計な誤解を生んではいけないと思い
指摘出しをしたところ
“御茶柱祭”に
変更してくださったんです
(米岡) あっ！
(悦子) あっ！
(米岡)
あっ でも Web小説のほうは 直ってない！
そうです
初校と再校で
指摘したところは
Ｗｅｂ小説でも
反映されていた
でも念校で指摘したところは
反映されていない
つまり 犯人は
再校と念校の間に
ゲラを盗んだということに
なります
謎は すべて解けた
じっちゃんの…！
(藤岩) いいえ まだです
(悦子) えっ
(藤岩) 盗作された段階は
分かりましたが
犯人が一体 どのような方法で
ゲラを盗んだのかが問題です
今回 我々は 一度も社外に
ゲラを持ち出していません
となると この部屋
もしくは 編集部に ゲラを
盗みに入った者がいるはずです
(米岡) 再生するよ～ えい
(貝塚) あっ ストップ！
(貝塚) これ誰だ？
(悦子) 私だね
お前か
ってか 出社するの早くないか？
(米岡) 続き 行くね
(貝塚) うん
(米岡) よいしょ
あ…
(悦子) ってか ここ 早送りでよくね？
(貝塚) いや 待て
明らかに動きが怪しいぞ？⇒
まさか お前…
はっ！ 何か見つけた⇒
こいつ～…
ゲラを持ち出す気か？
あっ いや 違う
こいつ 何かを取り出すぞ⇒
何だ～？
何だ？ スキャナーか？
(貝塚) ストップ！
(マウスのクリック音)
って タコかよ！
お前 一体 何やってんだよ！
(悦子) 部屋 デコってんだよ
(貝塚) 部屋 タコってんじゃねぇよ！
タコるって何だ！ デコるだよ！
だって この部屋
地味だったんだも～ん！
っていうか もう タコのせいで
みんなにバレちゃったじゃん！
(藤岩) とっくにバレてますよ
(悦子) えっ？
今更 何言ってんの？
え… えぇ みんな知ってたの？
えっ いつから？
割と… 最初から？
(米岡) うん
(青木) 僕も
ですね
いや… みんな早く言ってよ！
ああ そう？
ただいま あっ こんばんは～
(尾田大将：通称 大将)
はい おかえり！
(貝塚) よっ！
(悦子) うっ
何でまた あんたいんのよ～
もう何かもう 今日一日 ず～っと
あんたの顔 見てる気がして
もう気持ち悪いんだけど
いや 別に お前に会いに
来たわけじゃねぇんだよ
俺は 是永君と
待ち合わせしてんの
あっ やだ 幸人君 来るの？
えっ！ やった！
(貝塚) 態度 変わり過ぎだろ
(悦子) 大将 いつもの～
(大将) はいよ あぁ
(悦子) ん？
(大将) えっちゃん これ
さっきバイク便が置いてった
(悦子) ありがとう
(大将) うん
(悦子) 森尾からだ⇒
あっ 企画書のために
わざわざ送ってくれたのね～
(貝塚) 企画書？
(悦子) 実はさ！
(貝塚) 何だよ
(悦子) なんとね！
｢Lassy｣の編集長から企画を考えて
プレゼンしてみろって言われたの
(貝塚) お～！ そうか！
(悦子) そう！
いよいよ
お前の執念が実る時が来たな！
(悦子) 何だ その言い方
(貝塚) ん？
ついに夢が叶う時 来たな！
よしよしよし！とかないわけ？
(悦子) ちょっと言い方が…
(女性) すいません お勘定お願いします
(大将) はいよ
(悦子) ちょっと それよりさ…
(貝塚) ん？
(悦子) あれ どうなった？
(貝塚) 何が？
あの 編集部の
防犯カメラの映像
チェックしたんだけどな
それらしき人物は
映ってなかったな
(悦子) そっかぁ…
(貝塚) うん つまりゲラは
(悦子) うん
本郷先生の手に
渡っている間に
盗まれたってことだよ
なるほどね
そういうことか
(貝塚) うん
けど そうなると
本郷先生が
見つからないことには⇒
どうにもならないんだよな～
(悦子) まあ そうだよね～
(大将) ありがとうございました
(女性) ごちそうさまです
(大将) はい おっ いらっしゃい！
(幸人) こんにちは
(悦子) あっ 幸人君！
(幸人) えっちゃん！
(悦子) ここ座って
(幸人) すいません 遅くなりました⇒
ありがとう
で あれから何か
進展ありましたか？
(貝塚) ああ
ゲラの内容が盗まれたのは
本郷先生の手に再校のゲラが
渡った時で間違いないな
(幸人) そうですか…
(貝塚) うん
で 本郷先生からは？ 連絡は？
(貝塚) ない？
(幸人) ないです
あっ でもさっき ダメもとで
母に電話してみたんですけど
(貝塚) うん
(幸人) 留守電でした
まあ 大昔に離婚したっきり
会ってないから
知ってるわけないんだけど
(悦子) えっ 会ってるよ？
(幸人) えっ？
いや あの 立田橋の件で
私が余計なことしちゃって
あの 本郷先生 “20年ぶりに
別れた妻に会った”って言ってたよ
(幸人) そうなの？
(悦子) うん
知らなかった？
はい えっ？ 何で２人とも
俺に言わないんだ？
📱(着信音)
(悦子) あっ そう… (幸人) あっ かかってきた
(悦子) あっ “母ちゃん”
(幸人) 母ちゃん
(悦子) 出て 出て…
(貝塚) 母ちゃん… そうだ 出て…
もしもし？
ああ 実は昨日から
親父が行方不明でさ
えっ!?
ここにいる!?
(大将) ハハハ…
🔈(ラジオ) ♪ すずや すずだけ
“すずや”じゃねぇっつうんだ
ん～
(折原亮子) まぁ～ 皆さん
よくいらっしゃいました
(亮子) どうぞどうぞ
(悦子) あ～ お邪魔します
お邪魔します
(亮子) どうぞ
(幸人) 親父は？
(亮子) ん？ すぐ来るわ⇒
ねっ 紹介して
あぁ…
あの… あの こちら 俺と親父の
担当編集者の貝塚さん
あぁ…
(貝塚) 貝塚と申します
(亮子) どうも お世話になってます
(貝塚) いつも お世話になってます
(亮子) はい
で こちらが…
校閲部の河野悦子さん
河野悦子です はじめまして
あなたが河野さん！
あ… はじめまして
幸人の母です
お噂は本郷から
よく聞いてるのよ
(亮子) 本当かわいらしい人ね
(悦子) えっ！
うわ あ… ありがとう… あっ うれしい…
あっ どうしよう… ハハ…
(悦子) あっ すいません…
(本郷) いや～ みんな よく来たね
(貝塚) 先生！
ああ この別荘の存在は 君には
知られたくなかったんだけどね
ところでさ
何で２人 一緒にいるわけ？
えっ あっ フフ… いや
(幸人)
いや モジモジしてないでさ 質問に答えてくれる？
いや 彼女のおかげで
20年ぶりに会って⇒
まあ それから まあ ちょこちょこ
会うようになった… なっ？
(亮子) うん
(幸人) だったら そう言ってよ！
何で コソコソ…
あっ！ じゃあ しょっちゅう
電話してたのも母ちゃんだったの？
(本郷) そうだ
(亮子) フフフ…
何なんだよ！ それ
🔈(ラジオ：男性)
結構 毛だらけ 猫 灰だらけって
いうのは聞いたことあるが⇒
(いびき)
ネズミが灰だらけじゃ
小ばなしにもなりゃしねぇな おい
(大将) ん～…
(本郷) しかし 私が盗作とは
穏やかじゃないねぇ
(幸人)
直木龍之介って人 知ってる？
直木… 龍之介？
先生の潔白は すでに
校閲部が証明してくれました
はい
そして 再校と念校の間に
盗まれたことも分かってるんです
先生のお手元に
ゲラがあったのは
10月27日から
10月30日の間です
ちょうど その頃
大学の同窓会があったわよね？
(幸人) 同窓会？
(亮子) 年に１度⇒
大学時代のゼミ仲間と
温泉に行ってるのよ⇒
まさか40年以上も続いてたなんて
知らなかったけど⇒
今年も熱海の温泉に行ったのよ
(幸人) ふ～ん
あっ その際
ゲラは お持ちになりましたか？
(亮子) 持ってったわよね
ついでに
仕事したいからって言って
この人だけ前の日から
温泉に泊まったし
(幸人) それだ！
(貝塚) 先生⇒
え～ あとは こちらで調べますので
お手数ですが
先生のお泊まりになった宿と
あと同窓会に出席された方の
お名前 ご住所を
頂いてもよろしいでしょうか？
(本郷) 断る
(貝塚) えっ？
みんな40年以来の私の友人だ
友人を疑うようなことは
できない
いや… 何言ってんの？
だって
親父 盗作犯にされちゃうんだよ？
(本郷) 構わん
(幸人) はぁ？
先生！
盗まれるような場所に
ゲラを持っていった私が悪い
要求どおり 本は回収
ホームページに謝罪文を出し⇒
出版は中止しなさい
親父…
(本郷) 休暇中だ 失礼する
(貝塚) 先生！ 先生！
(貝塚の声) 先生は きっと
犯人の見当が付いてる
けど 大事な友達を
犯罪者にするぐらいなら
自分が盗作犯の汚名を着たほうが
マシだと思ってるんだ
それを俺たちが 引っかき回して
いいもんなのかなぁ
親父は ひとに優しすぎるんすよ
(本郷)
明日 ちょっと東京へ行く
(亮子) あなた
私が家を出た理由
覚えてるわよね？
賞を取って やっと暮らしていける
ってなった時に
大金 騙し取られて
でも あなたは お友達をかばって
警察沙汰にしなかった
あなたのそういう優しいところが
好きだったけど
家族としては
ついていけなかった
ハァ…
もう二度と
あんな思いはイヤだから
大丈夫だ 心配するな
ごめんね 大将
車 借りるだけなら まだしも
運転までしてもらっちゃって
な～に いいってことよ
えっちゃんの仕事の手助けが
できるってことは
俺の夢が１つ
叶ったようなもんなんだよ
(悦子) 大将…
(大将) ヘヘヘ
実は えっちゃんの親父さん
俺のサラリーマン時代の
先輩なんだよ
(幸人･貝塚) えっ？
サラリーマン… 大将
サラリーマンだったんですか？
銀行員だったんだけど
全く肌に合わなくてね
アッハハ…
(大将) でも辞めたら
親の期待を裏切ることになる⇒
そんな時
えっちゃんの親父さんだけ⇒
脱サラを勧めてくれたんだ
(幸人) へぇ～
“あっちもこっちも立てようとする
なんて虫がよすぎる”
“親御さんは
がっかりするかもしんねぇけど”
“大事なのは
お前の気持ちだ”って
“誰のもんでもねえ
お前自身の人生なんだ”って⇒
そう言われた時
腹が決まったんだよ
へぇ～
(大将) で えっちゃんが大学に
こっちに来るってことになって
親戚も誰もいねぇから
“娘を頼む！ 娘を頼む！”って
言われた時には
うれしかったね～
これで やっと恩返しができるって
そう思ったんだ
(貝塚) そういうことだったんですね
(大将) うん
だってよ⇒
オッホホ 寝てるし！
(大将･幸人･貝塚) ハハハ…！
あぁ… ごめんごめんごめんごめん…
ごめん
はい えっちゃん おやすみ
(貝塚) ああ いい話だったのにね
(悦子) ありがとう
よし
今日こそは やるぞ
＼(戸を叩く音)／
＼(貝塚) 開けてくれ！ 早く！／
何なの 朝っぱらから
マジ… 怖いんですけど
(貝塚) コーエツ
(悦子) ん？
(貝塚) 本郷先生が動いたぞ
(悦子) えっ？
今 是永が尾行してる
お前も来るか？
えっ…
(岩崎 正) 行くぞ そら！⇒
よし うまい うまい⇒
はい 健人
ここに投げてごらん はい！
(健人) うん！
(岩崎) それ！
(岩崎)
ダメじゃん 健人 頼むよ⇒
フフフ…
(本郷) あの子が自慢の孫か⇒
写真より
ずっと かわいいじゃないか
(岩崎) 春江
健人と一緒に 中に入りなさい
(岩崎春江) はい 行こうか⇒
あ…
(岩崎) ん～…
何で分かった？
直木龍之介なんて
ちゃちなペンネーム⇒
いつだったか⇒
純文学と大衆文学の
賞を分けること自体⇒
ナンセンスだって言ってたな
あの頃から
お前 作家志望だったんだな
(岩崎) お前らが全員
酔いつぶれて寝たあと⇒
原稿を失敬して コピーした
あれ 全部か？
スキャンすりゃあ 一発だ
40年以上 コピーやＦＡＸ
売ってたからな
その道では お前より詳しい
ああ そっか うん
だが そのあとが大変だった
盗作のもとを作る作業だ
話の一部を変更したり
カットしたり…
はぁ～
肩は凝るわ 寝不足になるわ⇒
体調も崩して 大変だった
(本郷)
バカなマネをするからだ
何で こんなことした？
順風満帆な お前の人生に
何かしらの汚点を
残してやりたくなったんだ
俺の人生が順風満帆？
妻子に逃げられ 20年以上も
１人暮らししている俺の人生が？
離婚なんて聞いてないぞ
言うかよ そんなこと
でも逆かもしれんな
友達には 弱みを見せるべき
だったのかもしれんな
(本郷)
ホームページの小説 見たぞ
あんなもん 小説って呼べるか
定年になった じじいの戯言だ
夢を叶えられる人間は
お前みたいに
才能と運のある
ごく一部の人間だけだ⇒
頭では分かってる でも⇒
人生の終わりが見え始めて
夢を叶えられなかったという
敗北感を抱えたまま
死んでいくんだと思ったら⇒
お前のことが
心底 うらやましくなってなぁ
何で…？
何で過去形なんですか？
今 夢を叶えられなかったって
おっしゃいましたけど
今 まだ書かれてるんですよね？
小説
だったら
まだ夢の途中じゃないですか！
諦める必要ないじゃないですか！
この人 誰？
息子の彼女だ
ああ 息子さんの
あの 景凡社の貝塚と申します
あの…
直木龍之介さんですよね？
あの 私
本名は岩崎正です
(本郷) どうして ここが？
(幸人) 母ちゃんが教えてくれたんだよ
(本郷) また余計なことを
(岩崎) 息子さん
安心してください
きちんと自首して
片を付けますから
(本郷) 何 バカ言ってんだ！
だったら 俺も
自首しなきゃならなくなるだろ
何を言ってんだ
俺が大学を卒業できたのは
お前のボツにした論文を
まあ 勝手に拝借して
出したからだよ
えっ？
夢が叶わなかったって言ったな
でも お前
結婚式で泣きながら言ったよな
家族を持つことが
夢だったって
あれは…
夢は いくつあってもいい
全部いっぺんに 叶えようなんて
虫がよすぎる
俺は 仕事を手に入れた代わりに
家族を犠牲にした⇒
今 必死に
それを取り戻そうとしている
(悦子) 確かに
全部いっぺんに
手に入れようなんて
虫がよすぎるのかもしれません
でも 岩崎さん
諦めないでください
叶えられなかったほうの夢
全力で取り戻してください
(本郷) なあ 岩崎
まだ夢の途中にいると思うと
この年でも
ワクワクしてこないか？
あの頃のように
一緒に夢を見ようじゃないか
ありがとな 本郷
(大将･今井セシル)
おかえり～！
(セシル) コーエツ先輩
どこ行ってたんですか？
｢Lassy｣の企画書
もう送った？
(悦子) 今からやる
(セシル) えっ？
校閲の仕事にかかりきりになって
企画 全然 出来てないの
えっ ちょっと… ウソだよね
(悦子) あと３時間…
とにかく やってくる
(森尾)
えっ ちょ ちょっと…
(ノック)
(ドアが開く音)
(森尾)
先輩 そろそろ帰るけど…
出来た？
大丈夫ですか？
ちょっと パソコン見せて
全然 出来てないじゃん
これ 来週 出そうと思ってた
企画書
もう時間ないから
これ 編集長に送って
そんなズル できないよ
ねえ 今 そんなこと
言ってる場合？
｢Lassy｣への異動
懸かってるんだよ？
(セシル)
そうですよ 企画書は⇒
異動してから いくらでも
作れるじゃないですか
まずは 明日のプレゼン
成功させないと
先輩が 長年 見てきた夢が
終わっちゃうかも
しれないんですよ
はい これ 送って
(セシル) あっ 先輩 おはようございます
(悦子) おはよう
(佐藤百合)
プレゼン 頑張ってくださいね！
受付一同 応援してますから！
(悦子) あ…
(佐藤) ついに夢が叶うんですよね！
頑張ってね 先輩！
ありがとう
ハァ…
企画書 見ました
ファッション誌志望なだけあるわ
｢Lassy｣の特集の傾向も
よく研究してる⇒
口先だけで｢Lassy｣へ行きたいって
言ってるようじゃなさそうね⇒
フフ… それじゃあ
細かくプレゼンして
｢Lassy｣は
私のバイブルでした
創刊号から すべて取り寄せて
隅から隅まで
繰り返し読みました
好きだった特集やヒット企画は
見出しから言えますし
どういうレイアウトで
どういうコーディネートだったかも
説明できます
でも今回の企画は
森尾が作ってくれたものです
(森尾) 先輩…
(亀井) えっ？
校閲の仕事に
かかりきりになってしまって
企画を考える時間が
取れませんでした
せっかく チャンスを頂いたのに
本当に すいませんでした！
ひとの力を借りて
こちらに異動ができても
意味がないと思いますので
この企画は
取り下げさせてください
本当に 異動のお話
申し訳ありませんでした！
えっ ちょっと待って
異動って何？
(悦子) ん… えっ？
確かに
企画は出せとは言ったけど
それは あなたが 長年⇒
｢Lassy｣の編集者を
希望してるって聞いたから⇒
どれだけ本気かを
見るためであって
異動とかって話は
全く出てないんだけど
えっ あっ…
そ… そうなんですか？
どっちにしろ チャンスが
目の前に転がってたのに
ひとの企画だって 正直に
白状しちゃうようじゃ ダメね
ひとの手柄を奪ってでも
はい上がってくるぐらいの
根性がなきゃ⇒
この世界じゃ
生き残っていけないわよ
(亀井) あなたもよ 森尾
(森尾) はい
しばらくは
校閲で頑張りなさい
また 気が向いたら声をかけるわ
お疲れさま⇒
以上！
(森尾) いや 本当にごめん！
ごめんなさい！⇒
クァ～ ハァ～…⇒
でもさ でもさ
何で あんなこと言ったの？
せっかくのチャンスだったのに
(悦子) いや～ もしね
(森尾) うん
あの企画が採用されて
異動の決め手になったりしたら
何か ズルした自分
いつまでも許せないだろうなと思って
潔癖だな～
私は 先輩に｢Lassy｣に
来てほしいんです！
編集者として
一緒に働きたいんです！
大丈夫！
近いうち 必ず行ってみせるから
心配しないで
分かりました 待ってます
じゃあ その時は
私のこと 先輩って
呼んでもらってもいいですか？
ほほぉ いいよ！
じゃあ あの 心から
先輩って呼べるように
スキルアップしといてもらって
いいですか？
あっ いいよ！
あっ “もう森尾先輩 頼りになる！”
って言わせてみせますから⇒
期待しててくださいね！
(悦子) いや 待ち遠しいわ～
まあ じゃあ とりあえず
おごって 先輩
(森尾) えっ 何で 何で？
(悦子) いいじゃん
えっ えっ 先輩
ヤダ ヤダ ヤダ
(悦子) おごってよ
(森尾) せめて割り勘がいいな
(幸人) んっ…
あ…
ヤベ！
(幸人) あれ？
＼(森尾) 遅い／
あ… 遅れてすいません
何してたの？
本 書いてて 徹夜して
そのまま起きてようと思ったら
いつの間にか寝ちゃって
あれ？ 他のスタッフさんは？
(森尾) 帰ってもらった
(幸人) えっ？
(森尾) “幸人は
クビにするから”って言って
(森尾) あんたさ
モデルとしての
プロの自覚がなさ過ぎる
半端な気持ちでやられたらね
本気でやってる人たちに
失礼だよ！⇒
あんたの代わりなんて
いくらでもいるから今すぐ辞めて
(幸人) でも…
(森尾) ねえ 幸人
モデルと作家
どっちも無理して頑張って
その先に
何か得られるものがあるの？⇒
やっと書きたいもの
見つかったんでしょ
森尾さん…
先輩もさ
｢Lassy｣の企画をプレゼンする
機会を与えられたんだけど
校閲の仕事が
忙しかったみたいで
せっかくのチャンス
ふいにしちゃったんだよね⇒
でもさ しょうがないじゃん
先輩も幸人も
２つのことが同時にできるほど
器用な人間じゃないんだからさ⇒
うん
新作 楽しみにしてるよ
あっ！ いたいたいた
タコ…
さっきまで会議だったんだ
例の件の
どうなった？
(貝塚) 直木龍之介名義の
ホームページが
期限前に
削除されていたこともあって
今回は愉快犯の仕業だった
ってことで処理された
(悦子) おとがめ なし？
(貝塚) うん
(悦子) よかった
(貝塚) で お前は？
(悦子) ん～？
プレゼンがダメで
１人で落ち込んでんのか？
何で知ってんのよ…
しょうがねぇなぁ はい
しょうがないなぁ
(貝塚) じゃあ 結局
｢Lassy｣への異動は
夢に終わったってわけだ
(悦子) だから終わってないから
(貝塚) うん？
絶対に近いうちに
行ってみせるから
(悦子) ただなぁ…
(貝塚) ん？
いや～ 本郷先生のことで
頭いっぱいになっちゃってさ
(貝塚) うん
プレゼンのこと
後回しにしちゃった自分に
心底がっかりした
こんっだけ｢Lassy｣に
行きたいって思ってんのにさ
何か やること
半端だなと思って
それは半端なんて言わない⇒
今回 お前は校閲部の仕事と
｢Lassy｣異動へのチャンスを
てんびんにかけて
校閲の仕事を優先した⇒
それは お前が⇒
校閲部の河野悦子だっていう
自覚があったからだ⇒
｢Lassy｣の編集者に
なりたくて
校閲の仕事は ただの腰掛けだって
言うようなヤツだったら
俺は お前のことを
軽蔑してた⇒
けど お前は
たとえ夢が別にあったとしても⇒
まずは目の前にある仕事に
全力で向き合うヤツだったんだよ⇒
だから 校閲部のみんなも
お前のことを受け入れてくれたんだ
お前は
半端なヤツなんかじゃない⇒
まあ この先⇒
お前が編集者になろうと
校閲者になろうと⇒
お前は お前なんだ⇒
まあ 少なくとも
俺は どっちのお前も
全力で応援してやる
(悦子) …んだよ タコ！
(貝塚) はぁ？
何か あんたの顔見てたら
タコ食べたくなってきた 帰るわ
何言ってんだ お前
俺の顔見て タコ食いたくなるって
何なんだよ？
(貝塚) もういいよ もう帰れ帰れ
(悦子) すんげぇ似てるよ タコに
(貝塚) 似てねぇよ
(悦子) 見てみ これと一緒の顔してる…
似てねえ うるせぇ うるせぇ
もう帰れ帰れ
(悦子) これ持って帰っちゃおう
(貝塚) どうぞ これも持ってけ はいはいはい
(北川)
ハハハ… いやぁ しかしさ
えっちゃんが
景凡社に入ってから
この店は
すっかり明るくなったよな
(東山) あ～ まったくだ！
(西田) そうだそうだ
前はさ えっちゃん以外は
右見ても左見ても前見ても
お前らみたいな
オヤジだけだったもんな
それって
私だけじゃ不満ってこと？
(西田) いやいや 俺は えっちゃん派だよ
(悦子) おっ！
こいつらは
若けりゃ何でもいいんだよ
(北川) お～い！
(悦子) 違～う
今のは 俺たちに対しても
えっちゃんに対しても失礼だろ お前！
(悦子) そうだよ
(東山) 謝れ お前！
謝れ！
(西田) すいませんでした
(悦子) う～ 頭が高い 頭が高い！
(悦子) フフフ…！
(セシル) ハハハ…！
じゃあ 久しぶりに
今日 朝まで行っちゃおっかね～
(森尾) いいよ～！
(セシル) でも
彼 ほっといていいんですか？
だ… 大丈夫！ 何か
締め切り近いって言ってたし
(森尾･セシル) ふ～ん
(悦子) ほら
今 作家業ひと筋ですから
今 一番集中したい時期ですから
大事な時期なの だから…
(大将) あ～ いらっしゃい！
(一同) あっ…
(悦子) 幸人君？
えっ 何で？ えっ 締め切りは？
(幸人) あぁ… それがさ
(悦子) うん
岩崎さん一家が ウチに来て
宴会が始まっちゃって
(本郷) そうだろ？ フフフ…
(岩崎) フフフ…
(岩崎) 奥さん いつも ありがとね
(亮子) いいえ
(幸人) えっちゃん
(悦子) ん？
本当 悪いんだけどさ
部屋 借りてもいいかな？
(悦子) ああ ウチん家？
あっ いや…
(森尾･セシル) フフフ…
(悦子) いいよ
(悦子) うん
(幸人) ありがとう
(幸人) みんなは？
大将も帰ったよ
(幸人) そっか
(悦子)
夜食 作ったから 置いとくね
出来た
(悦子) えっ！
(幸人) えっちゃん 読んでくれる？
いいの？
一番最初の読者は
えっちゃんって決めてたから
じゃあ 読ませてもらうね
(幸人) おっ！⇒
うわぁ うまそう
うわぁ…
(幸人) いただきます
(悦子) はい
はぁ…
ハァ…
面白い
すっごい面白かった
ゆ…
お疲れさま
ハァ～…⇒
本当 イケメン
あっ…
(幸人) あっ 読み終わった？
(悦子) うん
あっ ど… どうだった？
面白かった
(幸人) 本当に？
(悦子) 本当に
本当に
すっごく すっごく面白かった！
(幸人) よかった～
(悦子) フフフ…
幸人君
本当に お疲れさま
(幸人) ありがとう
(悦子) うん フフフ
幸人君 あの…
(幸人) うん？
何か いろいろ…
何か うやむやになっちゃって
何か こう
付き合う 付き合わないって話？
ああ うん
幸人君は
本当に すごいと思う
悩んで もがいて
自分で 夢つかんで
ここに たどり着いた
それって
本当に すごいことだと思う
でも私は
まあ 校閲部だから
校閲の仕事するの
当たり前なんだけど
でも…
せっかく 夢に近づけるチャンス
みすみす ふいにした
えっちゃん…
長年 追い続けてきた
夢への扉が
目の前で開きかけてるのに
本当に悔しい
幸人君は
もがいて もがいて
こうして 自分で納得できる本が
書けるように
私も 自分で納得できる自分に
なれるように
｢Lassy｣に行けるように
このままの関係で
いさせてほしい⇒
今ね 幸人君の胸に
飛び込んじゃうと
私 幸人君に甘えちゃって
夢を追うことから
逃げちゃうような気がするの
だから…
(幸人) うん
分かった そうしよう
いいの？
(幸人) うん
俺も
やっと書きたいと思うことが
見つかって
この道一本で やっていけそうな
気がしてるだけで
まだ何にもできてないから
自分に納得なんかいってないし
まだ結果だって出してないし
まだまだ書きたいことも
やりたいことも いっぱいあるし
だから
俺も頑張る
えっちゃんも頑張って
(悦子) うん
(悦子) うん！ フフフ…
(正宗信喜) おはようございます！
(一同) おはようございます！
(悦子) おぉ…
(米岡) ちょ… 正宗君 大丈夫？
大丈夫です
これ 貝塚さんに持ってけって
言われたゲラです
(米岡) はい ありがとう
(悦子) また あのタコ～
もう今度 言われたら
自分で持っていけって断りなよ？
そんなことできないよね～？
河野っちじゃないんだから
確かに受け取ったよ
(正宗) じゃあ またあとで
(米岡) またあとで
(正宗) はい
(悦子) ん～
じゃ 失礼します！
(正宗) おっ… おぉ…
(悦子) えっ？
失礼しました！
えっ？
２回も何につまずいた？
(藤岩) ん？
このコードは 一体？
(藤岩) 河野さん！
(悦子) はっ…
何ですか？ これは
えっ？ えっ…
(米岡) えっ…
(米岡) 何？ これ
(藤岩) 河野さん
(悦子) はい…
花を飾ったり 妙な小物を置いたり
クロスを敷いたり
そういった こまごましたことは
大したことではないと思い
見過ごしてまいりましたが
さすがに
これは やり過ぎです
いや これ 私じゃないです
(藤岩) えっ？
(米岡) 違うの？
じゃあ 一体 誰が
こんなバカなことを？
＼(茸原) それは 私です！／
(一同) え～？
(悦子) 部長？
(茸原)
河野さんを迎えてから わが校閲部は⇒
少しずつ変わってきました
地下の暗く 地味でしかなかった
この部屋で⇒
肩身狭そうに自信なさそうに
仕事をしていたあなたたちが⇒
少しずつ
自信を持つようになりました
作家さんの信用を得
編集者と対等になり
本を作る上で欠かせない
重要な仕事をしているんだと
気付いていってくれました
大好きなファッションを
自分らしく楽しむ
河野さんを見て⇒
職場で自分を押し殺す必要など
ないことを知り
皆さんも少しずつ
自己主張を始めました
ファッションを楽しんだり
デスクを
好きな物でいっぱいにしたり
あれほど 事実確認に出ていく
河野さんに
目くじらを立てていた
藤岩さんが⇒
本郷先生の小説に出てきた⇒
たった１つの方言を調べるために
青森まで行った⇒
我々は 本の間違いを見つけて
直す仕事をしていますが
仲間に関しては
悪いところではなく
いいところを見つけて⇒
相手を認め合える⇒
ステキな人ばかりです
そんな校閲部が
私の自慢であり
誇りです
(茸原) 個性的で
ステキな人たちの集まりである
今の校閲部に
かつての地味なプレートは
似合わない
だから私が作りました
えっ 作った？
えっ 部長が自分で？
(茸原) 夜なべして作りました
(一同) えっ…
(茸原) どうです？
今の校閲部にピッタリでしょ？
(青木) あっ… ピッタリです
(坂下) ステキです
(茸原) ああ いやいや
(目黒) みんなで写真撮りませんか？
撮りましょう！
(青木) はい チーズ！
(カメラのシャッター音)
(青木) はい ＯＫで～す
私 代わります
撮ります 撮ります
ありがとうございます
(悦子) 入って 入って
(貝塚) おぉっ！ な…
（貝塚）何やってんですか？
（悦子）タコ ちょうど よかった
(悦子) 撮ってよ 写真
(貝塚) 写真？ あぁ…
(茸原) 貝塚君
(貝塚) はい うわっ！
趣味 悪ぅ～
お前 コーエツ
お前 いいかげんにしろよ
あ… うん
(貝塚) あっ そうだ！
(茸原) シクシク シク…
是永是之先生の新作
出来上がりました！
あっ！
(一同) おぉ～
(貝塚)
ノンフィクションの ストレートな面白さと
小説家ならではの
目線で描かれた
仕事人たちが
生き生きと描かれていて
非常に読み応えのある
完成度の高い本に なりました！
(貝塚)
この本は 間違いなく 売れます！ うん！
(茸原) これは
楽しみですねぇ (貝塚) はい
(貝塚) フフフ…
♬～ (幸人の声)
僕が この本を書くことになった 訳を話そうと思う
(悦子) “あっ！ あっ！ ウソ！ 痛った…”
(幸人) “大丈夫ですか？ ごめんなさい”
(幸人の声)
きっかけは ある女性との 偶然の出会いだった⇒
彼女の職場は
出版社の校閲部⇒
本になる前の原稿を
一字一句見て⇒
文字や表現に間違いがないかを
点検する仕事だ⇒
目立たず 地味な仕事だが⇒
間違いのない本を
世に送り出すために⇒
欠かせない部署である⇒
そんな彼女には
長年 夢見ていた仕事があった⇒
校閲とは かけ離れた⇒
地味にスゴイ人たちに
何これ
(藤岩) 河野さん
(悦子) だって これ おかしいですよ
｢一度 行ったら忘れられない
洋食屋さん｣に載ってる⇒
この マキシム･ド･ジョーヌドゥフの
オムライスの匂い
“海の幸キャビアと 山の幸トリュフの
夢の共演により”
“口の中に
アマゾンの香りが広がる”
どんな匂い？⇒
部長 事実確認 必要ですよね？
(茸原) はい どうぞ
(悦子) はい
では いってきます！