(チャイム) (河野悦子)
どんだけ寝てるんだよ 大体 もう
(森尾登代子) はぁ…
(今井セシル) あっ 帰ってきた！
はっ！ 先輩！
(折原幸人)
これ ２人なのにさぁ ちょっと買い過ぎじゃない？
えっ…
(セシル)
は～い は～い はい はい
(セシル) 皆さ～ん
た～んと召し上がれ
フフフ よいしょ
わ～ おいしそう
(セシルの鼻歌)
(悦子) 何これ
(セシル) えっ？⇒
トマトキムチ鍋ですよ
トマトって
体にいいじゃないですか
だから 先輩たちの
美容と健康のためを思って…⇒
アハハハ… ハハ…
(セシルの咳払い)
あの… この人
モデルにスカウトした時
１人暮らしのアパート追い出されて
路頭に迷ってたんです⇒
だから家に間借りさせてあげる
って言ったんです
モデルのギャラが入って
アパート払えるようになるまで⇒
だから変なこととか
何もないんです
だって言ったじゃないですか
私 彼氏いるって
(悦子) 間借り？
(森尾) うん
(悦子) シェアハウス？
(悦子) 同棲？
(森尾) ううん 違う あの え～と…
同棲じゃない 同居です
ただの同居人
ねっ そうだよね？
熱っ！ 熱っつ！
あ～ 冷たい
あ～…
えっちゃん ごめんね
(幸人)
とにかく ごめんなさい
いただきます！
(悦子) ん～！
おいしい セシル！
これ 彼氏に食べさせてあげなよ
喜ぶよ
(悦子) ほら 森尾も食べなよ
(森尾) えっ あ… はい
おいしい！ ん～！
いや～ でも ビックリしたわ
あ～…
(森尾) ですよね
(悦子) う～ん
もう本当にビックリした
何か 森尾がね こんなに
太っ腹な人間だと思わなかったもん
えっ？
いや だってさ 幸人君が
お金がなくてアパート追い出されて
で 路頭に迷って困ってる時に
森尾が それを見捨てられないで
助けたってことでしょ？
あぁ… そうですね
じゃあ あれだね
幸人君 あの…
何が何でも｢Lassy｣の専属モデルに
選ばれなきゃダメだね
(幸人) うん
(悦子) うん ねっ 頑張ろう
(悦子) ん～！
(茸原渚音)
このたび わが景凡社では
子供の活字離れに
待ったをかけるべく
新しい雑誌を
創刊することになりました
(悦子)｢月刊こどものべる｣？
(茸原)
アニメや漫画のノベライズなど⇒
子供に本を｢読む｣楽しみを
覚えてもらう為の雑誌です
藤岩さんに
担当していただいてるのは
そちらの雑誌に付ける
付録の校閲です
(藤岩りおん) 山折り
谷折り 差し込み線など
書かれている順番どおりに作れば
ちゃんと完成するかを⇒
確かめているのです
(悦子) へぇ～
(茸原)
これから｢月刊こどものべる｣に 掲載するゲラが⇒
どんどん続々と上がってきます⇒
皆さん 子供が読むものとして
適切かどうか
よ～く判断をして
校閲を行って…
(藤岩) ちょ…！ な… 何するんですか！
(悦子) ヤダ！ やりたい！
やりたい やりたい やりたい！
もう これ 私やりたい！
私のほうが絶対 向いてますよ
この校閲
だって見て
あれ？ あれ？ 藤岩さん
折り線 はみ出してますけど⇒
ビジュアルセンス
なさ過ぎなんですけど
校閲者にビジュアルセンスなど
必要ありません！
(悦子) う～ん
ビジュアルセンスを生かすには
ファッションエディターに
ならなきゃダメってことか
でもな～
(悦子) あっ
(森尾) あっ！
先輩 この間は あの…
ねえ そのバッグ
めっちゃかわいくない？ どこの？
(森尾) ロエベです
(悦子) はっ！ ロエベか～！
もうこんなん出たんだ 知らなかった～
チェックしてみよう
(悦子) じゃあ 頑張ってね
(森尾) あっ… はい…
(悦子) うん
(森尾) じゃあ…
(悦子) じゃあ
(森尾) また
(悦子) また… うん うん
(セシル) 先輩！ ちょっと先輩
(悦子) ん？
絶対に絶対にダメですよ
もう あの どストライクの
彼に会っちゃ
えっ 何で？
若い男と女が同じ家にいて
何にもないわけ
ないじゃないですか！
セシル？ アモーレの国の彼氏に
毒され過ぎじゃない？
先輩も毒され過ぎですよ
男女の友情は あり得る論者たちに
うたぐり深い女は よくないよ
男の愛が逃げてくよ
あっ 私 忘れ物しちゃった
じゃあ また
コーエツ先輩 ちょっとは
疑ったほうがいいのに
(佐藤百合) いや
ちょっとじゃなかったりして
えっ？
(悦子)
いや… イヤイヤイヤ！ あり得ない あり得ない…！⇒
絶対 あり得ない！
あり得ない…⇒
お金がないから女の家に間借り？
恋愛感情 全然抜きで？
何だ その
ぶっ飛んだ感覚！
ハァ ハァ…
あれか あの
ゆ… 幸人君が
作家だからか？
あの…
リニアモーター牛の作者だからか？
“ぜえいぜえ”だからか！
いや 訳分かんない！
それでも 訳分かんない！⇒
あ～ もう！ あ～ もう！
＼(男性) もう～／
タコ
(貝塚八郎) お前か
♬～
(悦子) 大将
じゃあ 卵…
(尾田大将･･通称 大将)
はいよ ダブルで？
いや シングルで
(大将) ん～ どうした？
えっちゃん
何か元気ないな～
(貝塚) 大将
(大将) ん？
俺も卵 シングルで
お兄さんも 何か元気ないな～
(悦子) あんたでも悩むことあんの？
(貝塚) 当たり前だろ
何で ついてきてんのよ
俺にだって
飲みたい夜があんだよ
はぁ？
(貝塚) 大将 トイレ…
(大将) あぁ こっち 奥
ありがとう
(大将) へい いらっしゃい
あっ
幸人君…！
えっちゃん…
この間のことなんだけどさ
あのさ…
是永君！
貝塚さん… お久しぶりです
いや お久しぶりじゃないよ
ちょっと 何で電話 出ないんだよ
(幸人) いや… その何ていうか…
(貝塚) なぁ！
(貝塚) ちょっと来いよ いいから
(幸人) いや あの…
(貝塚)
いいから ちょっと来い
えっ…
(幸人) すいません⇒
何か１度 電話スルーしたら
次 出るの気まずくって
あのさ
俺 友達じゃないんだよ
俺 君の担当編集者なんだよ
(幸人) すいません
(貝塚) うん
いつまでも 15の時のままで
いられちゃ困るよ
15の時…
フゥ～ あの頃のほうが
よかったのかな
(編集部部長) “もう いいかげん
見切りつけたらどうだ？”
(編集部部長) “是永是之”
“あいつは
一発屋だったんだよ”
“いや 彼には
将来性があります”
“ここで切るのは
もったいないです”
“じゃあ お前
面白いと思ってんのか？”⇒
“一体 何なんだよ これは”
(貝塚) “これは 是永ならではの
シュールな世界観ってやつです”
“そんなこと聞いてねぇよ”⇒
“面白いと思うのか？って
聞いてんだ”⇒
“面白いって即答できねぇようなもん
作って どうすんだよ！”⇒
“ただ作家の好きなように書かせて
それでもお前 編集者か！”
(貝塚)
こっちは作家の才能 守ろうとしてんだよ
(幸人) ん？
(貝塚) ん…
で どうなんだよ
新作のほう まとまってきた？
(幸人) う～ん…
(貝塚) ん？
何か詰まってることでもあんの？
(幸人) う～ん…
(貝塚) ん？
(幸人) っていうか…
(貝塚) うん
俺 作家 向いてるんですかね？
はぁ？
何か最近
向いてないんじゃないかなって
(貝塚)
フフッ おいおい… 勘弁してくれよ⇒
今更かよ
(悦子)
戻ってこないのかな～ 幸人君
えっちゃんは
あの幸人って子のこと⇒
好きなのか？
(悦子) う～～ん…⇒
う～ん でも 何か
いろんなことあって⇒
もう どうなることやら
(大将) う～ん まあな
あの子 作家さんだからな
いろいろあんだろ
いや… 何かもう
いろんなこと あり過ぎて⇒
もう訳分かんないよ
そっか
最初から謎めいては
いたんだよ？
こう… 何かこう
つかみどころがないっていうか
普段 何してるのか
全然 知らないし
何か どこに向いてるのか
どこに向かっていってんのか
何か 全然 分かんない
えっちゃんとは正反対だな
まあ だから幸人君のこと
分かんないのかも
いや だから好きに
なっちゃったんじゃないかな？
あぁ…
そうかもしれないね
(大将) うん うん
あ～ 一体 何なの
これ もう！
(藤岩) 何ですか？
(悦子) いや…⇒
だって これ
子供のための
｢月刊こどものべる｣に載せる
小説なんですよね？
そう聞いてますが？
“その寡婦は､沓脱ぎで
履物を脱ぐと､”
“慣れた仕草で
下駄箱にしまい､”
“楚々とした背中を見せて
厠へと向かった”
これ子供が
読んで分かります？
極めて分かりやすい
美しい文章だと
思いますが
はぁ？
えっ いや…
夫がいなくなって
一人になった女が
玄関で靴を脱いで
それをしまって
お美しい背中を見せて
トイレに行った
もう これ解読するために
何回 辞書引いたことか
そもそも
本を読むという行為は
難解な言葉 難解な表現を
学ぶという⇒
重要な役割があるのです⇒
平易な言葉
平易な表現を使っていては
その学びの機会を
奪うことになるのです
いや 難しすぎて
読むのがイヤになっちゃったら？
残念ですが そういう人は
その本に縁がなかったのです
いや 手に取っただけで
縁はあるでしょ
(悦子) そもそも
この西園寺って作家さん
もう これ子供向けの本だって
分かって書いてます？
それは 担当の貝塚さんが
伝えているはずですが
タコ！
確かめなきゃ
(藤岩) 河野さん？
(悦子) いってきます
校閲の仕事は デスクで始まり
デスクで終わるのが
鉄則だというのに⇒
ん？ 米岡さん
(藤岩) どこに行くんですか？
(米岡光男) あの…
僕も ちょっと
陶芸家の工房に事実確認に
(藤岩) ちょっと！
(青木祥平) よいしょ…
(藤岩) ん？
(青木) あの自分も
亀戸天神の構造についての
確認に
(坂下 梢)
国立西洋美術館の絵画の確認に
(目黒真一郎) 井の頭公園にある
植物の確認に
(藤岩) 皆さん…
(目黒･坂下･青木) いってきます
(茸原) おやおや
皆さん お出かけですか
(藤岩) 部長
(茸原) はいはい？
河野さんが来てから
というものの
皆さん お出かけが多すぎます
いや でも
何だか皆さん とっても
生き生きして見えますけどね
あっ
(茸原) また これ かわいらしいものが…
(藤岩) ちょ… もう
(悦子) つうか
肝心な時にいないし
あのタコ
絶対 説明してないよ
(女の子が転ぶ音)
(女の子の泣き声)
(幸人) おぉ おぉ…
どうしたの？
こけちゃったの？
よしよし
ビックリしちゃったね
(セシル) コーエツ先輩？
あっ…
顔どうなってる？
(女性) すいません
(幸人) 大きい？
(女の子) バイバ～イ
(幸人) バイバ～イ
(女性) ありがとうございました
やっぱり どストライク
えっ？ いや
よ～く見てくださいよ
そうでもないですよ？
あんな どストライク
やっぱり中身まで
どストライクに決まってる
(セシル) えっ？
(悦子) 確かめなきゃ
(セシル) えっ？ ちょっと？
コーエツ先輩？
(男性) お～ 兄ちゃん ナイス！
(幸人) イェ～イ
イェ～イ イェ～イ
(幸人･女性)
♪ 真実の　恋の　物語り
(幸人)
うぅ～…！ あ～！
(幸人) うぇ～！
(男の子) 兄ちゃん すげぇ！
俺に勝とうなんざ
100万年 早いんだよ
(三宅さん) あっ すいません
私も一緒に
参加していいですか？
ああ はい
(悦子) ん？
レディー ゴー！
(幸人) あっ あっ あっ！
(三宅さん) やった！
(悦子) えっ！
(男の子) お姉ちゃん すげぇ！
(三宅さん) ありがとう
やった～ 勝った！
(幸人) クソ…
つくづく 意味不明だ
(貝塚) 何やってんだ あいつ
(悦子) 本当だよ
いや でも こんだけ
ぶっ飛んだ行動してんだから
女の家に居座ってんのも
あり得るのか
えっ 何でいんの？ タコ
お前こそ
コソコソ何やってんだよ
確かに…
(悦子) 私 何やってんだろ
(貝塚) ん？
ハァ…
(幸人) よ～し
コンビニ行こうぜ～
(悦子) ん～…
(貝塚)
おじいさんとゲートボール？
熟女と｢銀座の恋の物語｣？
(悦子) うん
(貝塚) ハァ～
あいつ 何プラプラ遊んでんだよ
作家として やるべきことが
他にあんだろ
あっ そうだ
聞きたいことあったんだ⇒
ねっ それ それなんだけどさ
(貝塚) うん
(悦子) 西園寺先生
本当に子供向けの本だって
分かって書いてる？
当たり前だろ 俺がちゃんと
趣旨を説明したわ
活字離れした子供たちに
本を読む楽しみを
知ってもらうための雑誌に
載せますよって
なら 全然 伝わってないね
(貝塚)
んなわけないだろ 俺が直接会って伝えたわ
じゃあ 西園寺先生 この企画に
乗ってないってことだね
難しくて
読むのがイヤになっちゃう人は
その本を読まなきゃいいって
そう思ってんだよ
偉そうに決めつけんなよ
ねえ
載せないほうがいいんじゃない？
おいおい…
(悦子) この企画に
ちゃんと乗ってくれてる作家さんに
書いてもらったほうがいいよ
そのほうが絶対いい雑誌になるって
無責任なこと言うな
西園寺先生はな
｢月刊こどものべる｣の目玉なんだぞ？⇒
先生の名前があるから
みんなが手に取ってくれるんだ
先生が書くから
売れる雑誌が出来上がるんだよ
(悦子) はい 出た
(貝塚) ん？
売れるため？ 売れるため？
売れるためだったら
あんた 何だっていいわけ？
何だっていいわけねぇだろ
＼(男性)
何だっていいんですよ／⇒
その人 売れるためなら
何だっていいんですよ
桐谷さん？
(悦子) 知り合い？
(桐谷 歩) 俺のこと覚えてるんだ
当たり前じゃないですか
今まで どこにいたんすか？
俺なんか あんたにとっては
掃いて捨てるほどいた
作家志望のうちの
１人でしょうけど
(悦子) 作家さん？
(桐谷) いえ
ただの作家志望だった人間です
(桐谷) ハンコくれます？
(悦子) あっ あっ… すいません
(桐谷) 前の職場は
月180時間の残業代込みで
給料は たったの13万
ストレスから
胃潰瘍になっちゃって⇒
血を吐いて辞めたんです
(貝塚) まだ書いてるんですね
(桐谷) 書いてますよ
書くのは癖みたいなものだから
けど 昔の自分に会えたら
言ってますよ
そんな悪い癖 染みつく前に
とっとと やめろって
(桐谷) その労力 その努力
もっと違うことに使えって
(桐谷の声)
作家になることに こだわって⇒
時間を浪費すると
ろくなことにならないって
(桐谷の声)
所詮 俺には才能ないから
いえ 桐谷さんには
才能があります
(貝塚) けど俺が…⇒
あなたの感性を潰すようなことを
言い過ぎました
こうすれば もっと良くなるとか
こうすれば もっと
分かりやすくなるとか
こうすれば
もっと売れる小説になるとか
言って…
あなたを追い詰めました
貝塚さん
よく そんな傲慢なこと
言えますね
読ませてください⇒
今 書いてる作品
読ませてください
お願いします
もう…
帰ってください
すいません
(悦子)
“うわさを耳にすると 莞爾として笑った…”
莞爾… 莞爾って何だ
莞爾… 莞爾 莞爾
“にっこり笑うさま”
へぇ～
にっこり笑うって…
はぁ～… 難し過ぎる この小説
📱(バイブ音) はぁ…
もしもし
あっ もしもし えっちゃん？
今 大丈夫？
📱(悦子) うん 大丈夫
あ～ 何かしてた？
あの… 昼に やり残した仕事を
今 やってる
📱(幸人) そっか そっか
邪魔しちゃ悪いね
じゃあ また
また あっ…
あっ… 待って！ 待って待って！
幸人君 待って！
(幸人) ん？
(悦子) あの～
幸人君 ごめん！
私 今日一日 幸人君のこと⇒
ずっと尾行してたの！
📱(幸人) えっ？
(幸人) 尾行？
📱(悦子) あの…⇒
幸人君がカラオケで
デュエットしたり⇒
あの～ あの 子供たちと
腕相撲したりするの 陰で こっそり見てた
📱(幸人)
そうなんだ でも何で？
私 何か… 幸人君のこと
よく分からなくて
だから信じられなくて
森尾とのこと疑って…
でも みんなの前では
物分かりいいフリして
なのに 陰で
こそこそ嗅ぎ回ったりして
本当に最低なことした
えっちゃん
📱(幸人) 明日 何してる？
えっ？
仕事のあと 会えないかな？
あっ… いや… けど…
えっちゃんに会いたい
会って いろんなことを
ちゃんと話したい
📱(幸人) 明日 ７時に⇒
浅草駅の前で
待っててもいいかな？
(悦子) うん うん…
📱(幸人)
うん じゃあ おやすみ
おやすみなさい
ハァ… ハァ よかった
よかった
よし！
(幸人) ただいま
(森尾) おっ おかえり
いよいよ明日だよ～
何が？
(森尾) あ～ 出た 忘れてる
(幸人) えっ？
｢Lassy｣の
男性専属モデルオーディション
結果発表 明日
ああ そうだったっけ？
そうだよ～…
よし 終わった！
(幸人) そっか…
(森尾) ねえ 前祝いしない？
(幸人) えっ？
あ～ いや やっぱり
選ばれるわけないし
え～ そうかな？
いい線いってると思うけどな
幸人のページ 評判いいんだよ
えっ そうなの？
(森尾)
うん みんな褒めてくれる
私もね 出来には満足してる
(幸人) へぇ～ そうなんだ
(森尾) うん
フフッ 何か 森尾さん
前より楽しそうだね
(森尾) えっ そう？
(幸人) うん
(森尾) フフフ
えっ？ 西園寺先生が？
この土壇場で
｢月刊こどものべる｣に
掲載するのは やめると
言いだしたそうで
自分の文学は やはり
子供向けではないと
かといって 子供向けに
書き直すこともしたくないと
そうですか
読み手に迎合していては
文学は廃れる⇒
それも１つの考え方ですからねぇ
すみません
河野さんには 最後まで
きちんと校閲していただいたのに
いえいえ
お疲れ～
ああ
いや～ 大変みたいだね
(貝塚)
大変なんてもんじゃねぇよ⇒
西園寺先生は｢こどものべる｣の
目玉だったんだぞ⇒
それが抜けちまったんだぞ
まあ でも このまま載せるより
よかったんじゃない？
(貝塚) はぁ？
(悦子) いや だってさ 西園寺先生
絶対 納得して この仕事
引き受けてなかったもん
納得してない仕事が
世に出るなんて よくないじゃん
(貝塚) 何 言ってんだ お前
(悦子) ん？
(貝塚) そもそもな
自分の仕事に
心から納得してる人間なんて
そうそういねぇんだよ
お前だって そうだろ
校閲の仕事 やりたくて
やってるわけじゃねぇだろ
本当は ファッション誌やりたいのに
嫌々やってんじゃねぇのか？
いや… いやいや…
えっ それ
全然 違うんですけど
(貝塚) あぁ？
私 今日から｢蛇の飼い方｣って本の
校閲し始めたんだけど⇒
これって
ファッションエディターになった時に⇒
絶対に役立つと思うわけ
(貝塚)
何で｢蛇の飼い方｣が 役に立つんだよ
(悦子)
初めは私もそう思ったよ
けどね アオダイショウとか
コーンスネークとか
サウザンパインスネークとか
ミドリナメラとか
あと
ジャングルカーペットパイソンとか
日本で飼育できる蛇だけでも
こんだけいるわけよ
だから それが何なんだよ
(悦子) だからさ
エディターになった時にね⇒
もし“蛇柄のバッグ用意しろ”って
急に言われても⇒
この校閲のおかげで
蛇柄のバリエーション⇒
いっぱい提案できるじゃん⇒
あとね この間までやってた
｢ゾンビ図鑑｣⇒
あれも役立つよ～
ゾンビメークって
結構 奇抜なんだけど
女の子を かわいく見せるポイントが
いっぱい詰まってるの
あと… あっ そうそう
その前の… 前の前かな？にやってた
｢江戸の庶民の暮らし｣って本
もう これがさ！⇒
江戸時代の着物の柄も
めっちゃ詳しくなって⇒
それまで私 着物の柄とかも
全然 詳しくなかった…
何なんだよ…
何なんだよ お前は
何で そこまで前向きなんだよ
(悦子) んっ？
ハァ～…
昔のことに いつまでも
こだわってる俺とは大違いだな
(男性) あっ その封筒 さっき
バイク便が置いていきましたよ
バイク便？
(桐谷)
“ただの作家志望だった 人間です”
(桐谷の声) “｢絶望｣なんて
全然ヌルい。”⇒
“まったく新しい鼓動を感じた。”
“それぐらいの感覚。”⇒
“二十二年間
生きてきて…”⇒
“突然の告白に
嬉しさよりも先に…”⇒
“殺人犯ってやつは もっと
憎いもんじゃなかったのか。”
(桐谷の声)
“姉の息子へのプレゼントに”⇒
“子ども向けの小説を
書いてみました”⇒
“けど 最近の子は
本なんて読まないだろうから”⇒
“結局 渡すことが
できませんでした”
(編集部部長) 戦隊ヒーローものか
(貝塚) はい
ここに出てくる敵は
桐谷さんがブラック企業に
勤めていた時の上司が⇒
モデルになっているんです
(編集部部長) うん
初めは 彼らへの怒りを
エネルギーにして書いていたんです
けど 書いているうちに
気が付いたんですよ
彼らの背後には さらに大きな
敵がいるということに
彼らは
ただ操られていたんですよ
高度資本主義経済という
化け物に！
で これが どうしたんだ？
西園寺先生の原稿の代わりに
これを
｢月刊こどものべる｣に
掲載させてください
それは 古典童話に差し替える
ってことで決定しただろ
(貝塚)
はい けど この作品は もう 絶対に載せるべきです！
差し替えは もう決まった
決定事項を蒸し返すな⇒
分かったら さっさと行け
(貝塚) 部長は分からないんですか？
(編集部部長) はぁ？
この作品の良さが
分からないんですか？
｢月刊こどものべる｣の価値を
決定づける作品だってことが
分からないんですか？
(部長) お前 自分が
何言ってるか分かってるのか？
分かってるよ！
すいません
お願いします
これを掲載させてください
(香水を吹きかける音)
(悦子) んっ 何かいい香り
(米岡) あっ ごめん
そっちまで匂い行っちゃった？
あっ それか
あら～？ もしかして
印刷所の彼とデート？
(米岡) フフン 今日
一緒にプロレス行くの～
え～！ いいじゃん！
えっ ねえ 私も
シュってやって シュって
(米岡) え～？ 河野っちも今日 デート？
(悦子) うん
(米岡) そっか～！ お互い楽しもうね～！
(悦子) ねえ
(米岡)
シュッシュッ フフフ…！
(机を叩く音)
(悦子) あっ ん！
あぁ… すいません！
匂い 気になりました？
すいません
差し支えなければ
私にも ひと吹き お願いします
(米岡) えっ！
(悦子) えっ…
あっ… はい シュッ
ありがとうございます
(悦子) 藤岩さん デートだったりして
(悦子･米岡) フフフ…！
はい そうです
(悦子) 彼氏？ 彼氏 彼氏 彼氏？
(藤岩) いいえ
え～ そっかぁ でもほら デートして
いい雰囲気に… フフフ！
(藤岩) 相手は夫です
(悦子) 何だ 夫かよ
えぇ～!?
藤岩さん
結婚してたんですか…？
はい 今日が結婚記念日で
丸10年になります
では
そうだったんだ～…
そうだったんだ…
(坂下･目黒･青木)
(悦子) えっ
部長知らなかったんですか？
藤岩さんの結婚騒動
盛り上がり過ぎた～
(貝塚) コーエツ！
(悦子) おぉ ビックリした えっ？
(貝塚) コーエツ コーエツ…
(悦子) 何 何 何…？
｢こどものべる｣に入れる原稿だ
西園寺先生の原稿の代わりに
急きょ これを入れることになった
(悦子) はっ？
(貝塚) 予定どおり発売するためには
明日の朝６時までに
これを
印刷所に回さないと
間に合わないんだよ⇒
頼む コーエツ
今すぐ これを校閲してくれ！
えっ ちょ… ちょちょ…
ちょっと待って ちょっと待って
私 さっき部長から聞いたんだ
西園寺先生の原稿が
抜けたページには
昔の童話を入れて
そのまま印刷に回すって…
いや それは俺が断ったんだ
えっ？
俺は この小説を
たくさんの子供たちに
読んでほしいんだよ⇒
｢月刊こどものべる｣を⇒
納得した形で
世に送り出したいんだよ！
頼む コーエツ
お前の力が必要なんだ⇒
なっ 頼む！
ごめん
私 今日 予定あるから
(悦子)
…んなわけねぇだろ！ 面倒くせぇな！ もう！
貸せよ！
(貝塚)
おい 何でも言ってくれよ なっ
あっ コーヒー飲むか？ 紅茶か？
あっ 青汁とか
アサイードリンク…！
うるさいな！
黙れ 黙ってろ！ もう！
本当に何にもいらないから
とにかく 気配 消してて
すいません
河野さん
まだ残っていたんですか？
藤岩さん どうかしました？
それが 夫へのプレゼントを
デスクの引き出しに
忘れてしまったもので
あっ ありました
夫？
(貝塚) 藤岩さん 結婚してるんですか？
(悦子) いいから！
そのくだり もう
１回やったから もうね
で 一体 何を？
ハァ～｢月刊こどものべる｣に
急きょ この原稿を
入れることになったんです
印刷に回すためには 明日の
朝６時までに これを校閲して⇒
印刷所に入れないと
間に合わないんです
(藤岩) えっ その原稿を明日までに？
(悦子) はい
(貝塚) 茸原さんには
許可を取ってます
貝塚さん あなた…
ムチャなことを言ってるのは
重々承知です
いいえ
ムチャにも程があります
これは少なくとも
３日はかかる分量です
それを明朝までとすれば
一体どんな重大なミスが出るか
それは 分かってます
分かっていません
校閲のミスは
会社全体のミスになるんです
この景凡社の信用を揺るがしかねない
ミスに つながるんです
その時は
すべて俺が責任を取ります
それで済むとは
思っていませんが⇒
上にも
そのように伝えてあります
あっ あなた？
今夜 どうしても やらなければ
ならない仕事が入りまして⇒
はい… いや 今日は
徹夜になると思います
ごめんなさい
(貝塚) 藤岩さん？
(悦子) いいんですか？ 藤岩さん⇒
結婚記念日なんですよね？
10回目の記念日なんですよね？
夫は私の仕事を理解しています
(悦子) いや そうは いっても…
(藤岩) 貝塚さん
ゲラの仕様書と
フォーマットを下さい
私がゲラを作ります
そうすれば 少しでも長く
校閲の時間を取ることができます
藤岩さん
ゲラ 組めるんですか？
私のＰＣにはゲラを組み込むための
アプリケーションが入っています
(貝塚) 分かりました
すぐにゲラの仕様書を持ってきます
(藤岩) あと 著者の方に
原稿データを送信するように⇒
お願いしてください⇒
それと初校から著者校 再校を
一気に行いたいので
著者の方に ここに来ていただくのは
可能でしょうか？
分かりました
必ず連れてきます
えっ… え～と 初校は私がやって
ゲラは藤岩さんが組んで…
再校 どうしましょうか？
(悦子)
プロレスデート中 本当ごめんね ありがとう
(正宗信喜･米岡) いやいや…
(米岡) お願いします
(藤岩)
米岡さん すぐにゲラを プリントアウトするので⇒
再校を始めてください
(米岡) はい⇒
正宗君 今日は もう
帰って休んだほうがいいよ
明日の朝 ここにゲラ
取りに来てくれればいいから
今日は本当にごめんね
急にキャンセルして
(正宗) いいえ 米岡さんと
また約束できる楽しみが
増えましたし
(米岡) えっ…
(悦子) あれ？
これスカイツリーの構造
調べなきゃいけないのか
(正宗) あっ それ 僕が調べます
(悦子) えっ？
校閲について いろいろ知りたいし
皆さんの役にも立ちたいし
正宗君…
(悦子) ありがとう
(正宗) はい
(悦子)じゃあ… ここ座って
校閲って そこまで調べるんだ
一文字一文字
その奥に書かれてるところまで
(桐谷) すごいなぁ…
(藤岩) 桐谷先生
感心してないで 早くチェックを
時間がないんです
すいません
(亀井さやか) はい
では 投票は これで締め切りね
水島 集計結果を
(水島琴音) はい
(亀井) 誰になるかしら
少々お待ちください
(女性) 絶対 虎太郎君ですよ
(波多野 望) まあまあ まだだから
ハァ…
貝塚さん
(米岡)
これ 調べてもらってもいい？
(幸人)
えっちゃん えっちゃん
(悦子) ん？⇒
えっ 幸人君！
あっ どうしたの？
(貝塚) 是永君 どうしたの？
(幸人) お疲れさまです
(貝塚) お疲れさま
あの… どちら様ですか？
あっ 彼は
作家の是永是之君です
是永先生！
それは 失礼しました
お仕事 大変だって聞いたんで
これ よかったら どうぞ
差し入れです
(悦子) え～
(藤岩) 恐縮です⇒
あ～ 甘栗！
恐縮ですが 食べづらそうですね
(正宗) 僕 むきむきします！
(悦子) ありがとう 幸人君
(幸人) うん じゃあ 俺 これで
(悦子) あっ うん
ちょっと待て！
ちょっと待って！
あの… あのさ
あの～ そこの調べもの室から
ありがとうついでに
お願いしたいんだけど⇒
人体解剖図
持ってきてくれないかな
(幸人) えっ じ… 人体…
(悦子) 人体解剖図
(幸人) 人体解剖図
(悦子) うん ごめんね
分かった うん⇒
人体解剖図 人体解剖図…⇒
あれ？
人体解剖図 人体…
あった！ 人体解剖図
ヒラシャインジャーレッドは この動き…
いや 絶対おかしいよな
こうだと
絶対 助かんないもんな…
(水島) 結果 出ました
吉田虎太郎君 １万5376票
(波多野) う～ よし…！
(亀井) お～！
菊池舜君 9375票
折原幸人君…
１万5377票！
はい！ ということで
｢Lassy｣初代男性専属モデルは
折原幸人君に決定しました
森尾 おめでとう
(拍手)
幸人～…
ただいま～ 幸人～？
あれ…？
📱(着信音)
どうしたの？
えっ？ また 今から？⇒
うん 無理だよ⇒
うん 今からは無理
あのさ
私 ずっと… 無理してたんだ
だから…
もう無理するの
やめることにした⇒
うん
今まで ありがとう
楽しかったよ
バイバイ
📱(呼び出し音)
📱(音声ガイダンス)
留守番電話サービスセンターに 接続します
(幸人) えっちゃん ここ 置いとくね
(悦子) あっ ありがとう
終わりました
再校に回してください
桐谷さん
ここ 書き直してもらえませんか？
倒れたレッドに向かって
ブルーがかける言葉
“立て お前なら やれる”
これでいいんですかね？
悪くはないと思うんですけども
(藤岩) 貝塚さん
ここに来て
まだ直すおつもりですか？
時間 ヤバいかも
(貝塚) 本当に
これでいいんですかね？
桐谷さんだからこそ書ける
言葉 シーン あると思うんです
あっ 皆さんには
申し訳ないんですけども
納得するまで
ここは 粘りたいんです⇒
すいません
どうですか？
貝塚さん
全く変わってないですね
昔のまんまだ
分かりました 書き直します
すいません
もう少し時間を下さい
もちろんですよ ねっ？
ありがとうございます
終わった！
(悦子) お願いします！
(桐谷) はい
すいません ここだけの直しで
あと大丈夫です
(貝塚) お願いします
(藤岩) はい
(藤岩) 終了です
(悦子) ハァ…
(貝塚) 正宗君 頼みます
(正宗) はい 任せてください
(正宗) 皆さん お疲れさまでした！
(悦子) お疲れさまでした！
終わった～！
皆さん 無理言って
本当に すいませんでした⇒
そして
ありがとうございました！
(貝塚) コーエツ
(悦子) んっ？
本当に ありがとな
(悦子) フフッ まあ うん
あぁ… 皆さん
本当に
ありがとうございました
俺なんかの拙い小説のために
(悦子)
何 言ってるんですか？
むちゃくちゃ
面白かったですよ！
いや 校閲って 本当は
中身 読んじゃいけないんですよ
読んじゃうと感情移入しちゃって
ミスが出やすくなるんで
でも つい面白くて
読んじゃいましたもん
よかった
いや もう このタコが…
あっ 貝塚さんが⇒
わざわざ 大嫌いな私にまで
頭下げたんですよ
でも そこまでしたくなるほど
桐谷さんの この小説を
載せたいっていう気持ち
すごく分かりました
書いてて よかったです
ずっとずっと 書き続けて
よかったです…
本当に納得するもんが
心の底から納得するもんが
出来ました
本当に ありがとうございます
(桐谷) 貝塚さん⇒
ほ… 本当に
ありがとうございました
こちらこそ
(桐谷) すいません
(貝塚) いいえ
(桐谷) ありがとうございました
(貝塚) ありがとうございました
ああ タクシー 呼ぶよ
あっ 大丈夫ですよ
もう電車 走ってるんで
あっ 本当？
是永君さぁ
新作のことなんだけど…
はい
実は このままだと
次 出せるかどうか
分かんないんだ⇒
｢犬っぽいっすね｣は
初版2500部
それ止まりだった
そう… ですよね
書いてる自分が
面白いって思えてないものが
納得していないものが
読んでる人に
届くわけないですよ
俺
今 自分のスイッチが
どこにあるのか全然分からなくて
いろんな人に会ってみたり
いろんなこと
してみたりしても
それが
全然 見つからないんです
こんなに もがいても
書けないなら
もう何も書けないかもしれない⇒
貝塚さん
俺のこと
見放してくれていいっすよ
お前 何 言ってんだよ⇒
そんなに悩んでんだったら
何で もっと早く言わないんだよ！
編集者と作家は
二人三脚なんだよ！
一緒に悩んでいくもんなんだよ！
(幸人) はい…
(貝塚) なっ！
(幸人) ちょっと痛いっす
(貝塚) もっと俺を頼れよ！ なぁ！
(幸人) はい ありがとうございます
(貝塚) 全力で
ぶつかってこいよ なっ？
痛っ…
ありがとうございます はい
(貝塚) つらかったよな
いや すいません
俺 こういうの苦手… はい はい⇒
♬～
つらかったっていうか…
いったん離れませんか ちょっと
(貝塚) もし悩みがあったら何でも言えよ
(幸人) はい
(悦子) 幸人君 昨日は
ごめんね (幸人) ん？ 何が？
いや だって
仕事とはいえ
デート
キャンセルしちゃった上に
様子 見に来てくれた
幸人君に対して
重い図鑑
持ってこさせたり
もう揚げ句の果てに
“それじゃねぇよ”みたいな
悪態ついたりとかして
もう本当に ごめんなさい！
よかったよ えっちゃんが
働いてるとこ見られて
えっ？
それに…
やっぱり えっちゃんは
思ってたとおりの人だった
(悦子) んっ？
俺みたいに ごちゃごちゃ
余計なこと考えずに
目の前のことに
とことん まっすぐで
とことん頑張って
いや…
(幸人) えっちゃん
(悦子) んっ？
あ～… 今更だけど
俺 えっちゃんのことが
好きだよ
大好きだよ
♬～