(河野悦子)
はい 幸人君 大根 あ～んして
(悦子) あ～ん
(折原幸人) あ～ん
(幸人) ん～ おいしい！
(悦子) あ～ 付いちゃった
(幸人) ありがとう
(悦子) あっ 辛い！ フフフ…！⇒
あっ 幸人君
あっ 終電なくなっちゃうよ
(悦子) 早く 帰んないと！
(幸人) まだ…
帰りたくないな
えっ？
えっちゃん家って
この上なんだよね？
(悦子) うん
(幸人) フフ きっと
かわいい部屋なんだろうな
え… あっ
よかったら寄ってく？
(幸人) えっちゃん…
(悦子) 幸人君…
(幸人) ダメだ！
(悦子) え… えっ？
(幸人)
俺たち まだ付き合ってないのに こんなことしちゃダメだ！
こんなこと えっ ちょっと待って
私たち まだ付き合ってないの？
やっぱり俺たち
ちゃんと付き合ってないのに
そういうことしちゃダメだ～
(悦子)
えっ どういうこと？ えっ？
(幸人) じゃあ おやすみ
(悦子) えっ
おやす… えっ
幸人君 帰っちゃうの？
わっ！ あぁ！ あ～！
痛っ…
だったら付き合ってよ…
付き合ってよ 幸人く～ん…
ねえ ご飯とパン
どっちにする？
(本郷大作) ご飯 もらおうかな
(幸人) はい
(本郷) はい ありがとう
(幸人) いただきます
(本郷) いただきます
(幸人) 何？
(本郷) いや
まさか お前と
こんなふうに暮らせる日が
来るとは思わなかったから
うれしくてさ
毎朝 噛みしめてんだよ うん
(幸人) うん そっか
でも 母ちゃんも
よく許したよね
俺が ここで暮らすこと
(本郷) そうだな
(幸人) 大学が近いからかな
(幸人) ん？
(本郷) あっ そういえば
大学 卒業できそうか？
(幸人) うん
単位は ３年のうちに取ったから
あとは
ゼミの卒論 仕上げるだけ
(本郷) うん そうか うん
(幸人) ん？
(本郷) ああ 仕事 順調か？
ノンフィクション
挑戦してんだろ？
(幸人) うん 取材は楽しいよ
いろんな刺激もらってる
(本郷) うん そうか うん
(幸人) うん
(本郷) うん
フフフ
ねえ それ いつまで続く？
見られてると
落ち着かないんだけど
ああ 気を付ける うん
(幸人) うん
(飲み込む音)
(青木祥平) はぁ～
(悦子) 部長 終わりました～⇒
あれ？ いない
(米岡光男) ん？ 社内報？
(藤岩りおん) はい
何だ このタコ顔…
あっ 間違えた ドヤ顔
(米岡) わざとでしょ
(藤岩)｢月刊こどものべる｣
創刊号をたたえた記事です
(悦子) へぇ～
(米岡) ん～
桐谷先生の書き下ろしは
子供達に人気で
シリーズ化することが
決まったようですし
売上も すこぶる
いいようですね
(米岡･悦子) へぇ～
(米岡) 桐谷先生 よかったね～
何 何？
“入稿直前になって”
“予定していた原稿を”
“桐谷さんの作品に
差し替えようと決め”
“二人で徹夜して
頑張りました”
“二人”って…
何これ いやいや
徹夜して頑張ったの
校閲部もじゃん！
校閲って単語は
どこにも見当たらないね
えっ ちょっと
これ ひどくない？
いや だってさ 私
幸人君とのデート断って…
えっ いや ほら 米岡っちだって
正宗君とデート…
いや 藤岩さんに関しては
結婚10周年のお祝い
キャンセルしてまで
頑張ったのに
いなかったことになってますけど
これ！
今更 何を言ってるんですか
どんなに頑張ろうとも
どんなに苦労しようとも
誰にも知られることなく
誰からも評価されることはない⇒
校閲とは 本来
そういう仕事ではないですか
そんなこと
誰が決めたんですか？
藤岩さんは
奥ゆかしすぎるんですよ
そうだ
ちょっと それ貸してください
何をするつもりです？
貝塚さんに
文句を言いに行くつもりなら
やめてください
ハァ～
そんなことしませんよ！
(悦子) こうだ！
(茸原渚音) 皆さん
ちょっと聞いてください⇒
実は 雑誌部門の校閲をしている
校閲専門会社で⇒
インフルエンザが蔓延し
｢Lassy｣の校閲作業が
大幅に遅れているそうです⇒
現在 フリーの
校閲者を集めて
作業に
当たっていますが
ウチからもヘルプに…
はい！ 私 行きます！
あっ ほら！ ほら！
これ 私 ちょうど終わったんで！
(茸原) あぁ… はいはい
(米岡) あの 僕も行けます
では 今日のところは
米岡君と河野さんにお願いします
はい！
(茸原)
１週間くらいかかりそうなので 皆さん 交代してお願いします
(一同) はい
｢Lassy｣の校閲か～！
ついに… ついに！
夢への扉が すぐそこに！
あぁ！
考えただけでワクワクする！
(米岡) 行くよ
(悦子) ああ 行く行く…
♬～
(波多野 望) 今日一日で
これだけやってください
文芸の校閲と違って
雑誌の記事は
タイトル 見出し クレジット
キャプションなど要素が多いです
隅から隅まで
きっちりやっていたら
いくら時間があっても
終わりません
この統一表にない
表記については
統一されていなくても
結構です
ただ ブランド名や値段⇒
ショップリストの住所や
電話番号は⇒
間違ってると
大変なことになるので
固有名詞や数字のチェックは
くれぐれも慎重にお願いします
(米岡･悦子) はい
(女性) 副編集長 そろそろ
(波多野) では よろしくお願いします
(悦子) は～い
大変そうだね
(悦子)
う～ん でも私はブランド名やロゴは 完璧に頭に入ってるから⇒
楽勝かも
(米岡) あ～…
(亀井さやか)
次の巻頭企画なんだけど 波多野 何か考えてる？
はい 今回は
読者アンケートの集計を生かした企画に
しようかと考えています⇒
過去に反響の多かった企画を
さらに掘り下げてみようかと
でも読者は焼き直しの企画に
飽き飽きしてるのよね
(波多野) そうですねぇ…
(亀井) ん～
思い切って
方向性を変えてみたいわね
そうねぇ…
森尾 今回 担当してくれる？
(森尾登代子) えっ？
私が巻頭企画をですか？
(亀井) いつまでも 波多野の
アシスタントでいるつもり？
そろそろ主戦力になりなさい⇒
まずは 自分なら
どんな企画が巻頭にあったら⇒
｢Lassy｣を買おうと思うか
真剣に考えて
(亀井) 見てやってね
(波多野) はい
(亀井) 以上！ よろしくね
(一同) はい
(波多野)
何 ボ～ッとしてんの すぐ掛かる
あっ はい！
(米岡)
森尾っち 大抜てきじゃん
ねぇ～
よし
終わった～
今 何時？
(米岡) ８時10分
信じらんない
そりゃ お腹すくわけだわ
何か食べて帰ろう
いや ちょっとごめん もうちょっと
もうちょっとで終わる
(森尾) お疲れさまです
(悦子) お疲れ～
(米岡) お疲れさま～
わ～ 何か新鮮！
どうですか？ 雑誌校閲は
固有名詞と数字の確認作業
してたけど
やってもやっても
終わらない感じ～
ですよね～
でも商品名やブランド名
間違えると
クレームの嵐ですからね
まあ そこらへんは大丈夫よ
頭の中に完璧に入ってるから
(森尾)
フフフ お願いします～
ねえ 森尾さぁ
この“１ヶ月着回しコーデ”のね
モデルさんの設定が
キャラぶれしてると思うんだよね
(森尾) ん？ キャラぶれ？
(悦子) 例えば ここ
“今日はプレゼンだから
スーツで決めて”って
いや 新人エディターが
いきなりプレゼンっておかしくない？
(森尾) あ～
(悦子) いや こういうね
こう かっちりとした
格好させたいんだったら
(森尾) うん
(悦子) 取引ブランドに挨拶とか
ショップに挨拶回りとか
そっちほうが
自然じゃない？
(森尾) うん さすが文芸校閲
(悦子) 校閲 長いから
(森尾) ハハハ…
そろそろ
｢Lassy｣に移り時かな～って
(米岡) まだ３ヶ月だけどね～
(森尾) そうだよね 米ちゃ～ん
で どう？ 巻頭企画
何かいいの思いついた？
ぜ～んぜん
いや～ でも すごいよ
巻頭企画 任されるなんて
(米岡) 本当 すごいよ～
期待されてる証拠だよね
違うんですよ
最近｢Lassy｣の記事は
古いとかマンネリ化してるとか
ネットやＳＮＳで叩かれてて
ネットの評価って
気にするんだね
今は 雑誌も本も
テレビもタレントも
まあ 矢面に立つ職業の人は
みんな
誰が書いたか分からない
ネットの評価に
一喜一憂する時代ですから
そっかぁ
(米岡) まあ その点
校閲はいいよね⇒
世間の評価とか
気にしなくていいから
まあ 世間の人は校閲の存在すら
知らないだろうけどね
いや でも それって
ちょっと悲しくない？
(米岡) ん？
いや だって
どんだけ必死に頑張っても
いなかったことにされちゃうし
世間には私たちの存在すら
知られてないって
何か それって ちょっと
むなしくない？
(悦子) あっ お疲れさまです
(波多野) あっ お疲れさまです
(米岡) お疲れさまです
(森尾) お疲れさまです
(波多野) ハァ～
(悦子) 波多野さん
(悦子) ちょっと お疲れのところ
申し訳ないんですけども 確認したくて
(波多野) 何？
(悦子) エディターの １ヶ月着回しコーデの
モデルさんのキャラ設定が
ぶれてると思うんですね
(悦子) で 例えば…
(波多野) いらない⇒
そんなダメ出し いらないから
雑誌っていうのは
興味のある見出しや
目に付いた写真のページは
じっくり見るけど
他は パラパラめくって
流し読みって人が多いの
最初から最後まで一言一句
読む読者なんていないし
着回しコーデの
キャラぶれとか
気にする読者
まず いないから
いや でも この…
そもそも これは編集の仕事で
校閲の仕事じゃないでしょ？⇒
｢Lassy｣に異動したい
あなたとしては⇒
編集者的な能力もあるってとこ
アピールしときたいのかも しれないけど⇒
こんな どうでもいいことより
固有名詞が間違ってるほうが
困るの⇒
存在アピールする前に⇒
まずは校閲の仕事を
しっかり やってください
📱(バイブ音)
(波多野) ちょっと ごめん
(悦子) フゥ～…
何 今の
自分をアピールしたいから
言ったわけじゃないのに
いや 私も気になったこと
読者も気になると思ったから 言ったんだよ？
河野っち 続き
食べながらにしない？ もう限界
ごめん ごめん ごめん ハァ～
じゃあ 森尾 頑張ってね
(森尾) うん お疲れさま
(悦子) ただいま～
(尾田大将：通称 大将) はい おかえり！
(大将) 友達 来てるよ
(悦子) うわ タコ
(貝塚) 大将 これ 別に
友達じゃないですから
(大将) あ…
(悦子) つうか ひとん家で何してんのよ
ここ お前ん家じゃねぇだろ
俺は 大将の おいしい おいしい
おでんを食べに来たんだよ
ありがとうございます
じゃあ どうぞ ごゆっくり
おぉ… おい！
ちょちょちょ…！ 待てよ！
ちょっと１杯ぐらい
飲んでくれてもいいだろ？
付き合ってほしいなら 素直に
付き合ってくれって言えよ
(悦子) 本当 面倒くさいな タコが本当に
(大将) ハハハ…
(悦子) 大将 いつもの
(大将) はいよ！
(貝塚) ってか お前な…
(悦子) ん？
その“タコ”っていうの
いいかげん やめてくんないか？
(悦子) 何？ 今更
(貝塚) 今日なんかな
ついに 藤岩さんが
“タコ”って言いかけたんだぞ
えっ
(貝塚) “よろしくお願いします”
(茸原) “分かりました”
“はい お願いします”
(藤岩) “あの…
すいません た…”
(藤岩) “タコ… たこ… た…”
(貝塚) “た？”
“貝塚さんでした 失礼しました”
(貝塚) “いや 今のタコでしょ”
(藤岩) “貝塚さん”
(藤岩) “いや 違います”
(貝塚) “タコでしょ”
(悦子) ウソでしょ！
(貝塚) ウソじゃねぇよ！
お前が“タコタコ”言うから
うつっちゃったんだよ！
(悦子)
あ～！ その場にいたかった！ 悔しいです！
何言ってんだよ
あぁ～ でもね ここのタコ
超絶おいしいよ
あっ そう？
あっ じゃあ 大将 タコ１つ
あいよ！ タコ ヘヘッ
あぁ～ ああ ってかさ…
そうだ 思い出した
(貝塚) ん？
(悦子) 社内報
おっ！ 見たか～？⇒
デキる男の色気全開写真
(悦子) フッ
(貝塚) ん？ 何だよ
フフフ… 何でもない
…んなこと どうだっていいんだよ
ってか あんたさ
私たちの存在
なかったことにしたでしょ
(貝塚) ん？
何 １人で頑張ったみたいな
言い方してさ 本当やらしい
ちょっとぐらい ひと言ぐらい
校閲部のこと
触れてもよかったんじゃないの？
まあ 校閲部って まあ
そういう あれじゃねぇか
(悦子) どういう あれだよ
(大将) ん～ えっちゃん
男は気持ちを表すのが
下手な生き物なんだよ
態度で出さなくても
本当は感謝してるって ねっ
そう！ そう 大将
いいこと言うわ フフン
で？ 聞いてほしいのは？
森尾に告白して玉砕した件？
(貝塚) ブッ！
(悦子･大将) 汚っ！
(悦子) ちょっと… ヤダ！ もう～
(貝塚) ごめんなさい…
お前…
お前 何で知ってんだよ！
はっ 景凡社の女性陣
ナメんじゃないよ？
(貝塚) えっ？
(悦子) どうせ
会社近くのバーか何かで
告ったんでしょ？
そんな所で告ったらね
２秒で広まるから⇒
これ 景凡社の常識だよ？
あぁ… 最悪だ…
まあ でも森尾 彼氏と別れて
フリーになったから
まあ 諦めずに もう一回ぐらい
チャレンジしてみれば？
あの もしかすると…
もしかしないな
(貝塚) いやいやいや… いや
(悦子) フフフ… しないな
どうやら
好きな人がいたみたいだったぞ
好きな人 えっ もう？ えっ…
ず～っと近くにいた人のことを
離れてから？
好きだってことに気付いた？
とか何とか言ってた
えっ？
ウソでしょ…
俺がウソついてたら
ダサすぎんだろ
まあ 自分でも気付かないうちに
好きになるってことあるよな
ウソでしょ…
(亀井) 森尾
(森尾) はい！
(亀井) 今月号の１週目の売上
ここ１年の最高値を
更新したわよ
えっ？ 本当ですか？
(亀井)
次の巻頭企画も期待してるわよ
はい！
(幸人) お疲れさまです
(亀井) 幸人！ 待ってたのよ！
評判いいわよ 今月号の表紙
(幸人) ああ そうっすか
(亀井) うん！⇒
あっ 今ね 森尾とも話してたんだけど
売れ行きも なかなか良くてね⇒
発売直後から あなたへの問い合わせが
社に殺到してて⇒
今まで｢Lassy｣なんか
見向きもしなかった購買層が⇒
目を留めてくれたみたいなの！
うん！⇒
そこで 今日は
３件 取材を受けてもらうわ
(幸人) あっ…
(亀井)
あの 最初のウェブ雑誌は 森尾も入ってね
(森尾) はい！
(幸人) えっちゃん！
えっちゃん
何で ここにいるの？
あの 雑誌校閲の
お手伝いしに来てるの
(幸人) あ～ そっかぁ
(悦子) ああ うん
(幸人)
へぇ～ 何かいいね えっちゃんが ここにいるの 新鮮で
(悦子) そう？
(幸人) うん
えっちゃん 今日 終わったら
ごはん行かない？
ちょっとね
見てもらいたいものもあって
(森尾)
幸人？ 何してんの？ 取材の人 来る前に打ち合わせするよ
(幸人) はい あっ じゃあ
終わったら下で待ってる
(悦子) あぁ！ 私 今日
ちょっと予定があって…
(幸人) あ～ そっか
じゃあ また今度
(悦子) 本当 ごめんね
(幸人) ううん 頑張って
編集長 すいません
クレモナから連絡あって
今朝 送った
タイアップ記事のゲラ⇒
ブランド表記が
間違ってたようなんです
(亀井) クレモナって確か
今月から大文字になったのよね！
気を付けなきゃダメじゃない！
すいません
今から謝罪に行ってきます
(亀井) 丁重にね
(波多野) はい
すいません それって私が
昨日やったゲラのことですよね？
ブランドリストに書いてあったでしょ？
確認しなかったの？
すいません
クレモナは発足当時から
小文字だと思い込んでました
あの 本当に すいません！
存在アピールする暇あったら
固有名詞 確認してって
あれほど言ったじゃないの！
(波多野) 水島！
(水島琴音) はい
(波多野) 私 メーカーに
謝りに行ってくるから⇒
代わりに写真チェックやっといて
(水島) あっ はい！
(波多野) 田中
(田中) はい
今日の午後の撮影 飛ばすから
各所 連絡しといて
(田中) はい
(悦子) あの 私も一緒に謝りに…
校閲なんか来てもしょうがない！
黙って自分の仕事して
(米岡)
“まあ 世間の人は校閲の存在すら 知らないだろうけどね”
(藤岩)
“どんなに頑張ろうとも どんなに苦労しようとも”⇒
“誰からも
評価されることはない”⇒
“校閲とは 本来
そういう仕事ではないですか”
(佐藤百合)
え… ねえ ちょっと！
(佐藤) あれ 見て！
(今井セシル) えっ？
(セシル) コーエツ先輩!?
(セシル) コーエツ先輩？
おはようございま～す…
あぁ…！
これは緊急事態だ！
(青木) おはようございます
(一同) おはようございます 📱(メッセージの受信音)
えっ！ 河野っちが
オシャレしてない!?
どうしました？ 米岡君
河野さんが
何か 頭ボサボサで
オシャレしてないんだそうです
いつも会社イチ
大きな声で挨拶するのに⇒
それもなかったって
(茸原) えぇ？
河野さん 今日も
｢Lassy｣のお手伝いでしたよね…
どうしたんです？
(悦子) ん？
(藤岩) 私が言うのも何ですが
今日は少し
地味ではないですか？
そうですか…
部長
(米岡) あっ いた！⇒
ヤバい 地味すぎて
全然 分かんなかった
じ… 地味ですね～
河野さんらしさ ゼロです
(波多野)
こんなんで通ると思ってんの？⇒
これは先々月
似たようなのやったし⇒
これは去年の焼き直し
(森尾) はい
(波多野) 入社してから今まで
何やってきたの？⇒
編集者なら やりたい企画のストックの
10個や20個あるのが普通よ？⇒
言われたことしか
できないんなら
あそこに混じって
校閲でもやったら？
(藤岩) 河野さん⇒
気持ちは分かりますが
落ち着いてくださ…
藤岩さん お昼にしましょう
河野っち らしくない！
いつもだったら絶対に
言い返してるとこなのに
普段だったら
一戦交えてるとこですよ
(坂下 梢) 本当に
(茸原) 服装といい 元気のなさといい
今日は一体
どうしちゃったんですかね
いや 実は昨日
タイアップ記事のミスを
見逃してしまって
存在をアピールしてる暇があったら
ちゃんと仕事をしてくれって⇒
編集者の方に怒られたんです
そういえば ここのところ
校閲の存在感のなさを
気にしてたからな
(茸原) 校閲の存在感のなさ…？
(米岡) はい⇒
頑張って校閲しても
なかったことにされたり
世間に存在すら
知られてないことについて⇒
何かちょっと むなしいみたいなこと
言ってたんですよね
そうですか…
(悦子)
おかず入れ忘れちゃった
河野さん
一体 どうしたんです？
今日のあなたは おかしいです
いつもの暑苦しいまでの元気は
どこへ行ったんですか？
(悦子) ん…
えっ あれ？
スタジオ集合だよ
分かってる えっちゃんは？
えっちゃん
(幸人) 今日 終わったら
下で待ってるから
あ… ごめん
今日も ちょっと予定があって
(幸人) 悪いけど
その予定 キャンセルして
(悦子) えっ？
(幸人) 今 書いてる本のことで
どうしても えっちゃんに
聞いてほしいことがあるんだ
とにかく 待ってるから
じゃあ！
(藤岩)
キャラ弁風にしてみました
いただきましょう
(悦子) いただきます
(藤岩) いただきます
お疲れさまです
(一同) お疲れさまです
(貝塚) あれ？
コーエツいないんですか？
あっ 河野さんは｢Lassy｣校閲の
ヘルプに行っています
あ～… 今日も行ってるんですね
じゃあ あっ あの よかったら
皆さんで これ どうぞ
｢月刊こどものべる｣
創刊の時には
皆さんに無理 言って
手伝っていただいたんで⇒
その時のお礼です
(茸原) どうしたんです？
(貝塚) えっ？
作家さんになら ともかく
校閲部に こんなことするなんて
(貝塚) あ… いやいや…
(米岡) あ～ 分かった！
河野っちに
何か言われたんでしょ？
(貝塚) いや チッ 米岡
うるさいんだよ お前！ (茸原) なるほど
それで河野さんに 俺だって
マカロン買ってくるぐらいの
優しさはあるんだぞと
アピールしたかったんですね
いや いやいやいや…
それじゃあ まるで俺がコーエツのこと
好きみたいじゃないですか
いえ いや ないないないない…
ないですよ ないないない ない…
(茸原) 実は 河野さん
(貝塚) はい
(茸原) 今朝から元気ないんですよ
(貝塚) あっ そうなんですか？
まあ 俺には
関係ないことですけど
ヘアメークもオシャレも地味で
まるで存在感を消したかのように
振る舞っていて
何があったのかと みんなで
心配していたところです
あぁ… まあ
俺には関係ないことですけどね
(波多野)
お疲れさまでした 校閲作業は これで終了となります
このたびは ご協力
どうも ありがとうございました
クレモナの件
本当に申し訳ありませんでした
ああ もう済んだことだから
でも例えば この
平仮名で“かわいい”と
片仮名で“カワいい”と
漢字で“可愛い”
時間の都合や字数の制限が
あるとはいえ
統一されてないのは
気になりますけどね
そこは もう気にしてたら
終わらない部分なので
そうですか 分かりました
(波多野)
では 終わったゲラは こちらへお願いします
(森尾) 先輩 お疲れさまでした
(悦子) お疲れさま
ねえ これから幸人と
デートなんでしょ？
(悦子) えっ！
(森尾) えっ？
えっ だって
昼間 言ってたじゃない
デートじゃない
何か仕事で話したいことがあるって
ただそれだけ
(森尾) ん～？ どうしたの？
先輩 何か今日
全然らしくないよ
(森尾) 幸人と何かあった？
(悦子) 何にもない
えっ じゃあ
何で そんなに元気ないの？
(森尾) 私でよかったら 話 聞くからさ
(悦子) 何にもないって！
(森尾) そっか…
(悦子) あ… ごめん ごめん
あ… あっ ごめん
私 もう行かないと
じゃあ お疲れさまでした
河野っち！
(米岡) お疲れ～
(悦子) お疲れさま
(坂下･目黒真一郎･青木)
お疲れさまです
(正宗信喜) お疲れさまで～す！⇒
あれ？ 河野さん 今日 何か
地味じゃないですか？
(米岡) シ～！
(悦子) お疲れさまでした
(一同) お疲れさまでした
(セシル) コーエツ先輩！
待ってましたよ
ねえ 飲みに行きましょう！
(悦子) あっ いや 今日は ごめん…
(セシル) ねえ 行きましょうよ
何があったか知らないですけど
飲んで愚痴れば
スッキリしますから！
(悦子) ごめんね 今日は本当…
(セシル) もう！
何で そんなに
元気がないんですか？⇒
元気がなくて オシャレしてない
コーエツ先輩なんて
コーエツ先輩じゃないです！
(悦子) ん…
＼(幸人) えっちゃん！／
えっちゃん 行ける？
あっ 今日 約束してました？
えっ？ あっ！ いえいえ！
じゃあ 先輩
デート楽しんでくださいね！⇒
はっ！ あ～！
ちょっと待ってください！⇒
もう デートならデートって
言ってくださいよ！
(悦子) いや 言おうと思ったんだけど…
(セシル) ちょっと待って⇒
はい ん～
(セシル) ん～ まっ！
(悦子) ん～ まっ
(セシル)
よし！ さっきよりかは マシ
(悦子) ありがとう
(セシル) うん じゃ 行くよ
お待たせしました～！
おっ
じゃあ 行こっか
貝塚さん？
(貝塚) あっ！ あぁ…
(貝塚) ああ あっ この間は どうも
(森尾) あっ アハハ…
あっ あの コーエツって
もう帰ったの？
ええ 先ほど
あぁ… そっか…
(森尾) 貝塚さん
(貝塚) 何？
ちょっと確認したいことが
あるんですけど
(貝塚) うん
もしかして
先輩に何か言いました？
えっ 何かって？
きれ～い
(幸人) えっちゃん
(悦子) ん？
(幸人) あそこに公園 見えるでしょ？
(悦子) ああ
(幸人) 昼間は子供たちが
いっぱい遊んでるんだけど⇒
あの公園が出来てから今まで⇒
遊具のせいで事故が起きたり⇒
子供たちがケガをしたことは
一度もないんだって
(悦子) ふ～ん
それって当たり前みたいだけど
遊具が安全に使えてるのは
子供たちがいなくなってから
こんなふうに点検してる人が
いるからなんだって⇒
遊具がサビついて
亀裂が入ったりしてないか⇒
腐食したりしてないかを
確認して⇒
子供たちが公園で遊ぶ
安全を守ってるんだよ
電車もそうだよ⇒
こうやって
毎日どこかの線路で⇒
枕木や砂利の交換が
行われててさ⇒
この人たちのおかげで
電車は安全に走れてるんだよね
そっか～
あっ それから あの橋もそう
(幸人) ほら
(悦子) うわっ 高っ！
(幸人)
高さ120メートルだって⇒
もし知らないうちに
ボルトが緩んで⇒
橋が落下したら大事故になる
可能性があるから⇒
定期的に点検してるんだって
(悦子) そうなんだ～
(幸人) うん
(幸人)
それから これは電力を運ぶ 高圧線の点検をしてるところ
(悦子)
これも高所の仕事だね
電線の劣化やショートの
原因になる
鳥の巣なんかが出来てないかを
調べるんだって
(悦子) 危険な仕事だね
(幸人) う～ん
でも なかなか
気付かないよね
公園の遊具も
橋や線路や電線も
知らないうちに
点検してくれてる
だから街じゅうの電気がつく⇒
子供たちが
安全に公園で遊べる⇒
電車に乗れる 橋を渡れる⇒
全部当たり前に思えることだから
いちいち喜んだりしないし
いつ誰が点検してるかなんて
考えもしないと思うけど
でも どれも
すごい仕事だって思わない？
思う
当たり前のことを
当たり前だって思えるのは
それを陰で守ってる人たちが
いるからなんだよね
本当に そうだね
ハァ 何でこんな当たり前のこと
忘れちゃってたんだろう
それでいいんだと思うよ
メンテしてる人たちの存在を
忘れるぐらい⇒
当たり前に提供する⇒
それが
当たり前をつくってる人たちの⇒
目指してることだって思うから
当たり前をつくってる人たち…
(悦子) ねえ
(幸人) ん？
これ 全部
幸人君が調べたの？
(幸人) うん
実は これをまとめて
本にしようと思ってるんだ
いい！ いい！ すっごくいい！
これ絶対 絶対すごい本になる！
絶対！ 私が保証する！
(幸人) ありがとう
(悦子) え～！
でも 言っとくけど
えっちゃんのおかげだからね
えっ？
(幸人) えっちゃんが
俺の小説を校閲してくれて
そのえっちゃんと知り合えて
初めて校閲っていう仕事に
興味を持った⇒
他にも こんな仕事が
あるんじゃないか⇒
日の当たらない場所で⇒
輝いてる人たちが
いるんじゃないかって⇒
だから 俺
この本を作ろうと思ったんだよ
幸人君…
えっちゃん
俺 えっちゃんに出会えて
本当によかった⇒
大げさかもしんないけど
生まれてきてくれて
ありがとう！って言いたい気分
フフフ… ありがとう
アハハ さすが作家さん
大げさだな～！ ハハハハ！
本当だね
えっちゃん⇒
今更 改まって言うことじゃ
ないかもしれないけど
こういうことは ちゃんと
言っておきたいから言うね
えっちゃん
(幸人) 俺と…
(悦子) 待って！
(幸人) えっ？
(悦子) 待って 待って
ちょ… ちょっと
あの ごめんなさい
あの… ちょっと ちょっと…
ちょっとだけ時間が欲しいの
本当に ちょっとだから
ちょっとだけ時間 下さい
あの 本当 ごめんなさい⇒
ごめんなさい！
(インターホン)
どうぞ
(悦子) 森尾
(森尾) ん？
私…
幸人君と付き合ってもいいかな？
もし… もし 森尾に
幸人君への気持ちが
あるんだとしたら…
ないよ
ウソ
(悦子) えっ？
本当はね
ちょっとだけ あった
でも本当に ちょっとだけ
仕事や元カレのことが
キツかった時に
たまたま幸人がここにいて
癒やされて
だから いなくなった時 一瞬
心に ぽっかり
穴が開いたみたいになった⇒
うん
でも本当に それだけ
今はもう何もない⇒
フフッ 先輩と幸人に
うまくいってほしいと思ってるし
それにね 私
幸人より
先輩のほうが好きなんだよ
えっ？
フフフ…
いやさぁ 私 高校の時から
いっつも先輩には
負けてる気がしてたし
その 先輩と一緒にいると
自分がダメな人間みたいに思えて
落ち込むこともあった⇒
けど いっつもまっすぐで⇒
誰にでも言いたいこと言って
自分に正直に生きてる先輩に
ずっと憧れてた
(森尾)
だからさ 私に遠慮して 幸人とギクシャクするとか⇒
そういう先輩らしくないことは
しないでよ⇒
もし本当に
私が幸人のこと好きなら
自力で奪いに行くから ねっ
森尾
森尾…
(悦子) ごめんね
(森尾) えっ？
森尾 ごめんね！
(泣き声)
(森尾) よしよし
(悦子) ごめん 鼻水付いた
(森尾) えっ？ えっ？
ちょっと待って ヤダ… (悦子) ごめんごめんごめん…
(悦子) ティッシュ…
(森尾) はいはいはい
(悦子) ごめんごめんごめん…
(森尾) ほら
(鼻をかむ音)
(悦子) うぅ… うぅ…
あ～ ありがと ハハハ…
そこ ゴミ箱ね
何だ この地味な格好！
えっ 気付いてなかったの!?
えっ ヤダ！
えっ 私 この格好で一日中いたの？⇒
うわ うわ～ え～ ちょっと待ってよ
私 また今から会社 行くんだけど⇒
あ～ もう最悪だ もう泣きたい
え～ ヤダヤダ
泣かないで泣かないで
(泣き声)
(森尾) よし
(悦子) 何だ これ 何だ これ
(森尾) はいはい… もう泣かないで
(悦子) おぉ…
(森尾) ほら これで
少しはマシになったでしょ？⇒
うん
マシになったとか
レベルじゃないんだけど
えっ 全然違うんですけど！
スカーフ１枚で
何か元気になれたよ！
すご～い！ かわいい これ
ウフフッ！
ありがと 森尾！
(悦子) 会社行ってくるわ
(森尾) うん
森尾も 企画書 頑張ってね！
(悦子) 私も頑張るから！
(森尾) うん
(悦子) うん
(悦子) じゃあ お邪魔しました
(森尾) いえいえ
(悦子) いってきます！
(森尾) いってらっしゃい！
アハッ うん
スカーフ１枚で元気になれた…⇒
うん いい！
いつもお世話になっております！
(悦子) あっ いつも
ありがとうございます！ (女性) お疲れさまです
(悦子) お疲れさまです
(一同) お疲れさまです
フゥ～
＼(茸原) 河野さん／
(悦子)
部長 あれ？ どうしたんですか？ こんな時間に
何となく河野さんがいるんじゃ
ないかな～と思いましてね
(悦子)
はぁ～ 鋭すぎますね 部長
守衛さんに
聞いたんじゃないですか？
鋭いですね 河野さん
(悦子) もう
でも安心しました
昼間の顔じゃなくなっていて
はい もう大丈夫です
あれ 私 今日
部長に会いましたっけ？
いつも見ていますよ
校閲部の皆さんのことは
(茸原) あ～ そういえば
今日 部長会があったんです
毎週出てるのに 社長から
“茸原 久しぶりだな～”って
言われましてね
社長 ひどっ！
私は うれしかったですね
えっ？
私の存在を
気にしていないということは
校閲部が近頃
大きなミスをしていないという
証拠ですからねぇ
そういえば部長 最近
未来への扉の話
してませんよね？
そういえば そうですね
あれ 今どうなってます？
もう完全に閉まっちゃいました？
未来への扉は
その人が望む限り…
永遠に開いていますよ
パカ パカ パカ
そっか ハハハ…
それ聞いて安心しました
じゃ そろそろ仕事集中したいんで
帰ってもらっていいっすか？
あ～ これは失礼しました
明日の出社は
ゆっくりでいいですよ
(悦子) やった！
ありがとうございます
(悦子) お疲れさまでした
(茸原) お疲れさまでした
(悦子) はぁ…
よし…
おはようございま～す！
(佐藤) おはようございます
(セシル) コーエツ先輩…！
(悦子) セシル おはよう！
(セシル) おはようございます
…って違いますよ こんな時間まで
何してたんですか？
いや 重役出勤っていうの？
昨日 残業したらさ
部長が許可してくれて
もう寝坊はできるわ
朝ごはん ゆっくり食べれるわ
電車は すいてるわ 最高だね
あ～ 早く重役になりたいわ～
じゃ 今日も１日
頑張ろうね～！
(佐藤) いつもの
コーエツ先輩に戻ったね
はい！
おはようございま～す！
(米岡) おはよう
(青木) おはようございます
あれ？ ないな…
(米岡) ん？ 何 捜してんの？
(悦子) ペンケース
｢Lassy｣の編集部では
ないですか？
あぁ…
何？ これ
(男性) えっ どうしました？
“かわいい”とか“かっこいい”の
表記⇒
誰も気にしないからいいって
言ったのに 全部直してある
(水島) 本当だ
(男性) 何だ これ
これ アピールですよ
よっぽど
｢Lassy｣に来たいんですね
(男性) う～ん すごいな これ
(水島) えっ？ あっ 何 何…？
(波多野) 停電？
(水島)
何ですか？ 何ですか？ 停電？
(男性) ついた
もしかして 電気がつくの
当たり前だと思ってませんか？⇒
電車が走ってるの
当たり前だと思ってませんか？
まあ 私も
昨日まで忘れてたんですけど
電気がつくのも
電車が走ってるのも
私たちの見えないところで
事故が起きないように
点検している人たちが
いるからなんです
私たち 校閲も
そんな当たり前をつくる
仕事をしています⇒
流し読みする読者も
いると思います
けど 私みたいに隅から隅まで
一言一句 漏らさず読む
ファッション誌が大好きな人たちだって
絶対いっぱい いますから
そういう人たちのために
私たちにも
当たり前を守らせてください
ゲラの最終チェック
よろしくお願いします！
あっ あった
１週間 貴重な体験させていただき
ありがとうございました
｢Lassy｣最高です！
大好きな雑誌です！
来月号も楽しみにしています！
失礼します
♬～
(亀井) すごい存在感の校閲ね
でも編集長 雑誌校閲で
ここまでやっていたら
いくら時間があっても足りません
そうね
あっ でも
この指摘出し 見た？
このスカーフ特集の見出し⇒
“５年前の｢Lassy｣に全く同じ
見出しがありました”って書いてある
(波多野) えっ
(亀井) 担当者 誰？
はい
５年前の巻頭企画でもない
記事の見出しを
あの子は覚えてた
些細なことだけど
読者一人でも⇒
がっかりさせるような雑誌
いくら作っても売れないと思う⇒
校閲さんに指摘されるまで
誰も気が付かなかったっていうのも
情けない話よね
もうちょっと
ちゃんと やりましょっか
(一同) はい
(本郷) 面白いじゃないか
おっ そう？
ただの
ノンフィクションじゃなくて
幸人の目線が
入ってるところがいい
仕事人たちのキャラクターも
書かれているから
読み物としても面白い
さすが小説家だ
シリーズ化したら どうだ？
(幸人) う～ん
(本郷) 何だ？ 元気ないな
(幸人) う～ん…
昨日 えっちゃんにさ
“付き合ってください”って
言おうとしたら
言うの遮られて “ごめんなさい”って
言われちゃったんだよね
ハハハ…！⇒
ハハッ あっ そうか…
笑うとこじゃなくない？
息子から恋の相談なんかされたの
初めてだから
まあ そりゃそうですよね
その… “ごめんなさい”は
ＮＯという意味なのかい？
(幸人) う～ん いや…
何か ちょっと時間が
欲しいって言ってた
ならば 男は黙って待つ
下手なことは考えずに⇒
女性の心が定まるまで待つ
そうすれば…
📱(着信音)
いや ちょっと
大事な仕事の電話だ
向こうで出てくる
📱(メッセージの受信音)
(波多野) いいじゃない！
(森尾) 本当ですか？
(波多野)
斬新じゃないけど 森尾らしい⇒
私じゃなくて
森尾に考えさせたってことは
森尾らしさを出せって
ことだから
この方向性で
間違ってないと思うよ
これで進めて
はい ありがとうございます
あっ そうだ 森尾もこれ
よかったら持ってって
お米？
(波多野)
千葉の実家で作ったお米を 兄が送ってきたの
１人じゃ食べ切れないから
配ってるんだけど いる？
うれしい！ いいんですか？
頂きます！
じゃ ついでに
あの校閲の子にも渡しといて
えっ？
（波多野）農家って大変でさ
その割に儲けは少なくて
兄が継ぐって言った時
私 ものすごく反対したの
でも さっき
あの子の言うこと聞いてて
当たり前をつくる仕事って
大事だなって思ったの
だから兄は大変なの覚悟で
継ぐって決めたのかなって
兄のお嫁さんが
出産するまで
時々 手伝いに
帰ることにしたわ
そうなんですか
その代わり
森尾が倍働くのよ
(森尾) えっ…
(波多野) ハハッ
じゃあ それ お願いね
はい 渡しておきます
(亀井) 森尾～！
(亀井) ちょっといい？
(森尾) はい
(幸人)
もう 待たなくていいの？
(悦子) うん
幸人君…
はい
私…
初めて会った時から
あなたのことが好きです
超絶イケメンの幸人君も
モデルのYUKITOも
作家のぜえ… あぁ…
是永是之さんも…⇒
どんな時でも 自分らしく
ゆっくり
マイペースに生きてる
あなたのことが大好きです
私でよかったら
お付き合い…
📱(着信音) (悦子) お…
お… お おつ…
ごめん これ
な… 何？ この音？
(悦子)
ごめん ごめんごめん… ごめん
(幸人) ううん 出ていいよ
(悦子) あっ いや…
あっ 会社からだ
(幸人) ハハハ…！
(悦子) ごめん…
もしもし
📱(森尾) 先輩？ 今どこ？
(悦子) あ～ 森尾？
いや… まあ
会社の近くには いるけど
📱(森尾) 亀井編集長が
今すぐ会いたいって
えっ？
先輩｢Lassy｣に
異動になるんだよ！
｢Lassy｣へ異動