（河野悦子(こうのえつこ)）おはようございます
（セシル･百合(ゆり)）
おはようございます
（セシル）
あの人 オシャレ！
どこの編集者さん
ですか？
（百合）
編集者じゃないって
（セシル）
えっ？　でも どっから見ても
（百合）あの人は 毎年
中途採用試験 受けに来るけど—
毎年 落とされてる
この時期限定の プチ有名人
へぇ～
（ノック）
（悦子）失礼します
（茸原渚音(たけはらしょおん)）どうぞ
河野悦子です
よろしくお願いいたします
（人事部長）君か
（悦子）私です
（編集部部長）また来たのね
（悦子）また来ました
（茸原）どうぞ お掛けください
（悦子）失礼します
（人事部長）
え～っと 何回目になりますか？
新卒から数えると７回目です
７回？
うち以外の出版社は
受けてないんですか？
（悦子）もちろん 受けていません
（茸原）どうしてですか？
（悦子）受かったら困るからです
（茸原）えっ？
（悦子）
私は 御社の編集者になること以外
考えておりません
私は 御社発行のファッション誌を
長年にわたって愛読…
いえ 愛して来ました
「E.L.Teen(イーエルティーン)」 「Lassy(ラッシー)」 「C.C(シーシー)」—
「Every(エブリー)」 「Enough(イナフ)」
中でも「Lassy」は—
田舎の高校生だった私に—
夢と希望を与えてくれました
2004年11月号の
巻頭企画—
“乙女ジャケットと
お嬢様ジャケット”は—
アイテム 配色
レイアウト コピーまで—
全て完璧で 一点の隙もない
素晴らしさでした
２００５年10月号の—
“カリスマファッション
エディターの”—
“一ケ月着回しコーデ”
この特集には—
初めて恋をした時のような
ときめきと感動を覚えました
そして ある日 確信したんです
私のいるべき場所は
ここじゃ ない
「Lassy」の中にある
オシャレで 華やかで
洗練された世界こそが—
私に ふさわしい場所だと
確信したんです！
（編集部部長）はい はいはい
ファッション誌への情熱は
よ～く分かりました
ただ 募集要項にも
明記してある通り—
今年も 雑誌部門の編集者は
募集してないんですよ
分かっています
でも それは間違いです
（編集部部長）はっ？
（人事部長）えっ？
（悦子）失礼ながら
「Lassy」の販売部数は—
年々 減少の一途をたどっていると
聞いています
それは ここ数年
正式採用の編集者を—
新卒でも ごくわずか
中途採用では 全く採らず—
雑誌作りの ほとんどの工程を
編プロやフリーの—
契約スタッフに任せてしまってる
からではないでしょうか
ですが
この私を雇ってくだされば—
読者が待ち望んでる企画を連発し
必ずや—
売り上げ減少に
ストップをかけるとお約束します
ですので どうか 私 河野悦子を—
「Lassy」の編集者として
雇ってください！
お願いいたします！
（人事部長）なるほど
じゃあ あの
そろそろ時間ですので
はい ありがとうございました
ありがとうございました
すみません ちょっといいですか？
（茸原）何か？
（悦子）このタイピン—
どちらのですか？
（茸原）
ちょっと分からないんですけど
これが 何か？
いえ いいんです 失礼します
（百合･セシル）
おはようございます
（登代子(とよこ)）おはよ～
森尾(もりお)さん さっきライターの—
渡辺(わたなべ)さんって人が
訪ねて来ましたけど
（登代子）え～？
あっ！
まさかの すっぽかしですか？
えっ？　ちょっと待って…
やっちまった…
今朝 ここ出る時までは
覚えてたんだけどな
また徹夜だったんだ
校了だったから
あ～ 参ったな もう
はぁ…
（登代子）あぁ ごめんなさい…
（悦子）ごめんなさい—
すいません…
（悦子）あぁ すいません…
（登代子）ごめんなさい どうぞ…
（悦子）森尾？
（登代子）えっ？
（悦子）森尾だよね！
（登代子）あっ
（悦子）私 私！　高校の水泳部で
先輩だった河野悦子
やだ 久しぶり！
えっ 待って 何年ぶり？
待って 高校卒業したの18歳…
えっ 10年？
ウソ そんなたった？
信じらんないんだけど
えっ 待って 何してんの？
あっ 面接？
私 今 終わったところ
そっか～
あんたも苦労してんだね
頑張って来な
私ちょっと行くとこあるから
ごめんね じゃあね
またね バイバイ！
（セシル）
あの人 知り合いだったんだ
いや？
えっ？
（悦子）すいません
（店員）いらっしゃいませ
（男性）おかえり
（悦子）ただいま
あっ！
（尾田(おだ)）はい お釣り
30万円　ヘヘヘ
毎度 どうもありがとうございます
へへへ～
（悦子）ただいま
（客）おかえり
（尾田）おっ！　おかえり！
（悦子）ただいま～
（尾田）どうだった？
（悦子）行けたかも
おっ！
ついに 受かっちゃうかも～！
（尾田）
去年も 同じこと言ってたけどな
食べるか？
（悦子）食べる！　えっとね
大根と 卵ダブル
（尾田）手 洗って来な
（悦子）は～い
うん
ハァ
（悦子）ん～ うまっ！
（西田(にしだ)）もう１個 食うか？
（悦子）うん！
（西田）大将 えっちゃんに大根ね
（尾田）はいよ
ゴチになりま～す
（悦子）やった！
（東山(ひがしやま)）で いつ分かんだっけ？
（西田）何が？
（東山）だから合否だよ 出版社の
（北川(きたがわ)）バカ 毎年毎年
同じこと聞いてんじゃねえよ
１週間以内に連絡が来んだよ
（東山）
何だよ… 落とすんなら お前—
気ぃ持たせないで さっさと
連絡くれりゃいいのにな
（西田）そうだよな
（東山）なぁ
わ～ これいい！
エディターズバッグ
（尾田）エデターズバッグ？
（悦子）エディターズバッグね
（悦子）“エディター”って
“編集者”って意味なんだけど—
編集者が よく持ってることから
この名前が付いたの
（悦子）あ～
（尾田）ふ～ん
（悦子）こんなステキなバッグ
持っていいのは—
選ばれし民である
ファッション誌の編集者だけだよね～
（着信音）
（悦子）あっ はい
（鈴木(すずき)）私 景凡社(けいぼんしゃ) 人事部の—
鈴木と申しますが 河野悦子さんの
ケータイで間違いないでしょうか
（悦子）はい はい
（鈴木）本日は 当社の面接に—
お越しいただき
ありがとうございました
（悦子）ありがとうございました！
（鈴木）審査の結果…
（東山）おい！　もしかして…！
（鈴木）当社 …部にて—
正式採用させて
いただくことになりました
えっ？
はい
はい 失礼します はい
（悦子）受かった
（尾田）えっ？
景凡社 受かった！
（一同）うお～！
（西田）えっちゃん マジかよ！
（泣き声）
（東山）うわ～！
（西田）ホントか！
（尾田）イェイ！
（悦子）ありがとう…
おはようございます！　今日から
よろしくお願いいたします
（セシル）お願いします
あぁ…
失礼します！
本日より お世話になります
河野悦子です！
どうぞ
よろしくお願いいたします！
あら？
（望(のぞみ)）あの～
（悦子）はい？
（望の声）配属先が違うようです
地下 中１階の突き当たりの部屋に
行ってください
（悦子）失礼します
あの…
（茸原）河野悦子さんですね
（悦子）はい
（茸原）ようこそ 校閲部へ
コウエツ？
（悦子）ちょっと待ってください
校閲って何ですか？
（茸原）校閲とは—
印刷される前の原稿に
誤字脱字がないか—
内容に矛盾や間違いがないか
などをチェックする仕事です
（悦子）そんなこと
聞いてんじゃありません
あの 面接でも 私—
ファッション誌の編集者に
なりたいって言いましたよね？
なのに どうして校閲なんですか？
残念ながら 今年も
編集者の採用者は—
例外なく なしでした
ですが 私が あなたを—
校閲部に欲しいと申し出たんです
（悦子）えっ どうしてですか？
（茸原）あなたほど—
うちの部署にピッタリな人は
いないと思ったからです
だから どうして？
だって 河野悦子さんでしょ？
略して？
コーエツ？
クッ！　ククク… ハハハ…！
コーエツ…
略…
冗談はさておき
仕事ぶりが認められれば—
希望の部署に
移れることもあります
それ ホントですか？
未来に続く扉は
１つじゃありませんよ
まずは うちでやってみませんか？
♪～
～♪
（茸原）
皆さん ちょっとよろしいですか
我々の新しい仲間を紹介します
河野悦子さんです
河野です 短い間ですが
よろしくお願いします
（りおん）短い間？
（茸原）さっ どうぞ
（茸原）これ社員証ね
（悦子）あっ…
（りおん）この試し刷りした原稿を
“ゲラ”といいます
ぜえいぜえ？
（りおん）はい？
（悦子）これ 何て読むんですか？
（りおん）“これなが
これゆき”です
“これなが これゆき”か
変わった名前ですね
まずは ここ
“ノンブル”と呼ばれる
ページ番号のチェックをします
その後 素読みして 誤字脱字—
語句や漢字の使い方が適切か—
繰り返し出て来る表記が
統一されているかなどを—
見て行きます
例えば 主人公の表記は—
“僕”なのか “ぼく”なのか
“ボク”なのか
時間の表記は
ＡＭなのか 午前なのか—
24時間制なのかなどです
（悦子）なるほど
（りおん）文章を読むのではなく—
一文字一文字 見てください
それにより
見逃しを減らすことができます
明確な間違いは
赤ペンで修正します
例えば この文章
どこが間違っているか
分かりますか？
どっか間違ってます？
“満天”とは
“空いっぱい”という意味です
よって “満天の星空”は
“空いっぱいの星空”となり—
“空”が重複してしまうので
正しくは“満天の星”です
ほぉ… でも これ正直
どっちでもよくないですか？
疑問や指摘 提案などは
鉛筆で書き込みます
続いて 文字校正の方法です
修正する場合は—
その部分を “○”で囲って
引き出し線で指摘します
文字を削除する場合は
こうやって “トル”
いったん書き込んだ指示を
取り消す場合は—
指示を消して “イキ”と書きます
赤字回りの校正が済んだら—
事実関係など 内容に関する校閲
いわゆる調べものをします
不確かな情報も多いので慎重に
ここまでで 何か質問は？
そのスーツって
どこで買いました？
はい？
（悦子）
少なくとも この10年の間に—
買った物じゃないですよね？
お姉さんのお下がりとか？
私は 一人っ子です
そして このスーツは13年前—
景凡社の入社試験を受ける際に
新宿(しんじゅく)のデパートで購入した物です
（悦子）13年前 なるほど！
（りおん）それが 何か？
想像以上の型落ち品に
古い ダサいを通り越して—
ビンテージ感すら
漂ってるなって
あっ すいません
（りおん）縁故採用か何かですか？
（茸原）はい？
（りおん）河野悦子さんです
彼女は校閲者に向いているとは
思えません
それはまた どうしてです？
校閲という仕事を軽視しています
それ以前に
漢字能力に問題があります
（茸原）漢字
（りおん）是永是之(これながこれゆき)を…
ぜえいぜえ？
…って読んだんですよ
“ぜえいぜ”までは
まだ分かります
でも “之”の字を—
ひらがなの“え”って
読みます？
（茸原）ハハハ…！
笑い事ではありません
彼女ね 面接の時
私がしていたネクタイピンが—
どこのブランドの物かと
聞いて来たんですよ
（店員）こちらでしょうかね？
（悦子）あっ そう！
（悦子）あっ そう！　これこれ！
あの やっぱり これって
ピアスですよね？
（店員）はい そうです
（悦子）最近 同じデザインの—
タイピンが出たとか
ないですよね？
（店員）ないですね
（悦子）ですよね
はぁ すっきりしました
（茸原）
校閲とは 文字ひとつから—
疑ってかからなければならない
仕事です
ひとたび 疑問に思ったら—
たとえ第三者が
正しいと言ったとしても—
自分の目で
確認しなければならない
彼女は それを—
地で行く人だったんですよ
失礼ですが 部長の思い過ごしでは
ないでしょうか？
かもしれません
まぁ まだ初日ですし—
もう少し長い目で
見てあげてもらえませんか？
短い間と本人は言ってましたが
あぁ 言ってましたね
（米岡(よねおか)）編集部と
やりとりするものが ここ
で 印刷所と やりとりするものが
ここ
それから 大辞典類は
ここにあるから 自由に使って
あれ 何ですか？
あぁ
小説に出て来る家の模型だよ
えっ そういうのも作るんですか？
（米岡）
模型作るのは僕ぐらいだけど—
間取り図は大抵書くよ
へぇ～ すご～い
（貝塚(かいづか)）おい これやったの誰だ？
宮元彩子(みやもとさいこ)の新作—
担当したの誰だ
って聞いてんだよ
（米岡）あぁ 僕…
米岡 お前
いいかげんにしろよ
何だよ？　これ
“別荘の構造上 この部屋から”—
“ベランダに行くことは
できません”
“校閲が作家にダメ出しする気か”
っつって—
先生 怒ってんだろ
ごめん
あっ でも これ見て
よいしょ
これ
えっ 何？　何？
（貝塚）これ お前作ったの？
（米岡）うん
暇～！　暇～ さすが校閲
（米岡）
階段上がると こうなってて—
こっちの部屋からは
ベランダには行けるけど—
こっちの部屋には 東側にしか
窓がないって書かれてるから—
ここに
窓があるってことなんだよね
だから この部屋からは
ベランダには行けない構造なんだよ
チッ 細けぇなぁ
これ フィクションなんだから
ちょっとぐらい つじつまが
合わなくたっていいんだよ
万が一 何かツッコまれたら—
ここにも窓があるってことに
すりゃいい…
あ～あ～…
おい 欠陥住宅じゃねえかよ
うん でも
ここは壁じゃないとダメなんだ
直前に“壁に押し付けた”って
表現があるから
そんなこと 気付く読者いねえよ
そんなことより 作家が気持ち良く
書けることのほうが重要なんだよ
こんなの いらないんだよ
頼むぞ
（悦子）謝ったらどうですか？
ひとの物 壊しといて
“ごめん”ひとつも言わずに—
帰るとか 人として
どうかしてんじゃないですか？
誰だ？　お前
初対面の人間に
“お前”呼ばわりすんなよ
何だと？
貝塚君 落ち着いてください
（貝塚）茸原さん
何なんすか？　この失礼な女
あんたのほうが
100倍失礼でしょ このタコ！
今 何つった？
何か“タコ”って言ってました
いや ご紹介します
こちら 新しく入った—
河野悦子さんです
こちらは 文芸編集部の貝塚君
編集者と校閲者は
密接にかかわる間柄ですから—
くれぐれも仲良くお願いします
（さやか）「Lassy」に
初の男性専属モデルを—
置くことになりました
発掘から始めて—
トップモデルに育て上げるまでが
最終目標
これってコがいたら—
随時オーディション
するから連れて来て
以上！
（一同）はい！
（望）森尾！
（登代子）はい
（望）
今週中にモデル候補を探して来て
（登代子）はい
（望）あと—
マンネリ化してる着回し企画
目新しいの10案 考えて
はい…
白い服企画の原稿と—
色校チェック
ショップリスト確認
あっ ロワレのレセプション
出席の返事 出しといて
あと 新製品のリリース
発売日順に整理しといて
取材 いってきま～す！
（一同）はい
（登代子）はい…
はいはい 仰せの通りに
（りおん）見落とし
（悦子）えっ？
（りおん）
石見(いわみ)銀山の“石”の字が—
“岩”になっています
読みは“いわ”ですが
漢字は“石”と書くので—
間違いやすい固有名詞の一つです
えっ でも これ
小説の一節なんですよね？
それが何か？
フィクションなら 間違ってても—
いいんじゃないですか？
ほら あの さっきの—
品のない編集者も
そんなようなこと言ってたし
貝塚さんの発言は
うのみにしないでください
本来 ゲラを校閲に回す時や
校閲の結果を作家に戻す時は—
編集者が一度
目を通すことになっていますが—
彼の場合 ノーチェックなので
何それ
だったら あのタコに ちゃんと
言えばいいじゃないですか
（りおん）話を戻します
フィクションでも
固有名詞を使っている場合は—
正確な表記が求められます
ただし あえて架空の表現に
していることもあるので—
あえてのことか 単純ミスかを
疑問出ししてください
面倒くさ…
この程度のことを—
面倒がっていては
この仕事は勤まりません
（セシル）森尾さ～ん！
たまには行きましょうよ
校了明けでしょ？
（登代子）でもなぁ…
（悦子）森尾？
あっ 森尾も受かったんだ～！
アハハハ ってことは
先輩も受かったんですか？
受かった 受かった
まぁ 校閲部だけどね
校閲？
（悦子）
えっ 森尾は？　配属先どこ？
あぁ…
ん？
つうかさ 何で森尾が
「Lassy」で編集者やってるわけ？
また そこ 戻ります？
バルレッタなんて着ちゃってさ！
編集者ぶってるわけ？
しょうがないんですよ
毎朝 副編の
ファッションチェックがあるから
誰がピーコだよ
いや 言ってねえし
フフフ
ハァ…
高校時代は
ダサダサのガリ勉だったくせにさ
えっ そうなんですか？
（悦子）
そもそも こんなだったからね
それがまさか
こんな痩せて こんな服着て—
私が憧れてる
「Lassy」編集部にいるとはね！
またか…
（セシル）
ちょっと 何見てるんですか？
仕事だよ 仕事
ねぇ てかさ 私が景凡社
憧れてたの知ってたよね？
知ってて あえて受けたんだよね？
あぁ まぁ 何か 成り行きで
えっ 成り行き？
成り行きで編集者とか
ケンカ売ってんの？
私が どんな思いで ここまで
やって来たと思ってんのよ！
オシャレしたくても—
洋服っつったら商店街で買うか
自分で作るしかなかった—
田舎の女子高生が
唯一 夢見れたのが—
このファッション誌なんだよ？
着飾って ほほ笑むモデルを—
脳内で自分に置き換えて—
オシャレで華やかで洗練された
この世界に—
どっぷりつかってる この時間が
至福の時だったんだよ！
その至福の時を妄想ではなく—
現実のものにするために—
諦めないで 試験受け続けて—
よ～うやく
景凡社に入れたんだよ！
成り行きで編集者に
なっちゃってる あんたとは—
覚悟も情熱も全然違うんだよ！
なのに… なのに…
何で校閲なの～！
うちに校閲部があるって
今日イチのびっくりでしたよ
森尾さん
えっ？　何か まずいこと言った？
（悦子）
いや ホントひどいとこだったよ
新しい社員入ったっつっても
誰も興味示さないしね
大体 採用されたの
名前のせいだから
名前？
河野悦子 略して“コーエツ”
ふざけてる
えっ ウケる！　ハハっ！
あっ 校閲と ホントだ～
あんなとこに
何年もいてたまるか
意地でも半年…
いや ３か月以内に
抜け出してやる
そんでもって 絶対に
「Lassy」の編集者になってやる！
（悦子）森尾！
（登代子）はい！
見てろよ… 見てろよ！　森尾！
見てろよ！
校閲地味～ズ！
だっ！
（セシル）
ん？　ウソ？　寝ちゃった？
（登代子）あ～
（セシル）えっ？
（登代子）
変わんないな～ 昔っから こう
極限までしゃべって
突然 落ちるの
へぇ～ かわいい
小っちゃい子みたい フフ
すっご～い！
ホントに好きなんですね
オシャレ
（りおん）
景凡社 校閲部の藤岩(ふじいわ)です
ええ 何度もお電話して恐縮ですが
まだでしょうか？
でしたら
いつになったら頂けるんですか？
（正宗(まさむね)）遅くなりました
（りおん）遅い！
（りおん）
何時間待ったと思ってるんです？
（正宗）ホント申し訳ないです
機械トラブルがあって
言い訳はいいから 下さい
（正宗）はい
すみません お待たせしました
あぁ いえ 何かあったんですか？
校閲にしては忙しそうですね
いや いろいろと予定外のことが
重なりましてね 急ぎですか？
いや これは
急ぎではないんですけども—
あの 本郷(ほんごう)先生の新作
あれ 担当 誰になりました？
あっちは
最速でお願いしたいんですけど
先ほど 読み終えたところです
河野さんにお願いしようと
思うんですが
（貝塚）河野？
いや 茸原さん
冗談やめてくださいよ
つい この間 入ったばっかりの
新人じゃないですか
確かに少し早いですね
でも 河野さん 頑張ってますし—
校閲に慣れるには
実践が一番ですから
いや そんなの 社内報とか
自社パンフで やってくださいよ
何で本郷先生の新作
新人の練習台に—
しなきゃならないんですか？
えっ 本郷先生って—
あの本郷大作？
エロミスの本郷大作(だいさく)？
（貝塚）だったら何だよ
（悦子）えっ やらせてください！
（貝塚）何言ってんだ？　お前！
（悦子）ちょっと！
（貝塚）校閲に不備があって
作家から怒られんのは俺なんだぞ
それは あんたが校閲の結果を
作家に丸投げしてるからでしょ！
（貝塚）うるさいな！
（悦子）ちょっと…！
（貝塚）編集者の仕事は 作家に
売れる本を書かせることで—
誤字脱字のチェックじゃないんだ
あっ！
それにな 本郷先生は—
コンスタントに年間100万部を
売り上げる人気作家なんだぞ
うちの小説の売り上げの
半分を稼いでくださってる—
大 大作家先生なんだ
そんな先生の校閲を
何で お前なんかに任せるんだよ
だったら
なおさら やらせてほしいの！
ねぇ ちゃんとやるから
絶対 完璧にやってみせるから！
（茸原）ゲラは大切に扱いましょう
（茸原）それも校閲の基本です
（悦子）はい…
（茸原）貝塚君 何とか 河野さんに
やらせてもらえませんか？
私も重ね読みしますし—
何かあったら
私が責任を取りますから
お願いしますよ
ありがとうござ…
チッ
ありがとうございます！
やった やった！
やった やった…！
（学生）
このパンケーキ おいしそうじゃない？
（学生）ホントだ おいしそう
あっ でも
ここも おいしそうだよ
（登代子）すいません この人って
どこの学部か分かりますか？
（学生）えっ 誰？
（学生）知らない でもイケメン
（学生）う～ん
ちょっと分かんないですね
（２人）
すいません 分からないです
（登代子）
あぁ そっか ありがとう はぁ…
この学校のコじゃないのかな
あの～
（折原幸人(おりはらゆきと)）はい
（登代子）突然すいません
ちょっと サングラス
外してもらっていいですか？
（折原）えっ？
（登代子）お願いします
あっ いた
（折原）何が？
（登代子）いや～ 私—
こういう者なんですよ
んっ んっ おし
今度 うちの雑誌でね—
男性の専属モデルを
募集することになって—
モデルになれそうな方
探してるんです
これ あなたですよね？
（折原）あ～ 学園祭の時の
（登代子）名前 聞いてもいい？
（折原）折原幸人です
（登代子）何年生？
（折原）４年です
（登代子）あ～…
じゃあ もう就職先 決まってる？
いや まぁ
就職は しないんですけど—
他にやりたいことがあって
やりたいことって？
書くほうをちょっと
作家志望ね
モデルの仕事には全く興味ない…
ないですね
ですよね ハァ…
じゃあ まぁ もし—
何か気が変わるようなことが
あったら—
そこに連絡してください
突然 すいませんでした
失礼します
（折原）どうも
（茸原）河野さん
まだいたんですか
（悦子）校閲のルールが
まだ頭に入ってないし—
漢字も知らないんで
人一倍 時間がかかっています
仕事のペースは
人それぞれですから—
気にしなくていいですよ
でも 疲れるとミスしますから
頑張り過ぎは逆効果です
一日も早く
認めてもらいたいんです
大作家先生の校閲
完璧にやったら—
絶対 認めてもらえて—
ファッション誌の編集部に
異動できますよね？
未来への扉は
もう開きかけていますよ！
（茸原）パカっ パカっ！
（悦子）シャ～！　たぁ～！
ところで 部長は？　酒臭い息して
何しに来たんですか？
あっ そうそう
忘れ物を取りに来ました
それじゃあ
あんまり 根詰めないように
河野さん
校閲のルールは
あくまでルールですから
あまりチマチマせず—
あなたなりの校閲を
思い切りやってください
はい
それじゃあ お先に
（しゃっくり）
（悦子）お疲れさまでした
あれ？　忘れ物 取りに来たって…
おい コーエツは いるか？
お前だよ コーエツ 河野悦子！
（悦子）はい？
（貝塚）何なんだ？　これは
（悦子）私が初めて校閲した
記念すべきゲラじゃない
誤字脱字 完璧だったでしょ？
誤字脱字なんか どうだっていい
誰が こんな余計な
指摘出しをしろっつった？
“女子高生の口調が古くさくて
ありえない”だと？
お前 大御所作家ナメてんのか？
いやいや だって今時—
“チョベリグ”とか“チョベリバ”
とか言う 女子高生がどこにいんのよ
あのな 明記はしてないが—
本郷先生の小説の時代設定は
常に昭和なんだよ
“チョベリバ”“チョベリグ”が
はやったのは 1990年代後半で—
昭和ではありません
えっ そうなの？
昭和だろうが 平成だろうが
死語なのは間違いないから
担当編集者なら教えてあげなよ
恥かくのは あんたじゃなくて—
あんたが大事にしてる
作家先生なんだから
茸原さん 頼むよ
ちゃんと確認するっつったのに
まぁいい
とにかく お前 一緒に来い
はっ？
覚悟しろよ
本郷先生 お待たせしました
（本郷）お～ 来たか
（店員）いらっしゃいませ
彼女が校閲を担当した河野です
はじめまして 河野悦子です
これはまた 随分と—
かわいらしい
お嬢さんじゃないか
えっ？
あっ やだ 先生ったら正直者
いや 先生 見た目に
だまされないでください
信じられないぐらい
下品で口の悪い女なんです
まぁ 座んなさいよ
（悦子）失礼します
（貝塚）失礼します
あぁ 君 そっちね
えっ あっ… はい
ところでお嬢さん 何飲むかな？
シャンパンでいいかな？
いや 今日は お叱りを
受けに来ただけですので
（本郷）
お叱り？　君 何かしたの？
いえいえ 私ではなく
今すぐ校閲をした人間 連れて来い
って おっしゃいましたよね？
言ったよ
だって あんなに面白い校閲—
初めて見たもん フフフ…
えっ？
先生 ありがとうございます
あっ 先生 じゃあ私 シャンパン
いただいても よろしいですか？
いいとも あぁ 君
添付してくれた 女子高生の
ツイッターのやりとりも—
面白く読んだよ
“超おいしい”なんて
もう言わないんだね
もうあんまり言いませんね
今は“おにうま”とか—
“やばうま”とか—
あと “地味にうまい”とか
地味に？
（悦子）はい
（本郷）どういう意味？
“すごい”とか“とても”ってほど
じゃないんですけども—
肯定的な意味で—
“思ってたより”とか
“後からじわじわ来る”とか—
そんなニュアンスを
含んでるようです
あぁ “地味に”ねぇ ハハハ…
（貝塚）それにしても 新作
もう あれ素晴らしかったです
もう先生お得意の
ミステリー エロティシズムが—
もう見事に融合した世界観
で あの 今回は
犯人を追うくだりで—
ノスタルジックな気持ちに
させられて—
もう じ～んとしましたね
あれですか？
先生の生まれ故郷である—
立川(たちかわ)周辺が
舞台になってるからですかね？
（本郷）関係ない
（貝塚）あぁ 関係ない
（貝塚）
あっ あと あの ２人が逃避行する
飛行機のシーンも秀逸でした
あの 特に２人がね
トイレで愛し合うシーンとか…
あ～ でも飛行機のトイレって
めちゃ狭だから—
ホントにあんな格好できるのか疑問で
付箋 付けちゃいましたけど
あぁ 見たよ
一緒に事実確認してみるかい？
（悦子）あぁ 結構です
（貝塚）先生
まったく冗談が通じないなぁ
君は
ホント じゃあ先生 いただきます
どうぞ
ん～！
おいしい！　何これ！　最高！
もう 好きなだけ飲みなさい
はい
（貝塚）遠慮しろよ
（本郷）肉も食べる？
ミディアムレアで お願いします
遠慮しろって
（本郷）ところで お嬢さんは
普段 どんな本読むの？
本は ファッション誌しか見ません
（本郷）えっ？
（悦子）でも—
本郷先生のことは知っています
「Enough」の去年の５月号
載られてましたよね
“男のダンディズム”って特集で
あっ でもその時 先生が
締めてらしたネクタイはRAMBLA(ランブラ)で—
タイピンは Lecce(レッチェ)でしたけど—
あの組み合わせは ちょっと
くど過ぎると思いました
スタイリスト付けてるなら
変えたほうがいいと思いますよ
いただきます
先生 あの
こいつの失礼が過ぎるので—
そろそろ失礼します
君 ものすごく
記憶力がいいんだね
ファッション誌の
載ってることだけですけど
おい
お前 さては ゆとりだな？
ギリゆとりですけど 何か？
やっぱりな！
先生 こいつはね 土日休んで
塾に行くわけでもなく—
日がな一日 自分の好きなこと
ば～っかりやってた—
アホ学生の見本ですよ
私達ゆとりは 国政の被害者です
う～わ 嫌ですね～
自分の 出来の悪さを
国のせいにして—
被害者面してんですから
これだから ゆとりは
黙れ タコ
（本郷）タコ？
（悦子）何で あんたみたいな—
薄っぺらい中年に 偉そうに
説教されなきゃなんないのよ
てめぇこそ 少しは
原稿に 目 通してから—
こっち持って来いよ
詰め込み教育 受けてるくせに—
やること半端過ぎんだよ
この無能が
ハハハハ ハハハ…！
いや 楽しい
久しぶりに楽しい酒だ
この間の小説 再校も君に頼むよ
（悦子）喜んで！
（貝塚）先生！
（本郷）ほら シャンパン 飲んで？
（悦子）はい いただきます
（悦子）ん～
（店員）失礼します
（悦子）♪ ウンタッタ ウンタッタ
♪ ダガダガダ ハハ…
♪ ダカ ダガダガダガダ
出た エデターズ
う～ん
うん
（茸原）おぉ
なぜ 再校まで河野さんが
担当しているのですか？
本郷先生が 河野さんを
指名したらしいんですよ
ですが 初校と再校を
別の人間が担当するのは—
見落としを防ぐためです
それが校閲の基本ではないですか
もちろん分かってます
でも 本人も あの通り
やる気になってますし
今回は 例外ってことで
大目に見てもらえませんか
ハァ…
直ってない 何で？
（米岡）えっ？　どうかした？
いや この小説に出て来る
地名や名称—
全部 実際の名前なのに
１つだけ違うのがあってさ
実際に 立川にあるのは
“立日橋(たっぴばし)”なのに—
“立田橋(たったばし)”になってんの
ご丁寧にルビまで
振ってんだけど違ってんだよね
初校で指摘したのに
ママになって戻って来てる
（貝塚）だから そもそもが
フィクションなんだし 先生が—
“ママでいい”って
おっしゃってんだったら—
それでいいんだよ
本郷先生に 何でか聞いてみてよ
そんな必要はない
（貝塚）忙しい 切るぞ
（悦子）ちょ… ちょっと待っ…
（通話が切れた音）
納得いかない
だって 変じゃない？
何で この橋だけ架空の名前なの？
一部だけ 架空の名前だったら
読者が混乱しますよね 藤岩さん
作家が “ママでいい”と
指定しているなら—
そのままでいいのです
いや よくないでしょ
だって 人気作家 本郷大作の
大ベストセラーシリーズだよ？
もし ここに
引っ掛かった読者が続出して—
ネットで炎上騒ぎにでも
なったら？
しかも それが
作家のミスじゃなく—
校閲のミスってことになったら？
私の開きかけてた未来への扉が
閉ざされるじゃん！
ちょっと いってきます
（茸原）はい いってらっしゃい
（悦子）愛の印…
あっ ハートマーク！　愛ね
武蔵野(むさしの)の風景 ＯＫ！
（女の子）あった～！
（女の子）
コアラもいる あれ何乗ってんだろう
（悦子）あった マンホール
（悦子）ん？　“うすい”…
うすいって何だ？
（女の子）ライオンもいる
（女の子）どこ？
（女の子）ほら
（悦子）あっ あっ あっ あ～！
やっぱり 立田橋じゃ ない
立日橋だ！
すいません ちょっと
お伺いしたいんですけど
あの橋って 結構 昔から
立日橋って名前でした？
（男性）そうだよ 25年…
いや～ もっと前かな
あの モノレール造るためにできて
その時から 立日橋だよ
（悦子）そうですか
（男性）うん
あぁ… キレイ
あ～… ハァ…
はぁ…
本郷先生？
（店員）いらっしゃいませ
（悦子）すいません すいません
（悦子）あの この写真の方って
作家の本郷大作先生ですよね？
参ったな～
（登代子）眉毛
ん～
（望）森尾
（登代子）はい
モデルの候補 見つかった？
（登代子）探してます 今
（望）何 グダグダしてんのよ
みんな ２～３人
見つけて来てるよ
そんなこと言われても…
（振動音）
はい 森尾です
あっ もしもし 折原です
あの この前
大学で 声掛けてもらった
あ～！
（百合）ウソ 本郷大作？
えっ？
校閲は どこだ？
校閲部は どこにある？
あぁ はい ご案内して
あっ はい こちらへ どうぞ
こちらです
本郷先生！
校閲部なんかに
何の用でしょうか？
本郷先生
茸原 お前
こんな所で 何やってる？
ご無沙汰しております
10年前から こちらで
部長職に就いております
部下の教育が
なってないんじゃないのか？
うちの人間が 何か ご迷惑を？
ん？
あっ 本郷先生？　えっ 何で？
お前 また 何かやったのか？
えっ 何？
立川へ 行ったそうだな
あっ はい！
何しに行ったんだ？
どうしても
知りたかったんですよ
何で 立日橋だけ
架空の名前なのか
ホントは 本郷先生に
直接 聞きたかったんですけど—
この人が 全く
取り次いでくれなかったので
だから 何か
手掛かりないのかなと思って—
立川まで行きました そしたら—
立日橋の近くの写真館に—
本郷先生と ご家族の写真が
飾られてあって—
奥様に聞けば
何か 分かるかなと思って
それで 写真館のご主人に 奥様に
取り次いでくれませんかって—
お願いしたんですけど
断られてしまって
バカ野郎！
先生と奥様は
20年前に離婚されてるんだよ
（悦子）えっ いや…
すいません 私 知らなくて…
もう いい
先生 校閲が余計なことをして
本当に申し訳ありませんでした
もう二度と こいつには
担当させませんので
大丈夫だ もう二度と
景凡社には書かない
えっ…
君のしたことは 校閲ではない
他人のプライバシーを
踏みにじる行為だ
失礼する
（茸原）本郷先生
（貝塚）お待ちください！
（悦子）あっ
先生は？
ごめんなさい
先生 離婚してたなんて
知らなくて
（貝塚）先生の別れた奥さんはな—
無名時代から苦楽を
共にした人だったんだ
そのかいもあって
先生は 文芸新人賞を取った
で さぁ いよいよ
これからって時に—
奥さんは 子供を連れて
家を出て行ったんだ
えっ
奥さんには男がいたっていうのが
もっぱらのうわさだ
先生は ショックを受けて
本が書けなくなった
けど そんな先生に寄り添って
文壇の世界に引き戻したのが—
当時の担当編集者だった
茸原さんだ
以来 先生の前では
家族の話は タブーになった
この20年 担当の編集者は 皆—
そのことに触れないよう
気を付けて来た
お前は その苦労を—
一瞬にして 踏みにじったんだよ
どうしよう…
今更 どうしようもねえよ
俺も お前も クビだ
帰って来た！
普通にしろよ 普通に
普通にしろよ
ただいま
（尾田）おかえりなさいませ
（西田）おかえりなさい
（尾田）えっちゃん
（尾田）あの これ
（悦子）えっ？
みんなからの就職祝い
開けてみて
欲しがってただろ？
エデターズバッグ
雑誌なんかに載ってて
高級品かなと思ったんだけど—
中村(なかむら)んとこの店で
安く売っちゃってたからさ
（尾田）気に入った？
（悦子）うん
大将 みんな ありがとう
（尾田）お～ ハハハ…！
（北川）おう！
（東山）いいってことよ！
（西田）就職 おめでとう！
まだ ファッションエデター
じゃねえけど—
えっちゃんなら
必ず なれるって—
俺達 信じて応援してっから
（尾田）頑張って！
（東山）頑張って！
（北川）えっちゃん 頑張れ！
（西田）頑張れ！
（東山）頑張って！
（悦子）ありがとう
（尾田）うんうん…！　うん！
（振動音）
（貝塚）はい
（悦子）河野です
どちらの河野さん？
校閲部の河野悦子です
（貝塚）分かってるよ
コーエツって言えよ 紛らわしい
辞めたくない
はっ？
やっと 憧れの景凡社に入れたの
高校の卒業アルバムに—
“景凡社に就職する”って
書いてから10年かかった
でも やりたいことは
ファッション誌の編集で—
校閲じゃ ない！
だから 今 辞めたら—
手に入るかもしれない夢を
諦めることになるの
そんなの 絶対 嫌なの！
知らねえよ
クビになる原因つくったの
お前だろ
本郷先生に会わせて
はぁ？
謝りたいから会わせて お願い
お願いします
（貝塚の声）先生と連絡が取れた
例の橋にいらっしゃるそうだ
早く行け
ハァ ハァ…
（悦子）先生
本郷先生 あの このたびは
誠に申し訳ありませんでした
（本郷）別れた妻に会って来たよ
えっ
我々には 息子が１人いてね
最後に息子に会ったのも
20年前なんだが—
まだ舌っ足らずだった息子が—
“たった橋 たった橋”って
散歩をねだるのが—
かわいくてしょうがなかった
（悦子）
だから立日橋を “立田橋”と
（本郷）息子だけに送った
メッセージのつもりだったが—
校閲をナメてたな
余計なことして
誠に申し訳ありませんでした
あの… もう二度と
先生の担当はいたしませんので—
どうか 今後とも景凡社で
書いていただけませんでしょうか
お願いいたします！
息子のことが気掛かりで—
この20年間
ずっと きっかけを探してた
だが 逃げた妻に
こっちから連絡するのも—
癪(しゃく)でね
君には 感謝しないといかんなぁ
先生…
河野悦子 略して“コーエツ”か
天職かもしらんなぁ ハハハ…
（悦子）えっ…
（本郷）ハハハ…
えっ いや…
そ… それは違います　先生
先生 あの…
天職は他にありまして
あの… それを話すと ちょっと
長くなるので また後日…
（茸原）以上です
（一同）お疲れさまでした
（貝塚）
本郷先生の新作 完成しました
（茸原）出来ましたね～
どうぞ
で これは
本郷先生から お前にだ
（悦子）私に？
（貝塚）うん
まずは…
あっ！　“立日橋”に直っている！
そして…
あっ！　女子高生の言葉遣いも
直っている！
（米岡）ん？　どこ？
（悦子）ほら！
“チョベリグ”が
“地味にうまい！”になってる
あり得ない
何だ？　これ
（茸原）すっかり—
本郷先生に
気に入られたようですね
もう…
首がつながってよかったです
（茸原）誰がクビですって？
（悦子）えっ だって…
えっ？
ひょっとして
本郷先生が言ってた—
“うちじゃ もう書かない”
と言ったのを気にしてたとか？
いや そりゃ気にしますよ
100万部売り上げる
大作家先生ですよ！
そりゃ まずいでしょ？
あれはね 今に始まったことじゃ
ないんですよ
いわば 先生の常とう句で
私も担当だった頃
よく言われました
貝塚君も 相当
言われてんじゃないですか？
ねぇ 貝塚君
ええ もう耳にタコです
こらぁ！　タコ てめぇ！
お前から電話をもらった時点で—
もうすでに
とっくに解決してたんだよ
じゃなきゃ
お前なんかを先生の所に—
行かせるわけないだろうが
だったら最初から そう言ってよ！
いわゆる 洗礼ってやつだ
ありがたく思えよ 新人
（悦子）思えるか！　タコ！
（貝塚）ハハハ！
（セシル）どこ行きますか？
（悦子）ん～
お金ないから
下のおでん屋でいい？
とかいって そのバッグ
何げに新しくないですか？
もらいもんだよ～
でも待って
（セシル）よく見たら それ…
（悦子）いいの！—
これは特別 気に入ってるの
（悦子）あっ！　あっ！　痛(い)った…
すいません 大丈夫ですか？
ごめんなさい
先輩！　大丈夫ですか？
あっ 大丈夫…
すいませんでした
ホント ごめんなさい
先輩？
超絶イケメンだったね
えっ？　そうですか？
どストライク
♪～
（セシル）ん～！　おいしい！
ホントこれ おいしいです！
（尾田）お口に合って何よりです
ハハハ…
（セシル）
食べてますか？　コーエツ先輩
名前だけでも聞いとくんだった～
あのタイミングで名前なんか聞いたら—
完全に危ない人ですよ
危ない女だって思われたっていい
あんなイケメン 一生 お目に
かかれないかもしれないよ？
（折原）金がいるんです
モデルって金になります？
（登代子）
まぁ 人気出れば それなりには
じゃあやります！
もしオーディションに受かったとしても—
ギャラ支払われるまで
何か月か かかるよ
ですよね～
（登代子）
具体的に いくら必要なの？
もともと２年後に
取り壊すからってことで—
安く貸してもらってたんですけど
完璧に忘れてて
（登代子）これ今月中に
明け渡せって書いてあるけど
（折原）
そうなんですよね 俺 バイト
クビになったばっかだしな
実家にも頼れないし
いや 今 追い出されると
マジ ヤバいんだよな
適当だな
（折原）「Lassy」
ねぇ 取りあえず
これ着てみてくんない？
（尾田の声）
そんなにイケメンだったのか？
超絶！
あんなイケメン見たことない！
そうですか？
コーエツ先輩とは—
男の趣味
かぶらなさそう
あっ でも—
あの
スポーツセンターって—
区民と
区で働いてる人しか—
利用できないから—
きっと また会えますよ
そうかな？
会えるかな？
もう そんなことより
おでん食べましょうよ！
コーエツ先輩
セシル それ
わざと言ってるでしょ
（セシル）
フフフ はい あ～ん
あ～
う～ん うまい
（折原）すいません
ネクタイの締め方が
分かんないんすけど
ん？
（折原）あの ネクタイ
（登代子）あっ うん
家(うち) 来る？
えっ？
アパート出なきゃ
ならないんでしょ
ギャラが入るまで—
家(うち)で
間借りさせてあげるよ
（悦子）
ありがと わ～ ２個も！
いただきます
うまっ
～♪
リニアモーター牛(ぎゅう)って
何だよ！
（小森谷亜季(こもりやあき)）
本を出すのが
夢だったんです
任せてください
あんだけ
カッコいいんだから—
絶対 彼女いるよね～
申し訳ありませんでした
お前　編集者じゃなくて
校閲なんだぞ！
全て私の責任です