(河野悦子) おはようございます
(今井セシル･佐藤百合)
おはようございます
(セシル) あの人 オシャレ！
どこの編集者さんですか？
(佐藤) 編集者じゃ
ないって
(セシル)
えっ？ でも どっから見ても
(佐藤) あの人は 毎年
中途採用試験 受けに来るけど⇒
毎年 落とされてる
この時期限定のプチ有名人
へぇ～
(ノック)
＼(悦子) 失礼します／
(茸原渚音) どうぞ
河野悦子です
よろしくお願いいたします
(人事部長) 君か
(悦子) 私です
(編集部部長) また来たのね
(悦子) また来ました
(茸原) どうぞ おかけください
(悦子) 失礼します
え～っと
何回目になりますか？
新卒から数えると
７回目です
７回？⇒
ウチ以外の出版社は
受けてないんですか？
(悦子) もちろん 受けていません
(茸原) どうしてですか？
(悦子) 受かったら困るからです
(茸原) えっ？
(悦子)
私は 御社の編集者になること以外 考えておりません
私は 御社発行のファッション誌を
長年にわたって愛読…
いえ 愛してきました
｢E.L.Teen｣｢Lassy｣｢Ｃ.Ｃ｣
｢Every｣｢Enough｣
中でも｢Ｌａｓｓｙ｣は
田舎の高校生だった私に
夢と希望を
与えてくれました
2004年11月号の巻頭企画⇒
“乙女ジャケットと
お嬢様ジャケット”は⇒
アイテム 配色 レイアウト
コピーまで すべて完璧で
一点の隙もない
素晴らしさでした⇒
2005年10月号の
“カリスマファッション
エディターの”
“一ヶ月着回しコーデ”
この特集には
初めて恋をした時のような
ときめきと感動を覚えました⇒
そして ある日
確信したんです
私のいるべき場所は
ここじゃない
｢Lassy｣の中にある
オシャレで 華やかで
洗練された世界こそが
私に ふさわしい場所だと
確信したんです！
(編集部部長) はい はいはい
ファッション誌への情熱は
よ～く分かりました
ただ 募集要項にも
明記してあるとおり⇒
今年も雑誌部門の編集者は
募集してないんですよ
分かっています
でも それは間違いです
(編集部部長) あっ？
(人事部長) えっ？
(悦子) 失礼ながら
｢Lassy｣の販売部数は
年々 減少の一途を辿っていると
聞いています
それは ここ数年
正式採用の編集者を
新卒でも ごくわずか
中途採用では全く採らず
雑誌作りの ほとんどの工程を
編プロやフリーの契約スタッフに
任せてしまってるからでは
ないでしょうか
ですが
この私を雇ってくだされば
読者が待ち望んでる企画を連発し
必ずや 売り上げ減少に
ストップをかけるとお約束します⇒
ですので
どうか わたくし河野悦子を
｢Lassy｣の編集者として
雇ってください！⇒
お願いいたします！
(人事部長) なるほど
じゃあ あの
そろそろ時間ですので
はい ありがとうございました
ありがとうございました
すみません
ちょっといいですか？
(茸原) 何か？
(悦子) このタイピン
どちらのですか？
(茸原)
ちょっと分からないんですけど
これが 何か？
いえ いいんです
失礼します
(佐藤･セシル) おはようございます
(森尾登代子) あっ おはよ～
(セシル) 森尾さん
(森尾) ん？
さっきライターの渡辺さんって
人が訪ねてきましたけど
(森尾) え～？
あっ！
(セシル) まさかの すっぽかしですか？
(森尾) えっ？ ちょっと待って…
やっちまった…
今朝 ここ出る時までは
覚えてたんだけどな
(セシル) また徹夜だったんだ
(森尾) 校了だったから
あ～ 参ったな もう⇒
はぁ…
(森尾) ああ ごめんなさい…
(悦子) ごめんなさい すいません…
(悦子) ああ すいません…
(森尾) ごめんなさい どうぞ…
(悦子) 森尾？
(森尾) えっ？
(悦子) 森尾だよね！
(森尾) あっ
(悦子)
私 私！ 高校の水泳部で 先輩だった河野悦子⇒
やだ 久しぶり！⇒
えっ 待って 何年ぶり？
待って 高校卒業したの18歳…
えっ 10年？
ウソ そんなたった？
信じらんないんだけど
えっ 待って
何してんの？⇒
あっ 面接？
私 今 終わったところ
そっか～
あんたも苦労してんだね
頑張ってきな
私 ちょっと行くとこあるから
ごめんね じゃあね またね バイバイ！
(セシル)
あの人 知り合いだったんだ
(森尾) いや？
(セシル) えっ？
(悦子) すいません
(店員) いらっしゃいませ
(男性) おかえり
(悦子) ただいま
あっ！
(尾田大将･･通称 大将)
はい お釣り30万円 ヘヘヘ
毎度 どうも
ありがとうございます
(男性) どうも
(大将) へへへ～
(悦子) ただいま
(男性) おかえり
(大将) おっ！ おかえり！
(悦子) ただいま～
(大将) どうだった？
(悦子) いけたかも
(大将) おっ！
(悦子) ついに受かっちゃうかも～！
(大将)
去年も 同じこと言ってたけどな 食べるか？
食べる！ えっとね
大根と卵ダブル
(大将) ああ 手 洗ってきな
(悦子) は～い
(大将) うん
ハァ
(悦子) ん～ うまっ！
(西田) もう１個 食うか？
(悦子) うん！
(西田) 大将 えっちゃんに大根ね
(大将) はいよ
ゴチになりま～す
(悦子) やった！
(東山) で いつ分かんだっけ？
(西田) 何が？
(東山) だから合否だよ 出版社の
(北川) バカ 毎年毎年
同じこと聞いてんじゃねぇよ
１週間以内に連絡が来んだよ
何だよ… 落とすんなら お前
気ぃ持たせないで
さっさと
連絡くれりゃいいのにな
(西田) そうだよな
(東山) なあ
わ～ これいい！⇒
エディターズバッグ
(大将) エデターズバッグ？
(悦子) エディターズバッグね⇒
“エディター”って
“編集者”って意味なんだけど⇒
編集者が よく持ってることから
この名前が付いたの
(悦子) あ～
(４人) ふ～ん
(悦子)
こんなステキなバッグ 持っていいのは
選ばれし民である
ファッション誌の編集者だけだよね～
📱(着信音)
あっ はい
📱(鈴木) 私 景凡社人事部の
鈴木と申しますが⇒
河野悦子さんのケータイで
間違いないでしょうか
はい はい
📱(鈴木) 本日は 当社の面接に
お越しいただき
ありがとうございました
(悦子) ありがとうございました！
📱(鈴木) 審査の結果…
(東山) おい！ もしかして…！
(鈴木) 当社 …部にて⇒
正式採用させて
いただくことになりました
えっ？
はい
はい 失礼します はい
(悦子) 受かった
(大将) えっ？
景凡社 受かった！
(４人) うお～！
(東山) やった！
(北川) えっちゃん マジかよ！
(泣き声)
(北川) うわ～！
(西田) 本当か！
(北川) やった～！
(大将) イェイ！
あ～
(悦子) おはようございます！
(佐藤) はっ ああ
今日から
よろしくお願いいたします
(セシル) お願いします
失礼します！
本日より お世話になります
河野悦子です！
どうぞ
よろしくお願いいたします！
あら？
(波多野 望) あの～
(悦子) はい？
(波多野の声)
配属先が違うようです⇒
地下 中１階の突き当たりの部屋に
行ってください
(悦子) 失礼します
(悦子) あの…
(茸原) 河野悦子さんですね
(悦子) あ… はい
ようこそ 校閲部へ
コウエツ？
(悦子)
ちょっと待ってください 校閲って何ですか？
校閲とは 印刷される前の原稿に
誤字脱字がないか
内容に矛盾や間違いがないか
などをチェックする仕事です
いや そんなこと
聞いてんじゃありません
あの 面接でも私
ファッション誌の編集者に
なりたいって言いましたよね？
なのに
どうして校閲なんですか？
残念ながら 今年も
編集者の採用者は
例外なく なしでした⇒
ですが 私が あなたを⇒
校閲部に欲しいと
申し出たんです
(悦子) えっ どうしてですか？
(茸原) あなたほど ウチの部署に
ピッタリな人は
いないと思ったからです
(悦子) だから どうして？
(茸原) だって河野悦子さんでしょ？
略して？
コーエツ？
(茸原)
クッ！ ククク… ハハハ…！
コーエツ…
略…
冗談はさておき
仕事ぶりが認められれば
希望の部署に
移れることもあります
えっ それ 本当ですか？
未来に続く扉は
１つじゃありませんよ
まずは
ウチでやってみませんか？
♬～
(茸原) 皆さん
ちょっとよろしいですか⇒
我々の新しい仲間を紹介します
河野悦子さんです
河野です 短い間ですが
よろしくお願いします
(藤岩りおん) 短い間？
(茸原) さっ どうぞ
(茸原) これ 社員証ね
(悦子) あっ…
(藤岩)
この試し刷りした原稿を “ゲラ”といいます
“ぜえいぜえ”？
(藤岩) はい？
(悦子) これ何て読むんですか？
(藤岩)
“これなが これゆき”です
あっ “これなが これゆき”か
変わった名前ですね
まずは ここ
“ノンブル”と呼ばれる
ページ番号のチェックをします
そのあと素読みして
誤字脱字
語句や漢字の使い方が適切か
繰り返し出てくる表記が
統一されているかなどを見ていきます
例えば 主人公の表記は
“僕”なのか “ぼく”なのか
“ボク”なのか
時間の表記は
ＡＭなのか午前なのか
24時間制なのか などです
なるほど
(藤岩)
文章を読むのではなく 一文字一文字 見てください
それにより
見逃しを減らすことができます
明確な間違いは
赤ペンで修正します
例えば この文章
どこが間違っているか
分かりますか？
(悦子) えっ
どっか間違ってます？
“満天”とは
“空いっぱい”という意味です
よって “満天の星空”は
“空いっぱいの星空”となり
“空”が重複してしまうので
正しくは“満天の星”です
ほぉ… でも これ正直
どっちでもよくないですか？
疑問や指摘 提案などは
鉛筆で書き込みます
続いて 文字校正の方法です
修正する場合は
その部分を“○”で囲って
引き出し線で指摘します
文字を削除する場合は
こうやって“トル”
いったん書き込んだ指示を
取り消す場合は
指示を消して
“イキ”と書きます
赤字回りの校正が済んだら
事実関係など 内容に関する校閲
いわゆる調べものをします
不確かな情報も多いので
慎重に
ここまでで何か質問は？
そのスーツって
どこで買いました？
はい？
(悦子)
少なくとも この10年の間に 買った物じゃないですよね？
お姉さんのお下がりとか？
私は 一人っ子です⇒
そして このスーツは13年前⇒
景凡社の入社試験を受ける際に
新宿のデパートで購入した物です
(悦子) 13年前 なるほど！
(藤岩) それが何か？
想像以上の型落ち品に
古い ダサいを通り越して
ビンテージ感すら
漂ってるなって
あっ すいません
(藤岩)
縁故採用か何かですか？
(茸原) はい？
(藤岩) 河野悦子さんです
彼女は校閲者に向いているとは
思えません
それはまた どうしてです？
校閲という仕事を
軽視しています
それ以前に
漢字能力に問題があります
漢字
是永是之を…
(悦子) “ぜえいぜえ？”
(藤岩) …って読んだんですよ
“ぜえいぜ”までは
まだ分かります⇒
でも“之”の字を平仮名の
“え”って読みます？
(茸原) ハハハ…！
笑い事ではありません
彼女ね 面接の時
私がしていたネクタイピンが
どこのブランドの物かと
聞いてきたんですよ
(店員) “こちらでしょうかね？”
(悦子) “あっ”⇒
“そう！
あっ そう！ これこれ！”
“あの やっぱり これって
ピアスですよね？”
(店員) “はい そうです”
(悦子) “最近 同じデザインの”
“タイピンが出たとか
ないですよね？”
(店員) “ないですね”
(悦子) “ですよね”
“はぁ スッキリしました”
(茸原の声) 校閲とは
文字１つから 疑って
かからなければならない仕事です
ひとたび疑問に思ったら⇒
たとえ第三者が
正しいと言ったとしても
自分の目で
確認しなければならない
彼女は それを
地で行く人だったんですよ
失礼ですが 部長の思い過ごしでは
ないでしょうか？
かもしれません⇒
まあ まだ初日ですし⇒
もう少し長い目で
見てあげてもらえませんか？
短い間と本人は言ってましたが
ああ 言ってましたね
(米岡光男) 編集部と
やりとりするものが ここ⇒
で 印刷所と
それから 大辞典類は
ここにあるから自由に使って
あれ 何ですか？
ああ 小説に出てくる
家の模型だよ
えっ そういうのも
作るんですか？
(米岡)
模型作るのは僕ぐらいだけど
間取り図は大抵書くよ
へぇ～ すご～い
＼(貝塚八郎)
おい これやったの誰だ？／
(貝塚) 宮元彩子の新作
担当したの誰だって
聞いてんだよ
ああ 僕…
米岡 お前
いいかげんにしろよ
何だよ？ これ⇒
“別荘の構造上”⇒
“この部屋からベランダに
行くことはできません”⇒
“校閲が作家に
ダメ出しする気か”っつって⇒
先生 怒ってんだろ
(米岡) ごめん
あっ でも これ見て⇒
よいしょ⇒
これ
えっ 何？
何？ これ お前作ったの？
(米岡) うん
(貝塚) 暇～！ 暇～ さすが校閲
(米岡)
階段上がると こうなってて⇒
こっちの部屋からは
ベランダには行けるけど⇒
こっちの部屋には 東側にしか
窓がないって書かれてるから⇒
ここに
窓があるってことなんだよね⇒
だから この部屋からは
ベランダには行けない構造なんだよ
チッ 細けぇなぁ
これ フィクションなんだから
ちょっとぐらい つじつまが
合わなくたっていいんだよ⇒
万が一 何かツッコまれたら
ここにも窓があるってことに
すりゃいい…
あ～あ～…⇒
おい 欠陥住宅じゃねぇかよ
(光岡) うん でも
ここは壁じゃないとダメなんだ
直前に“壁に押しつけた”って
表現があるから
そんなこと
気づく読者いねぇよ⇒
そんなことより 作家が気持ちよく
書けることのほうが重要なんだよ
こんなの いらないんだよ⇒
頼むぞ
(悦子) 謝ったらどうですか？
ひとの物 壊しといて
“ごめん”ひとつも言わずに帰るとか
人として
どうかしてんじゃないですか？
誰だ？ お前
初対面の人間に
“お前”呼ばわりすんなよ
何だと？
貝塚君 落ち着いてください
(貝塚) いや 茸原さん
何なんすか？ この失礼な女
あんたのほうが
100倍失礼でしょ このタコ！
(貝塚) 今 何つった？
(茸原) 何か“タコ”って言ってました
いや ご紹介します
こちら 新しく入った河野悦子さんです
こちらは 文芸編集部の貝塚君
編集者と校閲者は
密接に関わる間柄ですから⇒
くれぐれも仲良くお願いします
(亀井さやか)
｢Lassy｣に初の男性専属モデルを 置くことになりました⇒
発掘から始めて トップモデルに
育て上げるまでが最終目標
(亀井)
これって子がいたら
随時オーディションするから
連れてきて
(亀井) 以上！
(一同) はい！
(波多野) 森尾！
(森尾) はい
今週中に
モデル候補を探してきて
はい
あと マンネリ化してる着回し企画
目新しいの10案 考えて
(森尾) はい…
(波多野) 白い服企画の原稿と
色校チェック
ショップリスト確認⇒
あっ ロワレのレセプション
出席の返事 出しといて
あと新製品のリリース
発売日順に整理しといて⇒
取材 いってきま～す！
(一同) はい
(森尾) はい…
はいはい 仰せのとおりに
(藤岩) 見落とし
(悦子) えっ？
石見銀山の“石”の字が
“岩”になっています
読みは“いわ”ですが
漢字は“石”と書くので
間違いやすい
固有名詞の１つです
えっ でも これ
小説の一節なんですよね？
それが何か？
フィクションなら 間違ってても
いいんじゃないですか？
ほら あの さっきの品のない編集者も
そんなようなこと言ってたし
貝塚さんの発言は
うのみにしないでください⇒
本来 ゲラを校閲に回す時や
校閲の結果を作家に戻す時は
編集者が１度
目を通すことになっていますが
彼の場合 ノーチェックなので
何それ
だったら あのタコに ちゃんと
言えばいいじゃないですか
(藤岩) 話を戻します
フィクションでも
固有名詞を使っている場合は
正確な表記が求められます
ただし あえて架空の表現に
していることもあるので
あえてのことか 単純ミスかを
疑問出ししてください
(悦子) 面倒くさ…
(藤岩) この程度のことを
面倒がっていては
この仕事は勤まりません
(セシル) 森尾さ～ん！
たまには行きましょうよ
校了明けでしょ？
(森尾) でもなぁ…
(悦子) 森尾？
あっ 森尾も受かったんだ～！
アハハハ ってことは
先輩も受かったんですか？
受かった 受かった
まあ 校閲部だけどね
(森尾) 校閲？
(悦子) えっ 森尾は？ 配属先どこ？
(森尾) ああ…
(悦子) ん？
つうかさ 何で森尾が
｢Lassy｣で編集者やってるわけ？
また そこ戻ります？
バルレッタなんて着ちゃってさ！
編集者ぶってるわけ？
しょうがないんですよ 毎朝 副編の
ファッションチェックがあるから
(悦子) 誰がピーコだよ
(森尾) いや 言ってねぇし
(セシル) フフフ
(悦子) ハァ…
高校時代は
ダサダサのガリ勉だったくせにさ
(セシル) えっ そうなんですか？
(悦子) そもそも こんなだったからね
それがまさか
こんな痩せて こんな服着て
私が憧れてる
｢Lassy｣編集部にいるとはね！
またか…
(セシル)
ちょっと 何見てるんですか？
仕事だよ 仕事
ねえ てかさ 私が景凡社
憧れてたの知ってたよね？
知ってて
あえて受けたんだよね？
ああ まあ 何か成り行きで
えっ 成り行き？⇒
成り行きで編集者とか
ケンカ売ってんの？
私が どんな思いで ここまで
やってきたと思ってんのよ！
オシャレしたくても
洋服っつったら商店街で買うか
自分で作るしかなかった
田舎の女子高生が⇒
唯一 夢見れたのが
このファッション誌なんだよ
着飾って ほほ笑むモデルを
脳内で自分に置き換えて
オシャレで華やかで洗練された
この世界に
どっぷりつかってる この時間が
至福の時だったんだよ！
その至福の時を
妄想ではなく
現実のものにするために
諦めないで
試験 受け続けて
よ～うやく
景凡社に入れたんだよ！
成り行きで編集者に
なっちゃってる あんたとは
覚悟も情熱も
全然違うんだよ！⇒
なのに… なのに…
何で校閲なの～！
(森尾)
いや ウチに校閲部があるって 今日イチのびっくりでしたよ
(セシル) 森尾さん
(森尾) えっ？ 何かマズいこと言った？
いや 本当ひどいとこだったよ
新しい社員 入ったっつっても
誰も興味示さないしね
大体 採用されたの
名前のせいだから
名前？
河野悦子 略して“コーエツ”
ふざけてる
えっ ウケる！ ハハッ！⇒
あっ 校閲と… 本当だ～
(セシル) あ～
あんなとこに
何年もいてたまるか
意地でも半年 いや
三ヶ月以内に
抜け出してやる
そんでもって 絶対
｢Lassy｣の編集者になってやる！
(悦子) 森尾！
(森尾) はい！
見てろよ…
見てろよ！ 森尾！
見てろよ！
校閲地味～ズ！
だっ！
(セシル)
ん？ ウソ？ 寝ちゃった？
(森尾) あ～
(セシル) えっ？
変わんないな～
昔っから こう
極限までしゃべって
突然 落ちるの
へぇ～ かわいい
小っちゃい子みたい フフ
(セシル) すっご～い！⇒
本当に好きなんですね
オシャレ
(藤岩)
景凡社校閲部の藤岩です
ええ 何度もお電話して恐縮ですが
まだでしょうか？⇒
でしたら いつになったら
頂けるんですか？
(正宗信喜) 遅くなりました
(藤岩) 遅い！
何時間 待ったと
思ってるんです？
本当 申し訳ないです
機械トラブルがあって
(藤岩) 言い訳はいいから下さい
(正宗) はい
すみません お待たせしました
ああ いえ 何かあったんですか？
校閲にしては忙しそうですね
(茸原)
いや いろいろと予定外のことが 重なりましてね 急ぎですか？
いや これは
急ぎではないんですけども
あの 本郷先生の新作
あれ 担当 誰になりました？⇒
あっちは最速で
お願いしたいんですけど
先ほど読み終えたところです⇒
河野さんにお願いしようと
思うんですが
(貝塚) 河野？⇒
いや 茸原さん
冗談やめてくださいよ
つい この間 入ったばっかりの
新人じゃないですか
確かに少し早いですね⇒
でも 河野さん
頑張ってますし⇒
校閲に慣れるには
実践が一番ですから
いや そんなの 社内報とか
自社パンフでやってくださいよ⇒
何で本郷先生の新作 新人の練習台に しなきゃならないんですか？
(悦子) えっ 本郷先生って
あの本郷大作
エロミスの本郷大作!?
(貝塚) だったら何だよ
(悦子) えっ やらせてください！
(貝塚) 何言ってんだ？ お前！
(悦子) ちょっと！
校閲に不備があって
作家から怒られんのは俺なんだぞ
それは あんたが校閲の結果を
作家に丸投げしてるからでしょ！
(貝塚) うるさいな！
(悦子) ちょっと…！
編集者の仕事は 作家に
売れる本を書かせることで⇒
誤字脱字のチェックじゃないんだ
(悦子) あっ！
それにな 本郷先生は
コンスタントに年間100万部を
売り上げる人気作家なんだぞ⇒
ウチの小説の売り上げの
半分を稼いでくださってる⇒
大 大作家先生なんだ⇒
そんな先生の校閲を
何で お前なんかに任せるんだよ
だったら
なおさら やらせてほしいの！
ちゃんとやるから！
絶対 完璧にやってみせるから！
(茸原)
ゲラは大切に扱いましょう
それも校閲の基本です
(悦子) はい…
(茸原) 貝塚君 何とか
河野さんに
やらせてもらえませんか？
私も重ね読みしますし
何かあったら
私が責任を取りますから
お願いしますよ
ありがとうござ…
チッ
ありがとうございます！
やった やった！
やった やった…！
(学生) このパンケーキ
おいしそうじゃない？
(学生)
本当だ おいしそう
あっ でも
ここも おいしそうだよ
(森尾)
すいません この人って どこの学部か分かりますか？
(学生) えっ 誰？
(学生) 知らない でもイケメン
(学生) う～ん
ちょっと分かんないですね
(学生たち)
すいません 分からないです
ああ そっか
ありがとう はぁ…
この学校の子じゃないのかな
あの～
(折原幸人) はい
(森尾) 突然すいません
ちょっと サングラス
外してもらっていいですか？
(幸人) えっ？
(森尾) お願いします
(森尾) あっ いた
(幸人) 何が？
(森尾) いや～ 私
こういう者なんですよ⇒
んっ んっ おし⇒
今度 ウチの雑誌でね
男性の専属モデルを
募集することになって
モデルになれそうな方
探してるんです⇒
これ あなたですよね？
(幸人) あ～ 学園祭の時の
名前 聞いてもいい？
(幸人) 折原幸人です
(森尾) 何年生？
(幸人) ４年です
(森尾) あ～…
じゃあ もう就職先
決まってる？
いや まあ 就職はしないんですけど
他にやりたいことがあって
やりたいことって？
(幸人) 書くほうを ちょっと
(森尾) 作家志望ね
モデルの仕事には
全く興味ない…
(幸人) ないですね
(森尾) ですよね ハァ…
じゃあ まあ もし
何か気が変わるようなことが
あったら
そこに連絡してください⇒
突然 すいませんでした
失礼します
(幸人) どうも
河野さん
まだいたんですか
(悦子) 校閲のルールが
まだ頭に入ってないし⇒
漢字も知らないんで
人一倍 時間かかっています
仕事のペースは
人それぞれですから
気にしなくていいですよ
でも疲れるとミスしますから
頑張り過ぎは逆効果です
１日も早く
認めてもらいたいんです
大作家先生の校閲 完璧にやったら
絶対 認めてもらえて
ファッション誌の編集部に
異動できますよね！
未来への扉は
もう開きかけていますよ！
(茸原) パカッ パカッ！
(悦子) シャ～！ たぁ～！
ところで 部長は？
酒臭い息して何しに来たんですか？
あっ そうそう
忘れ物を取りに来ました⇒
それじゃあ
あまり根詰めないように
河野さん
校閲のルールは
あくまでルールですから
あまりチマチマせず
あなたなりの校閲を
思い切りやってください
はい
それじゃあ お先に
(しゃっくり)
(悦子) お疲れさまでした
(茸原の しゃっくり)
あれ？
忘れ物 取りに来たって…
おい コーエツは いるか？⇒
お前だよ コーエツ
河野悦子！
(悦子) はい？
(貝塚) 何なんだ？ これは
(悦子) 私が初めて校閲した
記念すべきゲラじゃない
誤字脱字 完璧だったでしょ？
誤字脱字なんか
どうだっていい
誰が こんな余計な
指摘出しをしろっつった？⇒
“女子高生の口調が古くさくて
ありえない”だと？
(貝塚) お前 大御所作家ナメてんのか？
(悦子) いやいや だって今時⇒
“チョベリグ”とか“チョベリバ”とか言う
女子高生が どこにいんのよ
あのな 明記はしてないが
本郷先生の小説の時代設定は
常に昭和なんだよ
“チョベリバ” “チョベリグ”が
流行ったのは1990年代後半で⇒
昭和ではありません
(貝塚) えっ そうなの？
昭和だろうが 平成だろうが
死語なのは間違いないから
担当編集者なら教えてあげなよ
恥かくのは あんたじゃなくて
あんたが大事にしてる作家先生なんだから
(貝塚) 茸原さん 頼むよ
ちゃんと確認するっつったのに
まあいい とにかく
お前 一緒に来い
はっ？
覚悟しろよ
本郷先生 お待たせしました
(本郷大作) お～ 来たか
(貝塚) はい
(店員) いらっしゃいませ
彼女が校閲を担当した河野です
はじめまして 河野悦子です
これはまた随分と
かわいらしい お嬢さんじゃないか
えっ？
あっ やだ
先生ったら正直者
いや 先生 見た目に
騙されないでください
信じられないぐらい
下品で口の悪い女なんです
まあ 座んなさいよ
(貝塚･悦子) 失礼します
ああ 君 そっちね
えっ あっ… はい
ところでお嬢さん 何飲むかな？
シャンパンでいいかな？
いや 今日は お叱りを
受けに来ただけですので
お叱り？ 君 何かしたの？
いえいえ 私ではなく
“今すぐ校閲をした人間 連れてこい”って
おっしゃいましたよね？
言ったよ
だって あんなに面白い校閲
初めて見たもん フフフ…
(貝塚) えっ？
(悦子) 先生 ありがとうございます
あっ 先生 じゃあ私 シャンパン
頂いてもよろしいですか？
いいとも ああ 君⇒
添付してくれた 女子高生の
ツイッターのやりとりも面白く読んだよ
“超おいしい”なんて
もう言わないんだね
もうあんまり言いませんね
今は“おにうま”とか
“やばうま”とか
あと“地味にうまい”とか
(本郷) 地味に？
(悦子) はい
どういう意味？
“すごい”とか“とても”ってほどじゃ
ないんですけども
肯定的な意味で
“思ってたより”とか
“あとから じわじわ来る”とか
そんなニュアンスを
含んでるようです
ああ “地味に”ねぇ ハハハ…
(貝塚) それにしても 新作
もう あれ素晴らしかったです
もう先生お得意の
ミステリー エロティシズムが
もう見事に融合した世界観
で あの 今回は
犯人を追うくだりで
ノスタルジックな気持ちに
させられて
もう じ～んとしましたね
あれですか？
先生の生まれ故郷である
立川周辺が
舞台になってるからですかね？
関係ない
ああ 関係ない⇒
あっ あと あの…⇒
２人が逃避行する
飛行機のシーンも秀逸でした
あの 特に２人がね
トイレで愛し合うシーンとか…
あ～ でも飛行機のトイレって
めちゃ狭だから
本当に あんな格好できるのか疑問で
付箋 付けちゃいましたけど
ああ 見たよ
一緒に事実確認してみるかい？
(悦子) ああ 結構です
(貝塚) 先生
まったく冗談が通じないなぁ
君は
(悦子) 本当 じゃあ先生 頂きます
(本郷) どうぞ
(悦子) ん～！
おいしい！ 何これ！ 最高！
もう好きなだけ飲みなさい
(悦子) はい
(貝塚) 遠慮しろよ
(本郷) 肉も食べる？
(悦子) ミディアムレアでお願いします
(貝塚) 遠慮しろって
(本郷) ところで お嬢さんは
普段 どんな本読むの？
(悦子) 本は ファッション誌しか見ません
(本郷) えっ？
(悦子)
でも本郷先生のことは 知っています
｢Enough｣の去年の５月号
載られてましたよね
“男のダンディズム”って特集で
あっ でも その時 先生が
締めてらしたネクタイはRAMBLAで
タイピンは Lecceでしたけど
あの組み合わせは ちょっと
くど過ぎると思いました
スタイリスト付けてるなら
変えたほうがいいと思いますよ⇒
いただきます
先生 あの
こいつの失礼が過ぎるので
そろそろ失礼します
君 ものすごく
記憶力がいいんだね
ファッション誌の
載ってることだけですけど
おい
お前 さては ゆとりだな？
(悦子) ギリゆとりですけど 何か？
(貝塚) やっぱりな！⇒
先生 こいつはね 土日休んで
塾に行くわけでもなく
日がな一日 自分の好きなこと
ば～っかりやってた⇒
アホ学生の見本ですよ
私たち ゆとりは
国政の被害者です
う～わ イヤですね～
自分の 出来の悪さを
国のせいにして⇒
被害者面してんですから
これだから ゆとりは
黙れ タコ
タコ？
何で あんたみたいな
薄っぺらい中年に
偉そうに
説教されなきゃなんないのよ
てめえこそ 少しは原稿に目通してから
こっち持ってこいよ
詰め込み教育 受けてるくせに
やること半端過ぎんだよ この無能が
ハハハハ ハハハ…！
いや 楽しい
久しぶりに楽しい酒だ
この間の小説
再校も君に頼むよ
(悦子) 喜んで！
(貝塚) 先生！
(本郷) ほら シャンパン飲んで？
(悦子) はい いただきます
(悦子) ん～
(店員) 失礼します
♪ ウンタッタ ウンタッタ
ダガダガダ ハハ…
♪ ダカ ダガダガダガダ…⇒
出た エデターズ
(悦子) う～ん
(悦子) うん
(茸原) おぉ
なぜ再校まで河野さんが
担当しているのですか？
本郷先生が河野さんを
指名したらしいんですよ
ですが 初校と再校を
別の人間が担当するのは
見落としを防ぐためです
それが校閲の基本ではないですか
もちろん分かってます
でも本人も あのとおり
やる気になってますし⇒
今回は例外ってことで
大目に見てもらえませんか
ハァ…
直ってない 何で？
えっ？ どうかした？
いや この小説に出てくる地名や名称
全部 実際の名前なのに
１つだけ違うのがあってさ
実際に 立川にあるのは
“立日橋”なのに⇒
“立田橋”になってんの⇒
ご丁寧にルビまで振ってんだけど
違ってんだよね
初校で指摘したのに
ママになって戻ってきてる
(貝塚) だから そもそもが
フィクションなんだし
先生が“ママでいい”って
おっしゃってんだったら それでいいんだよ
本郷先生に何でなのか
聞いてみてよ
そんな必要はない
📱(貝塚) 忙しい 切るぞ
(悦子) ちょ… ちょっと待っ…
(通話が切れる音)
納得いかない
だって変じゃない？
何で この橋だけ架空の名前なの？
一部だけ 架空の名前だったら
読者が混乱しますよね 藤岩さん
作家が“ママでいい”と指定しているなら
そのままでいいのです
いや よくないでしょ
だって人気作家 本郷大作の
大ベストセラーシリーズだよ？
もし ここに
引っかかった読者が続出して
ネットで炎上騒ぎにでも
なったら？
しかも それが
作家のミスじゃなく⇒
校閲のミスってことになったら？
私の開きかけてた未来への扉が
閉ざされるじゃん
(悦子) ちょっと いってきます
(茸原) はい いってらっしゃい
(悦子の声)
“なぜ､ 彼女は私の前から 姿を消したのか…。”
“私は､ 京王線の
下り電車に飛び乗った。”
“彼女にまつわる何らかの
手がかりがあると信じて。”
“高幡不動尊は何度も
肩を並べて歩いた町だ。”
“土方歳三の鞘の先端には
透かし模様が 刻まれている。”
“これは猪の目透かしという
猪の目を象ったもの。”
“かつて彼女は､
それを見て”
“｢小さな愛の印が
刻まれている｣と呟いた。”
(悦子) 愛の印…
あっ ハートマーク！ 愛ね
(悦子の声)
“山門に続く石段を､”
“彼女との日々を思い､
私は上る。”
“階下を見下ろすと､”
“五重塔の向こうに
武蔵野の風景が広がっていた。”
武蔵野の風景 ＯＫ！
(悦子の声)
“動物の鳴き声に混ざって 聞こえる愛おしい音。”
“それは子供の笑い声”
(女の子) あった～！
(悦子の声)
“マンホールを見て
笑う子供に目が留まった。”
(女の子) かわいい！
(女の子) ねえねえ いっぱいあるよ
(女の子) コアラもいる
あれ何乗ってんだろう
(悦子) あった マンホール
(悦子の声)
“平仮名の文字は私に”
(女の子)
何乗ってるんだろうな
“幼い頃別れた息子のことを
思い出させた。”
(女の子) 知らない
(悦子) ん？ “うすい”…
うすいって何だ？
(女の子) ライオンもいる
(女の子) どこ？
(女の子) ほら
(悦子) あっ あっ あっ あ～
(悦子の声) “立田橋
からの夕焼けを見て思う”
“一体､自分の人生は､”
“どこで
間違ってしまったのかと。”
やっぱり立田橋じゃない
立日橋だ！
(悦子)
すいません ちょっと お伺いしたいんですけど⇒
あの橋って 結構 昔から
立日橋って名前でした？
(男性) そうだよ 25年…
いや～ もっと前かな⇒
あのモノレール造るために出来て
その時から立日橋だよ
(悦子) そうですか
(男性) うん
(悦子) ああ…
きれい
ハァ… ハァ…
あ～… ハァ…
ハァ…
本郷先生？
(店員) いらっしゃいませ
(悦子) すいません すいません
あの この写真の方って
作家の本郷大作先生ですよね？
(自転車のベル)
参ったな～
(森尾) 眉毛⇒
ん～
(波多野) 森尾
(森尾) はい
モデルの候補 見つかった？
(森尾) 探してます 今
(波多野) 何グダグダしてんのよ
みんな ２～３人
見つけてきてるよ
そんなこと言われても…
📱(バイブ音)
はい 森尾です
あっ もしもし 折原です
あの この前
大学で声かけてもらった
あ～！
(佐藤) ウソ!? 本郷大作？
えっ!?
校閲は どこだ？
校閲部は どこにある？
ああ はい ご案内して
あっ はい
こちらへ どうぞ
こちらです
本郷先生！⇒
校閲部なんかに
何の用でしょうか？
本郷先生
茸原 お前
こんな所で何やってる？
ご無沙汰しております
10年前から こちらで
部長職に就いております
部下の教育が
なってないんじゃないのか？
ウチの人間が
何か ご迷惑を？
(悦子) ん？
あっ 本郷先生？
えっ 何で？
(貝塚) お前 また何かやったのか？
(悦子) えっ 何？
立川へ行ったそうだな
あっ はい！
何しに行ったんだ？
いや どうしても
知りたかったんですよ
何で 立日橋だけ
架空の名前なのか
いや 本当は本郷先生に
直接 聞きたかったんですけど
この人が 全く
取り次いでくれなかったので
だから何か手がかりないのかなと思って
立川まで行きました
そしたら あの
立日橋の近くの写真館に
本郷先生と ご家族の写真が
飾られてあって⇒
奥様に聞けば
何か分かるかなと思って⇒
それで写真館のご主人に
奥様に取り次いでくれませんかって
お願いしたんですけど
断られてしまって
バカ野郎！⇒
先生と奥様は
20年前に離婚されてるんだよ
(悦子) えっ いや…
すいません
私 知らなくて…
もういい
先生 校閲が余計なことをして
本当に申し訳ありませんでした
もう二度と こいつには
担当させませんので
大丈夫だ もう二度と
景凡社には書かない
えっ…
君のしたことは
校閲ではない
他人のプライバシーを
踏みにじる行為だ
失礼する
(茸原) 本郷先生
(貝塚) お待ちください！
(悦子) あっ
先生は？
ごめんなさい
先生 離婚してたなんて
知らなくて
先生の別れた奥さんはな
無名時代から苦楽を
共にした人だったんだ
そのかいもあって
先生は文芸新人賞を取った
で さあ いよいよ
これからって時に
奥さんは子供を連れて
家を出ていったんだ
えっ
奥さんには男がいたっていうのが
もっぱらの噂だ
先生は ショックを受けて
本が書けなくなった⇒
けど そんな先生に寄り添って
文壇の世界に引き戻したのが⇒
当時の担当編集者だった
茸原さんだ⇒
以来 先生の前では
家族の話はタブーになった
(貝塚) この20年
担当の編集者は皆⇒
そのことに触れないよう
気を付けてきた
お前は その苦労を
一瞬にして
踏みにじったんだよ
えっ どうしよう…
今更 どうしようもねぇよ
俺も お前も クビだ
帰ってきた！
普通にしろよ 普通に
普通にしろよ
ただいま
(大将) おかえりなさいませ
(西田) おかえりなさい
えっちゃん
(大将) あの これ
(悦子) えっ？
(大将)
あの… みんなからの就職祝い 開けてみて
(大将) 欲しがってただろ？
エデターズバッグ⇒
雑誌なんかに載ってて
高級品かなと思ったんだけど⇒
ナカネんとこの店で
安く売っちゃってたからさ
(大将) 気に入った？
(悦子) うん
大将 みんな ありがとう
(大将) お～ ハハハ…！
(北川) おう！
(東山) いいってことよ！
(西田) 就職 おめでとう！
まだ ファッションエデター
じゃねぇけど
えっちゃんなら
必ず なれるって⇒
俺たち 信じて応援してっから
(大将) 頑張って！
(東山･北川･西田) 頑張って！
(北川) えっちゃん 頑張れ！
(西田) 頑張れ！
(北川) 頑張って！
(悦子) ありがとう
(大将) うんうん…！ うん！
📱(バイブ音)
はい
📱(悦子) 河野です
どちらの河野さん？
校閲部の河野悦子です
📱(貝塚) 分かってるよ
コーエツって言えよ 紛らわしい
(悦子) 辞めたくない
(貝塚) はっ？
やっと憧れの景凡社に入れたの
高校の卒業アルバムに
“景凡社に就職する”って
書いてから10年かかった
でも やりたいことは
ファッション誌の編集で
校閲じゃない！
だから 今 辞めたら
手に入るかもしれない夢を
諦めることになるの
そんなの 絶対イヤなの！
知らねぇよ
クビになる原因つくったの
お前だろ
本郷先生に会わせて
はぁ？
謝りたいから会わせて お願い
お願いします
(貝塚の声)
先生と連絡が取れた⇒
例の橋にいらっしゃるそうだ
早く行け
ハァ ハァ…
(悦子) 先生⇒
本郷先生 あの このたびは
誠に申し訳ありませんでした
別れた妻に会ってきたよ
えっ
(本郷)
我々には息子が１人いてね
最後に息子に会ったのも
20年前なんだが⇒
まだ舌っ足らずだった息子が
“たった橋 たった橋”って
散歩をねだるのが⇒
かわいくて しょうがなかった
(悦子)
だから立日橋を“立田橋”と
(本郷) 息子だけに送った
メッセージのつもりだったが
校閲をナメてたな
余計なことして
誠に申し訳ありませんでした
あの… もう二度と
先生の担当はいたしませんので
どうか 今後とも景凡社で
書いていただけませんでしょうか
お願いいたします！
息子のことが気がかりで
この20年間
ずっと きっかけを探してた⇒
だが逃げた妻に
こっちから連絡するのも
癪でね
君には感謝しないといかんなぁ
先生…
河野悦子 略して“コーエツ”か
天職かもしらんなぁ ハハハ…
(悦子) えっ…
(本郷) ハハハ…
えっ いや…
そ… それは違います 先生⇒
先生 あの…
天職は他にありまして⇒
あの… それを話すと
ちょっと長くなるので また後日…
(茸原) 以上です
(一同) お疲れさまでした
本郷先生の新作 完成しました
(茸原) 出来ましたね～
どうぞ⇒
で これは
本郷先生から お前にだ
(悦子) 私に？
(貝塚) うん
まずは… 150…
あっ！
“立日橋”に直っている！
あっ！ 女子高生の言葉遣いも
直っている！
(米岡) ん？ どこ？
(悦子) ほら！
“チョベリグ”が
“地味にうまい！”になってる
あり得ない
何だ？ これ
(茸原) すっかり
本郷先生に
気に入られたようですね
まあ…
首がつながってよかったです
誰がクビですって？
えっ だって…
えっ？
ひょっとして
本郷先生が言ってた
“ウチじゃ もう書かない”
と言ったのを気にしてたとか？
いや そりゃ気にしますよ
ひゃ… 100万部売り上げる
大作家先生ですよ！
そりゃ マズいでしょ？
あれはね 今に始まったことじゃ
ないんですよ
いわば 先生の常套句で
私も担当だった頃
よく言われました
貝塚君も 相当
言われてんじゃないですか？
(茸原) ねえ 貝塚君
(貝塚) ええ もう耳にタコです
(悦子) こらぁ！ タコ てめえ！
(貝塚) お前から電話をもらった時点で
もうすでに
とっくに解決してたんだよ⇒
じゃなきゃ お前なんかを
先生の所に行かせるわけないだろうが
だったら最初から
そう言ってよ！
まあ いわゆる 洗礼ってやつだ
ありがたく思えよ 新人
(悦子) 思えるか！ タコ！
(貝塚) ハハハ！
(セシル) どこ行きますか？
(悦子) ん～
お金ないから
下のおでん屋でいい？
とかいって そのバッグ
何げに新しくないですか？
もらいもんだよ～
(セシル) でも待って よく見たら それ…
(悦子) いいの！⇒
これは特別 気に入ってるの
あっ！ あっ！
ウソ！ 痛った…
すいません 大丈夫ですか？
ごめんなさい
先輩！ 大丈夫ですか？
あっ 大丈夫…
すいませんでした
本当 ごめんなさい
先輩？
超絶イケメンだったね
えっ？ そうですか？
♬～
どストライク
(セシル)
ん～！ おいしい！ 本当これ おいしいです！
お口に合って何よりです
ハハハ…
(セシル)
食べてますか？ コーエツ先輩
名前だけでも
聞いとくんだった～
(セシル)
あのタイミングで名前なんか聞いたら 完全に危ない人ですよ
もう 危ない女だって
思われたっていいよ
あんなイケメン 一生 お目に
かかれないかもしれないよ？
金がいるんです
モデルって金になります？
まあ 人気出れば
それなりには
じゃあ やります！
もしオーディションに受かったとしても
ギャラ支払われるまで
何ヶ月か かかるよ
ですよね～
(森尾)
具体的に いくら必要なの？
もともと２年後に
取り壊すからってことで
安く貸してもらってたんですけど
完璧に忘れてて
(森尾)
これ“今月中に明け渡せ”って 書いてあるけど
(幸人) そうなんですよね
俺 バイト
クビになったばっかだしな
実家にも頼れねぇし
いや 今 追い出されると
マジ ヤバいんだよな
適当だな
(幸人)｢Lassy｣
ねえ とりあえず
これ着てみてくんない？
(大将の声)
そんなにイケメンだったのか？
超絶！
あんなイケメン見たことない！
そうですか？
コーエツ先輩とは
男の趣味かぶらなさそう
あっ でも
あのスポーツセンターって
区民と区で働いてる人しか
利用できないから
きっと また会えますよ
そうかな？ 会えるかな？
もう そんなことより
おでん食べましょうよ！
コーエツ先輩
セシル それ
わざと言ってるでしょ
(セシル)
フフフ はい あ～ん
う～ん うまい
(幸人) すいません
ネクタイの締め方が
分かんないんすけど
(森尾) ん？
(幸人) あの ネクタイ
(森尾) あっ うん
うち来る？
えっ？
アパート
出なきゃならないんでしょ
ギャラが入るまで
家で間借りさせてあげるよ
(悦子) ありがと
わ～ ２個も！
いただきます
(悦子) うまっ
(大将) うまいか？