(河野悦子) どうか
わたくし河野悦子を
｢Lassy｣の編集者として
雇ってください！
お願いいたします！
(茸原渚音)
ようこそ 校閲部へ
コウエツ？
(悦子) 何で校閲なの～！
意地でも半年 いや
三ヶ月以内に
抜け出してやる
そんでもって 絶対
｢Lassy｣の編集者になってやる！
(貝塚八郎)
俺も お前も クビだ
(本郷大作)
河野悦子 略して“コーエツ”か
天職かもしらんなぁ
あっ！ あっ！
ウソ！ 痛った…
(折原幸人)
すいません 大丈夫ですか？ ごめんなさい
(悦子の声) どストライク
(森尾登代子) うち来る？
超絶！
あんなイケメン見たことない！
(男性) 今日の出会いに…
(一同) カンパ～イ！
(男性) えっ 校閲？
(悦子) そう 校閲部～
(男性) 何それ 出版社でしょ？
普通の その編集とかじゃないの？
私も まだ
よく分かってないんですけど
何か 出版前の本の
誤字脱字を見つけたり
事実とは違う部分を
指摘したりする部署なんです～
(男性) 地味だね
(男性) そんなことより⇒
先週 車 買ったんだよね～！
(佐藤百合)
お～！ すごいすご～い！
(悦子) 私も先週
コート買ったんです～
(男性) 外車って
メンテとか結構 金かかんだよ
分かります
シルクとかビスコースって
クリーニング代
バカにならないんですよね
(山本梨央) 何買ったんですか～？
(男性) 何だと思う？
(男性) イタリアの最高の…
(悦子) そうそう ロエベって
結構な人が イタリアのブランド
だと思ってるんですけど
あれ 実はスペインのブランドなんですよ
ご存じでした？
(男性) じゃあ ヒント
速い系の車で頭文字は…
“Ａ”！
(山本) え～？ 分かんな～い
女の子は頭ん中⇒
オシャレとスイーツで
いっぱいだもんな
それって もしかして
ドライバーのエンツォ･フェラーリに独立されて
Ｆ１でフェラーリに惨敗した挙句
経営不振でフィアットに
買収されたにも拘らず
イタリアを代表する上級車メーカーとして
日本では依然として大人気の
アルファ･ロメオのことですか？⇒
オシャレとスイーツ
大好きです～ フフフ！
あ～ 何にしよっかな～
(今井セシルの咳払い)
(セシル) ダメじゃないですか
合コンで 男子 言い負かしちゃ
バカなんだもん だって
男子は ちょっとバカなぐらいが
いいんですよ
今 サラッと
ひどいこと言ったね
でも コーエツ先輩が
車のことに詳しいなんて意外だな
いや～ 昨日まで校閲やってた
ハードボイルド小説にさ
車が やたらと出てきて
一時的に詳しくなっただけよ
来週には忘れてる
へぇ～ そういうもんなんですね
つうかさ もう
合コンとか もう苦手だから
気になる人
１人もいませんでした？
いないよ えっ？
いや もう
超絶イケメン彼に会ってから
彼以外の男
カッパにしか見えないんだよね
(セシル) 何でカッパ？
(悦子) さあ…
彼に そのあと会えましたか？
それがもう 全然なのよ～
でもさ あんだけカッコいいんだから
絶対 彼女いるよね
(森尾) ここがトイレ
そっちが洗面所と お風呂場
で 私は基本
寝室にいるから⇒
君は この辺 自由に使って
すいません
(森尾) あっ あと⇒
洗濯機と冷蔵庫は 好きに
使ってくれてかまわないけど
寝室には絶対 入んないで
私が留守の時も
分かりました
なんか｢鶴の恩返し｣
みたいっすね
フッ 立場上
そっちが鶴だよね？
恩返ししま～す
“リニアモーター牛”って
何だよ！
(藤岩りおん)
突然 大きな声を出すのは やめてください
(悦子)
あっ ごめんなさい すいません
これ 読めば読むほど
訳分かんなくて すいません
はい じゃあ
お願いします
(悦子) ねえ！
(貝塚) うわ！ ビックリした！
(悦子)
これ どうしたらいい？ ぜえいぜえの小説
(貝塚) お前 アホか
“これなが これゆき”だぞ
分かってるよ
でも最初に“ぜえいぜえ”って
読んじゃったせいか
間違いって分かってても
脳内で そう読んじゃうんだよね
“ゆとり”という言葉でくくるには
他のゆとりに失礼なぐらい
残念なヤツだな お前は
どうだっていいからさ この校閲
どうしたらいいのか教えてよ⇒
部長もいないし 時間ばっかりかかって
イライラしちゃって
彼のは事実確認とか
意味ないから
文字回りの校閲だけ
やってりゃいいよ
あっ そうなの？
そもそも この人 何者？
ものすんごい大御所とか？
編集長の身内とか？
じゃなきゃ こんな意味不明な小説
出版されないよね？
高校生の時 史上最年少で
文芸新人賞を取った
文学界期待のホープ
(悦子) こんなのが
(貝塚) だったんだけどなぁ
本人が顔出しするのを嫌がって
授賞式にもマスコミにも
一切出なかったら
あっという間に忘れ去られ
今に至る
なるほど ビギナーズラックで
一発 当たっただけの作家ね
いやいやいや 文学的センスは
いいもん持ってんだよ⇒
受賞後 スランプに陥る作家も
珍しくない
けど この是永は
必ず また浮上する⇒
まあ お前には
分からんだろうけどな
分からなくて結構
ってか 何でお前
ここにいるんだよ えっ？
さっさと行けよ シッシッ
ハウス ハウス
(波多野 望) 身長は？
(幸人) 176です
(波多野) 横向いて
ゆっくり回ってもらえる？
(亀井さやか) もういいわ
どうもありがとう⇒
来月 ウチの雑誌主催の
コレクションがあるの⇒
女の子たちは
プロのモデルなんだけど⇒
エスコートの男の子たちは⇒
モデル候補の君たちに
お願いしようと思ってて⇒
それが実質的なオーディションよ
どう？ やってみる？
はい
(亀井)
じゃあ 詳しいことは 森尾に聞いて
今日は わざわざどうもありがとう
お疲れさまでした
(幸人)
ありがとうございました
コレクションって何？
(森尾) 編集長
いいんじゃない？
スタイルもいいし 育ちも良さそう
いい子 見つけてきたじゃない
ありがとうございます！
うっ… うぅ…⇒
うぁ あっ…⇒
ん～…
♬～
(茸原) 28日ですか
はい 実家で
祖父の七回忌法要があります
今まで１度も
出られていないものですから
それは ぜひ出てあげてください
お休み 了解しました
終わった～！ あ～
突然 大きな声を
出さないでください
(藤岩) 何度言ったら分かるんですか？
(悦子) いや 本当に ごめんなさい
いや～ でも是永是之の初校が
ついに終わったんですよ
いや～ キツかった
おぉ
(幸人) ハハハ…
(茸原)
こちらの再校をお願いします
はい
人気ブロガーさんのブログを
書籍化したものなんですが⇒
一般の方なので⇒
初校では 単純な誤字脱字が
たくさんありました
慎重に見直してください
は～い
(悦子) “専業主婦には
１億円の価値がある”
(米岡光男)
あっ それ 初校やった
人生で 40年
働くとして
年収が250万
だとしたら
250万×40年で
１億
専業主婦には
それだけの価値が
あるって内容だよ
へぇ～ 面白そう
(森尾) 先輩
(悦子) ああ お疲れ
何してるんですか？
(悦子) 事実確認
(森尾) えっ？
(悦子) こういうポンプ式の
ハンドソープやシャンプーは⇒
この部分に
こうやってゴム巻き付けると
出る量 調節できて
節約になるんだって
でもこれ 結果出るまで
何ヶ月かかんのよ
(森尾) 校閲って
そんなことまで確認するんですね
いや 今やってる
ブログ本の節約ネタをさ
本当かどうか
確かめたいんだよね⇒
これは さすがに私も
思いつかなかったわ～
先輩 節約なんてするんですか？
(悦子) 何言ってんの？
(森尾) えっ？
私は 衣食住の衣にしか
お金かけないから
食と住 節約しまくりよ？
へぇ～ 意外
でも このブロガーさん
徹底してんだよね
水道の元栓は少し閉める
電気のアンペア 下げる
掃除や洗濯は風呂の残り湯で
やるのなんて当たり前
自家栽培できるものは
全部 自家栽培して
調味料の類いも
手作りできるものは全部手作り
あとね
フリマ行って 安いレトロな
セーター買ってきて
毛糸に戻して
編み直すとか
トイレットペーパーの芯で
おもちゃ作るとか⇒
何か ちょっと
貧乏くさいんだけど⇒
人生が豊かになる感じが
するんだよね
あとね だしがらで作る
つくだ煮とかも
めちゃくちゃ
おいしそうだったんだよね
(悦子) あれ 帰ったらやってみよう
(森尾) 先輩 楽しそうでいいね
じゃ
楽しくねぇし！
は？
いや だって
私がやりたいこと…
(貝塚) おい コーエツ
何なんだ？ この再校は
えっ 何？
初校の指摘が直ってるかどうかを
確認するのが再校だろ
えっ したよ？
だったら何なんだ？
この付箋の数は
いや あのね
この本の節約ネタが
すっごく ためになったから
お礼に私の節約ネタも
教えてあげたの
だから それが
余計なことだって言ってんだよ⇒
この付箋を見たブロガーがな…
(悦子)
えっ ごめん 何か言ってきた？ ごめんごめん…！ えっ？
感激したから
ぜひ一度 お会いしたいってよ
何だよ！ よかった…
それの何が問題なのよ
俺は忙しいんだよ
こんなブログ本に関わってる
時間なんてないんだよ
何それ
ブログ本だって立派な本でしょ！
素人のブログ本に
関わってる時間があったら⇒
人気作家に書かせる
企画の１つでも考えるほうが
よっぽど建設的だ
私は その本
売れると思ってるから
やる気のない編集者に代わって
私が もっと売れる本に
してあげるから
あんたは黙って見てて
(貝塚) ほう…⇒
ほ～う…⇒
それじゃあ ひとつ
お手並み拝見といきましょうか
(貝塚) あとで吠え面かくなよ？
(悦子) ご心配なく ハハッ
参考までに聞くけど
吠え面って どういう面ですか～？
え～ やってみてくれませんか？
あ～… お前って
本当に面倒くさいヤツだな
(茸原) ハハハ… お二人は
本当に気が合いますねぇ
(悦子･貝塚) どこがですか！
(茸原) はい
(貝塚) そんなわけですけど
ちょっと これ借りますね
(悦子)
えっ？ ええ… な… えっ…？ 今から行くの？
(茸原)
どうぞどうぞ お貸しします 河野さん 頑張ってきてください
今 ちょ… ちょちょ…
待って待って…
(貝塚) 早くしろ 早く！
(悦子) ちょっと待ってよ！
(小森谷亜季)
本を出すのは初めてで⇒
出版社に校閲者さんという方が
いらっしゃることすら⇒
知らなかったんですけど⇒
誤字脱字のチェックだけじゃなくて
節約のアイデアまで下さって
本当に感激しました
いや まあ
好きでやっただけですから
(亜季) 本を出すのが
小さい頃からの夢だったんです
小説のようなものを書いてみた
時期もあったんですけど
全然才能なくて
普通にＯＬやって 結婚して
子供を産んで
ごく普通の専業主婦になりました
ブログを始めたのも
アフィリエート収入が目的だったんで
まさか それが本になるなんて
初めて お話 頂いた時は
本当に信じられなくて
いや これは本になりますよ
だって 節約技が
半端じゃないですもん⇒
しかも それを楽しんで
やってらっしゃいますし
今 才能ないって
おっしゃいましたけど⇒
とっても読みやすい文章でした⇒
だからこそ ここまで
人気が出たんだと思いますよ
プロの方に そんなふうに
言っていただけるなんて光栄です
ありがとうございます
(悦子) プロだなんて そんな…！
(亜季) アハハ…！
(貝塚) 小森谷さん
(亜季) はい
河野に何か聞きたいことが
あったんですよね？
あっ はい そうなんです
あの お聞きしたかったのは
メモにある⇒
この“段ボール映画館”に
ついてなんですけど
(悦子) はい はい
(亜季) 映画館 行くのって
お金かかるじゃないですか
でも これだったら
テレビでやっている番組でも
大迫力で楽しめそうだし
子供の興味も
引くと思うんですよね
子供 大好きだと思います これ
私のブログ
読んでくださってる方は
やっぱり
子持ちの主婦の方が多いので
もし河野さんさえよろしければ
段ボールの楽しい再利用法として
本に載せたいんですけど⇒
いいですか？
(貝塚･悦子) えっ！
えっ… ダメですか？
あっ いや ダメってわけじゃ
ないんですけども…
えっ 全然ダメじゃないよね
ただ もうレイアウトも
ページ数も決まってまして…
そんなの まだ変更できるよね？
発売日も確定してますし
初日は同じく書籍化された
他のブロガーさんとの
合同イベントも
予定されてますんで…
締め切りに間に合えば
いいだけの話だよね？
さっきから うるさいんだよ
お前は
あんたこそ
何 ためらってんの？
さっきも言ったように 私が最後まで
責任持って付き合うから⇒
あんた黙っといてよ
(小森谷めい) ママ
(亜季) ん？⇒
あ～！ ちょっともう
無理に引っ張るから～
(めい) ママ…
(亜季)
もう泣かないの ねっ あとで縫ってあげるから
ヤダ 新しいの買って！
何言ってるの
そんな もったいないでしょ
あっ すいません…
(貝塚) あの～ そろそろ
失礼してよろしいでしょうか？
(亜季) あっ はい！
貴重なお時間頂きまして
ありがとうございました
あの よろしければ 段ボール映画館の
作り方 お教えしましょうか？
(亜季) あっ ぜひ！
(森尾) ダメ 来てもいないよ
出かけんの 今から⇒
違うよ⇒
うん そう じゃあね
ハァ～
(茸原)
へぇ～ “段ボール映画館”ですか
(貝塚)
いかにもコーエツらしい バカっぽい再利用ネタですけど
その作り方を説明しに
またブロガーさんの家に
行くみたいです
すっかり編集者気取りで
張り切ってますよ
そうですか～
それは何よりです
(悦子) う～ん
(悦子) はい 完成です！
(亜季) うわ～！
(亜季) ちょっとやってみてもいいですか
(悦子) はい もちろん！
(亜季) お願いしま～す
(悦子) かぶせま～す
(亜季)
は～い ありがとうございます
そして スマートフォンで…
(亜季) はい
(悦子) どうぞ
(亜季) お～！ アハハ！
すごい すごい！
🔈(男性) 完全犯罪だ
🔈(男性) 犯人の手がかりが
全くありません
🔈(時岡夏美) こんな事件
小学生でも分かるよ
🔈(男性) そのガキ
つまみ出せ
🔈(時岡) もう答え
分かっちゃったかも
🔈(男性) 警視総監の
お孫さん？
🔈(時岡)
みんな分かったよね？ そう 犯人は…
🔈(男性) 犯人は？
🔈(時岡) ん～…
🔈(男性) 分かんなく
なっちゃったのか？
🔈(時岡) うん
🔈(ナレーション)｢解きかける少女｣
いつも 真実の一歩手前
(亜季) ありがとうございます
(悦子) いえいえいえ
(悦子) じゃあ ちょっと外しますね
(亜季) はい⇒
ハハハ…
え～ ちょっとすごい
ねえ めい ちょっと
本当 映画みたいだよ
めいちゃん？
あら どうしました？
いや あの…
さっきの破れた人形の
ドレスのことで すねてて
あ～…
あれから すぐに
縫ってはみたんですけど
何か縫い目が
気に入らないみたいで
ずっと あの調子なんです
そっか～…
めいちゃん ねえねえねえ
さっきのさ お人形
お姉ちゃんに見せてくれない？
いい考えがあるの
ありがと
おっ！ ママ
きれいに縫ってくれてるじゃん⇒
この縫い目がイヤなの？
(めい) うん…
(悦子) そっか じゃ ちょっと待っててね
(悦子) ジャ～ン！
(めい) わぁ～！
(悦子) きれいでしょ？
(めい) きれい！
ねえ これをさ シールにして
ここに貼ってみるのは どう？⇒
ほら こうやったらさ
縫い目も隠れて
世界に１つだけの
特別なドレスになると思わない？
(めい) なる！
(悦子) ねえ！ じゃあ 貼ってみよっか
(めい) うん！
(悦子) ねえ！
(悦子) どう？
(めい) きれい！
ママ 見て！
前より かわいいドレスになった！
(亜季) 本当だね
(悦子) もう１個 貼っちゃう？
(めい) うん！
(悦子) ねえ！
どれがいい？
何か すいません
おいくらでしたか？
気にしないでください
お金 全然かかってませんから
(悦子) ほら
(貝塚) コーエツ
(悦子) えっ？
小森谷さんが “あとがき”に
お前の名前入れていいかってよ
(悦子) あとがき？
(貝塚) ほら よくあんだろ？⇒
“この本を出版するにあたり
ご尽力いただいた”
“編集部の貝塚さんに感謝します”
っていう あとがきだよ⇒
そこに 校閲部の河野さんも
入れたいんだと
(悦子) え～！
(米岡) すごいじゃん！
(悦子) えっ！ えっ！
(貝塚) いやいや⇒
こいつが出しゃばるから
あっちが気ぃ使ったんだよ⇒
まったく お前が余計なことを
いちいち口出ししたせいで
内容は変わるわ ページ数は増えるわで
こっちは大迷惑だよ
まあ いいじゃん
中身 濃くなったんだから
(貝塚) そんな
単純な問題じゃねぇんだよ
直しの回数が見積もりと違ったら
追加料金だって払うんだぞ？
えっ そうなの？
小森谷さんも
そういうことを知らない
お前並みの素人だからな⇒
節約ブログとかいって⇒
他のブログ本より
金かけてりゃ 世話ねぇわ
まっ そこは
売って元取ろうよ ねっ
いや だから
この本がどんだけ…
まあいいや じゃあ いいんだな？
あとがきに名前入れても
もちろん！
あんまり浮かれ過ぎるのは
いかがなものかと思います
えっ？
校閲とは
本作りを陰で支える存在です
関わるのは文字であって
作家や内容ではありません
あなたのように
作家と直接会うべきではないし⇒
ましてや 編集者のように
内容に口を挟み⇒
新たなアイデアを出すなど
もっての外です⇒
校閲は 内容には干渉しない
これは基本中の基本です
藤岩さん
ヤキモチ焼いてるんですか～？⇒
アハハ…
あっ 分かった！⇒
あとがきに名前入れてもらったこと
ないんでしょ？ だから…
(悦子) うわっ！
(藤岩) ふざけないで
えっ？
私が あなたのことを妬む？
そんなことが あるわけないでしょ
バカも休み休みに言いなさいよ！
時間なので失礼します
お疲れさまでした
(一同) お疲れさまでした
あんなに怒った藤岩さん
初めて見た
お前のせいだ 反省しろよ
何でよ…
っていうか 何で校閲が
そんなに引かなきゃいけないの？
いや 他の作家さんは…
よく分かんないけど でも
小森谷さんは こうやって
喜んでくれてるんだから
私は やりたいようにやるよ
(悦子)
この家計簿 いいですね 絶対に参考になります
でも もう中身は
いじれないし…
(悦子) 付録で付けるっていうのは？
(亜季) あっ いいですね！
あっ でも
貝塚さんが何て言うか…
任せてください 交渉します
お前 ただでさえ
金かかってんのに
付録なんか
付けられるわけないだろ！
冊子でいいの ここに家計簿の
一部を印刷してもらえれば
サブタイも決めたんだ
おいおい 勝手に決めてくんなよ
お前 越権行為も大概にしろよ
お前 編集者じゃなくて
校閲なんだぞ！
あんたのほうこそ
それでも編集者？
何で頭ごなしに否定するの？
(貝塚) こちらが表紙のゲラになります
(亜季) はい ありがとうございます
(亜季) すご～い！
(貝塚) お写真と…
はい 表紙ですね アハハ！
(亜季) うわ～
(貝塚) ホームページ…
あっ はい ありがとうございます
ちゃんとアドレスも入ってる…⇒
すご～い！
お待たせ
(貝塚) ギリギリになって
本当に申し訳ない！
(正宗信喜)
確かにお預かりしました
(悦子) よろしくお願いします！
(正宗) はい
(悦子) ハァ…
(貝塚) ハァ…
(悦子)
おはようございま～す⇒
ん？ あっ！
もしかして出来ました？
(貝塚) 大変だ コーエツ
(悦子) ん？
サブタイのつづりが間違ってた
はいはい もう
そういう冗談やめて 怒るよ？
“Ｃ”が抜けてるんだ
えっ？
(悦子) えっ 何で？ えっ…
何で あんなに何度も確認したのに
何で気づかなかったの？
刷り直しになりますかね
刷り直してたら 発売日の
イベントに間に合いません
このたびは
申し訳ありませんでした
(編集部部長) 頭 下げられても
責任取るのは こっちだから⇒
ミスを指摘する部署が
自らミスしてどうすんだか
(営業担当) 取次には
昨日 見本出しをしました
(営業担当)
表紙だし やはり一度回収して 発売日 ズラしましょう
いえ 複数の作家さんとの
合同イベントも決まってますし
発売日は ズラせないんです
(茸原)
初版本は訂正シールを貼って 販売するというのはどうでしょう？
(営業担当) 表紙にシール？
はい シール対応で
予定どおり発売させてください
(営業担当) 貝塚
お前 本気で言ってんの？
地方から出てきてる
作家さんもいますし
イベントと連動して
あちこちにも記事出してるんで
今更 変更できないんです
シール貼りはするとして
デザインと印刷は
手配できんのか？
(貝塚) はい それは 何とかします
(編集部部長) 初版5000部だろ？⇒
製本所の倉庫で貼るとして⇒
徹夜仕事になりそうだね
営業さん
えっ それ
営業がやるんですか？
こっちは 取次先やら
書店回って事情説明するだけで⇒
手いっぱいですよ
(編集部部長) こっちも
イベントの準備があるからねぇ
作家にも
詫び入れなきゃなんないし
なあ 貝塚
ええ
(茸原) その作業は
校閲部でやらせてください⇒
責任を持って イベントまでに
間に合わせますので
ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありません
(米岡)
正宗さん？ すいません
至急発注したい訂正シールが
あるんですけど よろしいですか？
あれ？ 藤岩さんは？
(青木祥平)
今日は お休みです
そうでした…
じゃあ 私は貝塚君と
小森谷さんの所に行ってきますので
あとは 米岡君に従ってください
はい…
(青木) あっ いってらっしゃい
(茸原) いってきます
これ 全部？
(正宗) お待たせしました
シール出来ました！
ああ ありがとう
もしかして
これ全部に貼るんですか？
(光岡) うん…
(正宗) 半端ないっすね
(正宗) 俺 手伝いましょうか？
(光岡) とんでもない とんでもない！
僕らでやるから大丈夫だよ
そうっすか
じゃ 頑張ってください！
(光岡) ありがとう
(悦子) ありがとうございます
とにかく始めよっか
はい
(米岡) よいしょ
この部分に このようなシールを
貼らせていただいての
販売となります
(茸原) 発売日の合同イベントに
間に合わせたいということもありまして
やむを得ず
シールでの対応となりました
どうか ご理解ください
分かりました…
(貝塚)
こちらのミスで 大切な初版本を 汚すことになってしまい
本当に申し訳ありませんでした
申し訳ありません
(光岡) 頑張ろう
(悦子) はい
(青木) お疲れさまです
(坂下 梢･目黒真一郎) お疲れさまです
(米岡) お疲れさまです
(悦子) ああ…！
お疲れさまです
(米岡) 藤岩さん！ 日曜まで
実家じゃなかったんですか？
(藤岩) 用があって
部長に連絡したら⇒
ただ事ではない
雰囲気でしたので
(悦子) すいません！
ありがとうございます！
勘違いしないでください
別に あなたのためではありません
(藤岩) どこまで進みました？
まだ２箱ちょっとです
やるしかありませんね
(客) ごちそうさん
(尾田大将･･通称 大将)
どうも ありがとうございました～
おめえらよ 浅漬けで
何時間 粘ってんだよ
(東山) でもよ～！
(大将) 帰った 帰った
(北川) えっちゃんが…
(東山) なあ？
(大将) もぉ～
(光岡) よいしょ
(悦子) よっ
(米岡) よいしょ
＼(正宗) お疲れさまです！／
(米岡) 正宗君！ どうしたの？
(正宗) 皆さん お腹すいたんじゃ
ないですか？⇒
喉も渇いたでしょ⇒
長丁場になりますんで
そろそろ休憩 入れてください
(坂下) すみません
(正宗) いえいえ
(目黒) それじゃ いただきます
(正宗) どうぞ どうぞ！
優しい人…
正宗君 どうもありがとう
景凡社さんには
いつもお世話になってるんで
これぐらいして当然ですよ⇒
じゃ 僕は
これで失礼します！⇒
皆さん 頑張ってください！
ありがとね！
(米岡) うわ～ おいしそう
河野さんも ちょっと休みなよ
もたないよ？
大丈夫です
(青木) 大きい文字ほど
気が付かないんですよね
何度も何度も確認したのに
完成した本を開いた途端
誤植が浮かんで
見えるんだから 参るよ
(坂下) 私は
ミスを見つけるのが怖くて
自分が校閲した本は
もう開けません
(青木)
分かります 自分の目が 信じられなくなるんですよね
この仕事してて
１度もミスしたことない人なんか
いないよね⇒
だから みんな
今の河野さんの気持ち
痛いほど分かるんだよ
(米岡) あっ 藤岩さんはないか
(一同) フフフ…
あります
(一同) えっ!?
ある有名な女性作家の
ミステリーを担当した際
指摘出しが素晴らしいと
褒められ
私は すっかり浮かれていました
(米岡) 藤岩さんが浮かれた？
(青木) 全く想像つきませんね
(目黒) ああ
(藤岩) ところが 出版後
クライマックスで登場する黒幕の名前が
間違っていたことが判明し
本は 直ちに回収
刷り直しになりました⇒
激怒した その作家は 金輪際
景凡社では書かないと宣言し
いまだに書いていません
だから私に
“浮かれ過ぎるな”って
そうとも知らず
ヤキモチ焼いてんじゃないかとか言って
本当 すいませんでした
校閲者の名前が表に出ることは
ほとんどありません
ですが 個人のミスは
校閲部全体のミス
ひいては出版社の評価をも左右する
重大なミスにもなるんです
そのことを忘れないように
はい
話は以上
手を動かしましょう
(一同) はい！
ない
(光岡) 終わったね
(青木) 終わったぁ…！
(藤岩) お疲れさまでした
(一同) お疲れさまでした
(配送業者) いってきます
よろしくお願いします！
(森尾) はい
体は まっすぐ正面
目線上げて アゴ軽く引く
背筋伸ばして
肩の力 抜いて
はい⇒
歩く時は 腰から歩くイメージで
膝をなるべく曲げない
(幸人) 腰から
(森尾) はい やってみて
腰から…
脚 曲げない
(森尾) フフフ！
ハハハ…！
(幸人) いや 笑い過ぎでしょ
(森尾) ハハハ…！
(幸人)
ロボットみたいに見えても 感情はあるんだぞ
ごめん…
ちょっと待って もう一回やるから
もう一回やるから⇒
見てて 見てて
はい
目線上げて アゴ軽く引いて
肩の力 抜いて
腰から歩くイメージね
イチ ニ サン シ…
すげ～な マジでモデルみたい
(森尾) やってたからね
(幸人) えっ！
やってたの 大学の時
読者モデルってやつ？
撮影がメインだけど
たまにコレクションもあって
練習させられてた
何だ じゃあ先輩なんじゃん
やめてよ
バイトみたいなもんだし
プロになろうとは
思わなかったの？
全然
そんな素質も
やる気もなかった
かといって 編集者になるつもりも
なかったんだけどね
大将？
おぉ～！ 帰ったか
おかえり
もしかして
ずっと待っててくれたの？
ああ いや その～ 何だ…
みんな心配して
なかなか帰んなかったんだけど
俺がいるんだから お前
とっと帰れつって追い出したんだよ
(悦子) ごめんね 心配かけて…
(大将) ううん…
(悦子)
仕事で ちょっとトラブっちゃって 徹夜で作業してたんだ
そっか そりゃ大変だったな
でも 大丈夫
校閲部のみんなが
手伝ってくれたから
(大将) ふ～ん そっか
ハァ～
何かさ
校閲部って
地味で暗くて
自分以外のことなんか
気にもしてないような人たちの
集まりかと思ったんだけど…
私の思い違いだった
大反省だよ
(大将) うん… うんうん
何か 食うか？
(悦子) うん
(大将) うん
ありがと
＼(茸原) 河野さん？／
(悦子)はい？
例のイベント
何時からでしたか？
(悦子) 11時です
(茸原) 行ってきていいですよ
(悦子) いいんですか？
ここにいても あまり
仕事になってないようですしね
小森谷さんに
よろしくお伝えください
(悦子)
ありがとうございます！
(悦子) いってきます！
(女性)
それでは｢整理の達人に なるまでの120日間｣
皆様 どうぞ
よろしくお願いいたします
(拍手)
(女性) ありがとうございます
小森谷さんは？
控え室だよ
ちょっと ひと言
お詫びしてくる
(貝塚) やめとけ
(悦子) 何で？
(貝塚) 茸原さんから聞いてないのか？
(悦子) 何？
小森谷さんな
相当ショックだったみたいでな
訂正シール貼った初版本 見せた時
泣いてたんだよ
謝るなら あとにしろ
登壇前に動揺されても困る
(営業担当)
続きまして｢専業主婦には １億円の価値がある｣の著者⇒
小森谷亜季さんを
お迎えしたいと思います
(客) 何？ このシール
(客) わっ 何だろ 印刷ミスとか？
(客)
え～ かわいい表紙なのに ヤダな～
ねっ 貼ってない本ないのかな？
ない 全部貼ってある
(客) え～
(営業担当) それでは
小森谷亜季さんをお呼びします⇒
皆様
どうぞ拍手でお迎えください
(拍手)
(悦子)
すいません すいません その前に ひと言 失礼します
景凡社校閲部の
河野悦子と申します
あの 実は私
小森谷亜季さんの表紙にあった
大変な誤植を
見逃してしまいました⇒
小森谷さんはじめ⇒
小森谷さんの本の発売を
心待ちにされていたお客様⇒
ならびに お買い求めくださった
お客様には
大変申し訳ないことを
してしまいました
すべて私の責任です
本当に申し訳ありませんでした！
は… はじめまして
小森谷亜季です
本日は お忙しい中
お集まりいただきまして
本当に ありがとうございます
まずは
訂正シールの件につきまして
私からも お詫び申し上げます
本当に申し訳ありませんでした
(亜季) ですが
この本を作るにあたり⇒
景凡社の方には
本当に お世話になりました
特に河野悦子さんには⇒
言葉では言い表せないほど
深く感謝しています⇒
私も今回 本を出すことになって
初めて知ったんですが
校閲部とは
本の誤字脱字チェックや⇒
事実確認などをしてくださる
部署です
(亜季の声) 私自身 全く
気づいていなかったんですが⇒
私のブログには
大変な数の誤字脱字⇒
そして 事実誤認等があり⇒
それらを校閲部の方に
丁寧に指摘していただきました⇒
さらに 河野さんには
節約やサブタイトルの
アイデアまで頂き⇒
当初 想定していたものより
ずっと満足のいく本になりました
小森谷さん…
出来上がった本を
手にした時には⇒
感激で言葉になりませんでした
そっち？
(亜季)
買っていただいた方には⇒
本当に申し訳ないと
思っております
ですが この本は
私にとって初めての本です
景凡社の皆さんに
協力してもらいながら
寝る間を惜しんで
作ったことも⇒
サブタイトルのスペルを
間違えてしまったことも⇒
訂正シールを貼ることに
なってしまったことも
全部含めて 忘れられない
特別な本になりました
(亜季) フフ… それに
本を刷り直すと
莫大なお金がかかるそうです
普段 １円すらケチってる
私の本には
訂正シールが
お似合いだと思いませんか？
(一同) ハハハ…
(拍手)
ありがとうございます
(貝塚)
今となっては あとがきに 名前入れなくて よかったな
藤岩さんに感謝しろよ？
えっ 何でよ？
あの時 藤岩さんが怒ってくれたから
やめたんだろ？
違うもん
あとがきに
名前入れてもらうなら
“校閲部の河野悦子様”
じゃなくて
“｢Lassy｣編集部の河野悦子様”のほうが
いいと思ったからだもん
(貝塚) ふ～ん
(悦子) 何？ ニヤニヤ… 気持ち悪いな
(貝塚) フフフ…
(悦子) 部長 部長
お疲れさまです
河野さん⇒
お疲れさまでした
いや～ 段ボール映画館
楽しいですね～⇒
独り身の私には
もってこいのグッズです
それは よかったです
先ほど 貝塚君から
連絡をもらいました
サイン会 無事 終わって
よかったですね
はい ホッとしました
今回の件は
私が本作りに没頭し
校閲の仕事をおろそかにしたために
起きたことです
ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありませんでした
そして…
青木さん
目黒さん
米岡さん
坂下さん
藤岩さん
そして 部長
本当に
ありがとうございました！
(茸原)
是永是之さんの初校が 戻ってきたんですが
これ 初校の校閲者さん宛てに
メッセージだそうです
えっ？
(悦子)
“はじめまして こんな ツッコミだらけの校閲は”
“初めてで
感激しています”
“文字を通して
あなたと心が つながった気がしました”
“ちなみに俺の中の
リニアモーター牛は”⇒
“こんな感じです”
“めくる”
(悦子) ますます 意味不明だ
ハハハ…
小説同様 面白い方ですね
面白いですか？
いや でも
私の指摘 １個も
反映されてないんですけど
そうですか
いや ですが
“文字を通して心がつながる”とは
ステキな表現ですね～
校閲者にとっては
最上の褒め言葉では
ないんですか？
そうですね…
ですが 何か この辺
モヤモヤッとするんですけどね
(悦子･茸原) ハハハ…
(悦子)
すいません すいません！
(女性) はい どうされました？
あの 水着やタオルって
レンタルできますか？
あ～ レンタルは
してないんですよ
そっか 残念
(悦子) じゃあ また来ます
(女性) また お願いします
(幸人) あっ
ひと泳ぎしたら モヤモヤ
取れると思ったんだけどなぁ
(悦子) キャッ！
あっ！ ヤバッ！
ごめんなさい！
やだ どうしよう どうしよう！
すいません すいません…！
(幸人) 痛って
(悦子) 大丈夫ですか？
(幸人)
あ… ああ 大丈夫です…
あっ
ウソ…
(幸人) よいしょ
これで おあいこですね
すいません…
ここへは よく？
あ… いや つい最近 この近くの
出版社で働くようになって
(幸人) えっ 景凡社？
(悦子) あっ そうです
あ～ そっか
編集者さんでしたか
いや あの～
言っても分からないと
思うんですけど⇒
校閲部ってとこで
(幸人) 校閲!?
誤字脱字とか見る？
はい うわっ すごい！
えっ 何で知ってるんですか？
えっ いや 何でだろう？ ハハハ
出版社で働いてるって言うと
もう ほとんどの人が
編集者だって思うから
もう いちいち説明するのが
面倒くさくて
なるほど
ちなみに どんな本を
校閲してるんですか？
いろいろです
あの… ブログ本とか
あと エロくて
ミステリーな小説とか
あと あの リニアモーター牛が出てくる
意味不明な小説とか
(幸人) ブッ！
(悦子) いや ほんと 笑えるんですよ！
あの｢犬っぽいっすね｣って
タイトルなんですけど
犬 一切 出てこなくて
で 唯一 出てくる動物が
リニアモーター牛っていう
何て言えば…
音速で走る 牛車？
(幸人) 牛車ね
(悦子) あっ そうです
もう 全然 意味がわからない
小説なんですけど フフフ
エロくてミステリーな小説は
本郷大作？
そうです！
あっ 本 読む人なんですね
(幸人) たくさんじゃないですけどね
(悦子) へぇ～
あの 俺 名前
折原幸人っていいます
あっ 河野です 河野悦子です
河野さんは
どんな本を読むんですか？
本は 読まないんです
あの ファッション誌の編集者に
なりたくて
だから ファッション誌は
読むんですけど 小説とかは全く
あ～ だから
オシャレなんですね
(悦子) えっ 本当ですか？
(幸人) オシャレですよ
何か校閲って
地味なイメージだったから正直 意外で
いや イメージどおりです
本当に地味です
(悦子) 驚くほど地味です
(幸人) ハハハ…
あっ じゃあ あの⇒
こんなの 興味あったりします？
(悦子)
“景凡社クリスマスコレクション”⇒
ウチ主催のコレクションですか？
ちょっと訳あって
ちょこっと出ることになったんで
もし よかったら
見に来てください
そうなんですね はい ♬～
じゃあ 俺 ちょこっと ひと泳ぎしてきますんで
(悦子) はい
(幸人) また
また
はぁ～ なるほど
モデルさんね～
カッコいいわけだ～
ハァ～
あっ もしもし？
お疲れさまです 貝塚です
はい 是永です
お疲れさまです
(悦子) ただいま！
(北川) 帰ってきた！
(東山)
えっちゃん 久しぶり！
大げさだよ！ 何日か
会わなかっただけじゃん
朝帰りは
仕事だったんだってな
そうそう
おっちゃんはさ また彼氏が
出来たんじゃないかと思って
もう ドキドキしちゃったよ
え～？ 彼氏？
え～ エヘヘ！
彼氏って…！
フフフ ウフフ…
あっ お腹すいたな
ちょっと着替えてくるね
フフフ…！
いや 参ったね こりゃ
ハハ～！
(大将) おい
(東山) 今の!?
出来たな
ウソだ～～!!