♬～
［ロジャー海賊団と
白ひげ海賊団の戦いは➡
三日三晩　続き
やがて　宴会となった］
［そんな中　ロジャーは
最後の島の場所を示す➡
ロードポーネグリフの文章を
おでんが読めると知り…］
（ロジャー）１年でいい。
おでんを貸してくれ。➡
頼む。　ニューゲート。
このとおりだ。
（白ひげ）ふざけるな！
（白ひげ）ロジャー！
俺から家族を奪おうってのか！
（おでん）白吉っちゃん。
行ってみてえ！
行かせてくれねえか！
（一同）♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」➡
♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」
♬～
（一同）♬「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」➡
♬「海風　気まかせ　波まかせ」➡
♬「潮の向こうで　夕日も騒ぐ」➡
♬「空にゃ　輪をかく鳥の唄」➡
♬「さよなら港　つむぎの里よ」➡
♬「ドンと一丁唄お　船出の唄」➡
♬「金波銀波も　しぶきにかえて」➡
♬「おれ達ゃゆくぞ　海の限り」
この船　いいなぁ。
（トキ）ええ。
こうやって　ず～っと　旅してえ。
時が許すかぎり　いつまでも。
⚟（ロジャー）さっさと　やれ。
（おでん）ん？
（クロッカス）うるせえ　じっとしてろ！
ん？　船長　風邪か？
ああ　大したことはねえ。
（クロッカス）ん！？　そんなわけあるか
バカ野郎！
こいつの命は
持って　あと１年だ。
はあ～！？
（ロジャー）ハッハッハッハッハ。
生き急いでんだよ　俺は。
ログポースが空を向いてる。
壊れてんのか？
（ロジャー）そうじゃねえ。　行くぞ。
どこへ？
空。
来るぞ
ノックアップストリーム。
（バギー）ギャー！　死ぬー！
ぐわ～！
（船員たち）うおおお～！➡
ほっほ～！　わああ～！
（シャンクス）島だ！
ここが…。
（おでん）空島！
（ガン・フォール）
はるばる　青海から　よく来たな。
（ピエール）ピエ～！
（住人たち）へそ！　へそ！
（おでん）あっ！？
（おでん）
《世界は広い！　まだ広い！》➡
《空に人が住んでるなんて
お釈迦様でも思うめえ！》
うおっ　あががが～！
うお～！　んん～！➡
うわ～っ！
（住人）ウェイバーを乗りこなすには
１０年はかかる。
（バギー）よっと！
（シャンクス）はっ！
（ウワバミ）ジュララララ！
（おでん）逃げろー！
（バギー・シャンクス）ギャー！
ジュララララ！
（３人）うわあ～！
（ロジャー）
これが　黄金都市　シャンドラ。
（シャンクス・バギー）すげえ！
「真意を心に口を閉ざせ」➡
「われらは　歴史を紡ぐ者」➡
「大鐘楼の響きとともに」
（２人）ん？
（シャンクス）大鐘楼？
（船員）見つけたぞー！
（船員）こんな所に！
（船員たちの歓声）
おお…　あ～…。
これが　シャンドラの大鐘楼！
（バギー）すっげえ黄金！
船長　どうやって持って帰る！？
（ロジャー）俺には　時間がない。➡
お前が　いつか　船長になったら
取りに来い　バギー。
（バギー）ええ～！？
かけらだけでも　今！
この石は　強い声が詰まってて
見つけやすい。
大きな力の話だな？
ポセイドンって
兵器のことが書いてある。
そうか…　ハハッ。
おでん　この文字
書くこともできるんだよな？
ああ　もちろん。
こう彫ってくれ。
（彫る音）
（おでん）
《ロジャーの死期が迫ってる》➡
《とても信じられねえが➡
生き急ぐというなら
俺も　とことん付き合おう》
これでいいか？
（ロジャー）うむ　上出来だ　おでん。
（ロジャー）「われ　ここに至り
この文を最果てへと導く」➡
「海賊　ゴール・Ｄ・ロジャー」
（おでん）
《見せてもらうぞ　ロジャー》➡
《お前の生涯をかけた
大冒険の最終章》
（ロジャー）野郎ども！　青海へ帰るぞ！
（船員たち）おーっ！
♬～
（シャンクスたち）うわああ～！
（おでん）うがあっ！
（住人たち）へそ！
（船員たち）あああ～！
このままじゃ海にたたきつけられて
木っ端みじんだぞ！
（ガン・フォール）いくぞ
スカイピア名物　タコバルーン！
（笛の音）
（船員たち）ギャ～！
（おでん）うぐぐ…！
あああーっ！
（シャンクス）タコ～！？
（ネコマムシ）ニャニャ…　ニャ～！
（イヌアラシ）ガガ…　ガ～！
この～！　んぐっ！
何だ？
（バギー）ん？
（シャンクス・バギー）えっ…　えっ？
（シャンクス）バルーンだ！
（おでん）面白え！
タコが　しぼんでいくぞ！
（船員たち）うわっ　あっ…。➡
あああ～！！
いって～！
（船員）うああ～！
冷てえ！
ん？　うぐっ！
（ネコマムシ）びっくりしたにゃあ。
（イヌアラシ）空気漏れか？
（おでん）うぐぐぐ…　ぐっ！
何とか死なずに着いたようだ。
ハァ～。
（おでん）《雲の上の神
ガン・フォールの助けで➡
無事　下の海へ》
北極だ！
（シャンクス）いや　南極だ！
（シャンクス）南極だ！
まだ言うか　こら！
（シャンクス）おう　何度でも言うぜ！➡
俺が正しいんだ！
（レイリー）いいかげんにしろ！
（シャンクス）うっ！
（バギー）いっ！
ケンカばっかりしやがって
てめえらは！
北極と南極の
どっちが寒いかなんて➡
どうでもいいだろう。
そんなに知りたきゃ➡
両方　行って　確かめりゃ
済むことだ。➡
頭　冷やせ　バカ野郎！
北極も南極も
俺は　どっちも行ってみてえ。
ロジャー　次は　どこへ行く？
決まってる。　目指すは
グランドライン　最後の島だ。
だが　そのためにゃ
４つのロードポーネグリフを➡
揃えなきゃならねえ。
空島で見つけた石か。
それなら　ワノ国にあるぞ。
わしらの　モコモ公国にもにゃ。
あるのか！？
お前らの国に　あの石が！
空島の石と違って…。
（３人）赤いがな。
一番欲しいやつだ！
早く言え　お前ら！
これで　４つのうちの２つだ！
いや　リンリンのやつから奪った
ロードポーネグリフの写しが１枚。
（ロジャー）それに
もう一つの在りかにも➡
心当たりがある。
（レイリー）やったな　ロジャー！
ああ　何の導きだ？
本当に　４つ揃うぞ！
うおお～！
（ギャバン）盛り上がってるところ
悪いんですが➡
どうも　船の調子がよくねえ。
何！？
（ギャバン）素人目にゃ➡
どこが傷んでるのか
見当もつかねえ。
よし　行き先は決まった。
（レイリー）どこだ？
（ロジャー）水の都　ウォーターセブン！
（おでん）水の都？
（トキ）すてきな響き！
（ロジャー）野郎ども　いくぞ！
（船員たち）おーっ！
（おでん）《こうして　俺たちは
船の修理のため➡
造船の町へと
向かうことになった》
（バギー）島だ～！
（シャンクス）島が見えたぞ～！
な…　何だ　ありゃ！
あれが　ウォーターセブンだ。
♬～
あんな　でけえ水芸を見るのは
初めてだ！
噴水だよ。
確かに　ここのは　でか過ぎだがな。
奇麗な所ね。
水の都か。　うん　いいなぁ。
（トム）たっはっはっは！
ドーンと着いたか　ロジャー！
トム！
（３人）トム～！
トムさ～ん！　ハハハ！
（トム）たっはっは！
久しぶりだな　お前ら。
ああ　会いたかったぜ。➡
列車は　できたのか？
海列車のことか？
バカ言え　まだまだ設計中よ。
たっはっはっは…！
で　どこ壊したんだ？
お前らが　ここに来たってことは
船の修理だろ。
ああ　高い所から落ちちまってよ。
空島でも行ったか？
おう！　ドーンとな！
でも　その後　ドーンと
海へ落ちちまったんだ。
そうか　たっはっはっは！
（笑い声）
（ココロ）相変わらず
うるさいやつらだね。
おう　ココロ。
たっぷりと
旅の話を聞かせてもらう前に➡
まずは　腹ごしらえでもしたら？
準備しといたからさ！
ん？
ほう　パンツ一丁で作業たあ
気合の入ったガキだな。
（フランキー）邪魔だ　どっか行け。
何だ　みなしごか。
うちの船長に　口利いてやろうか？
（フランキー）お前ら海賊だろ。
（おでん）それが　どうした？
海賊ならいいよ。
海賊に捨てられたばっかだぞ。
捨てられた！？
ハハハハ！　笑える。
ハハハハ…！
（一同）♬「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」➡
♬「我ら海賊　海割ってく」➡
♬「波を枕に　寝ぐらは船よ」➡
♬「帆に旗に　蹴立てるはドクロ」➡
♬「嵐がきたぞ　千里の空に」➡
♬「波がおどるよ　ドラムならせ」➡
♬「おくびょう風に
吹かれりゃ最後」➡
♬「明日の朝日が　ないじゃなし」➡
♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」➡
ヨホホホ　ヨホホホ」
出航だ～！
（おでん）魚人島か。➡
白吉っちゃんと
行ったことがあるぜ。
（ロジャー）油断するなよ。➡
何度　行こうと
死の確率は変わらねえ。
⚟生まれるよ。
ん？
（おでん）ん？
⚟僕たちの王が生まれるよ。
レイリー　聞こえたか？　今の声。
何言ってる
静かな深海じゃないか。
（おでん）いや　確かに聞こえる。
（ロジャー）お前もか　おでん。➡
誰だ！　こんな海底で
話をしてやがるのは！
（おでん）トキ　あれが魚人島だ。
（トキ）不思議ね　島全体が
シャボンに包まれているような。
（トキ）あれは！？
（おでん）魚人族。
（トキ）こっちにも！
（ネプチューン）何をしに来た　地上の者。
（ネプチューン）返答しだいでは
この場で始末する！
ぬっ！
ぬうっ！
おい　待て待て　よく見ろ！
俺だ　ロジャーだ
大騎士　ネプチューン。
ロジャー？　くう…。
なるほど　分かったぞ！
お前らがやるのか！
（ロジャー）何も　悪さはしねえよ。➡
何だよ　お前ほどの男が➡
予言なんかに
びくびくしやがって。
近々　「魚人島の門が
何者かに壊される」という予言。
そこへ　お前らが来りゃあ
十中八九…。
⚟（激突音）
（ネプチューン）ん！？
ネプチューンさま！
やられました！
海王類に門をかみ砕かれ…。
え～！　おとなしい海王類が！？
あり得ん！
（おでん）当たった…。
（部下）外のシャボンに穴が！
（ネプチューン）すぐに　ふさげ！
応急処置を！
結局　大ごとに…。
見ろ！　俺たちじゃねえ！
（シャーリー）海王類が暴れるのは➡
人魚姫が生まれるのを
待ってるからよ。
人魚？
また新しい予言だな。
では　国王に　お子さまが？
それは　めでたい！
待て待て！　俺は　まだ
結婚もしてないんじゃもん。
数カ月前　即位して
王になったばかりじゃもん。
しかし　ネプチューンさま。➡
彼女は　先代国王が
お亡くなりになった日も➡
予言していました。
（ネプチューン）むう…。
それに　先日の色っぽい…
いやいや➡
忌まわしき人魚　オトヒメ率いる
政治デモも　見事的中！
オトヒメ？
ああっ…　当たって
うれしいものでもないわ。
（ネプチューン）最近は　国中が
あの子の予言に振り回されて…。
（ギャバン）お前の身の上話を
聞きに来たんじゃねえよ➡
ネプチューン。
（ネプチューン）おお　そうだったな。
どうだ？　おでん。
（おでん）ああ。
２つもあって
大収穫かと思ったが➡
片方は　さして重要じゃねえな。➡
ジョイボーイってやつからの
謝罪文だ。
（ネプチューン）何と
本当に　この文字が読めるとは！
（ロジャー）それより　海王類を動かす
兵器が　ここにないか？
兵器だと？
（ロジャー）空島の石には➡
ここにあると書いてあった。➡
神の名を持つ　古代兵器➡
ポセイドンが。
実は　さっき
シャーリーが言っていた予言に➡
少し寒気がしたんじゃもん。
（ロジャー）ん！？
この国には　数百年に一度➡
海王類と対話ができる
人魚が生まれる。
もしかしたら　その人魚が…。
じゃあ　お前の娘が
いつか　世界を滅ぼす兵器に？
（ネプチューン）ただの予言じゃもん。➡
それに　古代兵器といっても
その力は使い方しだい。
まさか　ポセイドンが
人魚だったとは。
おい　シャーリー
人魚姫は　いつ生まれそうだ？
１０個。
（ロジャー）ん？
１０年後のようだ。
だが　ロジャー➡
貴様　そんなものに興味を示すとは
見損なったぞ。
ネプチューン
俺たちが欲しいのは➡
それを兵器と名付けたやつらが
この世に残した　莫大なお宝だ。
ハハハハ！　安心したか？
いつか生まれる
お前の　モジャモジャした娘を➡
奪いに来やしねえよ。
うっ！
モジャモジャせんわ！
（笑い声）
（一同）♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」➡
♬「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」➡
♬「今日か明日かと宵の夢」➡
♬「手をふる影に
もう会えないよ」➡
♬「何をくよくよ　明日も月夜」➡
♬「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」➡
♬「ドンと一丁唄お　海の唄」➡
♬「どうせ誰でも
いつかはホネよ」➡
♬「果てなし　あてなし　笑い話」➡
♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」
♬～
［前人未到　到達不可能
ロジャー念願の世界一周へ］
［病魔に押しつぶされる体を
奮い立たせ➡
誓いの旗の下に
運命を照らし切り開く　海の先➡
グランドライン最果ての地にて
海の覇者となった男は？］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！