♬～
（白猪）フガ～！　フガァァ～！！
（悲鳴）
（白猪）フガァァ～！！➡
ガァァァ～！
（傳ジロー）知らねえの！？　錦さん！
駄目だよ　そいつ連れてきちゃ！
♬～
（錦えもん）こ…。
こぉ…。
（錦えもん・傳ジロー）光月おでん！
（おでん）ヘヘッ…　面白え話を
聞かせてもらったぞ。
（錦えもん・傳ジロー）えっ？
（おでん）その白猪　俺によこせ。
（鶴女）離して！
（男）黙れ！　てめえは　人質だ！
おとなしくしねえと
痛い目　見るぜ！
⚟（地響き）
（２人）えっ？
あっ…。
（地響き）
（一同）ああ…。
（男）な…　何だ！？
（白猪）フガ　フガフガ…。
ああっ！　うわああ～っ！
（男たち）
あっ…。　ああっ…。　うっ…。
あっ…。　ああっ…。
（白猪）グゥゥゥ…。
フガァァ～！！
（鶴女）《錦ちゃん！》
（半鐘の音）
（悲鳴）
フガァァ～！！
こんなチビ一匹のために
ホントに　都が！？
（白猪の子）ピィ　ピィ…。
（錦えもん）鳴くな　この野郎！
だから
俺によこせと言ってんだろ。
いや　待ってくれ！
これは　１白金に換わる猪！
大金だ！
これで　方々の借金を払えるし➡
余りを元手に
もっと　大金をつかめる！
（傳ジロー）《こ…　光月おでんだ！
本物だ！》➡
《全ての愚かな大人たちを見下す
俺が　唯一　尊敬する男！》
フゴ　フゴフゴ…。
山の神が　人里に下りてくるときは
唯一　子供をさらわれたとき！
じゃあ　誰かが
都に　子供を連れてきたのか！？
山の神の怒りを鎮めねば！
小さな白猪を捜し出すのだ！➡
白猪を山へかえさねば
都は　壊滅してしまうぞ！
（白猪）ブオオォォォ！！
助けてくれ！　助けてぇ！
（町民）人が　家ごと食われてく！
（町民）おとっつぁん！
（町民）悪夢だ～！
あっ…　うっ！
（ヒョウ五郎）
町民の避難を最優先だ！➡
命を捨てる覚悟のあるやつは
ついてこい！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　見つけたぞ！
そこにいたのか！
お前は　猪の誘拐犯！
（男）
さらに　誘拐したの　おめえだろ！
さっさと　白猪を山にかえせ！
怪物は　真っすぐに
ここへ向かってくるぞ！
こいつのにおいを嗅ぎつけて！
（錦えもん）何！？
俺たちだって　こんなことに
なるとは思わなかった。
服に　白猪のにおいのついた
仲間２人は➡
山の神に食われちまった！
一緒に　お前のダチのお鶴もな！
はっ！？　何で　鶴が！？
お前から　白猪を奪い返すため➡
人質に　あの女を連れて
山を下りる途中で…。
みんな　食われちまったんだよ！
全部　お前のせいだぞ！
うっ…　くっ…。　ああ…。
（白猪の子）フゴッ。
（傳ジロー）錦さん！
ピィ　ピィ。
（男）《怪物は　真っすぐ
ここへ向かってくるぞ！》➡
《白猪のにおいを嗅ぎつけて！》
（錦えもん）うわっ！　あっ！
どけぇぇ！
（町民）うわ～！　こっちへ来たぞ！
フゴッ。　フゴフゴ…。
（鶴女）《えっ！？
錦ちゃんが　また　盗みを！？》➡
《すみません！
私が　立て替えますから！》
（白猪）フガッ。
（錦えもん）くっ…！
（鶴女）
《錦ちゃん　働きなさいよ》➡
《いつも
やくざに追い掛けられて…》➡
《いつか　死んじゃうよ！》
（錦えもん）《いいさ！》➡
《俺が死んでも
悲しむやつなんかいねえ》
（鶴女）《ん～っ！》
（錦えもん）
《痛えな！　石で殴るな！》
（鶴女）《フン！》
鶴をかえせぇぇ！！
うおおおお…！
くおおおお…！
（白猪）フゴォォォ！
うっ…　うわああ～っ！
（白猪）グオッ。
（錦えもん）ハァ　ハァ　ハァ…。
ぬああああ…！
フガァァァァ！
（錦えもん）
うわあああ…！　うっ…。
やめろ　小僧！　山の神を
傷つけたら　ワノ国が滅ぶぞ！
その腹　かっさばいてやる！
何が　神だ！　鶴をかえせ！
ブオオォォォ！
（錦えもん）うああっ！
うっ！　うわあああ…！
錦さん！
ううっ！　うっ…。
ハァ　ハァ…。
（傳ジロー）錦さん　もう　よせ！
根性あるな　あいつ。
（白猪）ブオオォォォ！
ブオオォォォ！
（悲鳴）
ハァ　ハァ…。
（錦えもん）
《俺のせいで　鶴が死ぬなら…》
（錦えもん）《俺も死にたい》
ハァ　ハァ…。
く…　く…　くそっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（錦えもん）あ…　ああっ…。
（おでん）おめえの捜し物は
こいつじゃねえのか！？　猪！
ハッ。
ピィ　ピィ！　ピィ　ピィ！
光月おでん！　呪われた子！➡
また　あいつだったんだ！
あいつの仕業だったんだ！
猪鍋にしようか。
なぜ
こんなひどいことができるんだ！？
おっかあをかえせ！
（錦えもん）
《違う…　違うんだよ…》
娘をかえせ！
（錦えもん）《あの白猪を
連れてきたのは　俺だ…》➡
《都が　こんな目に遭ってるのは
俺のせいなんだ…》
ブオオォォォ！
おでん二刀流…。
ブオオオッ！　ブオオォォォ！
あっ！
ブオオォォォ！
ブオオオッ！
♬～
桃源白滝！
（一同）ええ～っ！？
ええ～っ！？
あ…　ああ…。
大したやつだ。　帰るぞ。
んん～っ！
（錦えもん）お鶴！
（鶴女）錦ちゃん。
お鶴！
錦ちゃん！
（鶴女の泣き声）
［丸のみされた家や人は
猪の胃の中で➡
もう一つの町をつくっていたとか
いなかったとか…］
［都は　４分の１を失ったが➡
奇跡的に
人命に関しては　事なきを得た］
ああ…。
（町民）
《おでん　カッコ良かった…》
（町民）《カッコ良過ぎて
叫びそうだった…》
（町民）《せめて　礼を…。
でも　言えねえ》
（町民）《これは
あいつのせいなんだ…》➡
《あいつは　悪人！》
あっ…。　うん？
みんな　聞いてほしい！
この事件の真相を！
（殴る音）
（おでん）
しょうもねえこと　するな！
おでんさま～！
（おでん）親父殿からか…。
このようなめでたいときに
心苦しいのですが…。
なるほど…。　絶縁に　都追放か。➡
片っ腹　痛えぞ　将軍殿！
ついに　あんたが…➡
いやさ　花の都が
この俺を持て余しただけのこと！
（おでん）絶縁上等！
河岸をかえよう！
日が暮れたら　そこが寝床だ！➡
あ～あ　腹　減ったなぁ！
（錦えもん）んっ！？
［ワノ国　山の神事件］
［おでん
若かりしころの出来事である］
（錦えもん）う…　ううっ！
（鶴女）泣いてるの？　錦ちゃん。
（錦えもん）全然　泣いてねえ！
お鶴！
俺は　あの人のためなら　死ねる！
（鶴女）泣いてるよね！？
同感！
あの人のためなら　死ねる！
（錦えもん）おい　待て　傳ジロー！
（鶴女）あっ　錦ちゃん！
光月おでん！　光月おでん！
光月おでん！　やっぱ　すげえや！
決めた！
俺は　あの人に　一生　ついてくぜ！
（傳ジロー）
俺が　先に　ほれたんだ！
（錦えもん）重みが違う！
俺が　一番弟子だ！
（おでん）うん？
（町民）
《いいな　あいつら　自由で！》
［そのとき➡
おでんについていきたい気持ちを
こらえる男たちの一歩で➡
都が　少し傾いたとか
傾かなかったとか…］
⚟どうぞ　どうぞ　おでんさま！➡
お会いできて　光栄です！➡
康イエさまも
心待ちにされておられます！
（おでん）嘘つけ！
待ってるわけねえだろ！
（康イエ）ああ　待ってなどいない。
都を追放されたバカなどは。➡
何の用だ？　おでん。
偉そうに　子分連れか？
おう　オジキ！
（康イエ）その呼び方は　やめろ！
ヘヘッ　ヘッ。
⚟あっ　お待ちを！　水たまりが！
うん？
（おでん）おおっ！？
⚟さあ　どうぞ➡
私めの背中を踏み
お渡りください。
うう…。
こいつ　さっきから　気持ち悪い！
そいつは　新入りの小間使いだ。
⚟へえへえ！　康イエさまに
拾っていただきやした！
（オロチ）オロチと申す
小間使いでございやす！
（侍）えっ！？
おでんさん　行っちまうのか！？
事件は減るが　さみしくなる…。
九里に
怪物が住んでるらしい。
アシュラ童子という鬼が。
んっ！？　九里は　ワノ国のがんだ。
スキヤキさまにも　手が出せぬ。➡
犯罪者は　九里に逃げ込めば
お上の手は　届かん。➡
しかし　九里で生き残る力が
なければ　死が待つのみ。➡
もはや　別の国と化しているほどの
無法地帯だ。
（おでん）ヘヘッ。　面白い。
ちと　ワノ国を漫遊してまいる。
なっ…。　ハァ…。
（一同）元気でな！　達者でな！
（侍）
錦！　傳ジロー！　また来いよ！
来るのも勝手なら
出ていくのも勝手だな。
自由な人です。
⚟（家臣）康イエさま～！
大変で～す！
（家臣）見てください
彼を泊めてた部屋！➡
どう暮らせば　こんな状態に！？
修理代金を請求しましょう！
（康イエ）まあ　天災が通った
と思うしかあるまい…。
康イエさまは
おでんに甘過ぎですよ！
⚟（家臣）康イエさま～！
（康イエ）今度は　何だ？
（康イエ）金がなくなった？
（家臣）はい！　確かに
金庫にしまってたんですが…。
⚟（オロチ）あの…。
（康イエ）うん？
（オロチ）
大変　申し上げにくいのですが➡
私　見たんでごぜえます。
あの…　おでんさまが
そっと　懐に　金を入れるとこ…。
あっ！　やはり　あいつですよ！
恩をあだで返すとは　このことだ！
許せぬ！
おでんなら　堂々と持っていくぞ。
（家臣）あっ…。
確かか？　オロチ。
（オロチ）へえへえ！　すいやせん！
怖くて
私　止めることもできやせんで…。
［白舞を後にした
おでんの一行は➡
ワノ国中で　事件を起こしながら
九里を目指す］
（おでん）
お前ら　どこまでついてくる気だ！？
どこまでも！
俺たち　あんたが大好きなんだ！
（おでん）う～ん…。
（錦えもん・傳ジロー）嫌そう！
おい！　そんなとこに突っ立って
何してる！？
家来なんで　あんたの護衛を。
（おでん）中に入れ　バカ。
（２人）おでんさ～ん！
あんたこそ　何を？
（おでん）日誌をつけてる。
海外の航海者たちは
船上で　毎日　これを書くそうだ。
［以下　旅の事局の一部を
おでんの手記にて…］
（おでん）［鈴後の一件
腹をすかせた小汚い兄弟に会う］
あっち行きな！
［踊って稼ごうにも
町の者は　冷たい］
（おでん）って
何で　お前ら　ついてきてんだ！？
食うな　くそがき！
（イゾウ）お代わり。
（おでん）だから　食うな！
よそうな！
［聞けば
舞踊の家元の息子たちだが➡
父が　罪人となり
家族は　散り散りに］
［ずうずうしくも
俺たちのおでんを勝手に食い➡
涙を流していた］
（女性の悲鳴）
⚟カーッカッカッカッ！　うりゃ！
ああっ！　うっ！
⚟ハッ！
（女性の泣き声）
［希美にて
生きている者　死体問わず➡
人の髪の毛を切り
奪っていく妖怪あり］
［日銭稼ぎに　髪で筆を作って売る
変態であった］
カーッカッカッカッ…！
（カン十郎）ほげっ！➡
うわ～！　ギブ！　ギブ　ギブ！
死体かと！
［俺の髪を狙ってきたので
ぶん殴ったら　ついてきやがった］
［過去　迫害を受けていたようだが
自業自得だ］
［森深き兎丼にて
悪名高き山賊の噂あり］
［女は　さらわれ
男は　半殺しの目に遭うという］
お前ら　なぜ　ついてくる！？
そうであろう？
（カン十郎）カッカッカッ…！
（３人）ハハハハッ！
（おでん）フン。
フッ。　噂の山賊か？
くうーっ…。
⚟おでんさま～！
［その正体は
かつて　くノ一にフラれ➡
光月家のお庭番衆を辞めた
天才忍者　雷ぞうであった］
（雷ぞう）拙者　もう
隠れ住む暮らし　限界でござる～！
うう～っ…。
（おでん）う～ん…。
（雷ぞう）嫌そう！
（アシュラ）光月おでんが　九里に？
将軍の血筋か…。
おいどんが殺してえど
捕らえて　連れてこい！
（手下たち）へい！
ハァ…。　権力者…。
おいどんが　一番嫌いなやつら！
おでんさん　どこ行った？
（雷ぞう）大便してくると　南へ。
（傳ジロー）それ　昨日じゃねえか。
１日２日　気まぐれで　すぐ
いなくなるでござろう？　あの方。
おい　雷ぞう！
南って　九里の入り口だぞ！
（雷ぞう）えっ！？
しまった！　あの人に
命を捧げると決めておきながら➡
戦場に　後れを取るとは！
（一同）ハァハァハァ…。
♬～
［そこは　死臭と血と
暴力のにおいに満ちていた］
［まるで　別世界］
［全ての殺意が
俺に向けられている］
そっ首　たたっきってやるど
光月おでん！
［無法の地を切り開き
目覚ましく変貌した赤鞘］
［そして　大名となったおでん］
［激動の人生に　さらに
拍車のかかる出来事が起きる］
［おでんの運命の鍵
となるのか！？］
［ついに　あの海賊団が
ワノ国に登場する］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！