♬～
［時は４１年前］
［花の都を騒がす
その男の名は　光月おでん］
［彼を慕う者たちが
続々と集まり➡
おでんは
無法の地　九里に踏み入った］
光月おでんだな。
（おでん）
絶縁につき　名乗る名がない。
（アシュラ）入れはするが
出る者は殺す。
（アシュラ）特に　侍はな！
（手下たち）ハハハハ…。
（おでん）フン。　窮屈でござる。
（アシュラ）あぁ！？
（おでん）ここは➡
人の生きる土地じゃねえ。
（アシュラ）笑わせやがる。➡
てめえは　もう
ここから出られやしねえ。➡
いやさ　出るな！
フフ…　「出るな」？
俺が一番嫌いなルール！
ここじゃ　俺がルールだ！
斬れ！
（雷鳴）
（手下たち）うおおー！
うおおおー！
♬～
（手下たち）うわー！
うおおー！　どりゃー！
ぬっ！
お前がボスか！
ウハハハ…！
♬～
おでん　ぶち殺してやるど！
（おでん）やってみやがれ！
（一同）おでんさーん！
（錦えもん）おでんさーん！➡
ぬっ！　見ろ！
門が破られている！
♬～
都で　ぬくぬく育った貴様らに➡
地獄で生きる気持ちが
分かるかぁ！
それが　てめえの言いてえことか！
てめえらも　ぶっ壊す！
こんな狭い　あなぐらで
吠えてるんじゃねえ！
おでん二刀流！
侍魅大魂！
とりゃ！
（おでん）おりゃー！
ぐっ…。
（傳ジロー）あれを見ろ！
（錦えもん）あそこだ！
おでんさーん！
（錦えもん）おでんさーん！
加勢に来た！
（一同）あっ！？
（おでん）悪ぃな。
今　全部　終わったところだ。➡
夜通し　丸一日かかっちまったよ。
（アシュラ）うう…。
（一同）あっ！
さっさと殺せ！
どうせ　見え透いた未来…。
未練はねえ！
これが…
悪名高き　アシュラ童子！
（おでん）おい　お前ら➡
まだ　俺のこと大好きか？
（一同）えっ？
（おでん）
お前らの知恵と力を貸せ。➡
俺は　この
どうしようもねえクズどもの➡
王になることにした。
（家臣）ハァ　ハァ　ハァ…。
あ～っととと…。➡
将軍さま！
おでんさまが　また！
（スキヤキ）どうした？
今度は何をしでかした？
ハァ　ハァ…　これを！
んっ？　おっ？
（歓声）
⚟あの九里を？
コーン。
（康イエ）
これは　あいつにしかできん。
ここに書かれたことは本当か！？
［血なまぐさい
地獄のような土地➡
九里の荒くれ者をまとめ上げ➡
その　有り余る力を使い
おでんは➡
地獄を
人の生きる郷へと変貌させた］
フッ。
（一同）イェイ！
［この快挙を受けて
将軍　光月スキヤキは➡
おでんとの絶縁を解き➡
息子　おでんに
九里大名の称号を与えた］
（男）われらが　おでんさまが
この九里の大名になるぞ！
（男）やった～！
（男）これで　いっぱしの郷に！
（男）信じられねえ！
（男）俺たちも頑張ったもんな！
（鶴女）錦ちゃん。
（錦えもん）おめでとう！
われらが　おでんさん！
（イゾウ）やった～！
（傳ジロー）すげえぜ　おでんさん！
ついに　九里の…。
（アシュラ）おで～ん！
（一同）うわ～！
そうさ！
大名～！
（一同）うおお～！
♬～
（町民たち）おでんさま　おでんさま
おでんさま　おでんさま…！
（錦えもん）やったな～！
（おでん）んっ？
どうした？　アシュラ。
おいどんは…。
（アシュラ）
平和を見たんは　初めてなんだ。
ありがとう…　おでん！
やめろ！　気色悪ぃ！
（アシュラ）うわっ！➡
ぐぬ…　このー！➡
うおおー！
（錦えもん）何してる！　やめろ！➡
よせ！　おい！
やめろって言ってんだろ！➡
こら…　いいかげんにしろ！
して　大名には家臣がつく。
（一同）えっ？
どこぞの立派な堅物を
派遣されるより…。
俺は　お前らがいい。
（一同）あっ。
俺の　侍になれ！
（一同）ああ…。
♬～
（一同の泣き声）
（一同）おでんさま～！！
うわぁ～！➡
や…　やめろ！　鼻水　鼻水！➡
出てる　出てる！
あっ　くっついた！➡
あっ　やめろ～！
［そこから　６年の月日がたつ］
［今から３３年前］
［世界の海では　壊滅した
伝説のロックス海賊団の残党たちが➡
新しい仲間を集め
次第に勢力を広げ➡
その名を上げていた］
⚟何だ？　動物？➡
毛深い人間？
（河松）むぅ…。
異形の化け物か？
（足音）
んっ？
カパッ…。
やったな。
ああ。
（ネコマムシ）うう…　ああ…。
（男たち）フッ。
⚟《はるか昔　数百年も前のこと➡
われわれミンク族と
ワノ国　光月家の侍たちは➡
固い契りを交わした
兄弟だったのだ》
（ネコマムシ）チキショー！
最悪じゃが　ワノ国なんて！
（イヌアラシ）くそー！　下ろせー！
ギャー！　俺はカッパだ！
妖怪じゃねえか。
出るんじゃなかった！　海へ！
来るがやなかった！
何が　兄弟分じゃ！
化け猫　化け犬　カッパとは…。
この浜は呪われてるのか？
焼き殺そう！
（河松）ギャー！
（イヌアラシ）焼くな！
ギャアアー！
これで　今日のおでんの具…。
⚟（悲鳴）
（おでん）んっ？
（３人）ギャー！
（男たち）ワハハハ…。
あぁ！？
（３人）ギャー！
てめえら！！
（男たち）ワハハハ…。➡
んっ！？　うわ～！
（おでん）恥を知れ！　貴様ら！
異形を恐れるは　おのれの無知故。
あんなチビどもをいじめるとは
みっともねえ！
うっ…　うう…。
ありがとう…。
ヘヘッ。➡
ほんじゃ。
（３人）放置すんな！
（３人）ハフハフ…。
あぁん？　何すか？
この妖怪ども。
ついてきた。
助けてくれて　ありがとう。
熱っ…。
空腹と難破で死にそうな上➡
暴力でも死にそうやった。
熱っ！
おい　こりゃ熱くて食えんぞ！
いやぁ…　まだ慣れねえ。
動物が　しゃべってるなんて。
ふむ…　ミンク族。
父に昔　聞いたことがある。
そうだろ？
俺たちの国にも　あの印がある。
ゆガラたちと俺たちは兄弟分だ！
ほいで　命の恩人。
とにかく　腹が減って…。
そうか。　たくさん食べるといい。
ありがとう　恩人。
熱っ！
（おでん）遠慮するな。
大根うめえぞ。
（ネコマムシ）この恩は決して忘れない。
熱っ！
（おでん）はんぺん　いいぞ。
（おでん）こんにゃく…。
（ネコマムシ）いや　熱過ぎじゃろ～が！
（菊の丞・錦えもん）あ～っ！
（ネコマムシ）わしゃ　猫舌なんじゃ～！
このどら猫！　てめえ！
グゥ…　ニャー！
（イヌアラシ）おい　よせ！　ネコ！
ぬわぁ！
（おでん）ハハハハ…！
おい　ネコ！➡
煮えてなんぼの➡
おでんに候！
（２人）うお～！➡
おお！　何か　すげえ！
（河松のすする音）
（河松）俺は　うまい。
お前は何なんだ！？
船が沈み　母と２人…。➡
この国に流されてきた。➡
助けを求めても
魚人だと　石を投げられ➡
でも　母はケガをして
もう　故郷には帰れない。➡
母は　死ぬとき言った。➡
「魚人は差別されるから➡
お前はカッパだと言い張って
生きろ」と。
俺は　河童の河松。
残飯ばっかり食ってきた。➡
助けてもらった上に➡
こんなうまいもの
食わせてくれて　ありがとう。
一生　忘れない。
これ　全部もらっていいか？
なぁに　また作るさ。　待ってな。
（河松）いや　もったいない。
まだ食える。
（ネコマムシ）ああ…　いかん…。
わしゃ　礼儀を欠いちょったぜよ。
食い物を粗末にした…。
大人になったな。
（ネコマムシ）うおおん！
悪かったにゃ　カッパ！
わしも一緒に…。
ブホッ！　また熱過ぎじゃ～！
ハーッハハハ…　面白えネコだ！
うぎゃ～！
（イヌアラシ）ネコ～！
世界には
まだ見ぬ生き物がいるのだな。
お前らを見て　また
海へ出る日が楽しみになった！
おうよ！
（ネコマムシ）世界は広いぜよ！
じゃあ　元気でな。
（３人）んっ？
（おでん）んっ？
いや…　じゃ　元気でな！
んっ？➡
ぶほっ！
（イヌアラシ）置けよ　ここに！
話　聞いちょったか！
（河松）行く当てなんかないぞ
俺たちゃ！
分かった…　分かった！
（河松・イヌアラシ）やった～！
また増えた。
（傳ジロー）
まあ　そういう体質としか。
そりゃいいけど
金欠なんすよ　うち。
また勝手に
オロチに金貸したでしょ？
何で　あんなやつに！
いやぁ　独立しても
ヤスさんの息のかかった男だ。
ほっとけねえ。
（河松・イヌアラシ）ハハハハ…！
（雷ぞう）抜き足　差し足　忍び足。
（雷ぞう）いいな？　これが基本だ。
（一同）おう！
（雷ぞう）行くぞ！
康イエが何だってんだ！➡
抜き足　差し足　忍び足。
（一同）抜き足　差し足　忍び足…。
（騒音）
（一同）うわぁ～！
なぜ　こんな大金を盗もうとした！
おでんさんが金に困ってんだ！
殺すなら　さっさと殺せ！
ハリネズミ！
おでんさんの力になれれば➡
俺の命…　惜しくはない…。
（一同）ああ～！　俺もだ！
（一同の泣き声）
（錦えもん）悔いなどない！
（康イエ）《おでんめ
妙なやつらを拾ったな》
ハァ～。
盗もうとした金は　くれてやる。
（一同）うう…　えっ！？
（家臣）康イエさま！
それでは　白舞の財政が！
（康イエ）それと…。
（家臣）えっ？
これは　お前たちが使え。　やる。
（錦えもん）さらに　金！？
嘘だろ　てめえ！　何のわなだ！
（康イエ）おでんは好きか？➡
だったら　この金で➡
身なりを整え　礼儀を学び➡
本を買い　学問を身に付けろ。
アハハハハ！
似合わねえ！
（一同）えっ？
（ネコマムシ）ニャハハハ！
（河松）カパ～。
（一同）うおおー！
（菊の丞）せっしゃ。
（錦えもん）違う！　腹から！
せ～っしゃ。
（錦えもん）ハァ…。
（康イエ）《お前たちのような
ごろつきが家臣では➡
おでんは恥をかくのだ》
おでんさま　本日も
ごきげんようあそばされ奉り候。
（カン十郎）この　がんもどき
いとおかしでござる。
（錦えもん・イゾウ）ハハハハ…。
何だ　お前ら！
最近　気持ち悪ぃぞ！
《あいつは　いずれ
ワノ国の将軍になる男》➡
《やつを支えてゆく者たちは➡
ワノ国一の侍でなければ困る！》
♬～
（康イエ）
《主君を守ることは当然！》➡
《お前たちは　都の…》➡
《いや　ゆくゆくは
このワノ国の守り神となれ！》
（町民）九里の大名一行が
都に来るらしいぞ。
（町民）ハハハハ　物を盗まれるな。
（町民）チンピラだぞ
おでんさまの家臣は。
見ろ。　九里の一行が来たぞ。
はぁ！？
（町民）あっ…　わっ！
♬～
（町民）やだ！　何！？
あの　お侍さんたち！
（町民）あんなに　りりしかった！？
おでんさまの家臣って…。
（町民）いやいや　見違えた！
（町民）まるで将軍行列！
［威風堂々とした
その武士たちの英姿たるや➡
のんだ息を吐くのも忘れるほど
勇ましく➡
都の者たちが抜かした腰が➡
そこここに落ちていたとか
いなかったとか］
（おでん）よう！　父上！
おでん！　なんと立派になって！
皆　驚いておるぞ。
立派にしてもらっただけ。
俺は何も変わっちゃいねえ。
おっ！？　おお…　おでんが
人に感謝するとは！
おびえることかよ。
ウハハハ…！
アハハハ…！
［父が病と聞き
駆け付けた　おでんだったが➡
元気な父の姿に一安心］
［しかし　これが➡
２人が言葉を交わす
最後の日となった］
（ビスタ）人の気配はあるようだ。
（ジョズ）親父。
修理　１週間はかかりやすぜ。
（ホワイティベイ）
積み荷が浸水で　ほぼ駄目に。
（ラクヨウ）調達が必要だな。
行きてえやつ　いるか？
（アンドレ）ほぼ　みんなだ。
体なまってるから。
（マルコ）俺も行くよい。
（ホワイティベイ）駄目よ。
あんた　見習いでしょ。
うむ…。
（白ひげ）滝を登ったよな。
（白ひげ）なぜ　ここに海と島が…。
むう…。
［拳を交え　荒波に打たれても
なお食らい付く　おでんの野心］
［まだ見ぬ世界に思いをはせ➡
その夢　果たすため
どんな苦難にも立ち向かう］
［果たして　おでんは
白ひげたちの心をつかみ➡
共に冒険へと
旅立つことはできるのか？］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！