♪～
～♪
（走る足音）
（獣のうなり声）
（ルフィ）名残惜しいけど出るぞ
ブロックの国
（ウソップ）外がエルバフであれ～
（イスカット）ニャ～ッ！
（ルフィ）ゴムゴムの～！
猿王銃(コングガン)！
（ブロギー）
どこだ～！　サニー号！
（オイモ）ううう…
麦わら！
（キルカーン）麦わら～
（ジェリコ）おーい 麦わら～
（カーシー）出てこーい
麦わら！
（トールマン）麦わら～！
いたか？
いや 影も形も
（カーシー）見当たらねえ
（トールマン）
近くの海域は全部 捜したのに
（ドリー）まさか…
海に沈んじまったとか
（３人）え～っ！
うううっ
こうなったら海底を捜すぞ
巨兵海賊団 海に飛び込め！
（２人）おっしゃあ！
（２人）うおおーっ！
今 行くぞ 麦わらたち
せーの
（手をたたく音）
（ブロギー）ん？
（フランキー）
よーし エルバフの戦士たち
（ブロギー）何か分かったのか？
（フランキー）捜索 打ち切り！
え～っ！
（２人）え～っ！
（巨人たちのざわめき）
何でだよ
麦わらたちは まだ…
（フランキー）ああ
捜しても捜しても いなかった
だが きっと大丈夫だ
サニーだって そう簡単に
沈むような やわな船じゃねえ
（ブロギー･ドリー）ん？
-（ブロギー）そりゃ…
-（ドリー）つまり…
（フランキー）ああ
生きてる
生きてんだよ あいつらは
（ロビン）そうね
（ロビン）今までも こんなふうに
はぐれることは あったもの
ヘヘッ
フフッ
フランキーの言うとおり
（カーシー）なるほど
おれも分かってきたぞ
なあ お頭
ゲギャギャギャッ
いらぬ心配だったか
（ジンベエ）
わしのサメ情報網も使ったが—
海中にルフィたちの姿は
見当たらんかったようじゃ
であれば
島に漂着しておる可能性だってある
（ブルック）皆さんには
もう 十分すぎるほど
手を尽くしていただきましたし
この船の食料もなくなりました
皆さんが餓死しては本末転倒です
親身に捜してくれて
ホントにありがとよ
感動したぜ
（ロビン）目的地は明確だもの
そうか
仲間が言うなら無事か
後はエルバフで待ちましょう
そうと決まりゃ 野郎ども！
エルバフへ舵(かじ)を取れ！
（オイモたち）おおーっ！
（トールマンたち）おおーっ！
（ブロギー）帰郷の乾杯だ
（カーシー）お頭
もう 酒も飯もねえって
ウバババババッ
（ルフィ）よっ… と
おお～っ
外に出られたんだよな？
うううっ
（ナミ）さむーい！
（チョッパー）はっ
雪…
（イスカット）ウウ… ニャ～ッ
-（ナミ）ああっ
-（サンジ）ナミさん
（ウソップ）うおおおっ
（チョッパー）だああーっ！
（ゾロ）フン
（ナミ）ううっ
（サンジ）大丈夫かい？
（ナミ）ああっ どこ行くの？
（イスカット）ニャ～ッ！
寒いんだから戻ってきて～！
無理だよ ナミ
あいつは もともと
おれたちに
ついてきたかった
わけじゃないんだから
（ナミ）あっ
（サンジ）ナミさん
おれのマントでよければ どうぞ
ありがとう サンジ君
（ゾロ）バカは風邪引かねえからな
聞こえてんだよ くそ剣士
（ルフィ）見ろ ウソップ
（ウソップ）何が…
どわ～っ！
（ルフィ）でっけえ～
何だ この木
ウハハハ～ッ
また作り物じゃねえのか？
（足音）
（ゾロ）ん？
あっ ナミ
（ウソップ）ハッハハハッ
こりゃ一体 樹齢 何千年だ～？
…っていう木ばっかり～！
（チョッパー）いや でかっ
あれ 山か？
（ナミ）もう 島のサイズ
ううん それよりも大きい
ちょっと待ってよ
何もかも広すぎて めまいがする
すげえ
（ウソップ）おい 見ろ
すげえな
（チョッパー･ナミ）あっ
（ルフィ）なっげえ～ つり橋！
ハハハッ
（ゾロ）雲の上まで続いてんのか？
先が見えねえ
（サンジ）後ろは太陽神の城
進むっきゃねえか
ええっ？
（ルフィ）怖(こえ)えのか？　ウソップ
（ウソップ）バ… バカ言え 楽勝だ
（ルフィ）よーし
んじゃ おれに ついてこーい！
ニヒヒヒ～
（ウソップ）
ちょちょちょ… ちょっと待て
先頭に立つのは おれ…
（ルフィたち）あっ
何だ？
きょ… 巨人だ
つり橋を渡ってくる
隠れましょう
-（ウソップ）ルフィ！
-（ルフィ）ああ…
（ゲルズ）まったく
ハイルディンは なぜ
あんな変人 仲間にしたの？
（ゴールドバーグ）デギャギャッ
そら～ 航海士として
腕があるからでしゅよ
（ゲルズ）私 あいつ嫌い
（ゲルズ）エルバフの恥は
ロキより あいつよ
（ゴールドバーグ）
デギャギャギャッ
そんなこと言うと
また ロードが喜ぶでしゅよ
ねえ パイパー 見たんでしょ？
あいつのカラスが
小さい船を運んでるとこ
（パイパー）ホ～
プッ… デギャギャギャッ
侵入者は もちろん逮捕でしゅけど
ロードは 自分で侵入者を作るから
ハァ…
あいつの趣味にも困ったものね
見つけて
ヤルル様に言いつけてやるわ
（ナミ:小声で）
このまま やりすごすわよ
（ウソップ）
き… 聞いたか 野郎ども
エルバフの名前が出た
ここは きっと…
（ナミ:小声で）ちょっと 静かに
-（ルフィ）イヒヒッ
-（ナミ:小声で）ルフィ！
-（ルフィ）何だよ
-（ナミ:小声で）隠れなさいって
でも あいつら いいやつそうだ
（ナミ:小声で）ああっ
おーい！　お前ら ここ…
（ナミ:小声で）バカ！
侵入者は逮捕って言ってたでしょ！
（サンジ）おい ルフィ
ナミさんを困らすんじゃねえ
うん？
あっ
うっ…
はああ～っ！
やっぱり巨人族の美女がいた～！
（ゲルズ･ゴールドバーグ）ん？
気のせい？
でしゅね
（チョッパー）うっ うっ うう…
何やってんだ お前ら
（ドアベル）
（ゲルズ）ロード いる？
（ウソップ）よーし
お前ら おれ様についてこーい！
うおお～っ
（ナミ）ハァ…
（タバコに火をつける音）
行くぞ～
ひいいいっ
揺れる～
（ナミ）
巨人サイズのつり橋 穴だらけ
（チョッパー）ナミ 安心しろ
おれ 昔 ロープ渡ってたから
（チョッパー）こういうの得意だ
（ナミ）うん
たまに異常にでけえ雪も
降ってきやがる
先は長(なげ)え
急がねえと
巨人が来たら 逃げ場はねえぞ
（ウソップ）いいっ… うわっ
これは試練 勇敢な戦士の試練
（獣のうなり声）
えっ
（ウソップ）うん？
（オオカミのうなり声）
ひいいっ
下の森は巨大オオカミだらけ
あらよっと
ん？
どうした？　ルフィ
（ルフィ）感じるだろ？
ビリビリ来る
ああ
おれは行かねえぞ
じゃあ…
この迷子マリモも行かせねえ
この世の全ての森に入らせねえ
ブロックの国で聞こえた
雄たけびの主だ 多分
お前ら 先 行っててくれ
（ナミたち）うん？
（ルフィ）よっ… と
（ナミ･チョッパー）はあ!?
（ナミ）えっ ちょっと ルフィ！
（チョッパー）
どこ行くんだ ルフィ！
下はオオカミだらけだぞ！
（ルフィ）ハハハハ…
勇敢であれ ウソップ
勇敢であれ～ ウソップ～
（ドリー）何だと！
おれたちが…
エッグヘッドを襲った？
ええ 今朝の新聞に
なぜ そんなうそを
-（ロビン）見て
-（ブロギー）んん…
（ブロギー）小さくて読めねえ
読むわね
（巨人たち）んん？
（ロビン）
“100年の眠りから目覚め”
“巨兵海賊団が復活”
“四皇(よんこう) 麦わらのルフィと共に
エッグヘッドを火の海に変えた”
“巨兵海賊団 船長”
“赤鬼のブロギー”
“青鬼のドリー”
“共に
懸賞金18億ベリー”
じゅ… 18億!?
懸賞金が懸かったのか
ううっ
別に復活したつもりは ねえんだが
（ホウガン）昔は お頭たち
１億の首だったぜ
跳ね上がったな
100年前と今では 物価が全然違うわ
今 エルバフの戦士たちの長(おさ)なら
妥当ね
物価…
（ホウガン）物価が違うのか
（ブロギー）お… おう そうだな
（ロビン）一方 うちの船長は
ベガパンク殺害の犯人
（巨人たち）え～っ！
フン 相変わらず
ねじ曲げてくれんじゃねえか
（リリス）アハハハハハッ
わしを殺したのか
（フランキー）黙れ
最後まで守ろうとしてたろ？
あっ…
フンッ
（ブルック）でも これ
いつの写真でしょうかね？
（ジンベエ）
エッグヘッドのどこかじゃろう
“世経”の手先は
どこにでもおるし
誰が撮っても
写真は高(たこ)う売れるからのう
ねえ
（ジンベエたち）ん？
ルフィって 自由の姿になったら
腕に こんなマークが出るの？
（ジンベエ）
確かに印のようなものが見えるのう
（フランキー）そうだっけな
いつも動き回ってて
よく見たことねえからな
不自然なのよね
手は ぶれてるのに
マークは くっきり
妙なとこ気にするんだな
見覚えがある気がして
ゲギャギャッ
しかし あの麦わらが
今や赤髪と肩を並べるとは
うちじゃあ
ハイルディンって若(わけ)えのが
おめえらの子分になったそうだな
ハイルディン
あれも一応 王の子だ
エルバフの王の？
そうなのか？
幼い頃は
乱暴な くそガキだったがな
（アチャオ）あいつらも
お前らを迎えに来たがってたんだが
エルバフで
ちょっとトラブルがあってな
（キルカーン）
だから おれたち古参だけで来た
トラブル？
初耳だな
んんっ
うっ ああ…
これは
お頭たちのいぬ間のことなんだ
エルバフに もう１人
正式な王の子が生まれてな
（ルフィ）ウハハハハッ
ナッハハハハッ つんめてえ～！
ん～っ
よっと
フゥ～
はあ～ でっけえな～
ブロックも面白かったけど
冒険は こうでなくちゃな
あの うなり声の主
あんなでっけえ声なんだ
でっけえ肉 くれねえかな～
（オオカミのうなり声）
おーい！
どこだ～！
何だ？　お前ら
んん？
（オオカミのうなり声）
（雄たけび）
（ルフィ）今のは… あっちか
（アチャオ）その王子は…
その王子は
“呪いの王子”と呼ばれている
呪い？
（アチャオ）
悪の限りを尽くすそいつは
数年前から
磔(はりつけ)の刑にされてたんだが
あわや 逃げ出しそうになり
戦士たちが総出で取り押さえたんだ
んん？
エルバフの巨人が総出で？
ありえんのか そんなこと
ああ やつの頭のネジは
ぶっ飛んでる
エルバフの王家に伝わる
伝説の悪魔の実 欲しさに
王である父 ハラルドを殺し
その実を食いやがった
（ジンベエ）
もしや そいつの名は…
そうだ
次に やつを解き放てば—
世界は ぶっ壊れる
あいつは…
エルバフの恥だ
呪いの王子
ロキ
（ロキ）名乗れ
ヘヘッ おれはルフィ
海賊王になる男だ
ヘヘッ
王？
（ルフィ）そうだ
ここ どこで
お前 誰だ？
ああ？
知らねえで来たのか
（ルフィ）ああ
（ロキ）確かに 知ってたら
おれの所に来るはずねえよな
ならば教えてやる！
ここはエルバフの戦士の王国
“ウォーランド”
かつて戦争に明け暮れた—
世界最強の王国
そして
おれは世界を終わらせる—
太陽の神
ロキ！
♪～
～♪
（ナレーション）エルバフを
揺るがす重罪を犯した—
呪いの王子 ロキと遭遇したルフィ
赤髪のシャンクスにまつわる
情報を持つというロキは
ルフィに
ある取り引きを持ちかける
果たして ロキの思惑は
何をもたらすのか
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“危険な取引！
冥界のロキとルフィ”
海賊王に おれはなる！