♪～
～♪
（ロキ）
ここはエルバフの戦士の王国
“ウォーランド”
かつて戦争に明け暮れた—
世界最強の王国
そして
おれは世界を終わらせる—
太陽の神
ロキ！
ハハハ…
ああ？
（ルフィ）やった～！
んんっ？
ウォーランド すっげえ～！
ハハハッ
やっぱり エルバフなんだな～ ここ
おれたち ずーっと来たかったんだ
ハッハハッ
ホンットに でっけえな
何もかも
ハッハハハ…
そうか よかったな
ところで…
（ルフィ）ウソップも
上 行って 気付くかな～？
ぐっ…
（ルフィ）
あの木の上 何があんだ？
おい
そうだ
戦争に明け暮れたって言ったよな
世界最強の国って
-（ロキ）おい…
-（ルフィ）そうなのか～！
ううっ
（ルフィ）ドリーとブロギーの
おっさんたちの船で
あんな数の巨人族 初めて見たんだ
とんでもねえ迫力だった！
おい
（ルフィ）そら 最強だよな～！
（ロキ）んんっ！
おい！　呼んでんだよ！
おれ…
がああーっ！
（オオカミのうなり声）
（ロキ）おい
おれは
この国に言い伝えられてきた—
太陽の神だぞ
許可なく口を開くな 人間族
答えろ
この状況を どう思う？
どうって…
捕まってんな
察しがいい
だが 誰も捕まることは望まねえし
多分に漏れず おれもそうだ
願わくば解放を望む
何せ ６年も ここにいるんだぜ
（ルフィ）何!?　６年も？
おれはエルバフ一(いち)の力自慢だが
何せ この木は
このウォーランド王国
そのものである—
“宝樹(ほうじゅ)アダム”
鎖は海楼石(かいろうせき)だ
力も入らん
逃げられやしねえ
なあ そこで お前に頼みてえんだが
ロディ
（ルフィ）ルフィだ
取り引きをしねえか？　ルフィ
取り引き？
（ロキ）お前 海賊なんだな
おれの この鎖を
解いてくれた暁にゃあ
お前の潰してほしい海賊団を
１つ 跡形もなく消してやるよ
どうだ？
（ルフィ）ん？
（ロキ）
鍵は 村のどこかにあるはずだ
おれは
無理にとは言わねえんだけどよ
（地響き）
（ロキ）ああ 言い忘れたが
ここはエルバフの下層で
“冥界”と呼ばれ
誰も近づかねえ場所なんだ
罪人と裁定された者が
ここへ落とされる
（足音）
（ロキ）この大地そのものが
監獄であり処刑場
そこらの雪を掘ったらよ
巨人や人間の骨が
わんさと出てくるぜ
何万年も存在し続ける山
我らの神話で言うなら
ここは“第一世界”
太陽の死んだ世界だ
愚かしい人間よ
この雪山に お前が
何をしに来たかは知らねえが
猛獣たちには
十分 気を付けることだな
（マンモスのほうこう）
（大蛇）シャーッ
（オオカミのほうこう）
雪山一つ一つに主がいて
こいつらは
おれがガキの頃からのダチなんだ
（猛獣たちのうなり声）
（ロキ）お前が おれに逆らうなら
こいつらが黙っちゃいねえかもな
（熊のほうこう）
ククッ
（うなり声）
おお～ この感じ 懐かしいな
あっ？
（ボロ人間１）バカ 押すな
（ボロ人間たち）うわあっ
（ルフィ）ああ？
-（ボロ人間２）ううっ
-（ボロ人間１）何だ ガキか
（ロキ）そこの小せえのは
エルバフにケンカ売った人間族
くせえ服を着て—
獣たちに食われねえように
生き長らえてるだけのしかばねよ
（ボロ人間１）ちょっと 旦那
ひどい言いようだな
（ボロ人間２）こいつ 何すか？
（ボロ人間３）
身ぐるみ剥いじゃっていいすか？
（ボロ人間４）何か持ってるかな
身ぐるみ剥ぐ？　ハッ
猛獣たちから奪えりゃな
（オオカミのほうこう）
（ボロ人間４）ヘヘッ 違(ちげ)えねえや
（ボロ人間３）なきがらが
残ってりゃ かすめ取るか
-（ボロ人間２）待て
-（ボロ人間３）ああ？
（ボロ人間１）そうだ
この前みてえに
気絶させられんのはごめんだぜ
（ボロ人間たち）うっ…
（ボロ人間２）まさか
こんな所にいると思わねえもんな
四皇(よんこう) 赤髪のシャンクス
えっ？
（ボロ人間たち）ええっ？
（ルフィ）おい お前ら 今…
（ボロ人間たち）ええーっ！
（ルフィ）
シャンクスって言ったか？
（ボロ人間たち）言ったけど
全てが かすむくらいのことが
起きてる～！
（ボロ人間５）こいつ 何だ？
山の主たちを手なずけた？
ああ？
いや ちょっと待て
このチビ 何者なんだ？
（ルフィ）
この場所にシャンクスが…
シャンクスが来たのか？
ん？　赤髪の知り合い？
（荒い息）
（ロキ）ああ 来たぜ
（ルフィ）えっ
あの腰抜け海賊だろ？
（ルフィ）ううっ！
（ロキ）うおおーっ！
（ボロ人間たち）
ギャーッ ロキ様！
バカ！　ちょっと待て
冗談だ 冗談！
ああ？
冗談か
冗談でも言うな！
動けねえんだぞ おれは
（ルフィ）動けねえんなら
おれを怒らすな！
今度言ったら
その木にめり込ませてやる
（ロキ）やめろ バカ野郎！
（ロキ）こいつ…
鎖が解けたら 即 殺してやる
（ルフィ）よっ
それで
シャンクスは何しに来たんだ？
何で お前に会いに来た？
それが用事なわけねえよな
まだ エルバフにいんのか？
タダで教えるわけねえだろ
えっ
ヘヘッ
（ウソップ）うううっ…
ま… 待ってくれ～
置いてかないでくれ
（ナミ）何言ってんの
さっさと行くわよ
（ウソップ）チョ… チョッパー！
おれも乗せてくれ
（チョッパー）ええ？
（ゾロ）ほっとけ チョッパー
あ…
（ゾロ）おっ
-（ナミ）ん？
-（チョッパー）どうした？　ゾロ
あっ？
（地響き）
-（チョッパー）何か…
-（サンジ）ああ？
（チョッパー）揺れて…
（サンジ･ゾロ）んっ
（ナミたち）うわっ
（ウソップ）うわあーっ！
（ナミ）ううっ
何なの？　この揺れ
（ゾロ）
風の揺れだけじゃなさそうだ
（サンジ）ああ
（ウソップ）はっ まさか…
あああっ やっぱり！　誰か来る！
知らねえやつだ
だが 体が焦げてる
雷に打たれたように
えっ 雷？
それって…
（チョッパー）もしかして…
（ウソップ）多分…
太陽神の中身だ！
（チョッパー･ナミ）やっぱり～！
うおおいっ ちょ… ちょっと待て
あれは…
後方から さっきの女戦士と
ポッチャリが
なぜか ポッチャリが
サニー号を持ってる
サニー号あるの？　どういう状況？
しかたねえ 斬るか
-（ウソップ）だ… 駄目だ！
-（ゾロ）ああ？
（ウソップ）
師匠たちの友達かもしれねえ
（ゾロ）じゃ どうすんだよ
（ウソップ）手段は１つだ
見ろ！
ゴールは目の前
とうっ
ううっ
逃げきるしかねえ！
全速前進！
（チョッパー･ナミ）賛成！
（サンジ）おい 行くぞ
ったく
あの上に きっとある
エルバフの村へ！
追いつかれたら終わりだぞ～！
（ハイルディン）ふんっ
ぬううっ
ディガガガガガッ
（ハイルディン）
よーし 捕れたぞ ヘラジカ
（スタンセン）ぬああっ
間に合ってよかった
上の森にゃあ 生息してねえからな
こいつの肉は絶品だ
麦わらたちの喜ぶ顔が目に浮かぶ
（スタンセン）
しかし 重いぞ どう運ぶ？
雪が降ってる
“太陽石(ペインター)”も使えねえ
（ハイルディン）
情けねえこと言うな
命の恩人に食わす肉だぞ
担いでゆく
やれやれ
まっ それしかねえか
（ハイルディン）
そう来なくっちゃな
いいか いくぞ
（スタンセン）おう
（ハイルディンたちの力み声）
（ハイルディン･スタンセン）
よいしょ～！
おら いけた～！
（ハイルディン･スタンセン）
♪ おれたちゃ エルバフの
♪ 新巨兵
♪ 海賊団
（ナレーション）新巨兵海賊団
自称 麦わらの一味傘下
ドリー ブロギーの
次の世代に当たる若き戦士たち
船長 ハイルディンを筆頭に
船大工 スタンセン
航海士 ロード
コック ゴールドバーグ
船医 ゲルズ
以上 ５名で結成された
海賊団である
（ブルック）それでは ロビンさん
（ロビン）ええ お願い
（ハサミで切る音）
（ジンベエ）んん…
（ブルック）フゥ…
どどどど… どうですか？
ロビンさん
初めてです 女性の髪を切るなんて
緊張しました 私
-（ボニー）はい
-（ロビン）ありがとう
（ブルック）まっ
ドキドキする心臓 ないんですけど
ヨホホホッ スカルジョーク！
（リリス）キャハハハハッ
心臓もないのか 反科学！
（ボニー）可愛いよ ロビン
（ジンベエ）ああ よう似合(にお)うとる
うまいもんじゃ ブルック
（フランキー）
懐かしい髪形だな おい
（ブルック）あっ ああっ
あ… あの ロビンさん？
（ロビン）フフッ
（ロビン）ばっちりよ
ありがとう ブルック
（ブルック）ああ…
ヨホホホホホホ～ッ
よかったでーす
（ブロギー）
なあ こりゃ どういうことなんだ？
そうか
サウロといた頃の髪形なのか
（ドリー）
そりゃ うれしいな あいつも
（オイモ）おいたちが
知ってた髪形も それだ ロビン
（フランキー）ううっ
うおおーっ！　もう駄目だ！
おれ この再会 泣いちまうよ
（リリス）おいおい
何で お前が先に泣くんじゃ
（ボニー）鼻水 汚い！
ウフフッ
ゲギャギャッ 愉快なやつらよ
おおっ
うん？　あっ
おい お前ら 見てみろ
（ロビンたち）ん？
あれが…
（ブロギー）島だ！　上陸～！
でか～っ 巨人の島！
壮観じゃな
すっげえな
楽しみじゃのう 何があるやら
（ブルック）胸が高鳴りますね
まっ 胸はないんですけど
ヨホホホホホ～ッ
（ギターの音）
（ドリー）
港に着いたら 即 乾杯だ！
（一同）おおーっ！
（アンジェの荒い息）
（アンジェ）大変だ！
サウロ先生が—
倒れて動かない！
♪～
～♪
（ナレーション）続々と
エルバフへ向かう麦わらの一味
夢にまで見た
壮大で神秘的な光景を目の前に
一同の期待は最高潮に
海を越え 山を越え 虹を越え
ルフィたちは ついに
憧れの地 戦士の村へ到達する
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“巨大な感動
夢の絶景 エルバフ”
海賊王に おれはなる！