♪～
～♪
（ウソップ）ナミ ナミ
おい 起きろ！
（ナミ）んんっ
んっ ううっ
（ナミ）ったた…
ちょっと飲みすぎちゃっ… た？
あれ？
ここは…
んっ
誰もいない
はっ
えっ？
どういうこと？
（羽音）
（ナミ）はっ
気のせいか
そもそも 私…
いっつうう…
何で ここにいるんだっけ？
確か エッグヘッドから
巨人族の船に乗せてもらって
みんなと うたげの最中に…
（羽音）
ひっ
も～っ 何なの？
とにかく 早くルフィたちと
合流したほうがよさそう
（羽音）
（ナミ）ん？　ひいっ
いやーっ！
（戦士たちのざわめき）
（戦士１）火事だ
（戦士２）森のほうか？
（戦士３）ううっ ひどいにおい
（戦士４）泉の水で消火しろ！
ユグドラシルに燃え移ったら
この国は終わるぞ！
（戦士３）あっ？　何 あれ
（戦士１）おっ？
（戦士たちのどよめき）
蜜蜂兵(スティングモル)が
（戦士２）
一体 何が起きているんだ？
（戦士５）森の者が言うには
さっきの地響き
耳神(みみがみ)様が倒れた音だと
（戦士６）そんなバカな
あの どう猛な巨大ウサギが？
太陽神様に報告したほうが
いいかもな
（ナミ）まだ生きてる～！
いやーっ！
（ゼウス）
ナミには指一本 触れさせねえ
ハァ～
ハァ ハァ…
何なの？　このでかい蜂
（ゼウス）おはよう ナミ
ここ どこ？
分かんない
巨人族の船に乗ってたはずなのに
ここ どこ？　夢？
どこかのお城？
私がおかしいの？
着替えた覚えもないし
（あくび）
おいら もうひと眠りするね
（ナミ）えっ？　えっ？
ちょっと！　１人にしないでよ
ゼウス！　ねえ ゼウスってば！
うううっ
誰か助けて～！
ルフィ！　ゾロ！　サンジくーん！
ウソップでもいい この際
（ウソップ）おーい ナミ～！
えっ ウソップ？
あがっ… ああっ
いった～…
んも～っ 何なの この地面
ボコボコして
（足音）
あっ？
あっ
（針神(はりがみ)様）ピッ？
（ナミ）ああ…
（針神様）ピイイ…
ああっ
でかい～！
ピイイーッ！
ピピピピ…
待って 驚かすつもりはなくて…
ピピピピ… ピピーッ！
怒んないで ねえ？
（針神様）ピピ～ ピッ！
いやーっ！
だから 違うんだってば！
ごめーん！
遅い 足が短いから？
（針神様）ピイーッ！
（ナミ）うわあっ
も～っ ウソップ！
どこにいるの？
（ウソップ）ここだ～！
えっ ウソップ！
あっ
（ウソップ）助けてくれ～
あんたがか！
っていうか 何？　その怪物
（ウソップ）ウソップ ピーンチ
ピンチは こっちもよ
どうなってんの？　ここ
怪物の城？
んっ
ほら 出番よ ゼウス 起きなさい
（走る足音）
こら… あっ
早く起きなさいってば！
（ゼウス）んんん…
ハハハ ナミ ごはんの時間？
できたての雲 たっぷり あげる
ホント？
（針神様）ピイーッ！
伸びろ ゼウス
任せろ！　うおおーっ！
ああっ くううっ…
ゼウス 頑張って
（ゼウス）おおーっ！
うわあっ ああっ
うううっ
うおおっ！
落ちる～
うぐぐっ
とりあえず 雷！
（針神様の叫び声）
（ナミ）あっ
えっ… えっ？　ああっ
うわあーっ！
（針神様）ピピイーッ！
（ナミ）いたっ… はっ
-（イスカット）ニャッ
-（ウソップ）うわっ
（イスカットと針神様の叫び声）
（ナミ･ウソップ）ええ～っ！
（イスカット）ニャアーッ！
ピ… ピイイ…
まずい気がする
おれも
これは…
やっぱり…
（ウソップとナミの悲鳴）
（イスカット）
ニャニャニャ… ニャアッ！
（ウソップ）うわっ
（ナミ）ああっ 助けて～！
（ウソップ･ナミ）うわっ
ああっ
うわあっ
（ウソップ）くそっ
走りにくいな このボコボコ地面め
ねえ ウソップ
分かってることは？
何もねえ
目が覚めたら ここにいた
（ウソップ）おいおい
何だ？　ここ
ん？　ええっ！
ひげ？
えっ この服… まさか
えっ？　ん？
ナミ おい 起きろ！
どわっ うわっとと
ぐっ…
くっ 痛い… いてててっ
何なんだ？
（イスカット）ニャア～ッ
ぎええ～っ！
…ってわけだ
あの声 ウソップだったんだ
何で こんなことに？
さあ？
おれたち 巨人族の船に乗って
酔っ払って…
あっ
-（サンジ）口に合うっていやあ
-（ナミ）ん？
（サンジ）強めだな この酒
（巨人）
ああ こいつは“アブサン”
“緑の妖精”と呼ばれる酒だ
そうだ
あのお酒 幻覚を見るって…
あっ
行き止まり！
（２人）ううっ
うわあーっ！
（ウソップ）おわ～っ 高～っ！
（走る足音）
（２人）ううっ
どうする？　ウソップ
今 幻覚って言ったよな ナミ
（ナミ）えっ？
だとしたら あの猫も
見えるだけで本当は
フッ 幻覚かもな
（イスカット）ニャア～ッ
（ウソップ）来い！
ニャア～ッ！
（ウソップ）フフン
-（イスカット）ニャッ！
-（ウソップ）ぶおへっ
（ウソップ）ぶおへっ…
ウソップ～！
（イスカット）ニャア～ッ
（ウソップ）うああ～っ！
ウソップ… ああっ
あっ あああっ
いやーっ！
（ナミ）んんっ
あ…
あっ いたたたっ
私 助かったの？
はっ
いやーっ！
ウソップがブルックになった！
ひいいっ
ウソップ
ねえ 起きてよ
私を１人にしないで！
（物音）
あっ？　ウソップ？
（地響き）
（ナミ）えっ
（ナミ）ええっ？
（地響き）
ああっ
ううっ あああ…
（うなり声）
何でライオン？
ウソップ しっかり
目を覚まして
殺されちゃう！
ウソップ ウソップ！
（ウソップ）がっ…
あっ ああ…
うん？　あっ？
うわああーっ！
（ほうこう）
（ナミとウソップの悲鳴）
うおいっ 盾にすな！
いやーっ やめて 来ないで
やめて 来ないで！
終わった
-（ルフィ）イッヒヒヒヒッ
-（ナミ）はっ
（ルフィ）ギア３(サード)
（ナミ）ああっ
-（サンジ）ナミすわーん！
-（ナミ）えっ
いとしき人を泣かせた罪… 死刑！
魔神風脚(イフリートジャンブ)
（ゾロ）三刀流
（ルフィ）ゴムゴムの～！
象(エレファント)…
（サンジ）肩肉(エポール)…
（ゾロ）黒縄(こくじょう)大龍(おおたつ)…
（ほうこう）
（ゾロ）巻(まき)！
（ルフィ）鞭(ウィップ)！
（サンジ）ストライク！
（ナミ･ウソップ）キャーッ！
（ウソップ）あっ うおっ
（イスカット）ニャア～…
（ナミ）ハァ… 助かった
（ゾロ）ん？
（ゾロ）何だ？　猫になったぞ
（ルフィ）でっけえな～
でも こいつは食わなくていいかな
（ルフィ）さっきの焼きウサギ
うまかったよな～
ヒヒヒヒッ
ナミすわーん！
心配したよ～
ううっ
サンジ君 怖かった～
ウソップが死んじゃって…
それは怖かったね
あいつもナミさんのために死ねて
本望だろうよ
生きとるわ
てめえ おれを盾にしたこと
忘れねえからな
がはっ
（ほうこう）
はっ… な… 何だ？
（ナミ）今度は何？
-（ルフィ）またか
-（ナミ）えっ
他に もっとでけえの いるな
うまいなら ぶっ飛ばしに行くけど
海と船を探すのが先だろ
仲間たちの安否も分からねえ
食のことを言うなら
お前がぶっ飛ばした
蜂の巣と蜜蜂軍団
あれだって立派な食糧
栄養価は高いんだぜ
（ルフィ）そうだったのか？
惜しいことしたな～
-（サンジ）だろ？
-（ゾロ）先に言え
（サンジ）ああ？
何で なじんでんの？
ここ どこ！
（ウソップ）なあ お前らは
どうやって ここに来たんだ？
（ゾロ）
おれは あの街の裏側で目覚めて
騒がしいほうへ歩いたら こいつが
でけえウサギを仕留めててよ
（ルフィ）お前 あんな猫ライオン
倒せたろ ウソップ
突然 化け猫に食われたんだぞ
パニックだ
（２人）あっ？
（ウソップ）えっ？
-（ウソップ）ううわっ
-（ナミ）キャッ
（ウソップ）うわあーっ！
あっ うわ うわ うわ うわ
ゴムゴムの～！
（息を吸う音）
（ルフィ）風船！
（ウソップ）おっ…
いててててっ 助かった～
妙にでけえ怪物といい
作り物みてえな城といい
この世界が幻覚じゃねえなら…
夢なの？　ここ
（サンジ）いや
もし これが夢なら
男が登場するはずがない
あんた いつも
どんな夢 見てんの？
さあ ナミさん
飛ぶよ～！
（ナミ）えっ？
いやーっ！
（ルフィ）うーん… んん？
んん？
んっ んっ ん～
おかしいわ
全く風が吹いてこない
あっ
（ウソップ）うーん…
-（ウソップ）なるほど なるほど
-（ルフィ）あっ？　何だ？
これが木？
（ウソップ）思うにだ
おれの見立てじゃ
おれたちが着せられてんのは
エルバフの戦士の衣装
だがよ 巨人の国 エルバフに
あるわけねえんだ
おれたちのサイズの服なんて
（ナミ）じゃあ ここはエルバフで
私たちが
巨大化でもしたっていうの？
巨人なのか？　おれ
（ゾロ）そんなわけねえだろ
（サンジ）
ここに仲間がいるとしても
全員じゃねえようだ
（ウソップ）何で分かんだ？
（においを嗅ぐ音）
おれレーダーに
ロビンちゃんが引っ掛からねえ
犬？
そうだ
海を目指せば サニー号を
見つけられるんじゃねえか？
そしたら みんなも そこに…
（ゾロ）見ろ この広さ
海になんて とても たどりつかねえ
（ルフィ）ホントだな
街に人間はいたようだ
ここが一体 どこなのか
話を聞いてみねえと
らちが明かねえ
ほんじゃ 街へ行こう！
どうせ話 聞くなら
すてきなレディーにしようぜ
真面目にやれ！
で 街は そっちじゃねえ ゾロ
（ゾロ）おっ そうか
ニャハハハ…
何で そんな楽しそうなの？
分かる？　ここが
どれほど えたいの知れない場所か
ナミさん 元気出して
おれがついてるぜ～
たとえ
ここがエルバフじゃなくても
おれの心は いつだって
ナミさんにビッグラブだよ～
ハァ… ここがエルバフなら
巨大な金塊の１つでも
拝めると思ったのに
（ウソップ）いや 盗む気だろ お前
よーし
街へ行って 話を聞こう！
ヘヘッ そうだな 行くか
冒険だ！
おおーっ！
（ルフィとウソップの笑い声）
（ルフィ･ウソップ）
♪ エールバフバフ エールバフ
♪ みーんな でかいぞ 巨人だし
（ウソップ）
うおおーっ！
♪～
～♪
（ナレーション）
謎の国の攻略をするルフィたち
ブロックの景色の先に
太陽神の神殿を発見する
果たして ここはエルバフなのか
ブロックの国からの脱出を目指す
麦わらの一味に
不穏な足音が迫る
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“謎の国の探索(クエスト)！
太陽神の秘密”
海賊王に おれはなる！