（ウソップ）まっすぐ まっすぐ！
（ルフィ）まっすぐ まっすぐ！
（ルフィ）うほ～っ！
飛び出た～！
（ウソップ）くっ くっ… ううっ
みんな！　おれはな
いつか絶対にエルバフへ…
戦士の村へ行くぞ！
（ルフィ）
よーし ウソップ 必ず行こう
いつか 巨人たちの故郷へ！
（ウソップ）おーう！
（２人）♪ エールバフバフ
♪ エールバフバフ
♪ みーんな でかいぞ 巨人だし
アハハハ…
（巨人たちの笑い声）
いよいよだな～ ウソップ
ああ
行くぞ エルバフ～！
ニッハッハッハッ…
（ナレーション）
エッグヘッドを後にしたルフィたち
次なる島 エルバフへ向かう彼らの
うたげは続いていた
（巨人たちの笑い声）
（カーシー）そんでよ
おう 聞いてるか？　麦わら
（ルフィ）ん？
（カーシー）お前らと
ウォーターセブンで別れたあとよ
（オイモ）おいたち やっぱ
お頭たちの顔をひと目 見ようと
リトルガーデンへ行ったんだ
そうだったのか
そりゃ気になるよな
100年だもんな
（オイモ）そしたら どうだ
２人が武器も持たずに
殴り合ってんだ
（ルフィ･ウソップ）ええっ!?
（ブロギー･ドリー）うおおーっ！
（ブロギー）どわっ
（ドリー）うううっ
（２人）えええっ？
（ブロギー）ガバババ…
（ルフィ）何で？
おっさんたち 武器 持ってたろ
そりゃあ…
（ドリー）
ゲギャギャッ 訳あって折れた
それだけのことだ
そっか ヒヒヒヒヒッ
（カーシー）こんな頑丈な２人が
殴り合って死ぬと思うか？
（巨人１）ダパパパパッ 違(ちげ)えねえ
戦士の勝負は“死”で決まるのに
（巨人２）
そんなもんで決着がついたら—
（ウソップ）おっとっと
おれたちのお頭は務まらねえ
おれは見た
全攻撃が一撃必殺の戦い
目を疑ったろ？
（ウソップ）ああ！
それこそが
エルバフの名に恥じぬ決闘よ
おお～っ
（ドリー）んで 結局
こいつらに止められてよ
おれたちも
一度 エルバフへ帰ったんだ
武器を取りにな
（ナミ）武器を取りにって…
（ナミ）まだ 続き やるつもり？
（２人）むろん
（ナミ）あきれた
うおおい ナミ！
おめえはリトルガーデンで
何を学んだんだ！
（ルフィ）そうだ！
言ってやれ ウソップ
これは真の戦いなんだよ
何 それ
（ウソップ）
例えるなら あの２人は自分の胸に
“戦士”という旗を
１本ずつ掲げてる
それを決して折られたくねえ
だから その旗を守るために
今まで 100年間も
ぶつかり続けてきたんだ
分かるか？
これは紛れもなく
戦士たちの誇り高き決闘なんだ
まさに これなんだ
おれの目指す
“勇敢なる海の戦士”ってのは
そして…
そして おれたちはエルバフへ！
（ナミ）さあ～ ガンガン飲むわよ
うおおい 聞けよ！
（リリス）ふーん
お前 巨人になりたいのか
ちゃうわ！
何 聞いてたんだ お前は！
（リリス）アハハハハ…
（ゾロ）プハッ
巨人相手の修行か
（サンジ）あーあ
戦うことしか興味のねえ
野郎ってのは不幸だな まったく
ああ？
（サンジ）想像してみろ
（サンジ）美しい上に
巨大なレディーが きっと わんさと
うう～っ
待っててくれ～ お姉たま～！
めでてえバカだ
さっきから くせえぞ フランキー！
（フランキー）アウ！
“ハカール”っていうらしい
酒にもコーラにも合う
（サンジ）口に合うっていやあ
強めだな この酒
（巨人３）
ああ こいつは“アブサン”
“緑の妖精”と呼ばれる酒だ
（サンジ）へえ～
（チョッパー）妖精か
確かに きれいだ
ちょっぴり味見を…
幻覚を見ることがある
気い付けろ
ギャガガガ…
（ロビン）大丈夫？　チョッパー
（チョッパー）えっ… あっ
飲みすぎんなよ お前ら この野郎！
時 既に遅しね
（３人の笑い声）
（ルフィ）
チョッパーが酔った アハハハ…
おおお～
（ブルック）ヨホホホホホ～
私も骨身にしみてきました
（ブルック）骸骨だけに
（一同の笑い声）
（ルフィ）よーし ブルック
（サンジたち）おおっ
歌え！
（ギターの演奏）
♪「NEW WORLD」
～♪
（雷鳴）
（ナレーション）１か月以上前
ここ 新世界 ガルテル島にて
事件が起きた
（男性）うっ あっ…
（バルトロメオ）
悪党は おれに任せるっぺ！
（ナレーション）街の
悪党を懲らしめた海賊
バルトロメオは
麦わらの一味のグッズを売りつけ
そして…
島民の皆々様には
半額キャンペーンを
実施するっぺ～！
（人々の笑い声）
（バルトロメオ）
なっ… 何がおかしいっぺ！
泣いて喜ぶはずだべ
（女性）あなたたち ここが
誰の縄張りか知って 言ってるの？
ああ？
（ガンビア）あっ？
（２人）ああ？
赤髪～？
四皇(よんこう)！
関係ねえべ
ルフィ先輩こそ
これからの時代を背負っていくお方
ルフィ先輩こそ！
（ナレーション）それは
皇帝のメンツを潰す行為だった
（バルトロメオ）ぐはっ あっ…
ううっ… ああ…
（バルトロメオの荒い息）
（シャンクス）これを許すと
他の島々や海賊たちに貸した
この旗の信頼がなくなり
おれの友人たちが
危険にさらされてしまう
もっともだべ！
ううっ
申し訳ねえべ
おれは そったらことも考えなしに
無知で愚かなことをした
どう償えばいいっぺ
（バルトロメオのうめき声）
（ホンゴウ）チャンスをやるよ
えっ？
チャン… ス？
（ホンゴウ）こいつは 猛毒だ
（バルトロメオ）ああ…
（ホンゴウ）１か月以内に
麦わらのルフィに飲ませてこい
え…
（ホンゴウ）飲むと
激痛と共に 全身から血を吹き出し
絶命する
それで
お前らの親分に責任を取らせる
（ガンビア）何でルフィ先輩が？
（海賊）やったのは おれたちだ
（ガンビア）責任なら
ルフィ先輩じゃなく おれたちが…
（バルトロメオ）う… うわーっ！
ううっ
-（海賊）ボス！
-（ガンビア）うわあーっ！
やめてくれ～ 死んじまう！
血 吹き出して 死んじまうよ～！
（バルトロメオ）
ううっ… これでいい
-（ガンビア）ええっ？
-（バルトロメオ）ハァ ハァ
-（ガンビア）そんなのって…
-（バルトロメオ）いい！
ルフィ先輩の盃(さかずき)も旗も
おれたづが勝手に もらったもんだ
だがら ルフィ先輩には関係ねえし
黙ってでほしい
お… おれなんかのために
ぐううっ…
先輩の大切な時間を １秒たりとも
使っでほしぐねえがら！
この件は おれというチンピラが
勝手に四皇に盾ついて
殺されただけの
よくある話！
おれだって…
おれだって見たかった
ルフィ先輩が海賊王になる姿！
バカだから しくじった
ちきしょー！
以後 頼むべ 仲間たち～！
（ガンビアたち）ボス～！
（バルトロメオ）さらば
仲間たち
（げっぷ）
えっ？
（バルトロメオ）
うおお～っ 逃がしてもらえたべ
（海賊たちの歓声）
（ガンビア）行け行け 遠ざかれ！
あれ？
毒じゃなかったってことは
もともと ルフィ先輩を
殺す気なかったんだな
四皇っつうがら
おっそろしい男かと思ったが
案外 甘(あめ)えんだべな
（バルトロメオたちの笑い声）
（ベックマン）
何 ニヤニヤしてんだ お頭
（シャンクス）ああ
だって うれしいじゃねえか
ルフィが あんなに思われて
（ヤソップ）ほいほい お頭
ちょっと そこ どいてくれ
（ヤソップ）ケジメはケジメ
（バルトロメオ）ハハハ… うおっ
（ナレーション）
ガルテル島沿岸沖にて
海賊団 バルトクラブの船
撃沈
生死不明
（足音）
（海賊たちの笑い声）
-（黒(くろ)ひげ）うおおい！
-（海賊）いっ… おおっ
（海賊）うううっ
（女性）ああっ
（黒ひげ）おれのいぬ間に
こりゃあ 一体全体
どういうことだ～！
おい ピサロ
（ピサロ）
ううっ… ニャ～ッ！
ティーチ！
これは その…
ニャッ
（黒ひげ）ベガパンクのメッセージ
（ピサロ）うううっ
（黒ひげ）聞いたよ… なあ！
（ピサロ）いででで…
世界が いよいよ動きだす
“歴史の本文(ポーネグリフ)”は もはや
裏の世界の知識じゃねえ
早(はえ)え話 四皇同士の石の奪い合いだ
世界政府に
海軍も絡んでくるぜ
あいつら無視して
勝ち抜けやしねえぞ
（ピサロ）ニャッ
（黒ひげ）
そこに必要なカードがコビーだろ！
（ピサロ）いででで…
（黒ひげ）それを逃げられただ!?
（ピサロ）ううっ
ごめん ごめんって ティーチ
聞いてくれ 話を
まず モリアを逃がされてだニャ
（黒ひげ）なっ…
（ウルフ）ん～？
（ウルフ）この店
どこにあったっけ？
（海賊１）
ああ 違う違う もっと左だ
（ウルフ）あっ 間違っつった
（海賊２）ああっ 駄目 駄目 駄目
（海賊３）尻で壊してるって
やっつった～
（黒ひげ）モリアも逃がしたのか！
（ピサロ）ニャ～ッ！
（ウルフ）んん？
（海賊４）おい 今の
（どよめき）
（バージェス）おい 提督！
ああ？
（海賊たちの騒ぎ声）
（海賊たちの歓声）
（海賊５）提督！
（海賊６）おれたちゃ
いつでも準備できてんぞ！
（海賊７）ひとつなぎの大秘宝
（海賊８）
“ワンピース”を手に入れるのは…
（海賊９）あんただよな 黒ひげ！
（銃声）
（海賊10）
世界 取ってみせてくれ～！
（海賊たちの雄たけび）
（銃声）
（黒ひげ）ニヒヒッ
ゼハハハハ…
士気 上がってんなあ！
（ウルフ）んん？
（黒ひげ）
これを利用しねえ手はねえぜ
ハハハッ
プアッ
それで？　クザン
もう一度 聞かせろ
コビーは逃がしたが？
（クザン）ああ
ガープを捕らえた
ゼハハハッ 最高じゃねえか
コビーなんかより
価値は上がったろ？
（黒ひげ）おめえは黙ってろ
んがっ
まあ 正確に言うなら
殺したつもりが生きてた
…ってだけだが
（黒ひげ）
とんでもねえ手柄だ クザン
他の誰が あいつを討ち取れる？
（クザン）いや～
寄ってたかって やっとさ
（バージェス）風向きがいいな
-（バージェス）ウィーハハハッ
-（黒ひげ）おうよ
それに…
（プリン）引っ張らないで
-（バスコ）そらっ
-（黒ひげ）よっと
ああっ うっ…
三つ目娘も手に入れたしな
（プリン）くっ
ゼハハハ…
触らないで！
フン
おい ラフィットにつなげ
（爆発音）
（電伝虫）
プルプルプルプルプル
ガチャ
（ラフィット）はい 提督
（電伝虫:黒ひげ）遅(おせ)えじゃねえか
革命軍は どうしてる？
（ラフィット）ええ ホホホホッ
やつらの兵糧攻めは本気ですね
赤い港(レッドポート)のボンドラは故障続き
特に食料を載せた時は
100％ 動かない
ただでさえ
各国からの運搬を止められた食糧
（爆発音）
その食糧を
海軍が なんとか確保しても
マリージョアへ運ぶための
ボンドラが墜落 ホホッ
あの天竜人(てんりゅうびと)から
餓死者が出るなんてことになれば
前代未聞ですね
面白い
（爆発音）
（黒ひげ）ゼハハハ…
楽しんでねえで おめえは
準備を整えろ
（電伝虫:ラフィット）
フフフッ 承知してます
（デボン）ピサロ 着いたよ
（カリブー）
ちょっと ちょっと ちょっと～
ついに着いちゃったよ これ
ティーチ様のおアジトさんによ～！
えっ？
うわーっ！
目が動いちゃってる～！
（ピサロ）ニャ～ッ デボンだ
（デボン）ンッフ 引き上げて
（ピサロ）まったく
（カリブー）えっ えっ… いや～！
ギャアアーッ！
（ピサロ）
入港をめんどくさがるなよニャ
ケガ人だぞ おれは
（カリブー）キャーッ！
いけねえ こいつは いけねえ
怪物さんに
さらわれちまってんじゃないのよ！
兄さん 姐(あね)さん
なんとかしちゃっておくれよ～！
うるさいね いちいち
（ピサロ）
例のやつ 連れてきたのかニャ？
（オーガー）ああ
ティーチが言うんだもん
しかたなく
（オーガー）だな
（ナレーション）エッグヘッドを
出航して ２日 経ったのだが…
（巨人たち）うわーっ！
-（ブロギー）そっちは？
-（カーシー）いねえ
（オイモ）駄目だ こっちも
（ドリー）どうなってやがる！
（ナレーション）巨兵海賊団の
グレート･エイリーク号を
もってしても
いまだに
エルバフに到着していないのには
理由があった
ううっ なんてこった！
酔っ払って寝て 起きたら…
（ブルック）サニー号がなーい！
見つからなーい！
（ジンベエ）うーん…
確かに並走してたんじゃが
流されてしまったんかのう
（ボニーのあくび）
おお
（ボニー）
ルフィたち 消えちゃったの？
（ジンベエ）そのようじゃ
（ブロギー）だあーっ 落ち着かん
これじゃあ エルバフへ帰れん！
（ドリー）見つけるんだ 必ず
（ロビン）もしかして
お魚に
かみ砕かれちゃったのかしら
ここらの魚 でかくて
否定しきれねえから やめろ！
どこ行ったんだ！
ルフィ！　ゾロ！　ウソーップ！
サンジさーん！
チョッパーさーん！
（フランキー）ナーミー！
♪～
～♪
（ウソップ）ナミ ナミ
おい 起きろ！
（ナミ）んんっ
ううっ ああ…
んっ ううっ
ったた…
ちょっと飲みすぎちゃっ… た？
あれ？
（ナレーション）見知らぬ場所で
目を覚まし １人さまようナミ
奇妙な形の地面や壁
次々と襲いかかる巨大な怪物
これは夢か現実なのか
麦わらの一味が踏み込んだ冒険に
危険と不安があふれ出す
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“ナミ困惑！
ブロックの国の冒険”
海賊王に おれはなる！