♪～
～♪
（太陽神）んん…
許さん
拙者の部屋…
（太陽神のせきばらい）
（太陽神）神殿を
うちのペット… あっ
（せきばらい）
（太陽神）我がしもべたちを！
許さぬぞ 我が生ける人形—
生人形(リヴドール)ども！
（イスカット）ニャ～オ
（太陽神）よくも 拙者の国を
許さぬ
（戦士１）
イスカット様は何をしている？
（戦士２）太陽神様
どうか お鎮まりください
（戦士たち）うわあっ！
（太陽神）ぬうう…
（戦士３）あっ 見ろ
あの空 あの炎！
（戦士４）
このままじゃ国が滅んでしまう
（戦士５）世界が終わる！
（太陽神）逃がさぬぞ
待て～！
（ナミ）怖すぎるんだけど あいつ
（ゾロ）何が神
悪魔じゃねえか
（サンジ）あのくそ野郎め
（イスカット）ニャッ
（ウソップ）これは どっちだ？
（ナミ）えっと… 右ね
（太陽神）イスカット
-（太陽神）そこか
-（イスカット）ニャッ
（太陽神）逃げるな！
（ウソップ）
おい 見ろ ルフィ！　街だ
（ルフィ）ああ
（ウソップ）あの起伏 大丈夫か？
（ルフィ）これ 全部
ブロックで作ったのか～
すっげえ！
いや 感心してる場合じゃなくて
（チョッパー）
やべえ 追いつかれる
どうする？　迂回(うかい)する？
-（ゾロ）斬るか
-（サンジ）いや 蹴り砕く
-（ルフィ）いや
-（ゾロ･サンジ）ん？
（ウソップ）
えええっ ぶつかる ぶつかる
ぶつかる～！
（ルフィ）ヒヒッ
飛べ～ 猫！
（イスカット）ニャオーン！
（戦士）うーわっ イスカット様？
（ルフィ）ハハッ ハッハッハッ…
（ウソップ）うわああっ
-（ナミ）ハハッ
-（チョッパー）うわっ うっ…
せっかく あいつが作ったんだ
壊さねえように逃げよう
（イスカット）ニャ？
ニャニャニャ…
-（ウソップ）失速した！
-（チョッパー･ナミ）ああーっ！
（戦士たちのどよめき）
おい 猫！
ニャ～…
大丈夫かい？　ナミさん
ありがとう サンジ君
放せよ おい
（チョッパー）おっ…
（ゾロ）お前もな
あっ
（サンジ）
あーあ 派手にやりやがって
（ゾロ）
だから 斬ろうって言ったんだ
やっちまったもんは しょうがねえ
次は気を付けろよ
ニャ～オ…
（太陽神）
無謀なこと この上なき跳躍
拙者の作った世界を壊した罪
許せぬ
来るぞ
（ルフィ）よーし
（イスカット）ニャ？
走れ 猫！
（太陽神）イスカット
おぬし なぜ そいつらを助ける？
ニャ～ッ
（太陽神）止まれ！
（ウソップ）猫に乗ったら
一瞬で世界の果てだな
（ルフィ）えっ？
まだまだ続いてるぞ
だから ルフィ
この国の設計図を見ろって～…
の～！
何すんだ お前！
大丈夫 覚えた
うほ～っ！　マジか
（ナミ）見て ルフィ
あそこに
さっきの鏡の扉が映ってる
（ルフィ）あっ ホントだ
（ナミ）雲は よく見たら
つり下げられた綿ね
あっ？
よっ
あっ ホントだ
広く見えても 巨人にとっちゃ
ただの部屋だからな
全方向 鏡とは
風景が永遠に続くわけだ
だから あっという間よ
あとは まっすぐ進むだけ
もう 国の半分は越えてる
すぐに たどりつくわ
（太陽神）なるほど
（２人）ん？
（太陽神）設計図を見て—
この世界を
見破ったつもりでござるか
あいつ 侍の言葉 使ってねえか？
（太陽神）しかし ここは本来
巨人族のための留置所
網？
捕まったら
何されるか分かんねえぞ
（ウソップ）急げ 早く壁へ
（太陽神）いかなる巨人族でさえ
逃げられぬよう設計された施設で
あっ… がっ
おのれ！
（ルフィたち）
いや 今のは自分だろ
（太陽神）ううっ くっ…
うぬらが壁の果てへ行き着いたとて
壊せるものか～！
（３人の叫び声）
（イスカット）ニャ～ッ！
（太陽神）デフッ
それに そっちは
ただの行き止まりでござる
しまった
どうする？
あとちょっとなのに
おい よけろよ 猫！
ニャ～…
（太陽神）デフッ デフフフフッ
（戦士１）イスカット様が なぜ？
（戦士２）
上に乗ってるやつら 誰だ？
（太陽神）さあ 来い 生人形(リヴドール)ども
拙者の元へと帰るのだ
ニャッ ニャニャニャ… ニャアアッ
（太陽神）デフフフフフッ
さっさと…
進め！
（イスカット）ニャッ
ニャ～オ！
（戦士たち）うわっ
（太陽神）ぬああっ
（ルフィ）いっけ～！
（太陽神）待つのだ イスカット！
あやつら 金属ワイヤーを
んん…
非力な人形(ドール)が あがいたところで
拙者の筋書きは変わらぬ
お前も分かっているだろう
イスカット
反逆の罪は重いぞ
（イスカット）
ニャ～ニャ～ニャ～！
うん “ごちゃごちゃ
うるせえ”って言ってるぞ
（太陽神）なっ…
おのれ あるじに向かって
だが 無駄だ
その先には凶暴な耳神(みみがみ)がいる
（戦士１）
お待ちを イスカット様！
（戦士２）太陽神様
（戦士３）
実は 耳神様なのですが
（戦士２）
本日 原因不明の焼死を遂げられ…
（戦士３）痛ましくも
不吉極まりないと思ったやさき
空にもヒビが入る怪事件
（戦士１）
他にも ビッグステイン城の大破
（戦士４）イスカット様のご乱心
（戦士５）呪われた１日です！
（太陽神）くっ…
（太陽神）やられたのか
そんなバカな
あの凶暴な肉食ウサギ
グルトバニーが？
（太陽神）うっ ううっ
（戦士６）我々が気付いた時には
既に このお姿
（太陽神）んんっ
はあっ！
（戦士たち）くっ…
（戦士７）
どうか 気をお鎮めください
（太陽神）ハァ ハァ…
（戦士８）お… お鎮まり…
-（太陽神）デフッ
-（戦士８）ああっ
（太陽神）デフフッ デフフフッ
-（太陽神）デーッフフフフッ…
-（戦士９）太陽神… 様？
（太陽神）ん～っ いとしい！
尊い！　これも世界！　ああっ
囲い込まれた箱庭で起きる
筋書きのない物語
侮った！
あいつら ワクワクするでござる
デフフ～ッ
拙者の作った この世界に
悪が生まれ 英雄が生まれ
歴史が作られてゆく！
拙者だけのミニマムな世界の
生人形(リヴドール)の妙味
デーッフフフッ デフフフフ～ッ
何笑ってんだ？　あいつ
（太陽神）デッフフフフ…
（太陽神）デフフフ…
デッフフフッ
デフフフッ デフフフ…
（戦士１）もしや これは
二度とない絶好のチャンス
（戦士２）はっ
脱出口は開かれてる
今のうちに逃げるんだ
（戦士３）みんなに声をかけろ
（太陽神）もがけ！
拙者の手のひらの上で
たとえ ハイルディンが認めても
拙者は認めぬぞ！
（ゾロ）ん？
ハイルディン？
野郎 何者だ？
（太陽神）さあ どうする？
デフフフフ…
あの大樹の奥が壁よ
おおっ
でも どうやって外に出るんだ？
また捕まったら厄介だぞ
（ウソップ）そうは させねえ
ここからなら届く
必殺 緑星
ドクロ爆発草！
（爆発音）
ああっ
ニャ～ッ！
ニャアアッ
あっ？
（２人）うっ ううっ
（ルフィ）また壊しちまったか
おーい 悪(わり)いな
んなこた いいんだよ！
よくねえ！　お前 壊しすぎだぞ！
わーった わーった 悪かった
分かりゃあいいんだ
それより 見ろ ルフィ
鏡は割れたが 相当 硬(かて)え壁だぞ
-（太陽神）そうだ
-（２人）あっ
（太陽神）うぬらには壊せぬ
逃げ出すことなど不可能
デッフフフフ～ッ
よき よきでござる
運命にあらがう非力な人形(ドール)
推せる！　神回！
（拍手と歓声）
（太陽神）デフッ デフフ～ッ
虚無 絶望もまた 世界
挫折 落胆も
また歴史！
さっきからベラベラと
何の話をしてんだ？
おい 猫 進めるか？
ニャゴ ニャーゴ
-（ルフィ）進め 猫！
-（ウソップ）もたもたするな
（太陽神）なんと
いとおしい生人形(リヴドール)たち
（ナミ）
あいつ 動きだしちゃったわよ
デフフッ
（ルフィ）走れ 猫！
もっとスピード出ねえのか？
追いつかれるぞ
（太陽神）久しく
感じなかった この高揚
-（ゾロ）斬るか
-（サンジ）蹴り倒す
（太陽神）久しく
感じなかった この高揚
-（ルフィ）猫！
-（イスカット）ニャ～ッ！
デフフフ…
（チョッパー）
“うるせえ”って言ってるぞ
（太陽神）弱く滑稽 しかし果敢
感涙不可避！
うぬらを迎えてよかった
ルフィたそ
あっ？
（太陽神）ゾロたそ サンたそ
-（太陽神）ウソたそ
-（ウソップ）おれか？
（太陽神）チョたそ
デフフッ ナミたそ
ちょっと待って
何で私たちを認識してんの？
（チョッパー）“たそ”って何だ？
（太陽神）デフフッ デフッフフ～
あっ ああっ
（サンジ）何やってんだ あいつ
そんなことより どうする？
このままじゃ追いつかれるぞ
（ナミ）ねえ ウソップ
天災って誰のせいでもないわよね
えっ？　そりゃまあ
地震も洪水も雷も
誰という犯人は いねえな
（ナミ）私たち
ホントに怖い目に遭ったわよね
正直 あいつ ムカつく！
まあな でも巨人族には…
-（サンジ）分かるぜ ナミさん
-（ウソップ）おっ？
（サンジ）その怒り
おれも ずっと憤慨してたんだ
あいつに
ずっと考えてた あのくそ野郎
ナミさんを
着替えさせやがったんだって！
（ナミ）んん…
（サンジ）やるか
（ウソップ）
いやいや おい 待て サンジ
人の言うことを聞けよ！
（サンジ）野郎の言うことなんざ
聞いてられるか！
（ナミ）それは駄目よ サンジ君
（サンジ）ナミさん どうして…
（ナミ）
だけど きっと天罰が下るわ
（３人）ん？
-（ムギン）カーッ！
-（ロード）ん？
（ムギン）カーッ！
（ロード）
ムギン どうしたでござる
また何を運んできたでござるか？
（チョッパーの寝息）
（ウソップとルフィのいびき）
（ロード）はっ!?
おい～っ これは麦わらの一味！
今 巨兵海賊団が
迎えに行っていたはず
どこで拾ってきたでござるか？
カア？
（ロード）バレてないか？
随分 よく眠っているな
まさか エッグヘッドへの航路の
眠霧(ネムぎり)地帯を通ったか？
デフッ
デッフフフフッ
とはいえ これは物怪(もっけ)の幸い
麦わらの一味
正直 拙者
ハイルディンのやつが勝手に
こいつの子分になったと聞いて
いらだってた！
（ロード）おい 待て ハイルディン
聞いたぞ
正気か？　おぬし
新巨兵海賊団である拙者も
こいつの子分に？
世界一 強いエルバフの戦士が
チビ人間の子分？
プライドはないのか！
見ろ この小さく弱そうな体躯(たいく)
無防備に眠りほうけて
なんと情けない姿
ん？　デフフッ
おお…
こっちは お… お… 推せる
ナミたそ！
-（ナミ）んん…
-（ロード）おーっと
（ロードの鼻歌）
（ロード）デフッ
（ロード）もう少し眠ってもらおう
次 目覚めた時は… デフッ
（ロード）デフフフッ
このまま行方不明でよきだよな
ずっと ここで暴れて
拙者と共に暮らそう
うぬらの下には つかぬが
上になら…
あっ？
（雷鳴）
（ロード）何だ？
こんな雲 作った覚えが…
（ナミ）準備はいい？　ゼウス
（ゼウス）あーん
元気もりもりだよ ナミ
じゃあ お願い
雷霆(ライテイ)！
いくぜ～！
（ロード）だぎゃーっ！
（戦士たち）うわあっ
（ロード）あああっ… ああーっ！
だっ… うおおーっ！
（戦士たち）うわ～っ 太陽神様！
ミギャーッ
（ウソップ）あああ…
アホか～！　やりすぎじゃ！
どうすんだ あれ
（ナミ）ウフッ ウフフフッ
天罰だから しかたないわよ
オホホホホ…
いや 思いっ切り
お前が撃ってただろ
（ルフィ）よーし
そのまま進め 猫！
（イスカット）ニャ～ッ
（ルフィ）飛べ 猫！
（イスカット）ニャアア～ッ！
（ルフィ）ハハハハッ
ちょっとギア４(フォース)！
名残惜しいけど出るぞ
ブロックの国
やっと外か
ざま見ろ エロ巨人
外がエルバフであれ～
ニャ～ッ！
（ルフィ）ゴムゴムの～！
猿王銃(コングガン)！
うおおっ 外だ～！
（チョッパー）おお～っ
うわあ～っ
♪～
～♪
（ナレーション）
ブロックの国を飛び出した—
麦わらの一味の前に広がる—
広大な雪景色と巨大なつり橋
待ち受けるのは天国か地獄か
１人 ルフィが歩みを進める先に
不吉な雄たけびの主が姿を現す
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“雪原の邂逅(かいこう)
呪いの王子ロキ”
海賊王に おれはなる！