♪～
～♪
（ウソップ）おーい 先に行くな
（ウソップ）また迷子になるぞ
（ゾロ）見えてるのに迷うか
はいはい
（ルフィ）なあ
あいつ 何だったんだろうな
ライオンが猫になってたぞ
（ウソップ）いや 多分
猫がライオンになったんだよ
元は猫だったんだ
-（ルフィ）ライオンだろ
-（ウソップ）猫
-（ルフィ）ライオン！
-（ウソップ）猫！
（ナミ）
どっちでもいいわよ そんなの
どいつもこいつも でかかったな
また いねえかな？　ウサギ
うん？
-（ゾロ）何か来るぞ
-（ナミ）えっ 何？
-（ウソップ）ギャッ
-（サンジ）ナミさん おれの後ろへ
（ルフィ）あ～っ おお？
（ナミ）ええっ
-（サンジ）くっ あああ…
-（ナミ）あああ…
何だ 何だ？
ワハハハッ
-（ナミ･サンジ）いいっ…
-（ルフィ）うおおっ
おおっ
ワハハハッ
（戦士）どうどう
うおっ かっけえ！
（ナミ･サンジ）ギャアーッ！
（ナミ）虫 無理！
（サンジ）でかい虫はアウトだ！
（ルフィ）バッタじゃん
（ウソップ）
どうなってんだ？　それ
（戦士）何だ 貴様ら 新入りか？
-（ルフィ）おっさん 誰だ？
-（ウソップ）ここ どこだ？
おれたちの仲間 知らねえか？
（ウソップ）
そのバッタ 乗せてくれんのか？
（戦士）質問が多い
何なんだ？　ここは
ああ…
すまぬ
先を急ぐので ゆっくりは話せぬが
この広大な土地は全て
太陽神様のものだ
太陽神？
神？
（戦士）そう
太陽神様はこの国の創造主であり
ここで起こること全てを
ご覧になっておられる
へえ～ 強(つえ)えのか？　そいつ
そりゃ強いだろ 神だぞ
（戦士）
あれは世界樹“ユグドラシル”
太陽神様は ユグドラシルを中心に
この国を創り
あまたの神々を遣わされた
いわば ここは神々の国
この国の民は皆
神々を畏れ敬っている
なるほどな
それが この国の信仰なら
おれたちも尊重しねえと
“郷に入っては郷に従え”だ
私は このビッグステイン城の
城主にして 神々の１人—
イスカット様に仕えている
お前たちも望むなら いずれ
お目通りが かなうかもしれん
えっ 城に人がいたのか
（戦士）いや 猫だ
猫…
（ウソップたち）げっ
あっ 悪(わり)い その猫…
-（ウソップ）うおっと
-（ルフィ）んんんっ
（戦士）では私は これで
ハリネズミの針神(はりがみ)様も
腹をすかせておられるだろう
ハリネズミ…
んっ
街のそばで 大ウサギの耳神(みみがみ)様が
焼死された事件があり
少々 遅くなってしまった
（ルフィ）ほれ ほれたちが…
いいっ…
へ… へえ～
そりゃ とんだ災難で
（口笛）
（戦士）
君たちも腹が減っているなら
街で“フォダー”を
もらってくるといい
（ウソップ）フォダー？
（戦士）食糧のことだ
（ルフィ）んっ ぐいもん！
うーわっ うええ…
念のため言っておくが
城の反対側へは
決して進んではならぬ
えっ 何で？
太陽神様の神殿があり
それを守る凶暴な兵がおる
神殿に近づき
生きて帰った者はおらぬ！
えっ？
ああっ ちょっと
そういう言い方は…
（ルフィ）ふーん
（ナミたち）待て～！
-（戦士）ああっ
-（ゾロ）チッ
（サンジ）あいつ
（ウソップ）じゃ おっさん
いろいろありがとう
（ナミ）ああ あと…
いろいろ ごめんね
はっ
ったく ルフィのやつ
凶暴な兵か
お前まで そうだから
ルフィがああなんだよ！
反省しやがれ！
彼らは一体…
なっ
えっ 城が壊れてる!?
（ルフィ）イッヒヒッ
冒険のにおいがプンプンする
凶暴な兵？　神～？
早く出てこーい！
（ウソップ）ああ いた
（サンジ）待て ルフィ！
ナミさんのことを考えろ！
（ナミ）無駄よ サンジ君
ああなったルフィは止められないわ
広い～
（ゾロ）ここらに民家は なしか
（ウソップ）ハァ… 一体
どこまで続いてんだ？　この道
（サンジ）見ろ あの城
さっきの城と
形が全く同じじゃねえか？
あれ？
あっ？
誰か走ってくるな
あいつもエルバフの服 着て…
まあ いいや
よけて先 急ごう
おっ？
んんっ
何だ？　あいつ
おい 危ねえぞ！
邪魔すんな！
うわあっ
（ウソップ）はあ？
（一同）空が割れた！
（ウソップ）ひい～っ
（ゾロ）何だ？　どういうことだ？
（戦士たちのどよめき）
（戦士１）見ろ
神殿のほうの空が割れた
（戦士２）いや 反対側も同じだ
何が起きてる？
（戦士２）
今日は この国 荒れてるぞ
-（サンジ）あっ
-（ナミ）ああっ
ああ…
なっ…
（ウソップ）空が… 割れた
ううっ 間違いねえ
こりゃ たたりだ
天変地異だ
おれたちがやった あの
ハリネズミとか猫 神なんだろ？
怒りに触れちまったんだよ！
（ゾロ）見てみろ
（ウソップ）あっ ああ…
（ゾロ）んん…
あっ？
（ナミ）はあ？
つまり…
（ナミ）どういうこと？
明らかに巨人サイズの部屋
（ゾロ）エルバフの
船の中ってことはねえよな
（ウソップ）
ああ こんな部屋なかった
それに… 何だ？　この金網
（サンジ）
あっちに巨人がいるとしたら
まるで おれたちは
広めの檻(おり)を与えられたペット
（ナミ）そんな…
（ウソップ）ああ…
（チョッパー）おーい 何の音だ？
んんっ ああ？
（チョッパー）味方か？
（２人）あっ
（チョッパー）助けてくれ～
（ルフィ）ん？
（斬る音）
（ルフィ）よっ ほっ ほっ
（ウソップ）おーっと… 高(たけ)え
（ルフィ）よっと
おーい どこだ～？
-（チョッパー）おーい
-（ルフィ）あっ？
（チョッパー）こっちだ～
（チョッパーの泣き声）
あっ？
（チョッパー）あっ ああっ
（ルフィ）チョッパー！
みんな 会えてよかった～！
おおっ…
だっ
（ウソップ）
何だ？　チョッパー その首輪
知らねえ
起きたら付いてて
こんなとこにいて
首輪の鉄が硬すぎて
外れなくって…
もう死ぬかと思った！
-（ゾロ）動くな
-（チョッパー）えっ
首輪 斬ってやる
怖(こえ)えよ！
（ナミ）この程度なら…
朝飯前
おお～っ さすが泥棒猫
（チョッパー）おおっ… おおっ
うわあ～っ ありがと ナミ！
かわいそうに チョッパー
もう大丈夫よ
私に借り１つね
えっ
いや お前も泣いてたクチだろ
（ナミ）それはそれ
（ゾロ）
巨人の部屋に 人間サイズの服
着せ替え人形感覚ってことか？
（ウソップ）しかし 巨人が
これを作ったとすると
だいぶ繊細で
器用なやつなのか？　太陽神
（ルフィ）よっ
（ブロックが崩れる音）
（サンジ）何やってんだ
（ルフィ）見ろ サンジ
ブロックだらけだ
それだな
国中 それでできてる
ウサギ焼いた時
においが きつかったのは
その合成樹脂が
一緒に燃えたせいだろ
んで お前がぶち当たった空
あんだろ
道が果てしなく続くように
見えたやつ
ありゃあ鏡だ
鏡？
じゃあ さっきのあいつ
おれだったのか
ああ 見ろよ
（３人）ん？
（ウソップ）あっ 透けて見える
こっちから見ると ただのガラスだ
こんなマジックみてえな鏡が
あんのか
-（サンジ）ナミさん
-（ナミ）ん？
今度 女部屋の掃除をさせ…
仕込もうとするな！
つまり 悪趣味の巨人が創った
ブロックの国に
人間や動物を放り込んで
鑑賞してたってことか？
気味悪(わり)いが
じゃあ ここは もう
エルバフなのか？
巨人の国の巨人の家？
（ルフィ）おっほ～！
とっ…
やっぱ そうなのか
うほ～っ やった～！
そうとは限らないでしょ
間違いないのは この部屋の
あるじが巨人ってことだけ
（チョッパー）外に出てみねえとな
他のみんなは？
巨人が帰ってくる前に逃げよう
（ウソップ）
やっぱ 街へ戻って情報を募るしか
うん？
（ウソップ）
念のため どんな変人でも
巨人族との摩擦は避けよう
おい ルフィ 分かったか？
これ以上 暴れるのは…
（ヒルムンガルド）シャーッ
（ルフィ）
こいつだけ ぶっ飛ばしていいか？
ギャアーッ！
（ナミ･チョッパー）いやーっ！
ぶちのめせ！
（ネズミの鳴き声）
（ナミ）あっ 下 見て
ネズミ
ええっ… えっ ちょ…
いやーっ！　登ってきてる！
（羽ばたく音）
あっ
-（ムギン）カーッ
-（サンジ）上にカラス
（３人）来た～！
こいつらが神殿の兵？
生きて帰った者はいねえって
こういうことか
ここのどこが“神殿”なのか
知らねえが
もう ウサギ食ったんなら
動物は ぶっ飛ばしてよーし！
（足音）
一発で仕留めろ
太陽神が帰ってきたら…
（ルフィ）ニッヒヒヒッ
おし そんじゃあ…
アハハハ…
アハッ アハハハハハッ
アハハハッ アハハハッ
アヒャヒャヒャッ
アヒャヒャヒャヒャ…
ギア５(フィフス)
アッヒャヒャヒャッ
アヒャヒャヒャ…
んにゃっ
ナッハハハハ…
うおっ
うおりゃあ！
（ルフィの笑い声）
（サンジ）
まあ 待て くそネズミども
待てって…
言ってんだろ！
（ルフィ）ウハハハッ
はっ
チョッパー あそこに行ける？
（チョッパー）
分かった 何かあるのか？
フフッ お宝のにおい
（ゾロ）ふんっ
（ウソップ）うおっとっと
ええっ？
あっちい！
誰だよ これ やったの！
（チョッパー）
ルフィ やりすぎだ！
（ルフィ）おれじゃねえって
暖炉の火 まいたの
（太陽神）おお？
なっ…
（ルフィ）アッヒャッヒャッヒャッ
（太陽神）ええ～っ！
（ウソップ）はっ
あれが太陽神か
（太陽神）拙者の神殿が…
（ウソップ）おい ルフィ
太陽神が帰ってきた
逃げるぞ！
（ルフィ）おう
（サンジ）すぐ行く
（太陽神）あっ…
こっちも終わらせる
（ムギン）カーッ！
（太陽神）ムギン！
（ルフィ）イヒヒヒヒ…
ゴムゴムの～！
白い銃(ドーンピストル)！
（太陽神）ヒルムンガルド！
急がないと
（ナミ）これって…
-（チョッパー）行こう ナミ
-（ナミ）うん
-（チョッパー）ウソップ！
-（ウソップ）おう
急げ ルフィ
（ルフィの笑い声）
（太陽神）うっ おっ…
くっ…
許さん
（ルフィ）でかめだな あの巨人
（ウソップ）
ああ 見るからに怪しい
ああ？　見ろ
うん？
あっ
（イスカット）ニャ？
（イスカット）
ウウウ… ニャーッ！
（ルフィ）ヒヒヒッ
ニャア… アア…
ニャ～
（打撃音）
（イスカット）ニャーッ！
ニャ～ ニャ～ッ！
（ルフィ）何だって？
（チョッパー）
“覚えてろ”って言ってるぞ
（ナミ）了解
それより これ見て
金目の物は なかったんだけど
ああ？
ブロックの国の設計図か
つまり 地図？
そういうこと
でかしたぞ ナミ
さっすがナミさん
-（ゾロ）来た
-（ナミたち）あっ
（太陽神）おっ ううう…
よくも…
よくも拙者の国を！
野郎ども 構えろ！
荒れ地を抜けて 城を越えて
一直線に走れば また鏡がある
それを外壁ごと ぶっ壊せば 外だ
（ルフィ）ヒヒヒヒ…
おし お前ら！
脱出するぞ！
（地響き）
（戦士１）こ… これは大地の揺れ
（戦士２）太陽神様が お怒りに
（太陽神）ううっ
逃がさぬぞ
♪～
～♪
（ナレーション）ブロックの国で
巻き起こる究極の鬼ごっこ
ルフィたちを捕らえようとする
太陽神
その謎めいた正体とは
攻防がヒートアップするさなか
ルフィの放つ一撃が
新たな冒険への道を切り開く
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“箱庭をブッ壊せ
脱出！　ブロックの国”
海賊王に おれはなる！