・～
(戸田)幾 大丈夫か？
(幾江)ええ 大丈夫です
家も焼けませんでした
そうか そうか
苦労かけたな
(幾江)んっ…
あっ それは僕が持とう
いいんです
帰ろう
ええ
大丈夫？
ああ
(車内のざわめき)
(女性)いえ それがね 防空ごうが
頑丈に造ってあったもんですから
今は 親子４人が そこで
あの…
(女性)はあ？
ひどいですねえ
関東大震災の比じゃありませんね
そんな… あの３０倍も５０倍も
あなたは どちらから？
青梅のほうに
疎開していたもんですから
そう
(男性)神宮だ
明治神宮だ
あなた 明治神宮ですよ ねっ？
(男性たちの話し声)
(幾江)すいません ちょっと
次の目黒で降りますから
すいません
(男性)
そうだな シャベルはいいだろうな
(男性)焼夷弾１個で ちょうど
都合よく １丁 仕上がるんだ うん
焼夷弾でシャベルを？
(男性)アメ公のヤツら
いい地金を使ってやがんだ
俺は 包丁 作ったんだけどよ
スパスパ切れるうえに・
１個で８丁も取れんだよ
(男性)へえ～
焼夷弾１個で８丁も？
(男性)ああ
(男性)そいつは無理だよ
包丁だと せいぜい５～６丁だよ
だってよ 俺は お前 現に…
８丁なんて お前 そんなバカな
(笑い声)
いやあ 皆さん
頑張ってくださいよ ハハハハッ…
もうね どんどん作ってくださいよ
どんどんね シャベルや包丁をね
もうね
Ｂ２９なんかには負けないでね
もっと 元気 出して うーんとね
(笑い声)
もう大丈夫？
うん
どうなすったの？
シラミだよ 牢屋の
・～
配給のタバコがあるけど
召し上がる？
うん
・～
(せき込み)
・(児童たちが音読する声)
(奥村)
いやあ 印刷が間に合わなくてね
取次店から
ジャンジャン 火のような催促だ
北は樺太から 南は台湾へ
約８０万部
この分でいくと
先生の『推理式算術』は・
１００万 超すかもしれないね
(山平)１００万？
(奥村)うん
(児童たち)はーい！
はい サカイ君
(ｻｶｲ)はい 答えは５分の３です
５分の３ね はい よくできました
大きな顔 大きな ずうたいして
ダメだ 遅れてきちゃ いいかい？
みんなの中でね
犬の欲しい者はいないかな？
(児童たち)はーい！
はい 犬だ 持っていきなさい
(児童)
先生 それは字じゃないですか
(児童たち)そうだ！ そうだよ！
そうだよな
これはね 本当の犬じゃない
だから 持っていけないんだ
ただね
犬というものを表す字にすぎない
しかし 便利なもんでだね
｢黒｣と書けば｢黒犬｣・
｢白｣と書けば｢白犬｣に
なっちゃうんだよ なっ？
これと同じようにだね・
この｢３｣という数字に
｢人｣と書けば｢３人｣だろ？
紙なら｢３枚｣ 鉛筆なら｢３本｣
ねっ？
こういうふうに
便利に使われるんだよ
分かったかな？
さあ あなた 帰ってきましたよ
さあ ひと休みなすって
食事の支度しますから
うん
(磬子の音)
(読経)
南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経
南無妙法蓮華経
うーん ごちそうだね こりゃ
今どき これだけの物を集めるのは
大変だったろう
どうぞ
うん
苦いな
あら
このお酒 よくないのかしら？
ううん そうじゃないな
まだ きっと
体に なじまないんだよ
そのほうがいいかもしれないわ
うん？
あなたの体のことを考えたら
これから先 ずっと
んっ？
そんな お前 バカな ハハハッ…
これが
飲めないくらいだったらね・
もう いっそ死んじまったほうが
マシなくらいだよ
時に 喬一は元気かね？
ええ
あなたには
手紙を忘れないようにって いつも
うん
このままがいいかもしれんな 当分
食糧事情もあるしさ
学童集団疎開といったって ほれ
一関には姉さんもいるしな
・(空襲警報)
牢屋から出てきて やれやれと
思ったのに 今度はＢ２９か
(女子学生たち)１ ２ １ ２…
んっ… ちょっと待ってくれ
昨日
出てきたばかりじゃありませんか
それも 中野から家まで
２時間以上もかかって
用事があるんだったら・
顧問弁護士なんだから 渡辺さんに
ねっ？
家へ呼んだんじゃ
らちが明かんのだよ
肝心なのは帳簿と書類だ
ああ 渡辺さん そんな 一つ一つは
どうだっていいんですよ
僕が知りたいのはですね
全体のバランスシートなんです
結論 つまり 数字ですよ
え～ ここにですね 差引残高が
２５０万となってますね
(渡辺)そうです
これは黒ですか？ 赤ですか？
赤です
２５０万の借金か
渡辺さん わしが牢屋に入る前に
いっぺん 確か 計算しましたな？
ええ 覚えています
出版 食品 金融関係・
１７の事業の資産合計は
全部で６２０万でした
それが
２年の間に ばっさりなくなって
おまけに 借金が
２５０万 増えたってわけですね？
ええ
まあ そういうことになりますな
(ﾗｼﾞｵ:ｱﾅｳﾝｻｰ)
東部軍管区情報 東部軍管区情報
鹿島灘より 本土に侵入せる・
敵 Ｐ５１は・
我がほうの しれつなる攻撃を受け
房総半島上空より とん走せり
・(奥村)先生！
ああ 奥村君か！
何を そんなとこで
ぼんやり突っ立ってんだ
こっち おいで こっちへ こっちへ
先生 ひどいよ 出てこられるなら
なぜ そのことをさ
牢屋ん中で考えてたんだけどもね
えっ？
出たら
やり直しじゃないかと思ったんだ
まさに そのとおりだよ
何もかもが １からだな
ひょっとしたら
ゼロからかもしらんよ フフフ…
先生
じゃ あの 『推理式算術』をまた？
うん 今度は通信教授だ
通信教授？ …で いつから？
そう簡単にはいかんな
始める時期も難しいけどもね
先立つものが いろいろとさ
(片山)授業をお始めになる？
はい
今から この東京で？
そうです
・(空襲警報)
あっ また来ましたね 東京定期便
(高利貸し)教育出版事業？
うん だからね
利息のほうが あんまり高くちゃね
へえ～ 物好きにも程がね
正気の沙汰じゃないよ
こちとら 無事に
東京から逃げ出せるかどうかの…
(爆発音)
・～
戦争は これで終わる
しかし
途方もない恐ろしいものが…
(栗川)
おはよう！ おはようございます！
あれ？ どこ行っちゃった…
あっ ここですよ 栗川さん
(栗川)奥さん
いよいよ 終わりますぜ
(幾江)えっ？
(栗川)えっ まだ知らないですか？
さっき ラ… ラジオが…
ばかに早いじゃないか
寝てなんかおられますか！
きょ… 今日の昼 天皇陛下の
重大な放送があるんですよ
じゅ… 重大な放送が
(ﾗｼﾞｵ:天皇)朕 深く 世界の大勢と
帝国の現状とに鑑み・
非常の措置を以て
時局を収拾せんと欲し・
ここに
忠良なる なんじ臣民に告ぐ
朕は 帝国政府をして
米 英 支 蘇 四国に対し・
その共同宣言を受諾する旨
通告せしめたり…
♪(ﾗｼﾞｵ:『君が代』)
♪～
(ﾗｼﾞｵを消す音)
やれやれ
これで やっと 大助かりだ
(笑い声)
もう Ｂ２９が
やって来ることもないだろうし
すきっ腹 抱えて ウロウロ
逃げ回ることもないだろうしな
君は なんだか うれしそうだね
(栗川)当たり前ですよ
なにも 私が すき好んで・
おっ始めた戦争じゃ
ないんですからね
しかし
無条件降伏ってことになると・
これは どういうことに…
バチだよ
とんでもない大きなバチが
当たったんだ
とにかく 負け戦だしね
大変だな これからは
イヤだなあ また ひと苦労か
ところでね 栗川君
この間から 君に頼んでおいた
ほら… 上大崎の店さ
あれを
今日から借りたいんだけども・
いいだろうな？
えっ・ きょ… 今日から？
｢中学１年用 ２年用 ３年用｣
｢数学 物象の
学び方 考え方 解き方｣
｢各学年別に
数学 物象の教科書 主要問題を・
月２回 解説し
月１回の添削をなす｣
｢また これをとじ込めば
得がたき参考書となる｣
(社員)ご苦労さま
(奥村)ご苦労さん
工藤君 何通 来た？ 何通 んっ？
(工藤)これで１００だからね
１２０はあるわ
(奥村)
１２０・ 先生 毎日 増えますね
えっと… おとといが７３で
昨日が９０ 今日が１２０
当たりましたね
どうだ おい 一日に１万円
入ったら すき焼きやろうか
(女性たち)ええっ・
(奥村)ここまでで３００か
工藤君 あとは？
２ ４… ６０！
あっ 違う違う ７０あるわ
(奥村)うん ３７０
３０ばかり足りないけれども・
この調子でいくと
あしたは確実だね
(笑い声)
ほう… 英語の本ね 飛ぶように
へえ～ しかし もう
それは 既に遅いんじゃないかな
いや 売りに
出しているやつがある以上ね・
もう 印刷に回ってるものも
多いっていう勘定だから
これは 今からじゃ
とても 競争にならんな
競争は ひどいと思いますよ ええ
いや
そんな すぐに話せるといった・
紙切れ
２～３枚のもんじゃなしにね
もっと これは まともなもの うん
読むことも 書くことも
話すこともだね
あっ それからね 例の件ね
もう ひと押し頼みますよ
もう ひと押し
ええ それじゃあね お願いします
(山平)先生！
あっ！
山平君じゃないかい ええ？
よく生きて帰ったね おい
時習学館の焼け跡へ行き
それから お宅へ寄ってみますと
そうか そうか そうか
いやあ よかった よかった
よかった よかった！
先生 今からでも… 今からでも
ここで働かせてください
おう いいとも いいとも
君に来てもらえば・
ホントに大助かりなんだよ そうだ
１日 ２日 ゆっくり休んでさ
あしたの晩 僕の家に来たまえ
(女性たち)やった！
(奥村)万歳だ
なあ 奥村君 すき焼きにはね
肉や酒ばかりじゃなしに・
ご婦人方には
サイダーなんか用意できんかね
さあさあさあ みんなね
遠慮なくやらんと 口に入らんよ
ねっ？ 飢えてんだから
はい 先生どうぞ
(山平)いただきます！
私は こっちのほうがいいんだよ
冷やのほうが…
君は遠慮なくしたらいい
そんな下働きしなくていいから
どんどんやんなさい 自分で
(笑い声)
幾江 お前もね 皆さんと一緒に
もう食べちゃいなさい そこで
(社員)はい 卵
(社員)はい
(社員)おネギ 取って
もっと どんどん入れましょうよ
アア～ うまい
いやあ まったく これがあるから
生きておられるようなもんだよ
(笑い声)
(栗川)うわあ～ こりゃ すごいな
いやあ やってる
やあ 栗川君か よく来たね
駆けつけ一杯
ええ
ちょっとね
コップ持ってらっしゃい
はいはいはい はいはい
(栗川)先生
今日 １万円 入ったそうですね
(奥村)先生はね
目の付けどころが違います
(栗川)やっぱりね… いただきます
いやあ 目の付けどころが
違うんじゃないよ
何の罪もないのにさ
まあね とにかく 事務所を
貸してくれたのは君だしさ
…で 働いてくれたのは あんた方
皆さんのおかげなんだから
まあ 事業も順調にいったしね
来月には神田に進出ができる
(栗川)えっ 神田・
うん 専修大学のね 通りから・
５～６件 入った右側ん所にね
事務所の出物があんだよ
まあ 何てったって 出版の
事業っていうのは神田だからな
(奥村)いやあ ごもっとも
(栗川)そうそうそう
(ｱﾒﾘｶ兵の英語)
(男性)ちくしょうめ アメ公め！
蹴っ飛ばしてやるぞ！
おい まだかい？ 奥村君
(奥村)あっ もう… もうすぐです
(社員)
社長 日配の営業からですが・
高島さん
７時を８時にしてくださいと
８時？
はい
まあいいや ｢それでいい｣と言って
おっとっと…
ごめん ごめん 頑張っとるな
ああ ご苦労さん
ハハハ ｢下手な考え休むに似たり｣
って言ってね
もう降参したら どうだい？ 降参
うん？
何だ また 妙な所に角を張ったね
ちょっと便所へ行ってる間に
考えたな こりゃ また
手 なに？ 手 手…
金 銀 桂
なに 桂まであんの？
桂まであるんじゃしょうがないよ
こりゃ
(奥村)あの… 先生 あとに
うん？
いや もう こりゃ 負けだ なっ？
負けだから いいや ハハハ…
じゃ 先生 さっきの話
うーん…
あれは ちょっとマズいな
ｸﾞﾘｰｽだの ｱﾙﾐのくずなんてのは
ちょっとマズいよ ええ？
いくら儲かるといったって
ちょっとな
ヘヘッ じゃ まあ いずれ 先生に
耳よりな話 持ってきますから
問題は紙か
そうなんです 何もかもインフレで
値上がりですが 特に紙が
つい この間まで
１連６０円だったのが・
今日辺り１３０円なんです
１３０円・
上大崎時代は よかったけれども
現在は 収支がトントン
通信教授は値上げしないと
そうはいかんよ
３か月 ないし ６か月分の
前金ってやつを・
受け取ってんだから
そうはいかんよ
(田上)名前を申し上げても
先生は ご存じないでしょうが・
お目にかかれば分かります
｢学会員だった｣と
おっしゃってください
学会員？ 学会員って…
とにかく 一度 先生に
お願いします
(工藤)じゃ 伺ってきますから
ちょっと お待ちください
随分と苦労したんだな
(田上)はい
いや しかし 過去のことなんかに
こだわったって しかたがないよ
大事なのはだよ・
この子供さんのためにもだ
これからだ
ありがとうございました 先生
夫が戦死したのも
家が焼けてしまったのも・
これは みんな・
私の信心が弱いから
バチが当たったのでは
だけど
こんな相談は誰にもできませんし
いつも そのことばかりを
先生のお話を伺い 本当に ホッと
うん
坊や 坊や
ちょっと おじさんとこ おいで
ハハハッ！ 来た来た来た
いい子だな いくつだい？
(田上の息子)３つ！
３つ？ そうか ３つか
何かないかなあ
何か おいしい物がな
何かあるといいんだけどもなあ
何にもないんだよ
｢我 並びに 我が弟子｣
｢諸難ありとも 疑う心なくば・
自然に仏界にいたるべし｣
はあ？
大聖人様も
こう言われておるんだよ
バチじゃないよ 田上さん
バチじゃない
肝心なのはだよ その かん難を
乗り切ることができるかどうかだ
つまり 信心を貫き通すことが
できるかどうかなんだ うん
今も
先の分からん こんな状態だしさ
お互いに 我慢強く
辛抱強くいこうや なっ？
辛抱強くさ なっ？
はい 先生
ほ～ら！ どうだ 坊や
(笑い声)
いい子だな 坊や
うん！
ありがとうございました
元気 出してな
(息子)さよなら！
・～
また おいで 坊や
(北川)よう！
おっ 北川君
神田へ出たことは知っとったけど
ここやったんか
うん
｢日本正学館｣
昔と同じやけど字が違うな
昔は 小さい｢小｣やけど
それが正しい｢正｣に？
うん
まあ とにかく 中に入ってくれや
ああ
おお さすがは戸田君やな
経済人グループじゃ・
まだ 誰一人として
立ち上がれないのに
いや 僕もね やっと
印刷機が回るようになってな
昔なじみに 少しは仕事を
うん それはいいんだけどもね
都合がつくかな 紙が
そこなんや 実はな・
江戸川のほうに
かなり まとまった物があるらしい
ほう
軍の隠匿物資でな
ところが 取り引き金額が大きくて
手が出ないんや
それで 君を思い出してな
・～
ここが取り引きの場所かね
(島谷)いえね 紙だけならいいが
あんた 見ちゃいけないもんまで
見すぎたよ
おまけに １連１２０円なんてのは
取り引きじゃなしに冷やかしだ
経済警察の犬かもしれん
冗談 言っちゃいかんよ
俺は 神田で
日本正学館というのをやっている
(島谷)戸田城聖
名前も聞いたし
名刺も もらいましたよ
けど あんたが ホントの
戸田さんかどうか分かりゃしねえ
じゃ どうしろってんだね？
さあね
それは あんたの胸にでも
人が
１人ぐらい いなくなったって・
どうってほどの
世の中じゃねえっすからね
♪(口笛)
♪～
戦争で
随分 人を殺してきたらしいが・
まだ殺し足らんのかね
なに？
第一 俺が
ここにやって来たことはだね・
会社の者ばかりじゃなくて
ほかに大勢の者が知っている
行方不明になったら
それこそ 本物の警察・
いや 都合によっちゃ
ｼﾞｰﾌﾟに乗ったｱﾒﾘｶのＭＰまで・
やって来るかも分からんよ
取り引きしたほうが
いいんじゃないかな
いい度胸だね
ここまで来ながら
逆に 俺たちを脅して買いたたく
まったく 見上げたもんだよ
値段は１連１６０円
数量も 思い切って３万連だ
ほう…
１６０円で ３万まで まとめる？
(北川)よう！
奥村君 おかげさんで どうも
(男性)どうも 助かりました
(男性)どうも
(奥村)んっ！
(山平)
奥村さん どうかしたんですか？
どうもこうもないよ
危ない橋渡り さんざん苦労して
手に入れた紙をだよ・
北川印刷が５０００
大野出版 ３０００
藤木と高島が２０００ずつ
それも原価でだよ
山平君 どうにかならんもんかな
あの先生の あの 人のよさは
｢情けは人のためならず｣とは
いうものの・
情勢は厳しいな
・(工藤)失礼します
うん
先生 あの お客様ですが
誰だ？
昔の学会員の方とかで
おう… うん
(川本)江戸川区大島の
川本と申します
うん
いや
別に用件は何もないんですが・
一度 先生にお目にかかりたいと
そう思いまして
ちょっと 座布団 出しなさい
(工藤)あっ はいはい
さあさあ
そこじゃね 話が遠いから・
まあ こっち来なさい こっちへ
よく来ましたね
どうも
戦前は 牧口先生に
直接 指導を受けておりました
ほう… じゃ 学校の先生？
はい
私立春江小学校の
訓導をしており・
復員後は
大島小学校に復職しました
しかし 牧口先生が
あんなことになってしまわれて
うん…
現在は
何を生きがいとし 目標とするのか
教壇に立っておりましても
全然 自信がありません
先生 学会は… 学会は
どうなってしまったんでしょう？
(男性)
まともに働いて どうするってんだ
(男性)昨日まで １升１２０円の
米が 今日は もう１６０円だぞ
(子供)ガム買ってちょうだい
(男性)裁判！ 天皇を人民裁判に！
(男性)
一人一人が本当に忠君愛国なら・
アメ公なんかに負けるはずは…
(女性)ショートなら200円でいいわ
(男性)真珠湾攻撃から始まって…
(男性)何だと？ 民主主義だと・
(男性)ふざけるない！
いい目を見てんのは・
闇屋だけじゃねえか！
(男性)いちばん でっかい闇は・
政治家と資本家だ！
(男性)ケンカだ ケンカだい！
ケンカだい！
(殴る音)
・～
(ため息)
あなた まだ眠れないんですか？
ウーン…
・～
《民衆は何かを求めている》
《だが そのエネルギーには
まだ 方向がなく・
うめいて嘆き 何かを…》
・～
(奥村)あっ 先生 何か？
アア… 冷えるねえ
さあさあ みんなも こっちに来て
ちょっと当たんなさい
いやあ 昼弁当が芋だったんで・
カロリーが足りないせいか
こたえますわ
実はな 新しい編集長を迎える
三島由造君だよ
えっ 三島さん？
うん
あっ そうですか
それは よかったですね
いや 北川さんや藤崎さんみたいな
経済人グループなんかよりも…
奥村君 人間には それぞれの
生き方っていうのがあるからな
しかしな
三島君を迎える前にだよ・
手を打たなくちゃならないことが
１つあるんだ
通信教授ですか？
うん
いくら わしが
紙の都合で あくせくしたりな・
君たちが また それで
どんなに苦労をしてもだよ・
このインフレには とても
ついていけんよ 前金制度ではな
だから 思い切って 単行本を出す
単行本？
(山平)じゃ 通信教授のほうは？
うん 適当な時期を見て 打ち切る
(高島)書き下ろしが
１０点 ないし １５点か
戸田さん
この書き下ろしの作者は？
新しい人です 全部
(高島)えっ？ 全部を新人に？
まあ 世の中が まるで 大きく
でんぐり返っちまってますからね
古い版を出して
金儲けするっていうこっちゃ・
あんまり 意味がないんですよ
小説を出す以上はね・
これからは どんどん新しい作家を
登場させんことにはね
(片山)しかし
事業ってのは難しいもんですね
前金で取ってしまうんだから
通信教授ほど
堅い商売はないと思ったのに
ところで 今度の小説は？
絶対に大丈夫 大丈夫ですよ
単行本の小説ですからね・
インフレとは関係ない
その場その場の勝負ですから
絶対に大丈夫
なんとしてでも まず 事業を…
事業を 安泰な軌道に
乗せたいと思いましてね
(北川)工藤さん 雪が降ってきたよ
(工藤)寒いですねえ
(男性)どうも お邪魔しました
(北川)はいはい
(男性)どうも すいません
(北川)おう
(ｱﾒﾘｶ兵)ビー ケアフル！
おう
(北川)昔の学会員やな？
うん
千葉県の横芝から わざわざな
(藤崎)みんな よりどころが
ないんじゃよ だから 君を頼りに
(北川)そういう点
僕らも同じかもしれんな
いちばん先に立ち上がった
君んとこに どないしても ハハハ
ところで どうや？
今日は 体 空いてるか？
今日はね ４時から編集者会議でね
５時から筆者交渉ってところ
ああ…
ほんなら ６時から どうや？
実はな 神田の須田町で
寿司屋が開店したんや
寿司屋？
(藤崎)君には・
事業の面で世話になり その上
いつも ごちそうにばっかり
だから 今日は 我々一同で
招待ということになってね
ほう 寿司ね… 寿司か
(店主)はい お待ちどおさまです
(北川)うまかったな
いやあ～
まあ 実に よう食ったもんだね
こんな うまい物があるのかと
思ってね・
胃の腑のほうで
もう びっくりして
(笑い声)
ところで 戸田君 今日は ちょっと
君に相談があるんだけどな
(岩森)いやあ 以前から
時々 みんなで話し合ってるんだが
つまり 学会の再建だよ
再建ってのは
どういうことなんだ？
(藤崎)昔どおり
まず 組織を立て直すこっちゃよ
誰がやるんだ？
(北川)｢誰が｣って 我々がやるより
しかたないじゃないか
そう… じゃ その再建ってやつは
君たちに任せるか
いや 違う それは違う！
やっぱり 君が中心にならんと
(本田)今更 学会の再建だなんて・
ホントは 僕たちの口から
出せる言葉じゃない
だけど…
いや 学会の中心は・
君は別だが どちらかというと・
僕ら経済人グループより
教育者のほうが多かった
しかし 教育者は今の社会情勢じゃ
とても 立ち上がれないし
経済人も まだ 力が弱い
戸田君
事業が大変なのは よく分かる
しかし 学会の再建は・
誰が見たって
君以外にいないんだよ
(北川)それに
昨日は１人 今日は２人と・
毎日のように訪ねてくる
昔の学会員に対してはやな…
(岩森)
いや ホントは もっと多くの者が
しかし 生活の困難と この交通難
それに 君に対する遠慮もある
それら多くの会員に対してだよ
君は一体…
(本田)
会長は 確かに牧口先生だった
しかし その片腕・
いや 片腕以上に もっと
みんなから期待されていた戸田君
君は創価教育学会の
理事長だったんだよ
難しくなってきちゃったね 話が
今日は ひとつ これくらいで
いや どうも ごちそうさまでした
お勘定 失礼
(北川)いや 今日は 僕たちがだな
いや いいんだよ いいんだよ
・～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<戸田城聖は
明治３３年２月１１日に・
ここで生まれた>
<だが ５歳のときに 戸田は・
北海道へ移住する一家と共に
この地を去る>
<戸田は
５歳から この土地で生活した>
<少年になった戸田は・
この河口から小舟を操り
１人で よく 海へ乗り出した>
<幼い眼底から消えた日本海が・
くしくも
ここで よみがえったのである>
・～
<１５歳から１８歳まで
札幌市の合資会社の店員>
<１８歳からは この小学校に・
代用教員として勤めた>
<しかし それから２年後には・
彼は
苦学を目的として東京へ出てきた>
<戸田は
早稲田鶴巻町に下宿を決めると・
北海道の友人の知り合いである
東京市立下谷西町小学校の校長・
牧口常三郎を訪ねた>
(牧口)来客がある
ちょっと待ってくれたまえ
<牧口は １人の男に 彼の
人生地理学から発達した思想・
価値論による大善の生活を
説いていた>
うん なるほどね
しかし
今の あんたのような考えなら・
貧乏人は いつまでも貧乏人
金持ちは いつまでも金持ち・
女房運の悪いヤツは
一生 女房運が悪い
こうなりますね
(職人)えっ？
あんたは 奥さんや お子さんと
うまくいっていますか？
また 物質的に恵まれていますか？
そうじゃないから悩みがある
それを
あんたは 運命だと諦めてしまい・
積極的に解決したり
切り開こうとはしない
人間の運命の転換は
値打ちのあるもの
つまり 自分にとっても
ほかの人たちにとっても・
価値のある生きがいみたいなもの
それが何であるかを考え
自分で作り出し
そして それを 思い切って・
実行することによって初めて
始まるんです
<運命の転換は・
自ら 価値あるものを創造し
その実践によって始まる>
<意味は
まだ よく分からなかったが・
この言葉は 戸田の胸を
何か 矢のように貫いていた>
先生！ 私を先生の学校の
教師として採用してください
必ず！ 必ず １人の劣等生も
ないように教育してみせます
<牧口は
そのとき 戸田に こう答えた>
君は 将来 大成功をするか
それとも 大失敗をするか
そのいずれかの人間だな
<戸田は 牧口により 西町小学校に
代用教員として採用された>
<…が その後
牧口は 三笠小学校に転任した>
<牧口の価値論に
深く傾倒した戸田は・
異常とも思える強引さで牧口に
従い 三笠小学校へ転任した>
<だが 戸田は何を思ったのか・
２年ばかりで 突然 三笠小学校の
教員を辞めてしまった>
<保険の外交員
紙芝居屋 ゲタの露天商>
<こうした職業の変遷のほかに
大正１２年の関東大震災には・
新潟から
米を運んできて金を儲けたり>
<奔放不羈 彼の行動は
全く 誰にも理解できない>
<そして その年に
目黒の上大崎で時習学館を開いた>
・(児童たち)
…３か月ほどたつと・
１５～１６ぐらいの
美しい娘になりました
・ おじいさんは この子に
｢かぐや姫｣という名をつけました
(牧口)戸田君
はい
やっと 君の気持ちが分かったよ
はあ
僕の価値論による創造的な人間を
どうしてつくるか
普通の学校教育では
所詮 不可能だから・
いろいろな職業で金をため
それを実際にやってみようと
いえいえ いえいえ！ そんな
大それたもんじゃないんです
まあ とにかく 上級学校への
受験生を これは対象にしています
ところで もう１つの
日本小学館というのは？
あれは出版社です
出版社？
はい
僕は 今 『推理式算術』というのを
考えてるんですけども
これが もし うまくいきますと・
先生の創造的価値論
『創価教育大系』っていうのは・
これは もう
ぜひ 出版さしていただきます
まあ 社会的に価値のあるものには
金のほうも 大きく ついて回る
(笑い声)
戸田君 僕は理論家だが・
君は その実行…
実践家かもしれないね
戸田君
はい
僕は 日蓮正宗に入信した
えっ 日蓮正宗？
目白商業の校長に
三谷素啓という人があり
僕の価値論に対し・
かねがね 話し合いたいと
聞いておったので 会ってきた
まるで それは真剣勝負だった
だが… わしは負けた
負けた？
価値論の根底は 小善から中善
中善から大善へと進む善の生活だ
しかし 大善とは何かというと
この人間社会のためという・
ひどく広い
漠然としたものになってしまう
そして これを 理論的に
更に もう１段階 進めると・
これは
哲学を超えた もう 宗教の問題だ
日蓮正宗には 何が大善であり
あらゆる一切を変えていくもの・
それが何であるかを
はっきりと示している
とにかく 君も入信したまえ
入信？
はあ… いや そりゃ まあ
先生の言われることですから・
そのとおりにはいたしますけれど
しかし…
すぐに行きたまえ
池袋の常在寺か 中野の歓喜寮へ
(僧侶)今身より仏身に至るまで・
爾前迹門の
邪法邪師の邪義を捨てて・
法華本門の正法正師の正義を
持ち奉るや否や
持ち奉るべし
持ち奉るべし…
謗法を捨てて 法華本門の本尊と
戒壇と題目を持ち奉るや否や
持ち奉るべし
不妄語戒を捨てて 法華本門の
不妄語戒を持ち奉るや否や
持ち奉るべし！
冗談 言っちゃいけないよ
君んとこの商売はね 僕との
取り引きで成り立ってんでしょ
これは認めるね？
(経営者)はあ
これは 南無妙法蓮華経の
おかげじゃないか
へい それは まあ
…とすればだよ
君に いちばん大事なことはね・
今すぐに 法華経に入信すること
ねっ？ そうでしょうが
(運送業者)
そりゃ 社長… いや 先生
あっしんとこは 何しろ 先祖代々
凝り固まった一向宗ですからね
それだけは
まあ いい… いいよ
しかしだな このまま 無事に
牛込まで帰り着けばいいんだがな
何しろ これだけの御利益のある
日蓮正宗を勧めても・
とんと 見向きもしないんだから
間違いなしに きっと当たるよ
とんでもない
こんな大きなバチがな
はあ？
ありがとう
まったく 君のおかげだ
いや そんなことはありません
あれから ずっと『推理式算術』が
調子がいいですし
まあ ついでに 『価値創造』を
出そうと思ってるんですがね
『価値創造』？
はい
これは機関誌的なものなんです
まあ これまでは 先生中心の
教育者が多かったんですが・
最近では
一般の入信者も かなりありますし
あっ そうだ
こう 会員の数が増えたんじゃ
先生 会の名前をひとつ
うん そのとおりだ
会の名前が必要だね
｢創価教育大系｣
しかし
｢大系｣じゃ どうも面白くないね
じゃ 先生 この｢大系｣ってのを
外して ｢創価教育｣
それじゃ 尻切れとんぼだろ
そうですな
でも 会の名前なんだから…
｢学会｣ってのを入れたら
どうでしょうかね 先生
創価教育… 学会…
創価教育学会
創価教育学を学び これを実践する
会の運動方針とも ぴったりだな
いいよ 戸田君
｢創価教育学会｣ これがいい
よし 決まった！ 先生
学会の成立は その本の発行日
昭和５年１１月１８日
会長は先生です
理事長は君だ
いや それは いかん！
いや それは いけません
先生には 昔から 価値論中心の
教育者が たくさんおりますし
理事長は その中から
いや 理事長は君だ
・～
<しかし 第１回の
夏季講習会が行われるまでには・
それから
なお ６年の歳月を要した>
・～
従来の考え方によれば
物自体に価値があるとして・
客体が
価値を決定すると考える唯物論
人間の心が元で価値を生じ・
主体が これを決定すると
考える唯心論の２つであるが
これは どちらも偏見であり
正しい価値の定義にはならない
(室田)いい機嫌ですな 戸田さん
おっ ハハハッ…
お山はいいですなあ
東京と違って 涼しくて
１杯 いかがですか？
いやいやいや 私は
そうですか
戸田さん
あんた 牧口会長の講話は？
うん あれはね
もう 耳で聞かなくたってね・
法華経が どれくらい
御利益があるかってことはね
僕は もう
この体で ちゃんと知ってんですよ
へえ～ 体で
ハハハッ…
僕がね 南無妙法蓮華経を
言いだしてから・
どれくらい
事業が伸びたかといいますとね
小学館のほかにね
出版としては大同書房でしょ
それから 奥川書房
そのほかに 秀英社 ねっ？
金融業としましてはね 日本橋に
大日商事ってのをやってんですよ
それからね
今度 東京へ帰りましたらね・
大橋物産ってのを買収して
平和食品ってのをやるんですよ
とにかくね 室田さん
僕が牧口先生から 入信しろと
勧められたときにはね・
勘で これだ
何のためらいもなしにだね
直感で これに飛びついた
僕が 一生やるのは これだと
戸田さん 昭和３年 歓喜寮で
あんたの入信を授戒したのは
えっ？
恨めしげで どうしようもない
あっ これは いかん
あのときの あなたで？
・～
<｢宗教団体や その教師などが・
教義の宣布
もしくは その儀式で・
国家の安寧秩序を妨げ
または 臣民たるの義務に背き・
例えば もし 神社の参拝を
拒むようなことをすれば・
宗教団体たることを取り消し・
本法によって厳しく取り締まる｣>
<｢国体を否定し または・
神社 もしくは 皇室の尊厳を・
冒とくするような事項を
目的として結社を組織したる者・
または その結社の役員・
その他 指導者たる任務に
従事したる者は・
無期懲役
または ４年以上の懲役に処す｣>
(中川)
以上が 文部省よりの通達です
(牧口)大聖人ご遺文の
『種種御振舞御書』に・
歴代の天皇を
｢わづかの小島のぬし｣
また 『崇峻天皇御書』に・
特に 崇峻天皇は
｢腹悪しき王｣とあるが
これら 不敬の文字は ご遺文より
一切 削除せよというのですね？
(中川)そうです
その必要はありません
・～
<なお
この年の１１月１７日には・
昭和１２年の第１回に続く・
第２回総会が・
東京 神田の教育会館で行われた>
(拍手)
(牧口)そして 政府は
宗教団体法と治安維持法で・
宗教を… いや
あらゆる一切の自由な思想を・
弾圧したのであります
なぜ あえて このような暴挙を？
それは
大きな戦争に突入するためだ
このままでは 国は滅びてしまう
今こそ！
今こそ 国家諫暁のときだ！
(拍手)
・～
<キリスト教の牧師は
神の存在の否定を強く要求された>
<日本には
昔から 神は天照大神しかいない>
<また ばく大な予算を使い・
多くの人命を奪う戦争は
罪悪であり・
千人針や神社参拝は迷信だと
主張する仏法僧は・
容赦なく ことごとく検挙された>
すると ６日に逮捕された吉田君は
折伏が原因なのかな？
いや それは 単なる名目だけで
ねらいは不敬罪だ
(三島)ええ 町内会から
伊勢神宮のお札を持ってきたが・
吉田君は これを祭らずに・
３日の日に
燃やしてしまっております
(牧口)その伊勢神宮の神札を
どう扱うかだが
これは学会だけでは決められない
事は 日蓮正宗そのものに対する
大問題だ
(堀口)同じ日蓮正宗の者の中で・
受け取る者 受け取らない者
あるいは 祭る者 祭らない者・
こういうふうにバラバラでは
いけないというのですね？
(牧口)そうです
伊勢神宮の神札は どう扱うか・
本山で はっきりと
していただきたいのです
(堀口)しかし
前には ご遺文削除の件もあり・
祭るとか
祭らないとかいうことではなく・
一応 受け取るだけは受け取る・
こういうことで
いいのではないかと
そんな曖昧な
いいですか？
伊勢神宮の神札を
拝むようなことなら・
日蓮正宗は
滅亡してしまったのも…
いや 拝むのなら拝んでもいい
わしも拝む
問題は その先です
一宗一派が滅びることはいい
しかし
国が滅びることは許されません
政府の宗教政策は
明らかに間違っている
拝めというなら拝むが・
その上で この間違った宗教政策を
根本的に直させるため・
今こそ 国家諫暁を行うのです
先生 本山側の意向は どうであれ
私は先生に従います
先生のお考えに
間違いはありません
私たちは
あとに続いて 実行あるのみです
｢師弟不二｣です
師弟不二
君も 案外 法華経を…
いや それほどでもありませんが
私も 一応は信者ですので
戸田君 君と僕とは不思議な縁だね
はあ？
２人とも 裏日本の生まれで
大きくなったのは北海道
人生の振り出しは
共に 小学校の教師だ
本当に そう思います
先生も私も
子供のときから見てきたものは・
多分 同じものではなかったかと
同じもの？
北の海 日本海です
そうかもしれないね
いや ４～５年前・
生まれ故郷へ折伏に帰り
久しぶりに 日本海を見た
戸田君 もう１人
同じ日本海を見ていた方があった
今から７２１年前の
文永８年から３年間
向こう側の佐渡島からだ
・～
<しかし 逮捕は
会長と理事長だけではなく・
この２人を入れた幹部２１名が
根こそぎである>
調書？
そんなものは 君が勝手に書けよ
どうせ 僕の言うとおりには
書かんだろうからね
それよりもね 僕の面会のほうは
一体 どうしてくれるんだよ
(刑事)面会？ 誰に？
僕はね 宗教活動もやったけどもね
経済人なんだ
経営している会社は１７
その状況が気になるしね
社員だって 僕の指示を
受けるために会いたがってる
黙れ！ 貴様は国賊だぞ！
<逮捕者に対する取り調べは
過酷を極めた>
<犯罪容疑は 治安維持法違反と
伊勢神宮に対する不敬罪である>
<警視庁の留置場は４０日余りで
刑務所内の拘置所に移された>
(看守)早く歩け 早く
(看守)さあ ここだ 入れ
布団は そこでいいがな
ちゃんと たたむんだぞ なっ？
ほら 取れ おい！ チッ…
はい 便所 ここ
これが洗面所だ
分かったな？
それと ここにボタンがあるから・
用があるときは これを押すんだぞ
なっ？
・～
(蹴る音)
<取り調べは
遅々として進まなかった>
<危険分子を社会から隔離するのが
目的だったのかもしれない>
・～
ウン アッ… ウーン
(悲鳴)
意外に長いな お前の取り調べは
大体 お前
宗教関係の連中なんてのはな・
２～３か月でケリついてんだよ
何の罪もないんだから
調べようがないだろ
そういう態度だから お前
今日の取り調べはな
検事局じゃなくて地方裁判所だ
少しは おとなしく ｢はいはい｣と
頭を下げたほうがいいよ なっ？
(看守)しゃんとするんだ
肘も ちゃんと伸ばす！
手を出せ
(看守)裁判所との往復は
規則を守って おとなしくする
騒いだり てこずらしたりすれば・
あとで どうなるか分かってるな！
先生！ 先生！
(看守)
こら！ こんな所で何をしとる
(看守)歩かんか おい！
戸田君
(看守)行け！
(看守)おい！ 行かんか！
先生！
(看守)おい 行かんか！
(看守)さあ 早く行くんだ！
先生！
(看守)早く来んか！
お体だけは お大事に！
先生！
(検事)どうだ？ 早く
シャバの空気に当たりたいだろ
何の罪もないのに
物相飯を食わされて
昼夜の区別なしに シラミ シラミ
友達といえばシラミばかりだ
だったら
早く転宗すりゃいいじゃないか
転べと？ この僕に
南無妙法蓮華経の連中も もう
あんまり この拘置所にはいないよ
３か月目ぐらいから
次々と転宗が始まり…
先生が転宗されれば
僕も転宗しましょう
ほう
戸田君 もう残ってんのはね・
君と牧口と ほかに 三島由造
この３人だけだよ
それはね あんたたちの取り調べが
あまりにも えげつなすぎたんだ
人間 誰だって 弱い面がある
まあ そういう見方もあんだろう
しかし
僕は また 違った見方をするな
例えばだ 徳川時代の天草の乱だ
キリスト教のために
大部分の信者は命を懸けた
しかし
法華経には それだけのもの・
つまり 本当に 人間の魂に触れ
これを納得させ・
信じ込ませるような
教義そのものがないんだよ
その上にだね 会員
３０００人だなんて言いながら・
幹部２１名が
逮捕されただけで壊滅状態
教義の曖昧さに加えた
この組織力ゼロの弱さ
君たちが
どんなに躍起になったところで・
宗教といえるような集団には…
所詮 創価教育学会は
一時的な眉唾物の邪教だ！
・～
拘置所に帰って
僕の言ったことを ゆっくりと
思い当たることがあるかないか
次の調べまでにな
そんなことは考える必要がない！
ほう… しかし さっき 君は・
｢牧口が転宗すれば
自分も それに従う｣と
冗談 言っちゃいかんよ
先生が転宗するなど！
じゃ 牧口が地獄に落ちたら
君は どうするんだ！
先生に殉じて従う これが法華経だ
なに？
師弟不二 いいかい？
師と弟子とは １つのもんであって
２つのもんじゃないんだよ
ただね ただ…
先生は もう お年なんだ
扱いだけは丁重に お願いします
ああ まあ それは心得ておくがね
しかし 戸田君
その師弟不二ってのは
随分 古いな
古い？
鎌倉時代の日蓮の思想で
そんなものは もう 誰も
ほう
それじゃ
天皇陛下のためなら どこまでも
なに？
１匹は死んだ
もう１匹は逃げた
こいつは
死んだから もう逃げられない
あいつは
生きていて命があったから逃げた
すると
こいつの命は 一体 どこへ？
こいつの命… 命…
命…
(ドアが開く音)
正月に読む本だ さあ 決めろ
ちっとも 僕の言うものを
入れてくれないじゃないか
今度は お正月なんだからね
間違いなく…
グズグズ言うな 今度は いいのを
入れてやっから ほら 目録
うん… これこれこれ なっ？
今度 間違ったら 承知しないよ
ああ 分かった 分かった
大丈夫だから
前の本を返せ ほれ
うん
こういう堅いものはね
３畳間暮らしじゃ・
頭が痛くなるってことを
分からんのかな 君はな
第一に 法華に関しちゃ
こっちが ご本家ご本尊なんだから
こういうものは読まなくたって 君
《眼鏡が壊れそうです》
《右 １度弱く 左 １度強くして
入れてください》
《それから 会社のこと・
心配で 毎日
身を切られるような思いですが・
どうしようもありません》
《決して
廃業などはしないように》
(小窓が開く音)
・(看守)正月の本だ
こら！ 待て！ 約束が違うぞ！
・(ドアをたたく音)
ちくしょう！
《今日は１２月３１日
昭和１９年も終わりです》
《新しい年の幸せを祈ります》
《それから
わがままばかり言いますが・
本を もっと入れてください》
《特に 小説類を もっと》
(ため息)
♪ お正月には 凧あげて
♪ こまをまわして 遊びましょう
｢其の身は有に非ず 亦 無に非ず｣
｢因に非ず 縁に非ず 自他に非ず｣
これは 前後の関係からいって 仏
仏教でいう仏の正体を
明らかにしようとしてる
しかし ｢非ず 非ず｣が３４も
｢非出非没非生滅｣
｢非造非起非為作｣
｢非坐非臥非行住｣
｢非動非転非閑静｣
・～
｢動に非ず 転に非ず 閑静に非ず｣
｢進に非ず 退に非ず 安危に非ず｣
｢是に非ず 非に非ず 得失に非ず｣
青くもなければ赤くもなく
黄色くもなければ紫でもない
有るものでもなければ
無いものでもない
円くもなければ四角くもない
生滅するものでもない
造るものでもなければ
造られるものでもない
南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経
南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経…
そこにあるものでもなければ
ここにあるものでもなければ
やって来るものでもなければ
行ってしまうものでもなし
青でもなければ黄色でもなし
｢其身非有亦非無｣
｢非因非縁非自他｣
｢非方非円非短長｣
｢非出非没非生滅｣
｢非造非起非為作｣
｢非坐非臥非行住｣
｢非動非転非閑静｣
分かりたい
どうしても
どうしても これだけは分かりたい
・～
無いものでもなし
四角くもなければ円くもない
短くもなければ長くもない
出てくるものでもなければ
潜り込むものでもない
・～
あっ！
分かった！
やっと分かったぞ！
(ドアの開閉音)
(検事)冷える冷えると思ったら
とうとう 雪に
少し痩せたようだな
当たり前だ 世が世なら 君
今頃 暖かいコタツでね・
雪見酒と
しゃれてるところなんだがね
まったく
哀れなのは この子でございだ
ハハハッ…
そう ぼやくことはないよ
僕との約束さえ
実行してくれればね
約束？
君は 前に・
牧口が転宗したら それに従うと
言ったね
先生が何か？
死んだよ
去年の１１月１８日だ
老衰と栄養失調で 病監に
移されていたが 心臓発作だった
何しろ ７４だからね
君には もう少し
早く知らせようと思ったんだが・
事件が忙しくってね
なかなか
会うチャンスがなかったんだよ
これまでの君は ただただ 牧口の
尻馬に乗ってきたことだけだし
もう これからは
誰に遠慮も気兼ねも要らないよ
法華経からは
あっさり 足を洗ってしまってね
・～
(泣き声)
先生 私は不肖の弟子でした
法華経の本物が どんなものか
分かったときには 先生は もう…
私は 今 荒野の果てに…
１人で取り残されたような
気がします
先生
私は これから
先生の遺志を継ぎ １人で…
どこまでも １人で…
・～
(男性)アア… 冷えますな
(生徒)先に行くぞ！
(男性)風が ひどいですな
吉沢さん 今度は 随分 早かったな
ええ 中身は ゆうべ
僕が全部 目を通しました
うん じゃ
印刷屋のほうへ回そうか 早速な
三島君！ ちょっと
(三島)はあ
あのな みんなも聞いてくれ
ちょっと 三島君
そんなとこにいたんじゃ・
見えないじゃないか
もっと こっちへ来て こっちへ
あのな 今度 うちの編集長に
就任してくれることになった・
三島由造君だ なっ？
そんなとこじゃなくて
もっと前へ出なさいよ
みんなも協力してな
頑張ってくださいよ いいな？
三島です よろしく お願いします
(一同)よろしく どうぞ
(拍手)
じゃ あの…
早速ですが ２階で編集会議を
しかしね
総括的にいって どうも・
書き下ろしの作家っていうのには
疑問があるんだよ
何て言うかな
この… 新しい激しさに弱いんだな
もっと生きのいい
弾んだやつが欲しいんだけどな
山平君
(山平)はあ
リスト作んなさい リストを
新しい有望な作家のリストをな
今日中に
分かりました
うん… じゃ ご苦労さん
それじゃ 三島君と奥村君以外は
今日は もういいよ
(社員たち)はい
♪ 来年３月 高尾が来る～ か
(笑い声)
いやあ 採算割れの通信教授も
見切りがつき 小説も どんどん
中には 重版も再版も出てくる
よかったですな 先生 ホントに
その上
三島さんには来ていただける
いやあ
僕に 果たして どれだけのことが
おかえんなさい
ああ
はい てんぷらだ てんぷら
あら ホントに てんぷら？
北川や藤崎たちに ごちそうに
なるはずだったんだけどね
結局は 勘定は こっち持ちだよ
フフフッ…
こんな時期だから
１週間 もつかしら？
そんな物は もう
今 食やあいいじゃないか 食やあ
いえね 喬一が 一関から
はあ 喬一が帰る？
ええ 一関の姉さんからね・
｢集団の学童疎開は 一応 終わって
暮れに東京に帰る｣
｢でも 東京の
食料事情もあるだろうから・
改めて こちらに来るかどうか・
お正月の間に
みんなで相談しなさい｣って
へえ そうか… それは よかったな
しかしね
僕は 正月 元旦には お山へ登るよ
えっ？
久しぶりに 正月は本山だ
富士の大石寺へね
はい
北川 藤崎 岩森 本田と
そして 私を入れて 一行 ５人だな
(三島)法華経の勉強会ですね？
うん
先生！
三島君
北川たちのことは 君には
もう よく話をしたはずだよ
しかし ほかのこととは違います
どう違うんだい
はっきり言えば 彼らは脱落者です
獄中の試練が耐えきれずに
転宗した退転者です
脱落者に 改めて 法華経を説いて
何が悪いんだ
いや この勉強会は
学会の再建に直接つながる
彼らに そんな資格はないはずだ
三島君
僕は 学会を立て直そうなんてこと
考えちゃいないんだよ
再建とはだよ・
なくなっちまったものを また
改めて作り直すっていうことだろ
学会は
なくなってなんかいやしないよ
僕がいるよ
君がいるじゃないか
それに
昨日は１人 今日は２人とだ・
ここに訪ねてくる学会員だって
数多い
学会は 絶えることのない力で
ずっと続いてるんだ
それは認めます しかし…
三島君
創価教育学会の根本理念とは
一体 何だ？
日蓮正宗の広宣流布です
もっと具体的に言ってくれ
仏法思想
これまでは あまりにも
誤り伝えられてきたもの
その神髄を明らかにし 正し
多くの人… １人でも多くの人に
うん… それなら 僕は
北川たちに法華経の講義をする
たとえ
彼らが 退転者 脱落者であれだ
改めて それを聞こうとする
８つの耳を持ってんだ ８つの耳を
ええ？
これを 一体 どうする！
勉強会は やむをえません
やむをえんっていうのは
君の個人の感情だ
僕は 君の個人的な感情までは
とやかく言わんよ
しかし
仏法の広大さに比べたらな・
君の個人的な感情なんていうのは
こんなケシ粒よりも小さい
うん？
これは君も認めるな？
どうなんだい 三島君 うん？
認めます
そうか
いやあ 分かってくれて
ありがとう ありがとう
(笑い声)
いやあ ありがとう ありがとう
ありがとう うん
これからは ここがね
学会の本部ってことになるんだ
だから 看板がいるんだよ
看板？
まあ 僕が自分で
書こうかと思ったんだけどもね
何せ ほら 字が下手だから なっ？
だから ｢餅は餅屋｣でな
看板屋に頼むことにするよ
日本正学館よりも
でっかい字で頼むよ
先生 これは
｢教育｣の２字が落ちてますが
うん
それは僕が削ったんだよ
えっ？
これからの学会ってのはね・
民衆の中に溶け込んで
いかなくちゃいけないんだよ
あらゆる階層の中にな
労働者 百姓 学者
そして 政治家に至るまでさ
これからはね・
教育者中心の教育なんてのは
もう要らんのだよ
だから
僕が ２字 削っちゃったんだ
これからは それが学会の名前だ
・～
このとき 大聖人はね・
額に傷を負われて
左の腕を折られてる
…ということはだ・
みんなに守られて じっと
しておったんじゃなくてだよ・
自分 自ら 命を懸けて
戦っておられたってことだな
これが第２の法難だ
第１の法難ってやつはね・
鎌倉の松葉ヶ谷の草庵でね
襲われてる
もしも
これが普通の人間だったらだよ・
２度も こんな目に遭えばだ
少しは手控えするよ
法華経の説教にしても
時の政治を批判するにしてもだよ
ところがだ
今度は 鎌倉に帰るとね・
鎌倉幕府の政策に
真っ向から反対の国家諫暁でね
今度は死罪の宣告だ
・～
このときの大聖人の怒りと
腹立ちは 実に よく分かるんだ
ゾッとするほどの迫力でね
いいかい？
鎌倉武士の守護神
若宮八幡宮の前で馬を止めさせ・
｢八幡大菩薩に申すべきことあり｣
｢日蓮は
今 日本一の法華経の行者なり｣
｢しかるに その身
一分の過ちなきにもかかわらず・
今 この首を
はねられようとしておる！｣
｢法華経には 『八幡大菩薩を
はじめとする諸天善神・
必ず
法華経行者を守護する』とある！｣
｢ならば 出てきて
なぜ この日蓮を守護せぬ！｣
｢それができぬとあらば
八幡大菩薩 お前は神にあらず！｣
｢エセ者だぞ！｣
諸天善神 法華経行者を？
それは 確かに？
ああ あるあるある
『安楽行品』にな
(役人)斬れ！
(風の音)
(役人)ええい！ 斬れ斬れ！
斬らぬか！
(馬のいななき)
・～
この竜の口の光る玉は彗星かな？
今でいう ほうき星のような
いやあ
隕石かもしれんな かなり大きな
そんな科学的な詮索は…
要は 鎌倉幕府は・
どうしても 大聖人を
断罪することができなかった
そう！ 動かすことのできない
この大きな歴史的な事実やな
しかしね・
結果は
幕府のために 佐渡に島流しなんだ
今の佐渡じゃないよ
鳥も通わぬね 当時としては
これは もう 絶海の孤島だ
まるで
その一生は迫害と流罪の連続だ
しかし この佐渡って所はね・
寒さは肌を刺し
食うに食なく 着るに衣なくさ
これまでの流罪地とは
もう 比べようもないほどに厳しい
・～
大聖人も はっきりと言われてる
｢佐渡島以前の法華経は
まだ 真意が現れてなく・
これ以後こそが
本意の法華経だ｣とね
この中での『佐渡御書』
これほど力強いものはないよ
もう まるでね
ガツガツと骨にまでこたえる
あとになって
身延に入られてからのね・
『上野殿御返事』にも あるんだがな
法華経と自分との関係について
大聖人が・
繰り返し 繰り返し言われている
この大事なことっていうのはな・
自分は 聖者でも生き仏でもなく・
もう
ごく普通の凡夫だということだな
｢もともと
わしは貧しい漁師の家に生まれ・
悲しければ泣き
おかしければ笑い・
腹の立つことがあらば
ひどく怒る｣
｢ごく普通の人間だ｣
｢言うならば エセ者で偏屈者で・
自分の信じている法華経だけは・
紙ひと筋も疑わない
つむじ曲がり｣
｢日本一の強情者だ｣
｢もっと言えば
この身は畜生かもしれぬ｣
｢しかし・
この五体に
みなぎっている法華経・
これだけは
この南無妙法蓮華経だけは永遠に｣
｢天地と共に
絶対に永遠のもんだぞ！｣
・～
｢天地と共に 絶対に永遠のもの｣
うん まさに そのとおりだ
それは ご本家のお釈迦さんが
はっきり ３０にして悟りを開き・
その後
４０年かかって このお経をとね
うん… さて
そこで いよいよ 法華経だがね
あっ
ちょ… ちょっと待ってくれよ
始める前にだよ・
改めて 日本の仏法…
つまり 仏法というものをだ・
民衆は これまで 一体・
どんな形で受け入れてきたかと
いうことをだな
・～
(老人)お聖人様 ありがたい
お経ではございましたが・
要は 悪いことをすれば・
あの世へ行って
地獄へ落ちるんでございますね
(僧侶)そのとおりじゃ
地獄へ落ちて
このようになるのじゃ
・～
(老婆)地獄へ落ちまいとすれば
お聖人様 この世で生きてる間に
そのとおり
ひたすらに仏を拝み
よいことをすれば・
地獄へ落ちずに
極楽へ行けるのじゃ
・～
いや しかし 君たちはね
こんな地獄や極楽を信ずるかね
冗談じゃないよ
死んだあとの地獄や極楽だなんて
第一 こんな極楽だったら・
僕なんか
あんまり行きたくはないやな
酒があるわけじゃないしさ
きれいな ねえちゃんが
いるわけじゃないしさ
藤崎君なんか
いちばん困るんじゃないかね
ええ？
３日もいたら 退屈で退屈で・
こりゃ どうしようもならなく
なっちゃうんじゃ ハハハッ！
いやあ おかしいね
(笑い声)
ところがだ
日本というのは
仏教国でありながらだね・
民衆ってのは
結局は こういう形でしか・
仏法っていうものを
教えてもらわなかったんだな
仏教のね どんな宗派だってね・
もともとの教義ってのは そんな
いいかげんなもんじゃないんだ
しかしね 経文が
外国語で書かれているせいか・
一体 どう説明したら
民衆に よく分かるか・
その方法については これは 全く
努力がなされていなかったんだな
ところがだよ いや
民衆ってのは これは偉大なもんだ
そんな いいかげんなものの
中からでもだよ 少なくともね・
因果応報 善悪の二法だけはね
これは きちっと くみ取った
善悪二法？
うん
悪いことをすれば 悪い報い・
いいことをすれば
いい報いがあるという
しかしね
仏法の根本思想ってのはね・
そんな
いいかげんなもんじゃないんだ
現実の生活に充満する
生きていくための苦悩
この一つ一つにだね・
真っ正面から対決してだよ
その解決を説ききり・
自分の運命を変え
自分自身を変革せしめる
いいかい？
つまりね 人間に
革命をもたらせるもんなんだ
人間に革命を？
そうなんだ
その考え方がね
あまりにも偉大なために・
哲学を乗り越えて
とうとう 宗教になっちまったんだ
これはね
世界に誇る東洋のね 一大英知だ
(読経)
(鈴の音)
(本田)昨日は どうも
よんどころない用事で つい
ねえ 泉田君 ご主人のほうは？
(泉田)ええ まだなんです
そうか いやね お二人さんはね
牧口先生の門下生でね
え～ 清原君のほうは
小学校の先生なんだ
それからね 泉田君のほうはね
ご亭主が軍人さんでね
南方へ行ったまま
まだ帰ってきてないんだな
(北川)そうですか
さあさあ どうぞ 火のそばへ
寒かったでしょう
(本田)寒い寒い
バスがなくてね
富士宮から歩いてきたんだよ
それは大変だ
(清原)何にもないんで 気持ちだけ
お正月の おせちのつもりで
それは ありがたいな
うん いやあ どうも ありがとう
昆布 もらおうかな
(泉田)はい どうぞ
うん これは うまそうだよ
なかなか つまみにくいぞ こりゃ
ハハハッ！
うん！ こりゃ うまい
甘からず辛からずな
こりゃ うまいわ
こういう味付けをつけるようじゃ
君は いいお嫁さんになれるよ
(笑い声)
(室田)やあ 人数が増えて
にぎやかになりましたな
(清原)
私たちもね あしたからの勉強会に
(北川)勉強会じゃありませんよ
(岩森)そう そのとおり
戸田君にね
法華経の講義を聞く会だよ
(室田)いやね 私も 今日
戸田さんの話を ちょっと聞いたが
戸田さん あんた いつの間に？
(藤崎)ホントに そうじゃよなあ
戸田君
君は いつの間に あんな勉強を
(笑い声)
(北川)昨日はね 前置きの
総論から始まって 序品に入り
今日は 方便品で
あしたから いよいよ 十界論に
十界論？
戸田君は この十界論に
なんだか ひどく張り切ってる
そりゃそうですよ
十界論は よほど
しっかり やっとかないと・
法華経は前には…
とてものこと ｢一念三千｣にはね
(藤崎)いやあ
そうじゃなくて 戸田君は・
これまでには解明されなかった
何か重要なものに・
触れてるみたいでね
(岩森)しかし この調子じゃ・
とても 予定の あした一日じゃ
まあ とても 終わらんな こりゃ
(藤崎)せっかく
話が面白くなってきたのにな
いや それは
東京へ帰ってからだって続けるさ
(北川)えっ 東京へ帰っても？
うん
まあ 時間がかかるのは
しかたがないな こりゃあな
第一ね まあ 僕も そうだけど・
みんなの頭の入れ物が
ちょっと小さすぎるんだな
一気に詰め込んだらさ 頭のほうが
パーンとイカれちゃしないか？
(笑い声)
じゃ 喬一は
また 一関 行ってもいいの？
(喬一)ああ いいよ
そんなに ずっと
伯母さんとこじゃ 寂しくないの？
朝７時と 寝る前の９時に
お題目 上げるんだ
お題目？
お父さんと
前から 手紙で約束してるんだ
それさえ上げれば
ちっとも寂しくなんかないよ
そう
お父さんと そんな約束してたの？
(喬一)ああ
じゃ 喬一も 大きくなったら
お父さんみたいに？
うん
《昨日までは３人
しかし 今日からは６人だ》
《彼らは 最後まで僕の講義を》
《いや 中には落後する者もある》
《しかし
また 新たに参加してくれる者も》
《とにかく 大事なのは・
この講義を
休まず 最後まで続けることだ》
再版より 新しいもの？
いやね しかしね 高島さん
こっちとしてはね・
再版 重版物ってのは ある程度
大事にしてるんだ これは
うん 順調に売れてるんだから
うん？ うん… とにかく
こっちに任してくださいよ
任して ねっ？
はい じゃ お願いしますよ
再版 再版… 再版だ
えっとね 『虚栄の迷路』と
『涙の河』が５０００とね・
あとが３０００ずつ なっ
よろしく頼むよ みんな
(社員たち)はい
もう ひとふんばりだからな
なあ 奥村君
(奥村)はあ
あと２万部ぐらい
増刷しようと思うんだけど・
どうだ？ 紙のほうは
四六判で２万ってのは
ちょっと窮屈ですね
そうか よし
あっ… 今日 金曜日か
ええ
しかし 先生
ホントに よく続きましたね
いや 先生はさ 始めだしたら
とことんまでやる人だけれども・
あの４人が よくねえ
今日で もう？
２８回目だな
はあ
今日で打ち上げだよ
うん… さてと 修了式だ
各自 これに署名してもらおうかな
え～っとね 『蛍の光』でも・
歌ってもらわなくちゃ
いかんのだけどもね
みんなの だみ声 聴いても
始まらんしな
これはね
とっておきのやつなんだ お祝いだ
清原さん もし
法華経の講義会のことだったら・
先生に聞いてますよ
(清原)えっ？
あなたや泉田さんが
改めて 講義を最初から
ええ そうなんです
…で 今 人 集めてるんですけど
｢４月からならいいだろう｣
先生は ｢ちょうど新学期だ｣なんて
今度は 僕たちも参加することに
｢１２日の月曜日から始める｣と
言われております
(清原)１２日？
(山平)ええ
毎週 月水金
５時から ここ ２階の８畳でね
やあ 今日は よく集まったね
さあ
今日は 第２期の講義を始めるかな
時にな みんなの中で・
この世の中に
実際に 地獄や極楽があると・
信じている者はいるかな？ うん？
(ざわめき)
清原君 どうだい？
(清原)仏法上では 確かにあります
だけど それは
あくまでも 観念の問題であって・
現実には ありえないと思います
そうかな
僕はあると思うんだけどな
(清原たち)いやあ…
あるんだよ
間違いなく
現実に それがあるんだ
(爆発音)
・～
これを地獄と言わずして
ほかに一体 どんな地獄があるの
エンマ様やだね 赤鬼や
青鬼のいる地獄なんてのは・
あんなものはウソっぱちなもんだ
これが ホントの地獄っていうんだ
なっ？
いや ほかにも
もっと 地獄はあるよ あるんだ
・～
しかしだね 地獄とは・
もう 自分がつらくて悲しくてだ
泣くにも泣けないような・
まったく もう
この どうしようもない・
やりきれないような
状態を言うんだ なっ？
だから 戦争とかさ・
特別な事件とかばかりじゃなしに
日常生活の中にだよ・
いや 日常生活の中のほうが
もっと ずっと多いんだ
こういうことは うん？
・～
(たたく音)
(幼児の泣き声)
まだ いろいろとあるだろう
どうだい？
例えば 就職の試験に失敗したとき
好きな人に 向こうから勝手に
さようならを言われたとき
実感があるね
(笑い声)
(山平)理由もないのに
上役に ガミガミ叱られたり
(奥村)生まれてきた子供が
かたわだったり
うん あるよな ホントにあるんだ
地獄とは
そのように いくらでもある
しかしだね 地獄ばかりじゃなくて
極楽だってあるんだよ
地獄も極楽もだね・
あの世にあるんじゃなくて
この世の中にあるんだ
これは なにも
今 僕が偉そうに こうやって・
言ってんじゃなくてだよ
７００年も前に・
大聖人が
ちゃんと言っておられるんだ
ええ？
この『十字御書』の中にだね・
｢そもそも 地獄とは
いずれの所に候ぞと尋ね候えば・
あるいは
地の下にと申す経文もあり・
あるいは 西方にと申す経文も候｣
｢しかれどもだ
委細に尋ね候えば・
それは 我が身 ５尺の
身の内に候と見えて候｣ なっ？
つまり 地獄も極楽も 我が身の内
要するにだよ 直接に これを
自分で肌に感ずる何ものかが・
現実の この世の中にあるって
ことを言っておられるんだよ
いや それだけじゃなくてな・
法華経ではだよ 単に 地獄とか
極楽とかといったような・
過去の仏教の
絵空事みたいなもんじゃなしに
人間が感じる世界をだ
もっと はっきりと明確に１０に…
１０の世界に分類してあるんだよ
なっ？
これが十界論ってやつだ
え～ それではだね
下のほうからいくか いいかい？
｢一 地獄｣｢二 餓鬼｣
｢三 畜生｣｢四 修羅｣
｢五 人｣
これはね ｢人｣と書く いいかい？
｢六 天｣ 天だ いいね？
それから ｢七 声聞｣
これは ｢声を聞く｣と書く
｢八 縁覚｣ ｢縁を覚る｣ いいね？
それから ｢九が菩薩｣｢十 仏｣と
こうなってんだよ
こう 十界に分けてあんだ
いいね？ これが十界論
よし
えっと… それではだな
地獄が終わったんだから・
この次は餓鬼へ行こうか
・～
欲望に支配されて…
いや 欲望に取りつかれてだね
それを
むさぼり食うという状態なんだな
これは 案外 気をつけないと
みんな 誰でもが陥りやすいよ
なっ
これが餓鬼の世界だ いいね？
今日はね 第１回のところを
復習してみようか
十界論を
よく飲み込めないままにね・
前に進んだってしょうがない
こりゃ
だから えっと… 地獄と餓鬼は
もういいから 次の畜生だな
・～
これが畜生界だ
倫理 道徳をもわきまえずだね・
ただただ
本能の赴くままに行動する
完全な弱肉強食の状態だな
大企業が中小企業を圧迫するのも
これに当てはまるな
(男性)あなたね
配給だけでやってけったって・
ムチャですよ そりゃ
(女性)うちなんか・
３人もいるんですよ
いちばん大切なことですよ
(女性)ねえ ホントですよ
(小西)やあ 清原さんじゃないか
まあ 小西さん お元気？
(小西)ああ 僕は元気だけど
どうしたのさ・
そんなに考え込んだりして
(清原)ええ まあ…
あなた まだ 信心やってる？
(小西)ああ
幸い 僕の家は焼けなかったんで・
原山君や関君が転がり込んできて
今 一緒にいるんだよ
小西さん あんた
戸田先生に お目にかかった？
へえ～ 懐かしいねえ
ええ？ 一体 今まで
どこに雲隠れしとったんだい
(小西)私たちは 現職の
教員であったことと それから…
(関)
上層部の幹部ではなかったんで・
当局の嫌がらせはありましたが
逮捕されずに済みました
そうか そうか
いや それは よかった
いやね 君たちのことは
もう ホントに心配しとったんだよ
蒲田の三勇士 なっ？
｢蒲田にはな 将来性のあるヤツが
３人いる｣ってね・
牧口先生が 常々 言われとったよ
うん
(原山)ところで 先生 講義は？
５時からな この２階でやるんだ
予定どおり
それじゃ
(関)それじゃ
三島君
思い出すね ええ？ 先生を
ええ
みんな
牧口先生が まかれた種だよ
(子供たちが遊ぶ声)
(奥村)おっ 『価値創造』の復刊か
ええ 原稿も こんなに
みんな 若い連中ばかりです
(酒田)
とにかく 人集めですね 人集め
そう 第１回の
幹部会で決められたことは・
『価値創造』の復刊と それから・
折伏を強化するための
各地区での座談会だからね
(清原)とにかくね 戸田先生が
お見えになるというのに・
２人や３人じゃ寂しいじゃないの
あなたも ５人は…
いや ５人じゃダメだわ
最低でも
７人から１０人ぐらいはね
(三島)月水金は
本部での講義会ですから・
それ以外の火木土
うん… これじゃ 君 まるっきり
日曜日が空いてるじゃないか
えっ 日曜日も？
うん
夏にはね 大石寺での夏季講習会
秋には
牧口先生の三周忌を兼ねた総会な
この２つは とても外せんのだ
だから まあ
当分の間は日曜も休みもないな
いいね？
今のは 四の修羅の世界でだね・
これは 他人との争いだ
親と子の争い
それから 嫁と姑のいがみ合い
それに 商売敵 思想や主義の衝突
こうしたことはだね・
いつでも 相手が間違っていて
自分のほうが正しいんだという・
いわば 常に他人よりも勝ろうとし
あるいは 勝っているんだという・
増長 増慢の思いから起こるんだ
ひいてはだよ・
これが大きくなるというと
今度は 国と国との戦争にまでなる
(島谷)ウソだよ
戸田城聖という男が
何か話をしに来るというんで・
あんときの
骨っぽい お前さんを思い出してな
しかし 今夜の話 あれはウソだ
インチキ まるでデタラメだよ
なに？
そうじゃねえか
何が修羅の世界だよ
｢増長 増慢から 人と人との
争いになり 戦争が起きる｣？
冗談じゃねえぜ
俺たちは だまされて
戦争に駆り出されたんだよ
天皇の軍隊 無敵海軍
八紘一宇 聖戦
｢欲しがりません 勝つまでは｣
まったく
いじらしいほどのもんだぜ
ちょっと ちょっと！
ちょっと ここへ おいで
今 君が言ったことは
恐らく間違いないだろう
全部 君が経験したことだからな
しかし 君は ｢だまされた
だまされた｣と言うけどもね
一体 誰に だまされたんだい？
親たちか？ 学校の先生か？
それとも 軍隊の上官か？
そんなこと いちいち 俺に
聞かなきゃ分かんねえのかね
ああ 分からんとも
君をだましたなんて者は・
１人もいないんだからね
何だと・
その人たちはだね
君をだましたんじゃないんだよ
自分たちも
そうだと信じ込んでたんだ
八紘一宇も聖戦も
｢欲しがりません 勝つまでは｣も
なっ？ だから 決して
君をだましたんじゃないんだ
ああ ウソじゃないかもしれん
自分たちも信じてたかもしれん
だが それで 俺たちガキを
戦争に追い立て 人殺しまで
それが許されるってのかい！
そうなんだよ そこなんだよ 君
いちばん恐ろしいのは
そうした
大きな間違ったことをだね・
上から下までが もう
全部 信じ込んじまうことなんだ
いい匂いするね
君はね 自分に罪がないとはいえ・
それを信じ込んで
しまったがためにだね・
修羅の世界に入り
一度は地獄まで なっ？
だが これからの生き方しだいに
よっては 菩薩にも仏にもなる
フンッ… 話が また 抹香くせえ
君！ もう少し
先生のおっしゃることを…
(島谷)うるせえ！
俺は この人と話してんだよ
戸田さんよ 俺はね
｢天皇陛下万歳｣をやめたんだよ
そのときに こう思ったよ
南無阿弥陀仏もアーメンも
俺には 一生 縁がねえ
南無妙法蓮華経だって同じでね
じゃ
あの男は
今 十界の どこにいると思う？
地獄ではないな 修羅でもない
もっともっと上の声聞の世界だ
あの男は 道を求めて
今 何かを考えようとしている
・～
(ドアの開閉音)
先生 受講者が集まりました
会員２２名 入信希望者が７名
全部で２９名です
以上 説明したようにだな・
｢一 地獄｣｢二 餓鬼｣｢三 畜生｣の
｢三悪道｣・
それに この四の修羅を加えた
｢四悪趣｣の上にだね・
初めて 人界
第五の人の世界がある
これは まあ
一般の ごく普通の人の状態だな
まあ そう苦悩するわけでもないし
また ガツガツと物事が欲しいと
いうわけでもないし ねっ？
また 他人と
争うということもないんだよ
まあね どんな人間だって 時々は
こういうような状態があるよ
要するにだ・
物事を平静に判断できて
行動のできる状態をいうんだな
大聖人様はね ひと言でね・
こういう世界を
｢平らなるは人｣ そう言われてる
この人の上の六 これが｢天｣だ
・～
こりゃいいや ねっ？
まるで 心と体がさ
生き生きとして ピチピチしてる
(笑い声)
でもね
こういう喜びというやつはだよ・
自分が もう 無理に意識して
そうしようと思ったって・
これは無理だ
これは
もう ごく自然なものなんだよ
いいかい？ これが
本当の人間の喜びというやつ
だからね 大聖人様もね
｢喜びは天｣と言われている
いいかい？ ここで もういっぺん
繰り返すけれどもね・
地獄 餓鬼 畜生 修羅・
このだね
三悪道 四悪趣の上にだよ・
五の人と 六の天とを加えて
｢六道｣というんだ ６つの道だ
いいかい？ 普通の人間はだね・
この６つの世界を 一日のうちに
もう 行ったり来たり・
グルグル グルグルと回ってんだ
これを
仏法ではだね ｢六道輪廻｣という
いいかい？ 六道輪廻だ
(検事)
例えば 徳川時代の天草の乱だ
キリスト教のために
大部分の信者は命を懸けた
しかし
法華経には それだけのもの・
本当に 人間の魂に触れ・
これを信じ込ませ 納得させる
教義そのものがないんだよ
その上 幹部２１名が
逮捕されただけで壊滅状態
教義の曖昧さに加えて
この組織力ゼロの弱さ
所詮 創価教育学会は
一時的な眉唾物の邪教だ！
これまで説明した六道輪廻
これは
人間の ごく一般的な状態でね
ほかの宗教でも 説明や説話がある
しかしね こっから先は
法華経だけにしかない
言うならばだ・
七界から十界に至るまでが
法華経の神髄のようなものなんだ
…で 六道輪廻を
越えたところで初めて開ける声聞
これは ｢声を聞く｣と書くんだが
その第七の声聞の世界に入る
・～
悩んでいるのでも
苦悩しているのでもない
みんな
それぞれに 何かを考え込んでる
人間は 時々 誰にしても
こういう状態がよくあるよ
では
一体 何を考え込んでいるのか
西洋の有名な哲学者で
パスカルという人はだね・
人間を
｢考える葦｣と言ったんだが・
これは まあ
案外 そのとおりかもしれんな
いずれにしても・
ここで 人間は六道輪廻の呪縛から
離れているんだ
こういう状態をね
｢反省的自我の確立｣というんだ
ちょっと難しいかな？
もっと易しく言えばだ
｢１人で考え込む｣
もっと割り切って言えばだよ・
声聞とは 読んで字のごとく
｢声を聞く｣ なっ？
人間が考え込んでる姿と
いうものはだよ・
ひたすらに道を求めて・
何かを注意深く
聞こうとしている格好に似ている
こう解釈すれば分かりいいだろう
ええ？
この状態がだね・
もう１段階 進むと
八の縁覚になる
これは｢縁を覚る｣と書くんだが・
これは 何らかのものを縁とし
あるいは 縁に触れ…
・～
亭主がね
どんなに頼んでも もうあかん
女の人は その男と別れることに
腹を決めちまってるんだよ
(笑い声)
ところでだ・
この八の縁覚の
縁に触れる形だけれどもね
女の人の見た
かわいい その我が子の寝顔
それから 銀行強盗だが
これは 自分の犯した犯罪に
対する反省の中から・
自分が
使った拳銃というのがだよ・
高層建築の工事の工具に
つながってきたのかも分からんな
しかし 医者になることをやめ
絵描きになろうとし始めたｲﾝﾀｰﾝ
これはね
何の縁だか さっぱり分からない
しかし このモヤモヤしたものの
もう少し先に進むとだよ・
ごく自然に
それが何だかということが・
はっきりしてくるんだよ
要は 六道輪廻
これは
法華経以外の仏法にもあるから・
大勢の人が 案外 知ってるんだ
しかしね
その 知っているということはだよ
いいかい？ 人間の限界は
せいぜい ここまでで・
そこから先は なかなか
越えられないといったね・
実は
そんないいかげんなものなんだよ
そんなことはありません
そんなことはないよな？
人間 誰だってだね
日常生活の中で・
六道輪廻なんていうのは これは
もう しょっちゅう越えてる
(男性)先生 質問があります
ああ いいよ
七の声聞は
考えるということですが
単に考えることなら
これは 五の人界 人の世界でも・
全く同じ状態が
あるんじゃないでしょうか？
それは違う
なるほどね
五の人界でも物事の判断はできる
ところが 物事を判断することと
考えるっていうことはね・
これは明らかに違うんだよ
例えばだね 今 君の目の前に・
ウナギのかば焼きと てんぷらが
あったとする いいかい？
ウナギが好きだったらウナギを・
てんぷらが好きだったらね
君は てんぷらを食う
僕は両方とも好きなんです
(笑い声)
だからね 君は どっちかに
しようと迷ってるわけだ
君が どっちにしようかと
迷ってることはだよ・
てんぷらにしようか ウナギに
しようかと 迷ってるだけでだね・
別に 何を深く
考えてるわけじゃないんだよ
はあ
うん それじゃあね
今 君に対して・
結婚をしたいと思ってる女性が
２人あったとする ねっ？
君も この女性に対しては
まんざらじゃないんだ
でも その顔じゃ あんまり
そういうこともなさそうだけどな
(笑い声)
いや… しかしだよ ええ？
Ａ子さんのほうは
背がスラッとして格好がいいとか
ねっ？
Ｂ子さんのほうは顔がいいとか
性格が どうだとか
こうだとかということはだよ
２人を比べてね・
どっちにするか 判断しようと
してるだけのことなんだよ
しかしね・
判断しようとしていることには
君 迷いが生ずるんだ
君はだ その迷っていることを・
僕は
今 一生懸命考えているんだと・
錯覚しているだけなんだよ
よし それじゃあね いよいよ
君は結婚することに決めた
そのＡ子さんとな
ところが果たして 決めたことには
決めたんだけれども・
それで本当にいいのかどうか
そういうことをだね 君は
フッと考えてみることはないか？
はい それはあります
うん
それが 反省的自我の確立
すなわち 声聞の世界なんだ
どっちにしようかなんていう
迷いではなくてだね・
君は ここで初めて
Ａ子さんとの結婚が・
自分の人生にとって
本当に いいかどうか
ねっ？ これを考え始めたんだ
いいかい？
考えるということはだよ・
一切の迷いを捨てて そんなものは
もう 全部なくなってだ・
道を求めて ひたすらに ただただ
それについてのみ考えると・
こういうことなんだがな
分かるかな？
はい とにかく Ａ子さんとの
結婚だけについて考える
こういうことですね？
ああ そのとおりだ
そして
それが 八の縁覚で はっきりと
いやいやいや それだけじゃ
まだ 結婚は決まらないんだよ
えっ？
縁があれば 君の気持ちだけは
決まるだろうけれどもだね
それは 君だけの問題であって
いいかい？
そのとき Ａ子さんはだね・
ほかに好きな男がいることに
気がついて・
｢はい 失礼しました
ごめんください｣と・
その男と
さっさと結婚しちまってだよ
世間に 俗に言う・
もう 極楽の世界に
入っちまってるかも分からんよ
(笑い声)
(北川)とにかく・
２９人しか集まらなかった
この現実を どう見るかだよ
(藤崎)一日も早よう
戦前どおりに支部を復活し・
ちりぢりの会員を
元どおりにしなきゃ・
再建の意味がないよ
(小西)
支部の復活には賛成ですが・
それが 単なる戦前への
復活だったら意味がありません
僕たちが
現在 入信の対象にしてるのは・
もっともっと若い層です
｢若い層 若い層｣と言うが
それが どれだけの数だ？
少しずつでも増えてるのは
大部分が昔の会員だよ
それを 一挙に増やすためにも…
いやいやいや 戦前の支部を・
そのまま復活するっていうことは
これは問題がある
支部ってのはね
これは 作るもんじゃなくて・
ごく自然発生的なものに
しなくちゃダメなんだな
(藤崎)自然発生的？
うん
ある所に集まりができる ねっ？
そこを
法華経の強い信心の とりでにする
そうした
強固な拠点にするためにはだよ
我々は もっと積極的に
そこに出かけていってさ
教学のために もっともっと多くの
座談会を催してさ…
(北川)いやいや
このままじゃ 会員は増えないよ
戸田君の生命論は
分からないことはない
しかし 大部分の会員は・
牧口先生の価値論を基礎にして
進んできたんだ
君の生命論には耳慣れなくて
みんな 戸惑ってるんだよ
これが 偽りのない現状だよ
その件については 今日
御宝蔵の前に２時間ほど座り・
牧口先生には
お断りを申し上げてきた
先生の価値論は
現代哲学の最高峰です
しかし それは
一時 引っ込めさせていただき・
戸田城聖は
南無妙法蓮華経から出発します
・～
しかしね 菩薩というものは・
こんなふうに 人間を
離れちまったもんじゃないんだよ
全てが ごく身近に
この賢そうな顔をしている
文殊師利菩薩
これは その知恵と力の働きで
次の弥勒菩薩
この穏やかそうで
優しそうな顔つきは・
その慈悲の心で みんなのために
働いている人たちだ
次は普賢菩薩
この静かな表情の中にも
深い探究心を秘めた菩薩は…
・～
次の薬王菩薩は 読んで字のとおり
次に この 注意深く何かを聞き・
その上で
判断しようとしている観音菩薩
観音とは観世音
すなわち
｢世音を観ずる｣の意味でね
この菩薩の世界が・
七の声聞 八の縁覚と違うところは
一体 どこだと思う？
人間はね 六道輪廻を離れ
声聞 縁覚で初めて・
自己の主体性の確立が始まる
いいかい？
仏法とは 道を求めて ひたすらに
何かを考え 何かの縁に触れてだ・
それによる自分自身の確立
いいかい？
西洋の個人主義なんぞはね・
これは もう とっても とっても
及びもつかないほどの・
厳しい自分自身の
主体性の確立なんだよ
しかし
これがなされたあとではだ・
再び 人々の中へ…
いいかい？ 社会の中へ入っていく
これが菩薩の世界だ
いいかい？
よし もっと分かりやすく言おうか
七の声聞 八の縁覚は・
まだまだ 自分個人そのものに
関連している状態をいう
しかしだね それが完成され
自己の主体性が確立されたあと・
九の菩薩の世界ではだよ・
たった独りぽっちではなくてだね
再び 自他の世界
いいかい？
人々の中に入って
ほかの人々と一緒に生きる
ここが違うんだよ
(女性)質問があります 先生
うん
菩薩までは分かりましたが しかし
こうした菩薩界の人々だって・
たまには
人と争ったり ケンカをしたり
それはないとは
絶対に言えないでしょ？
そう そのとおりだ
すると いくら 六道輪廻を離れ
声聞 縁覚から菩薩になっても・
また 地獄へ落ちたり
餓鬼になったりすることも？
いいところに気がついたね
そこが 十界論の中で
いちばん大事なとこなんだよ
こうなれば もう
地獄ではなくてだね 人の世界だ
更に もう少しよくなり
今度の病気からだ・
家族のことや
つい 自分の人生など
ここじゃ もう 声聞から・
その進み具合では
縁覚にまで入るな
・～
ここでは もう 菩薩を越え…
いや 極悪な畜生にだって
こういうことはありうる
・～
畜生から地獄に落ち いいかい？
それから
また 人界から 声聞 縁覚の世界に
そして 長い刑期を務め終わり…
・～
これは もう どう見ても菩薩だよ
しかし この十界の入り交じりは・
特定の人の
特殊の運命ばかりではなくて・
僕にもある
君にも 君にも 君にもある
今日一日にだってだね
泣いたり 笑ったり 苦しんだり
全部 それが ちゃーんとある
地獄 餓鬼 畜生
それから 天 声聞 縁覚
それが菩薩までいったかと思うと
今度は修羅だ
我々は このようにだね
十界を上がったり下がったり
いいかい？ いや
上がったり下がったりなんか・
感じる余裕なんか
もう 全然なくてだよ
それが ほとんど瞬間的に
こういうふうに入り交じってくる
それじゃ
どうして こういうことが・
起きるかというとだね それはだ・
まだ
明らかにしていないことが１つ
地獄界から菩薩界までは・
はっきりと 人の形と
その状態で示したけれども
仏界だけは そうはいかない
そうはいかないというよりもだ・
この仏界の仏だけは
人間の形とか状態には・
なりようのない
説明のしようのないものなんだ
この十界の仏にこそ
全てを解くカギ
つまり その本質を
明らかにすることによって・
全てが解明される
では
果たして 十界の仏とは何か？
この『無量義経徳行品第一』に
こう書かれている
｢其身非有亦非無｣
｢非因非縁非自他｣
｢非方非円非短長｣
｢非出非没非生滅｣
｢非造非起非為作｣
｢非坐非臥非行住｣
何だろうな これは 一体
｢非ず 非ず｣が全部で３４も
いや しかし
前からの つながりと・
それに この頭に はっきりと
｢其の身｣とあるんだから
仏の実態を
明らかにされているのには・
間違いないんだが
それは 有るものでもなければ
無いものでもない
仏法上の
空間という考え方を重視すれば・
仏とは 案外 そんなものかも
しかし それじゃ
仏は単なる観念にしかすぎない
仏法の神髄たる大聖人の仏法が・
そんな
単なる観念論であるはずがない
それにね 僕は
もともと 学校の教師だからね・
科学とか数学には
特別に興味がある
殊に数学が大好きだ
だから 理屈に合わないことは
もう 絶対に納得がいかない
｢因に非ず 縁に非ず
自他にも非ず｣
｢方に非ず 円に非ず｣
こうして 朝も昼も夜もなく・
何百回 何千回 何万回と・
読んでは考え
読んでは考えしたんだけれども・
なんとしても分からない
無量義経をいつ読み始め
そして 何日たったのか
もう 時間の観念すら
なくなってしまった
・～
あっ！
分かった！
やっと分かったぞ！
仏とは…
仏とは い… 命のことなんだ
自分自身の命のことなんだ！
命とは 生命とは・
有るものではない
無いものでもない
どこか ほかから
やって来たものではない
ほかへ去ってしまうものでもない
円いものでもなければ
四角いものでもなく・
長いものでもなければ
短いものでもない
この３４の｢非ず 非ず 非ず｣が
全部 当てはまる ぴったりとね
仏とは…
仏法でいう仏とは
なんと 生命のことなんだ
生命の表現なんだ
ほかにあるものではなくて
命そのもの
自分自身の命なんだ！
ハァ…
(山平)先生
うん
法華経は｢難信難解｣
昔から
大変 難しいものとされてきたが
しかし この十界の仏
これが ｢自分の命である｣と
いうことが分かれば・
たちどころに スラスラと
誰にでも よく分かってくる
菩薩の世界が
突如として 地獄になったり
逆に また 地獄が 人 天 声聞
あるいは 菩薩になったりする
この十界を
ことごとく兼ね備えた人間
その真ん中を貫いているもの
これが仏だ
自分の命だ
この自分の命が あらゆる世界の
真ん中を貫いているために・
今いる自分の世界を
刻々と感じているんだ
言いかえれば 人間は
どのような世界にあろうとも・
この仏 この自分の生命により
その運命を変える
仏法の根本は
繰り返し 繰り返し・
自分の運命の転換を
説いているんだ
例えば
今 自分は苦悩の どん底にいる
これは ほかの世界が
ことごとく隠れてしまって・
自分には もう
苦しみの世界だけしかないんだ
こういうときには
少しでも早く 自分の命に聞く
｢俺は 今 一体 どこにいるんだ？｣
｢地獄か？ 餓鬼か？
それとも 畜生か？｣
こうして 我が命に聞けば・
今までは苦しみの世界だけしか
感じていなかった我が命が・
ここで初めて我に返る
こうして 我が命に問いかけ
我に返ることこそ・
自分自身の取り戻しであり・
同時に 今 自分がいるのは
地獄か餓鬼か畜生か・
それとも 修羅なのかが
分かってくる
そして この自分のいる世界が
はっきりと分かることによって・
隠れている ほかの世界のあること
ほかの世界が初めて見えだすんだ
・～
そして この ほかの世界が
見えだすのと同時に・
自分の意志 つまり 命は・
一気に 六道輪廻を離れて
声聞 縁覚の世界に入る
これが解脱の始まりだ
解脱とは 力強い自分自身の
浮き上がりであり・
仏法の根本思想は ただ これ１つ
他力本願ではなしに・
自己の主体性による
自分自身の変革を教えているんだ
そして それがなされたとき
いや そのときにこそ…
いや そのときにこそ！
・～