（銃声）
（リク）ガロアスは逃げていた
どうして追われているのか
ここが どこなのか分からないまま
（銃声）
（リク）
一つだけ分かっていることがある
ここは 自分が以前いた世界では
ないということだ
ここに ガロアスを知る者はいない
（梶原(かじわら)）おい リク！
（ガロアス）え？
（梶原）
リク さっさと それしまえ！
ん？
（梶原）呼ばれてる
（梶原）来てるぞ こっちに！
おい！
（リク）え？　あっ
（教授）
“ここが どこだか分からない”
“自分がいた世界ではない”
あー しかし ガロアス君
それでも君は この世界で
生きていかなくちゃいけない
そのためには私の講義は
きちんと受けといたほうがいい
ちょっ！
また来週 神林(かんばやし)リク先生
（学生たちの笑い声）
（リク）あー クソッ
最悪だ あいつに読まれるなんて
（梶原）
作品は人に読まれてナンボだろ
あれは まだ未完成なんすよ
誰にも読まれたくない
プロでもないくせに
そう まだプロじゃない
だからこそ頑張ってるんです
あれは俺の就活なんです
浮かれて はしゃぎ回ってる
やつらのお遊びとは違う
やめとけ
社会で成功する人間に必要なのは
覚悟と想像力です
俺には明確なビジョンがあります
あっ 大学８年のかじさんに
言っても無駄かもですけど
リク 自分の世界に こもるのも
いいけどな
誰かがいてこその自分なんだぜ？
…って 楽しそう！
えっ 俺でも入れる？
ハァ…
どうにかして取り戻さないと
あっ あいつ 応援してあげて
（守衛）おい！　何やってるんだ
あっ ちょっ… 待ちなさい！
待ちなさい！
ハァ… ハァ…
（ミナミ）♪ 裸の声で心で
♪ どこまで飛べるかな
♪ あなたがいて私がいる
♪ 見えなくても分かるけど
♪ 名前を呼んでいたいよ
♪ 消えちゃいそうな気がしたから
♪ こんな鮮やかに映るよ
♪ あなたがいる世界
-（リク）あっ
-（ミナミ）あ…
（ミナミ）ごめんなさい
勝手にステージ使っちゃって
いや… あっ 待って！　続けて…
（ミナミ）あっ…
（楽器が倒れる音）
ああ…
-（リク）大丈夫？
-（ミナミ）ああ…
（守衛）おい！
お前ら 何やってんだ！
ヤッバ
-（リク）逃げよう
-（ミナミ）え？
早く！
ああ… ちょっ ちょっと
（守衛）待ちなさい！
-（ミナミ）こっち！
-（リク）え？
（ミナミ）こっち
先 行って
あ…
えっ 君は？
-（ミナミ）大丈夫 行って
-（リク）え？
（リク）ガロアスは出会った
この世界で唯一
彼の存在を知る者に
彼女の名は… シャドウ
あれ？　ノート
ない
（梶原）
普通 研究室にまで忍び込むか？
バレたら退学だな
クッソ 校舎のほうかな
（梶原）
で？　その子の連絡先は？
そんなの 聞く暇なかったですよ
（梶原）“勇気がなかった”の
間違いじゃなくて？
あれ？　前園(まえぞの)さん 久しぶり！
（リク）え？　知り合い？
ほら 昔 フランス語で一緒だった
“メルシー ボク”って
覚えてない？
ああ！　でも もう あの時
４年生だった人じゃ？
（梶原）そう！　改めまして…
留年４年目の梶原です
で こっちが神林 未来の大作家
-（ミナミ）大作家
-（梶原）そう
-（梶原）こいつは売れるよ
-（リク）あ… 昨日は あの…
（リク）えっ これ
拾ってくれてたんだ
前園ミナミです　昨日はどうも
（梶原）ははーん
ほほー ふーん へえー
-（梶原）ひっひーん
-（リク）ちょっと
-（梶原）どうぞ どうぞ
-（リク）何ですか
ありがとう あ…
誰にも読まれたくなかったからさ
ハッ… あれ？
（ミナミ）
ごめん 一気に読んじゃった
えっ!?
あっ… いいんだ
あの… 気にしないで
恥ずかしいってだけだから
俺も…
前園さんの歌 聴いちゃったし
おあいこ
すごくよかった
ホントに？
せーの！　いけ いけ リク…
私の歌なんかで釣り合う？
だって すっごくよかった！
ずっと聴いてたかったくらい
（かけ声）
もう一度… 君の歌が聴きたい
（深呼吸）
♪ 時が止まる指が触れる
♪ まだ聞こえているかな
♪ 裸の声で心で
♪ どこまで飛べるかな
♪ あなたがいて私がいる
♪ 見えなくても分かるけど
♪ 名前を呼んでいたいよ
♪ 消えちゃいそうな気がしたから
♪ こんな鮮やかに映るよ
♪ あなたがいる世界
♪ 魔法みたいだね
（ミナミ）
時々ね ここに歌いに来るの
（リク）前園さんは
プロになることとか考えてないの？
（ミナミ）んー
（リク）目指すべきだと思う
絶対にプロになれるよ
ありがとう
俺さ 大学時代の貴重な時間を
何に捧げるかで
人生って決まると思うんだよ
（ミナミ）うん…
神林君は貴重な時間を
執筆に捧げてるってこと？
まあね
（ミナミ）
あの続きは どうなるの？
今 この先の展開を考えてるところ
あっ
相棒が出てくるといいんじゃない？
俺も そう思ってた！
前園さんと出会って
ビビッときたんだ！
こんなヒロインを求めてたって
アハッ
いや… 小説の話で
ビビッときたんだ？
読ませてね
完成してからで かまわないから
ああ １人目の読者になってほしい
私も…
ビビッと… きてるかも
え？
♪～
～♪
新作 終わりそう？
（リク）ああ
読ませて
ごめん またすぐ出なきゃだから
読まないほうがいいってこと？
そんなことは言ってない
そのうち書店にも並ぶし
今じゃなくてもいいだろ
前は一番最初に読ませてくれてた
いつの話だよ
そうだよ もう何年も昔の話
大詰めなんだ
頼むから邪魔しないでくれ
邪魔？
私 邪魔なんてしたことあった？
今だよ 今
切羽詰まってるから後にして
ハァ…
（ガロアス）
シャドウ… シャドウ！
シャドウ！
（シャドウ）ガロ… アス…
うわあー！
（リク）やるべきことがある
ガロアスは…
旅を続けることを選んだ
今 データ送った
すぐタクシーで向かう
（春日(かすが)）
いえ 大丈夫ですよ 先生
お疲れでしょうし
映画化の打ち合わせは
明日にリスケしておきましたんで
午後からサイン会もありますので
10時に弊社でお願いいたします
分かった
（リク）ハァ…
（ラジオＤＪ）今夜は50年ぶりに
スーパームーンの月食が
見られる夜とのこと
全国的に晴れた夜空が
広がっていますので
見られる方も たくさん
いらっしゃるのではないでしょうか
読んだ？
ああ…
（携帯電話の着信音）
はい もしもし
（春日）
何してんだ！　早く来い！
編集長？　来いって どこに？
（春日）
あ？　会社に決まってんだろ！
急げよ！
ああ…
（リク）いや 何だよ さっきの
何なんだよ
（みのり）
おーそい… かっ 神林！
え？　ちょっ 神林！
え？
（春日）
おっしゃるとおり 確かにね ええ
じゃあ 主演の第一候補としては…
北村(きたむら)匠海(たくみ)を当たってみる
ということで
（ドアの開く音）
遅刻したのは謝る
でも原作者を差し置いて
主役候補を決めるなんて
ありえないだろ！
（春日）
いや… 神林 何で入ってきた？
（リク）あんたが呼んだんだろ
（古川）おい 神林
お前は小松(こまつ)と
サイン会のほうへ行く…
サイン会は午後からだ！
それに何で呼び捨てなんだよ
あんたたち
誰のおかげで ここまで…
神林！
とっとと自分の仕事行け！
-（森田）神林さん ちょちょ…
-（リク）は？
（森田）ちょっと ちょちょちょ…
（リク）何だ
原作者に対して その態度は
（森田）神林さん どうしたんすか
ちょっと待て
もしかして新シリーズのラストが
気に入らないのか？
-（森田）いえ
-（リク）だとしたらあの態度は！
-（梶原）どうした どうした
-（森田）ああ 梶原さん
神林さんにサイン会 行って
もらわなきゃいけないんすけど
ちょっと訳分かんなくて
訳分かんないのは俺のほうだよ！
ってか 君 誰？
-（森田）え？
-（梶原）リク 落ち着け
（リク）
ガロアスがシャドウを失うのは
このシリーズを続けるためにも
避けられない結果なんだよ！
納得できないにしても
このやり方は おかしいですって
ガロアス？　懐かしいな
「蒼龍戦記(そうりゅうせんき)」 完成したのか？
完成？
今でも
ずっと書き続けてるってことか
当たり前じゃないですか
（梶原）すごいな 尊敬するよ
夢なんて大抵
仕事に追われて かき消されてく
-（リク）夢じゃなくて仕事です
-（梶原）うんうん
-（みのり）いた！
-（リク）え？
-（みのり）行くよ 神林
-（リク）ちょっと は？　どこに
（リク）ちょっと
かじさん まだ終わってない…
愚痴なら 後で聞いてやる
（みのり）ちょっと早く
すいません お待たせしました
ハァ…
え？
ちょっ ちょっ…
何座ってんだ バカ
-（リク）はい？　え？
-（みのり）はい 早く準備して
-（リク）は？
-（みのり）よし
-（みのり）じゃ 先生
-（羽田(はだ)）はい
（みのり）お願いします
（拍手と歓声）
（羽田）お願いします
ありがとうございます あっ…
（みのり）
ちょっ ちょっ かっ 神林
神林！
誰だ あの作家
-（リク）とりあえず桜木町(さくらぎちょう)まで
-（運転手）かしこまりました
（ラジオの音声）
えっ？
ハァ…
何なんだよ 一体… チッ
え？
（ＤＪ）亀田(かめだ)誠治(せいじ)の
ミュージックジャンクション
それでは本日のゲストです
今週リリースされたアルバム
「Ambivalent」が
見事チャート１位を獲得！
前園ミナミさんです
（ミナミ）
こんにちは 前園ミナミです
（ＤＪ）本日もJ-SoundFM
神宮前(じんぐうまえ)スタジオから
公開生放送で お送りしております
ファンの方々が
たっくさん駆けつけてくれてますね
すいません
やっぱり神宮前まで！
ミナミさん
ありがとうございました
またお願いします
（女性）
お疲れさまでした
ありがとうございました
またお願いします
（ＤＪ）ミナミさん以上になります
ありがとうございました
（ミナミ）ありがとうございました
（ファン）
あっ ああっ ミナミちゃん
アハハッ かわいい
ちょ… ちょっと ちょっと
（ファンの歓声）
お名前は？
すみません… ミナミ！　ミナミ！
-（ミナミ）あっ
-（リク）あっ
お名前は？
名前？
-（リク）待って！
-（ミナミ）あ…
（田所(たどころ)）おい！
（マネージャー）
すみません 次がありますので
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません
番号をお確かめになって
おかけ直しください
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません
え？
えっ…
えっ
（前奏）
（歓声）
♪ Take me there
♪ I don't know where is here
♪ I shouldn't ask to stay
♪ 乗り過ごしたら
♪ I lost my way
♪ 頭じゃわかっていた
♪ 心は黙っていた
（携帯電話の着信音）
もしもし
（梶原）リク 大丈夫か？
かじさん
（梶原）
みんな お前のこと心配してるぞ
かじさん 前園ミナミって分かる？
（梶原）あ？　当たり前だろ
前に言わなかったっけ
俺 語学 一緒だったって
ですよね!?
大学 一緒でしたよね！
（梶原）
あ… ああ お前も知ってるだろ
俺は留年したおかげで前園ミナミと
同じ時間が過ごせたんだ
お前も あんなに
悔しがってたじゃねえか
少し違えば 前園ミナミと
知り合いになれたのにって
えっ じゃあ…
俺は 大学時代 ミナミとは…
（梶原）は？
会ったことないだろ
ってか お前が知ったのは
デビューしてから
なんだったら
結構 売れてからじゃん
リク？
（リク）じゃあ 小説は？
俺は小説を書いてないんですか？
（梶原）編集長に出し続けて…
でもバカにされるのが
嫌になったって 前に お前が…
でも まだ書いてたんだろ？
リク？
俺 頭がおかしくなったみたいだ
ずっと長い夢でも見てたみたいで
（チャイム）
だと思って駆けつけてみた
かじさん！
俺 結婚してたんです
（梶原）そりゃ知らなかった
一体 誰と？
前園ミナミ
そんな気がしてた
でもな 思い詰めたファンほど
怖い人間はいないぞ
え～？
（検査技師）
じゃあ 検査 始めますね
（リク）はい
（梶原）この度は…
-（梶原）お騒がせしました
-（リク）すみませんでした
記憶障害ねえ
医者にも そう言われただろ
おかしくなったのは俺じゃない！
世界のほうです！
（梶原）つまり… 主人公にとって
この世界はパラレルワールドだと
まあ 俺好みの設定ではあるな
小説の話じゃないです
（梶原）で 何か きっかけは？
いつもどおり原稿を書いてました
新シリーズを書き終えるために
（梶原）それだけ？
夜 ミナミとケンカしました
-（梶原）じゃあ それだな
-（リク）そんな単純な…
伏線なんて案外単純なんだよ
小説家志望なら分かるだろ？
だから
小説の話じゃないんですって！
いちＳＦファンとして
言わしてもらうとな
この手のパラレルワールドものの
プロットは２種類だ
一つは時空の歪みだの
太陽フレアだの
まあ 言い方は いろいろあるが
結局…
“何か知らんが そうなった”
いわゆる神のいたずらパターンだな
（リク）勘弁してくださいよ
（梶原）それと もう一つは
誰かが それを願ったパターン
誰かって？
時空を飛んできた本人か…
（リク）俺が願うわけないでしょ
あるいは
飛んできた本人の周りの人物
恋人や家族 友人 知人の誰か
もしかしたら俺かもしれない
-（梶原）そうなのか!?
-（リク）知りませんよ
ああ
けど
かじさんじゃないと思いますけどね
おいおい
俺だって ここじゃない
別の世界へ行きたいって—
願ったことぐらいあるぜ
へえ 意外ですね
まあ でも 話を聞く限り
一番可能性があるのは
前園ミナミじゃないかな
（リク）ケンカしたくらいで
俺が嫌になって
飛ばしたってことですか？
ってことは 元の世界に戻るには
仲直りするしか…
付き合ってもねえのに
仲直りもねえだろ
でも まずは
前園ミナミとお近づきにならねえと
話にならんな
よく出没する店とか
うちの部の連中がリサーチしてる
はずだから聞いてやろうか？
そんなの 俺が一番知ってますよ
熱狂的なファンだから
（リク）夫婦だからです！
はいはい
じゃあ彼女の友人や家族のことは？
-（リク）あっ
-（梶原）え？
（スタッフ）和江(かずえ)さん
今日 お孫さん来てくれる日ですね
（和江）そう… ところで
次のコンサートは いつかしら？
お孫さんが
チケットご用意してくれますよ
（和江）おかしなこと言うわね
私が歌うのよ
一緒に歌うのも素敵ですね
（ノック）
（和江）はい
あら？
こんにちは えっと…
あなた お久しぶりね
え!?
俺のこと分かるんですか？
もちろんよ
大切な人を
忘れるはずがないじゃない
ハァ…
ずっと顔出せてなくて
ごめんなさい
何で こんなことになってるのか…
あっ でも
すぐに元に戻るように…
これ ミナミが好きな
中華街のエッグタルトです
ミナミさんね
-（和江）どちら様かしら？
-（リク）え？
前園ミナミです あなたの孫の
ああ… それで？　あなたは？
僕はミナミと結婚してる
神林リクです
そう！
アハハハ…
読み聞かせのボランティアの方ね
助かるわ
もう文字を読むのも疲れちゃって
フフ… はい
-（リク）これは？
-（和江）読んでくださる？
えっと…
えっと 読むって これを？
ええ
フフフ どうかなさったの？
あ… あっ いや…
（ノック）
おばあちゃん
どちら様ですか？
あっ えっ え～… えっと…
もしかして この間のファンの人？
あ… あっ いや あの…
僕は…
本を読みに来たボランティアで
（ミナミ）
おばあちゃん こちらの方は？
（和江）
私の孫って おっしゃってたわ
（リク）あっ いや 違うんだ
ごめんなさい！
聞いて！　あの ほら
中華街のエッグタルト！
ごめん ファンの人が
勝手に入り込んだみたいで
（和江）ミナミ
この人は私たちの大切な人よ
今 ミナミって？
（和江）ミナミ 孫の名前を
忘れるはずがないじゃない
-（ミナミ）そうよ おばあちゃん
-（和江）うん
この人は私たちのために
本を読んでくださる いい人
（田所）ミナミ！
（梶原）
申し訳ございませんでした あの…
前園ミナミさんの取材に
ちょっと のめり込んじゃってて…
いきすぎてしまいました
あの… ちゃんと言っときますんで
本当にご迷惑おかけしました
（梶原）おい 冷めるぞ 食え
（リク）ストーカー扱いされた
どう見てもストーカーだったよ
お前の本気は十分伝わった
だから もう勝手に暴走するな
（リク）あーあ
これ さっきの男の名刺
どっかで見たことあると思ったら
専属のプロデューサーだってさ
こっちの名刺も渡したら
勝手に納得してたよ
“芸能記者が
嗅ぎ回ってたってことか”って
ストーカーからパパラッチに
出世だな
それ出世ですか？
少なくとも大義名分は得られた
ミナミの周りを嗅ぎ回る
正当な理由にはなる
嫌われたら意味ないでしょ
（梶原）じゃあ やめるか？
この世界で生きる覚悟を決めて
ミナミの いちファンとして
素敵な毎日を過ごすか？
ずっとそばにいることが
当たり前だと思ってた
甘いものが大好きで
料理が得意で
ホラー映画なんか苦手なくせに
一緒に見ようとかって
酔うと少し陽気なほうになって
緊張すると
手が震える癖があったりして
笑うと左側にエクボができて
あのミナミが もういないなんて
ああ…
こんな世界に生きる価値なんて
あるわけない
ハッ… 口が悪いな
俺が懸命に生きる世界に
なんて言いざまだよ
（リク）
これ こっちの世界の全財産です
あっちの僕にとっちゃ
はした金です
これ 全部 渡します だから…
-（梶原）お前な…
-（リク）だから お願いします！
俺に協力してください
お願いします
（ミナミ）はい 食べて
うん おいしい んん…
（ミナミ）よかった
あの人に お礼 言わなくちゃね
これは今日 私が買ってきたの
この前のは捨てた
何か入ってたら いけないから
もったいない
あのメガネの男が言ったのね
嫌な男
あの人も いい人よ
私は嫌いよ　アキコはどうなの？
ミナミよ おばあちゃん
はい 分かりました
じゃあ 詳しい話は会った時に
期待してるよ
顔 出さなくていい？
あなたとは会いたくないって
（田所）
僕の何が気に入らないんだろう
メガネかな？
フッ そうかもね
ハッ…
今の電話
この間の出版社の一味からだ
明日 会うことになる
どうして？
どういうつもりなのか 一周回って
仕事の話を持ちかけてきた
とりあえず会って確かめてみるよ
-（ミナミ）何たくらんでるの？
-（田所）さあな
あなたがよ
ミナミは どうする？
あなたがいてくれるなら同席する
それなら
-（梶原）締まっていこう
-（リク）はい
（田所）文芸部の 神林リクさん
それで？　お話というのは？
実は 神林は作家として
いくつか作品を世に出しています
ただ作品のタイトルは言えません
ある著名な作家の
ゴーストライターとして
仕事をしてきたからです
実力はあるのに
ずっと日の目を浴びていなかった
でも そんな彼を
ついにデビューさせようという話に
なりました
（拍手）
そのデビュー作を書くにあたって
前園ミナミさんをテーマにしたいと
彼から提案を受けておりました
好きが高じたあまり
ストーカーじみた行為に
至ってしまいましたが
そこは彼も
大いに反省しております
私からも叱りました　この野郎！
はい すいません
（梶原）前園ミナミの誕生秘話
敏腕プロデューサー
田所哲斗(てつと)のプロデュースのもと
稀代の天才シンガーは
いかにして生まれたのか
彼ならば その奇跡の実話を
綿密な取材のもと
確かな筆力で描くことができます
作家さん… だったんですか？
えっ… まあ
（田所）そちらの意気込みは
十分に伝わりましたが
取材費や印税契約のことも
詳しく教えていただかないと
ええ まあ それは
おいおい あの… 事務所の方と
-（田所）おいおい？
-（梶原）ええ
そこを決めなきゃ
話にならないでしょう
田所さんは あの
音楽プロデューサーということ…
-（田所）音楽制作に限らず…
-（梶原）ええ
前園ミナミに関する
プロダクツは全て
私が プロデュースを
請け負っています
（梶原）
そうですよね そうですよね
ところで私 前園ミナミさんと
同じ大学の同級生で
実は語学で同じ教室に…
祖母とは… どんな話を？
え？
ずいぶん
信用されていたみたいですけど
あっ いやいや
僕は ただ 本を読み聞かせに…
読んでほしい本があったから
期待外れだったかな
次の予定があるので このあたりで
詳細は またメールでも頂ければ
分かりました
行こう
お受けします
（梶原）えっ ホントに!?
おい
よろしくお願いします
（ミナミ）音楽の素養は
祖母のおかげだと思います
祖母も一時期
歌手活動をしていました
売れてはいませんでしたけど
亡くなったあなたのご両親に
代わって あなたを育てるために
歌を きっぱりやめた
ええ
でも どうして そんなこと…
どこかのね インタビューで
読んだんだよな なっ
はあ
私の存在が
祖母から歌を奪った気がして
だから本格的に
歌手活動を始める気にはなれなくて
でも きっかけになった出来事が
あったんです
大学４年生の時 新歓ライブの前日
夜 こっそり講堂に忍び込んで
歌ったことがあって
えっ 同じだ
同じ？
あっ いえ…
そこで 前園さんは
誰かと出会ってませんか？
ええ 歌っているところを
男の人に見つかって
俺だ！
あの…
頭の中で こう取材しながら
こう頭の中で創作してるんです
だから気にしないで
は… はい
私は たまたま戻ってきた—
軽音サークルの男の人に
見つかったんです
その場で やけに褒められて
勧誘されて… で バンド始めて
俺じゃない？
（ミナミ）でも卒業と同時に
バンドは解散して
それからソロ活動を始めて
運よく１年目で応募した
オーディションに受かって
それでデビューできた？
はい
俺と出会わなきゃ
売れてたってこと？
え？
重い 重い
この部屋 暗いか？
話しづらいか？
あの 私 ここで待ってますんで
どうですか
２人で外の空気でも吸いながら
話すっていうのは
ね？　ね？　ね!?
（店員）ごゆっくりどうぞ
（リク）ごめんなさい
勝手に熱くなっちゃって
（ミナミ）いえ…
私より詳しいくらいで
びっくりしてます
いや…
アーティストとしての
姿だけじゃなくて
普段の前園ミナミの素顔も
知りたいです
（女子大生１）
ねえねえ ねえねえ…
前園ミナミじゃない？
-（女子大生１）えっ
-（女子大生２）違うでしょ
（女子大生１）
えっ そうだよ そうだよ そうだよ
ウソ
素顔…
もう素顔を求められることなんて
ないと思ってた
私はもう 何年も
自分らしい生き方なんてしてません
声帯と手には保険がかけられてるし
料理や庭いじり 車の運転も禁止
息をひそめて暮らす毎日
衣装もステージも
全部 周りが用意してくれたもので
アーティスト前園ミナミはできてる
それでも 私が歌うのは…
“何気ない日常”なんです
何気ない日常
日常があった頃の風景
見に行きませんか？
え？
（ミナミ）懐かしい！
あっ そうだ あなたも
この大学だったんでしょ？
学部は？
文学部
そこも一緒なんだ
どっかで すれ違ってたかもね
うん
（リク）ここに見覚えは？
え…
（リク）うっ ほら ここに
逃げるのに ちょうどいい抜け穴が
何から逃げるの？
-（リク）ああ…
-（ミナミ）フフフ
（ミナミ）
いつか ここでライブがしたいの
（リク）お客さん 入りきるかな
（ミナミ）
だから やらせてもらえない
見てみたいな
ここで歌ってるミ…
あっ いや… 前園さんの姿を
（和江）
歌を諦めたことは後悔していない
今の家族と一緒に生きることを
自分で選んだんだもの
歌手をしていた頃 私のことを
知らない人はいなかったのよ
へえ
あなた 分かるでしょ？
ええ 分かります
本を読んでくださる？
-（リク）本？
-（和江）うん
これを読みに
来てくださったんでしょ？
ああ… 読むんでしたね これを
（和江）ところで…
今日は あのメガネいないの？
え？
（和江）
あれは やめたほうがいいわよ
他に いい人がいるわよ
おばあちゃん！
ごめんなさい
そういうことは書かないで
ああ… はい
（梶原）前園ミナミが
音楽プロデューサーと交際か
ビッグスキャンダルだな
浮気です 不貞行為です
（梶原）お前の中ではな
会えるようになったんだから
焦らず じっくり攻めればいいだろ
また何かあったら連絡くれ
-（リク）はい
-（梶原）ああ
（野々村）前園ミナミって言った？
え？　いや
プロデューサーの田所だっけ？
…と付き合ってんの？
いや 違うんじゃないですか
ふーん
（ミナミ）いつも ここで歌ってた
何で ここだったんですか？
うーん 分かんない
何で歌を始めたのかも忘れちゃった
誰かに聴いてほしかったんじゃ
ないんですか？
プロ意識ですよ それ
あなたは？
俺は かたくなでした
完成するまで
誰にも見せたくなかったし
でも 小説なんて読まれて
初めて意味があるものなのに
じゃあ 最初に感想をもらったのは
プロの編集者？
いや
あっ そうだ お土産 忘れてた
食べよう
そう ここのエッグタルトも！
売り切れちゃうのが嫌だから
どのメディアでも好物だって
しゃべったことないのに
あっ いや…
甘いもの好きだって言ってたし
フフ…
はい
というか 料理得意なんだし
自分で作ったりはしないの？
料理は苦手
え？
ほとんど外食ばっかで
自分のために作ることはないかな
君は 料理が好きなんだと思ってた
変なの
ホントに会ったことなかった？
ありがとう
あの頃の自分を
少しだけ思い出せたかも
うん
すごくよかった
ハハハッ よかった
フフッ
（リク）ハハハ…
部長 何ですか これ！
（上司）記事の差し替えだよ
（リク）お願いします
記事は出さないでください！
（上司）文芸部が何を困るんだ
（梶原）いや せっかくね
懐に入れたんですよ
今ここで出したら
もっと大きなニュース逃しますよ
差し替えの記事 書きますから！
これより強いネタ出せんの？
（リク）今すぐ探しに行きます
そもそも取材って
誰の許可取ってやってんだ？
もちろん
文芸部の許可取ってやってまああ…
ああああ？
何をやってるんだ 神林
-（リク）かあ～
-（春日）あ？
（梶原）
どうも すみませんでした
（リク）すみませんでした
結局
潜入取材だったってことですか
ゴーストライターだ何だも
全部でまかせ
経歴詐称に名誉棄損… もちろん
訴えられる覚悟が
おありなんでしょうけど
（梶原）あの これは我々とは
無関係なところから出た記事で…
いいよ いいよ
あとは裁判所の仕事だ
（リク）すいませんでした
ごめん
何の言い訳もないの？
こんなことが
したかったわけじゃない
それだけは本当だ
この人のことは説得するから
裁判なんてしない
私が あなたに気を許したこと
とても後悔してる
もう関わらない
私は あなたと
一度も会わなかった
それでいい？
（田所）君と関わると
ミナミが不幸になる
二度と顔を見せるな
（梶原）ここがヤマ場だな
主人公に訪れた逆境ってやつだよ
こっから巻き返すからこそ…
（リク）もういいです
これ以上
何ができるっていうんですか
何だよ 自分からお願いしといて
すいません ホントに
俺は ずっと自分のことばっかりで
ああ
お前は本当に自分勝手なやつだよ
この間 お前
この世界に生きる価値なんて
ないって言ったろ
あれ 俺 結構カチンときたんだぜ
いや でも 俺は！
一生懸命 小説書いて
ミナミのことを
幸せにしてるつもりだったんです
なのに どうして…
どうして あっちでも こっちでも
うまくいかないんだよ！
あっ ああ！
（リク）うえっ
（せき込み）
（梶原）よし吐け 全部吐け
（リク）
俺と関わったら不幸になるって
言いすぎだよな 田所
あいつ いつか ぶっ飛ばそうぜ
（リク）うえっ ううっ
（リク）うえ～
こっちで小説書いたら
また売れるんじゃないのか？
また 一から書く気になんか
なれませんよ
あれは
ミナミがいたから書けたんです
ミナミがいたからこそ俺は書けた
俺がいないからこそミナミは歌えた
もう十分 思い知らされました
ホントにいいのか？
ここで生きていくしかないんです
二手に分かれてね
ハッ…
（リク）
また 一から勉強させてください
すいませんでした
アブカワ先生は
マッジで書くのが遅いから
ちゃんと つっついて
連絡方法は
電話が嫌いだからメールで
でもメールも平気で無視するから…
もう少しだけカザハヤ先生の
スペースを空けていただけると…
あれだと ちょっと少ないかな…
（店員）
あまり売れてないようですので
あー お願いします
いやあ そこを何とかですね
ふー
「少女と兎」
読ませていただきました
一度ボツにはなりましたけど
まだまだ書き直せば面白くなる作品
だっていうふうに僕は思ってます
（金子(かねこ)）ありがとうございます
（ギターの演奏）
ハァ…
ちょっと休憩しよう
（ミナミ）
大丈夫 ちょっと疲れただけ
まだ迷ってるのか
世界が求める才能を君は持っている
大丈夫 全て任せてくれればいい
うん
（携帯電話の振動音）
（スタッフ）あっ
違う違う違う
違う違う違う違う 違う
誤解だけは解いておきたくて
あいつ
ちょっと記憶障害みたくなってて
悪意はないんだ
バカで身勝手かもしれないけど
純粋に
あんたのことを思ってただけ
今は心入れ替えて
あいつなりに頑張ってる
それだけは知っておいてほしくて
-（梶原）これ これ
-（ミナミ）え？
ミナミさん 大丈夫ですか？
これからも よろしくお願いします
-（男性）ありがとうございます
-（リク）ありがとうございます
次の方どうぞ
（春日）
映画化の 打ち合わせということで
まあ初めてなんで ざっくばらんに
話し合っていきたいなと思うんです
まずは企画書
どうもありがとうございました
すばらしかったです
いやあ まあ 金子先生の…
-（リク）はい
-（金子）ありがとう
緊張してる？
大丈夫
いつものように楽しんでいこう
うん
ハァ… お待たせ
（田所）うん
あれ？　これ読んだ
あなたも読んでるの？
君に映画の主題歌の話が来た
あとがきを読んだら
あいつの名前が出てきた
この前の出版社のあいつだ
（ミナミ）ああ
（田所）まさか あいつから？
会ったのか？
いいえ
売れてるらしいから手に取っただけ
編集者と伴走して一緒に書き上げた
作品だって書いてあった
ハッ… 伴走してるなんて
作家に思わせたらダメだろ
作家には自分の力で書いたって
思わせなきゃ
クリエイターの心を
コントロールできていない証拠だ
あ… いや…
そうね あなたは
うまくコントロールしてくれる
（田所）そう気づかれたら
ダメだって話なんだけどな
感謝はしてるのよ
いずれにせよ この話は断る
あいつと顔を合わせる必要はない
（ミナミ）あなたが決めるの？
僕が まだ
ミナミと一緒に暮らしてた頃
僕は クローゼットの中で
クッション封筒を見つけたんです
うわっ
（リク）
封筒の中にはＣＤが入っていて
ミナミの歌が録音されてました
てっきりオーディションに応募して
落ちたのかと思ったら
出すことすらしてなかった
ある日 そのことを知ったんです
知っていたのに
僕は彼女に何も言わなかった
もう何年も知らないふりをしてた
彼女は自信がないんだと
思ってました
そんな彼女に腹も立ってた
けど実際は 自分を犠牲にして
彼女は僕のことを支えてくれてた
ミナミが
ずっと支えてくれてたのに…
僕は分かってなかった
ハハ…
だから 罰が当たったんです
だんだん… 元の世界なんて
なかったのかなって思えてくる
全部 俺の妄想だったのかもって
あの子のこと 頼むわね
いや 今の僕にできることは何も…
もし戻れるなら
やってあげたいことは
山ほどあります　けど…
戻るということは
大切な何かを失う覚悟が必要よ
歌手をしていた頃
私のことを知らない人は
いなかったんだから
分かるでしょ
えっ
そ… それって もしかして…
ん？　何が？
あっ いや…
（携帯電話の着信音）
かじさん
ちょうど電話しようと思ってました
（梶原）いいから早く来い！
来いって会社に？
今日は有休ですけど
（梶原）前園ミナミが
お前をご指名なんだよ！
お待たせいたしました
（春日のせき払い）
では そろいましたので
「少女と兎」 読みました
（リク）はい
すごくよかった
ハハハッ ハハハッ
（ミナミ）あとがきも読みました
編集部に送られた この作品
もともとはボツとして段ボールに
まとめられていたそうですね
そうなんです それを神林さんが…
自分もデビューする前
わらにもすがる思いで
デモ曲をレコード会社に
送った時のことを思い出しました
ただただ 何者でもなかった当時の
自分の感情と向き合って書いた曲
結局シングル化はされなかったけど
その時の曲が
主題歌に合うんじゃないかって
まだ未完成だから皆さんの話も
聞いてから作りたいです
もちろん… あなたも含めて
手伝ってくれるなら
この仕事を引き受けたい
もちろん！
（春日）
おお よかった ハハハッ…
しゃあ～！
（ミナミ）
じゃあ ずっと担当は神林さんが
（金子）そうなんです
もう ホントに
感謝してもしきれないくらいで
アッハッハ… はい
ああ
（英語）
See you there.
ハァ…
ありがとう
すごい いい曲になると思う
ホント？　よかった
（２人の笑い声）
そうだ これ
和江さんから受け取ったんだけど
前園さんに返そうと思って
くれるんじゃなくて？
フフ…
くれるんだったら今もらってあげる
-（リク）ハァ…
-（ミナミ）フッ
分かった
あげるよ
おおー 覚悟したのね？
-（リク）え…
-（ミナミ）フフッ
どう？　似合う？
言わなくちゃいけないことがある
学生の頃から
ストーカーでしたって？
-（リク）ハッ…
-（ミナミ）フフッ
実は 俺たちは お互いを
とても よく知っているんだ
（ミナミ）そうね 少なくとも
あなたは私をよく知ってる
熱心なファンだから
（リク）そんなんじゃなくて
君と俺は… 夫婦だった
ハハッ
近づきすぎて どうかしちゃった？
（リク）とても愛し合ってた
だから 君のことは何でも知ってる
ある日
俺は新しい世界に放り込まれた
それが この世界
前いた世界は
俺はヒット作に恵まれた小説家で
君は俺の妻だった
だけど この世界では
君は一流のシンガーで
俺は君のただのファン
一晩で 俺は全てを失った
偉大な歌手である君は
他の人を愛してた
面白い話
だけど ちょっと ありがちかなー
ハッ…
俺たちは夫婦だったんだよ
８年前に出会っていたら
大学時代に出会って恋をするの？
フフフッ
（リク）
最初は 全てうまくいってた
だけど… そうじゃなくなった
俺が嫌なやつになったのか
初めから俺が嫌な野郎だったのか
君と うまく話せなくなった
つまんない
そんな暗い話 面白くないよ
どうせなら もっと幸せな話にして
そうだね
じゃあ 私が考えてあげる
（リク）うん
おおー
ああー
８年前に出会ってたら
私は あなたに一目ぼれする
どう？
最高
それで すごく情熱的な恋をするの
人生に一度だけ経験するような
世界に自分たちだけがいるって
感じるような恋
お金はないけど
どこに行くのも何をするのも一緒で
（リク）うん
それから私は歌手になって
あなたはベストセラー小説を書く
でも売れてなかった頃と変わらず
いつも一緒にいるの
旅行も たくさんして
子供も たくさんできる
子供はいなかった
君も このまま
いなくてもいいって
（ミナミ）ダメよ ３人は育てたい
あとワンちゃんも フフッ
子育てに仕事と大忙し
幸せをかみしめる暇もないくらい
そうやって気づけば
私たちは あっという間に
おじいちゃんとおばあちゃんになる
そして最後は 海辺の家で暮らす
波の音を聞きながら お茶をする
最期の日を迎えるまで
静かに２人で過ごすの
いい人生でしょ
そうだね すごくいい人生だ
えっ ちょっと どうしたの？
そんなにいい話だった？
最高だよ
そんな人生を送りたくて
小説を書いてたはずだった
いつから変わっちゃったの？
いつからだったのかな
（携帯電話の振動音）
ねえ 行きたいところあるの
連れてって
どうぞ
ふーん
ここが あなたの書斎なのね
（リク）
ああ コーヒーでも入れようか
うむ 頼むよ
フフ…
（ミナミ）これ 小説のタイトル？
書いてるの？
いや 書いてみようと
したんだけどね
うまく書けない
ありがとう
「蒼龍戦記」
読んでもいい？
君の嫌いな暗い話だよ
読ませたくないの？
いや
（携帯電話の振動音）
（ミナミ）あ…
あの人
（携帯電話の振動音）
-（ミナミ）ごめん
-（リク）うん
（田所）今すぐ帰ってこい
分かるな？
分かった 帰る
（田所）いるんだろ？
あの男に代わってくれ
（田所）おかえり
シャンパンもあるけど 何がいい？
乾杯
どうした？
だって…
こいつは知ってるだろ
交際記事を出したんだから
アーティスト前園ミナミのために
君ができることは何か
真夜中のデートじゃないはずだ
はい
まあいい
今日は祝いたい気分なんだ
ミナミに いいニュースがある
やっと海外のエージェントとの
契約が決まった
（ミナミ）え？
次のツアーが終わったら
活動拠点をロスに移す
君も いちファンとして
応援してくれるだろ？
才能がある人間には
成功する責任がある
そのために彼女とって必要なのは
君じゃない 私だ
君は前園ミナミの社会的成功の
邪魔をしている
分かるだろ？
お邪魔しました
日本を離れるのは
まだ先の約束でしょ
おばあちゃんがいるの
そう言って何年たつ？
あの人がよくなることは もうない
そんな言い方やめて
君も区切りをつけたほうがいい
アーティストの消費期限は
そこまで長くない
（リク）金子さん？
あ…
どうしたの？
神林さん 電話に出てくれないから
（リク）ああ ごめん
あっ ちょっと
大丈夫？
はい 水
どこに行ってたんですか？
ええ？
本が出るまで 神林さんは
ずっと私のこと見ていてくれました
本が出て 映画化の話になって
神林さん まるで
私から興味を失っていくみたい
いや そんなことは…
作家と担当は 一心同体って
言ってましたよね？
ちょ… 金子さん ちょっと待って
そういうの おかしいから
おかしくないです
ちょっ ちょっ…
金子さん
俺は 金子さんのこと
そういう対象として 見てない
金子さんのことは
あくまで作家として尊敬してる
（金子）前園ミナミは？
え？
前園ミナミは どうなんですか？
分かりました
あ…
（リク）
ふー おはようございます
-（みのり）電話も出なくて…
-（上司）あっ
-（春日）おい 神林！
-（リク）はい？
（みのり）
先生は裁判の準備も進めてる
立場を利用して
あなたが関係を迫ってきたって
まるで違う話だ
（春日）だろうな
ただ 出ちまったものは
しょうがない
今後の対応は
俺が先方の弁護士と話す
お前は しばらく 自宅待機してろ
分かりました
（記者たち）あっ 神林さん！
（騒ぎ声）
リク こっち！
映画化の件…
白紙になったそうだ
（ミナミ）そう
発表になる前でよかった
いいぞ
ハァ…
ありがとうございます
（梶原）よし
ただいま ペチカ
リクだよ リク
-（梶原）リク
-（リク）わ～ ハハハ
こちら息子のペチカだ
（リク）ああ こんにちは
こんにちはって
ええ～ 広っ
えっ 何で？
（梶原）結婚した時にな
思い切って買ったんだ
-（リク）へえ
-（梶原）なっ
ああ！　カナちゃんだ！
え～ 懐かしい～
ええ～！
あっちの世界だと かじさん
別れちゃって独身なんですよ
だから てっきり そうなのかと
わあ
こっちの世界だと結婚するんだ
よく３人で飯も食ったんだぞ
（リク）お～
まあ でも今は俺 独り身だから
気兼ねなく 自由に使っていいよ
ああ… はい
よいしょ
ああっ ありがとう
ううん
これは？
ああ あの人が読んでくれてるの
すーごく面白いのよ
あなたに貸してあげる
続きが気になるんだけどね
ああ 返してくれるのは
いつでもいいから
そうだ ダメじゃない
これ 大切にしなくちゃ
あら 受け取ったのね
返してもらったのよ
やっぱり
これも向こうに持っていっていい？
もちろん
それはもう あなたのものよ
なあ 小説書けよ
他にやることないんだろ
そんな気分じゃないです
ハァ…
かじさん！
おい やめろ
そういうつもりで
家にあげたんじゃないよ
かじさん！
どういうことですか!?
離婚したんじゃなかったんですか？
ああ…
３年前な カナは いつもどおり
朝 ペチカと散歩に行ったんだ
その日
トラックが歩道に乗り上げた
帰ってきたのはペチカだけだ
カナは散歩に行ったきり
葬儀には お前も来てくれたんだぞ
言ってくださいよ
俺は知らないんです
分かってるでしょ
俺は かじさんに
助けられてばかりです
俺にできることがあれば
言ってください
十分してもらったんだよ
話聞いてくれて 一緒に飯食って
仕事のことで頭も下げてくれた
３年前に受けた恩を
今のお前に返してるだけだ
なあ
この世界に
生きる価値なんてないか？
この未来じゃない世界に行けるなら
俺は あらゆる努力を
尽くしただろうな
今でも少しうらやましいんだぜ
お前のことが
俺だって ここじゃない
別の世界へ行きたいって—
願ったことぐらいあるぜ
でも そんな願いは叶わない
ここで できることをして
ここで生きていくしかない
すいませんでした
小説書けよ
小説家の自分に戻りたいんだろ？
はい
でも…
戻りたいってだけじゃなくて
読ませたい人がいるのを
思い出しました
かっこつけてんじゃねえよ お前
もう… とにかく いいから もう
お前はもう 書け！
全力で書け！　なっ 頑張れ！
なっ！　もう寝る！　おやすみ！
（携帯電話の着信音）
待て待て
もしもし
（ミナミ）ニュース 見た
ああ
迷惑かけてごめん
これから どうするの？
小説を書こうと思ってる
小説？
（リク）
前に君が読みたいって言ってた
ノートなら私が持ってる
（リク）ノート？
何にも書いてない白紙のノート
すごく面白いって聞いたんだけど？
ああ
アイデアは いつも頭の中にある
書き上げたら
いつか君にも読んでほしい
（ミナミ）今 どこにいるの？
海を見てる
こっちも いい景色よ
あなたも よく知ってる
ツアーの最後に わがまま言って
追加してもらったの
いつかは歌いたかった場所
もしかして大学の？
ええ
そりゃいい 前園ミナミ誕生の地だ
（ミナミ）
日本で最後のライブになる
そっか
聴きに来てほしい
うん
面白い　やっぱ才能あるよ
ガロアスとシャドウのコンビが
最高だな
（リク）あー でもガロアスは
シャドウを失うことになります
何で？
そうしないと前に進めないから
えー!?　展開変えろよ
キャラクターの未来を
自由にできるのが作者の特権だろ？
シャドウいないと寂しいぜ お前
どうした？
そっか… そっか！
えっ そっか… え!?
えっ 何で気づかなかったんだろ
この結末を知ってるのは
あの日 読んだミナミだけだ
彼女は この結末を望まなかった
かじさん 言ってましたよね
こっちに来たのは
誰かが何かを願ったからだって
ミナミが願ったんですよ！
シャドウが活躍する世界を！
違う結末に書き換えて
それを読ませることができれば
元の世界に戻れる！　やったー！
おおお… 分かった分かった
分かった おめでとう
あっ… お前
ああ よかったよかった…
（リク）やったー！
（拍手と歓声）
皆さん こんばんは
前園ミナミです
（拍手と歓声）
（ミナミ）皆さんのおかげで
やっと
ここまで来ることができました
今日は 最後まで
ゆっくり 楽しんでいってください
ふー
シャドウ！　死ぬな シャドウ！
はあっ
おい 急げ 間に合わなくなるぞ
プリンターに言ってくださいよ
プリスケ 急げー！
じゃあ 先 行ってるからな
（リク）はい
よし
（梶原）ずいぶん きれいな月だな
あの日 世界が変わった夜も
珍しい月の夜でした
だったら 合わせ技 一本だな
小説の内容とケンカ
それに加えて珍しい月
（リク）やっぱり…
ミナミじゃなくて
俺が願ってしまったんです きっと
だったらラストは決まってる
お前が願えば元に戻れる
よし
ここで お別れだな
あの かじさん
改まらなくていいよ
あっちの俺とも仲良くな
おう
あと うちのかみさんに…
ハァ…
元気だったら それでいいや
（リク）かじさんと
よりを戻せるよう説得します
慎重にやってくれよ
俺が生きてこられたのは
かじさんのおかげだから
それは全部
あっちの かじさんに返します
走れ！　間に合わなくなるぞ
はい
じゃあな！
和江さん？　お一人ですか？
ありがとう
いえ
あら それは？
小説を書いたんです
ミナミに読んでもらうために
今日が最後になるのね
ああ 彼女 日本を離れるって
そうじゃないでしょ
え？
あなたが 選んだんでしょ？
-（和江）すみません
-（スタッフ）はい
（和江）これ
-（和江）案内していただける？
（スタッフ）
はい かしこまりました
ご案内いたします
（和江）戻るということは
大切な何かを失う覚悟が必要よ
（深呼吸）
（ノック）
はい
ミナミ
これ 前に読みたいって
言ってくれた小説
-（ミナミ）書き終わったの？
-（リク）ああ
暗い話じゃない
君が好きそうなハッピーエンド
ライブが終わったら読んでほしい
楽しみ
（ノック）
（スタッフ）
ミナミさん 開演10分前です
（ミナミ）はい
ごめん　じゃあ ライブ頑張って
（ミナミ）あ…
（田所）フッ
まだウロチョロしてたのか
今日が最後です
これが終わったら
すぐに消えますから
（ノック）
（スタッフ）
ミナミさん お願いします
（ミナミ）はい
（深呼吸）
すいません
（拍手）
（歓声）
こんばんは 前園ミナミです
（拍手と歓声）
次の曲は 私がデビューする前
ただ誰かに自分の歌を
聴いてもらいたくて作った—
未発表の曲です
ある人が
あの頃の自分を思い出させてくれて
完成させることができました
聴いてください
♪ 時が止まる指が触れる
♪ まだ聞こえているかな
♪ 不器用同士
愛おしいページをめくった
♪ あなたがいて私がいる
♪ 二人だけの世界みたい
♪ 名前を呼んでいたいよ
♪ 消えちゃいそうな気がしたから
♪ こんな鮮やかに映るよ
♪ あなたがいる世界
♪ 魔法みたいだね
♪ いつか解けてしまうかな
♪ ここにいるよ
♪ 何度さよならをしたって
♪ 歌いたい伝えたい想いが
♪ 溢れてるのに
♪ 忘れないでね
♪ ここにいるから
♪ あなたはずっと
♪ As long as you love me
♪ As long as you love
♪ And I still believe it
♪ I still believe in
♪ you and me
♪ 魔法みたいだね
♪ いつか解けてしまうかな
♪ ここにいるよ
♪ 何度さよならをしたって
♪ 愛したい伝えたい想いが
♪ 溢れてるのに今でも
♪ あなたとずっと
（拍手と歓声）
（拍手）
（スタッフ）最高でした
お疲れさまです
いいライブだった
（ミナミ）ありがとう
どうした？
（田所）どこへ？
どこへ行ったって愛してくれる？
は？
私は今ここにいる
だけど
そうじゃなかったかもしれない
私のいる場所が ここじゃなくても
あなたは愛してくれた？
彼は違うのか？
きっと
どうして？
（リク）ごめん
やっぱり小説は 読ませられない
俺はバカだ
また自分のために小説を書いてた
自分のことばかり考えて
おんなじことを繰り返してた
これじゃダメなんだ
どういうこと？
君のいる世界を…
もう壊したくない
ふざけないでよ！
何それ 勝手なことばかり言って
あなた 現れてから ずっと
私のこと かき回してばっかり！
確かに最初は そうだった
あなたは自分のことしか考えてない
勝手な人だと思ってた
だけど本当は違う
ずっと… 私のために
頑張ってくれてたんでしょ？
そうだよ そのつもりだった
-（リク）けど実際は…
-（ミナミ）実際って何？
実際に小説を書いてくれた 違う？
だから あれは 自分のためで…
私に
読ませるためだったんじゃないの？
読ませてね
完成してからで かまわないから
ああ １人目の読者になってほしい
そうだ
そのつもりだったはずなのに
いつの間にか…
（ミナミ）だったら…
もう一度やり直してよ
もう一度？
新しく聞かせて
今度こそ ちゃんと
私のために
ハッ…
何から話せばいいかな
それ… もう始まってる？
まだだよ
今 考えてる
いてっ
遅い！
朝ご飯 リクの担当でしょ！
-（リク）ミナミ
-（ミナミ）あっ そうだ
（ミナミ）
新曲のタイトル 一緒に考えてよ
いいの思いつかなくて困ってるの
あっ ちょっと
どうしたの リク 痛いよ
♪～
ねえ 弾けないよ
～♪