世はまさに
インスタント時代である
コーヒーに始まった
インスタント時代は
すべての食品をインスタント化し
今日では もはや
食品ばかりではない
この壮観な自動車を見よ
あの狭い道路に
まだインスタント自動車を
バラまこうとしている
若者たちは
死に物狂いの練習をして
殺人免許証もインスタント
そして その結果…
わずか30分で建つ組み立て住宅
ずらり立ち並んだ
インスタントアパートも
世界一 出産率を誇る日本では
おっつかない
衣食住だけではない
人間として持ちうる
最大の特権である恋愛もまた…
まだ来ないんですか？
ええ
代わりに僕と一緒に
行きませんか？
オッケー
インスタント　インスタント
インスタント文明は今や
政治 経済 文化 社会生活の
あらゆる面に
革命をもたらしたのであります
我が平和インスタント食品本部は
めでたく創立10周年記念を
迎えました
我が社の誇るベルトコンベヤー
システムによる製品は
例えばベニスの国際見本市で
グランプリを獲得した
インスタント天ぷらを始めとして
インスタントお赤飯
かば焼き　かに玉　餃子におでん
ラムネに のしいか
えーおせんにキャラメル あんぱん
ま これは要するに
我が社の製品は品質においても
今やまったく他社を
圧倒しているのであります
食品産業界の もうけの半分は
うちが頂いているのであります
もうけの半分どころか
あとひと月もすりゃ
完全に豊臣食品の天下だ
決まっとる
はあ
大久保専務　松平常務
いいかね
ｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝは創業以来の
我が社の看板　ドル箱だよ
分かっております
それが先月に比べて売り上げが
３割以上 減っとるんだ
不思議に思わんのかね？
専務
はあ
諸物価の値上がりに伴い
原料もコスト高に
なってまいりましたので はあ
先月から５円 値上げいたしました
しかし それじゃ
理由になりませんよ
各社とも同じ
一斉に値上げをしたんだ
この投書を読んでごらん　ん？
我が社のﾗｰﾒﾝは値上げ前よりも
はるかに味が落ちてる
全国の大衆の皆さんが
そう言ってきてるんだ
別府工場は一体 何をしとるんだ
はあ
早速 調査いたします
お食事の時間でございます
あっ そう　ご苦労さん
今朝 宇都宮工場から
届けてまいりました
新製品でございます
インスタント焼き鳥
おいしそうだね
はい
君ね いくら粘ってもね
僕は無駄だと思うんだよ
いやあ 心配要りません
１週間 休暇 もろうとりますけん
あのね 社長はね いちいちそんな
支社の平社員に会ってるような
わけにはいかないと思うんだよ
しかし…
いや 分かってます
あのね 用件は僕が伺いましょう
陳情って何ですか
これはですね
僕らの工場の一大事でしょ
あんたみたいな平社員には
話ができんとですたい
もったいつけるじゃないの
じゃ 君ね ごゆっくり
あっ ちょっと　すまんけど
天丼１つ頼んでくれんですか
天丼？
腹減ってるから早う頼みますばい
上天がよいかな　上天 ね？
おいしいの
のんびりできてるよ
上でも向いて待ってんだな
何だい 君は　ﾆﾔﾆﾔ笑っちゃってさ
また社長に…
違うわ　社長さん インスタントの
焼き鳥が気に入っちゃって
お代わり持ってこいですって
ほう
あっ あっ そうだ　君 あのね
我が社の社員がね
何も天丼なんか食べる必要ないよ
うん　インスタント食品で
間に合わせたまえ
ジャストミートよ
新潟工場から送ってきた
製品見本 まだ残ってるわ
それそれ
何ですか これ
インスタントおにぎり
にぎり飯？
ええ
ほう
こうすると ふっくらと炊き立ての
おにぎりができ上がるのよ
君ね ちょっと これ食べてみてよ
ふーん　焼き鳥ですか
ん？うん
うん　こげん軟らか鳥は これは
九州じゃ めったにない
もういいわよ おにぎり
あっ そうすか
じゃ 遠慮なくいただきます
あら　あらあら
そんな
どうしたんですか？
大丈夫ですか　あの焼き鳥…
焼き鳥じゃねえんだよ
ありゃ ｲﾝｽﾀﾝﾄﾎﾙﾓﾝ焼きなんだ
ホルモン？
おう 松江工場の試作品でね
コケッコーのガマ油炒め マムシの
100倍も効き目のある精力剤にね
ほら イカリソウをつぎ込んだの
強力なやつなんだよ
まあ
あっ いや こりゃすごい
おっ 見ろ　始まっちゃう
僕 ちょっと屋上で冷やしてきます
失礼
あら？
あっ 大変だ　どうしましょう
何だい 一体
私 イカリソウの缶詰と間違えて
これ社長さんに食べさせちゃった
えっ！こりゃ大変だ
社長　もうそろそろ
お時間でございますが
社長
ん？渥美か　入りなさい
さっ 上を向いて
おい 何しとんのや
遠慮せんと そこへかけなさい
はっ はあ…
失礼します
うん
実にええ気持ちじゃったな
すっかりサバサバしたよ
そうでしょう
ねえ格さん　このおじさん
すごいわね　あきれちゃった
君！｢おじさん｣なんて
えっ？気にしない　渥美
お前 秘書課員のくせに
こんな結構な所
今まで わしに隠しとくなんて
けしからんぞ
格さんも あの方は相当激しいのよ
君 あの… 社長
ほんとに どうなってんのさ
いつまでも お若い体で
こりゃ いかんな
いやん　そんなことしちゃ
小百合ちゃん　こここ…
今度は僕が
マッサージしてあげましょうね
ダメ
いいじゃない
くすぐったい
ヒヒヒヒ…
(衝撃音)
おじさん　しっかりして
おじさん　おじさん！
旦那様
東京からでございます
これはいかん
あっ 見えましたよ
おい 黄門社長だ　黄門社長だ
これはこれは
お待ちいたしておりました
さあ どうぞ
バカもん！
はあ！
君が そばについていながら
何たることだ
トルコ風呂なんかで
申し訳ございません
会社の体面を考えなさい 体面を
はっ
病院へは移せんのか
何しろ心臓が
弱ってるものですから
おい 誰だ ありゃ
すごい押し出しじゃないか
前社長の水戸耕苹さんだよ
ほう あれか
かの有名な黄門社長ってのは
えらい硬いこと言ってたけどな
これにかけちゃ
今の社長なんか
足元にも及ばないほどの
大変な女好きなんだから
へえ
このたびは いろいろと
ご迷惑をおかけいたしまして
バカもん！
心臓ですから
あんまり大きな声を…
地声です
なんという情けないことを
してくれたんだ
えっ？忘れてはいないだろ
この会社は わしと
亡くなった君の親父と
この彦三の３人がガード下で
屋台のラーメンを売ったことから
出発しておる
はい
青雲の志に燃える我々が
栄養第一　しかも便利で より安く
そして うまいということを
モットーとして
粒粒辛苦の結果
今日の地位を勝ち得たんだ
しかるに その社長たる君が
場所もあろうに
こんな所で倒れるとは
何たることだ
はあ　すいません
不潔　格也さんって
こんな所に社長さん 案内するとは
いや　だって君
あの 缶詰 間違えて…
そんなこと聞いてるんじゃないの
どうして ここ知ってるの？
社長の君からして
そういう心がけだから
ラーメンの売り上げが落ちるんだ
どうして それを？
知ってるとも　我が社は
わしの恋人も同じじゃ
内またの ほくろの数まで
分かっとるわ
あの 実はそのことで ちょっと
お耳に入れたいことがございます
そうか
じゃ 他の人は遠慮しなさい
実は そのラーメンのことですが
輸出協会の中国のバイヤーが
買い付けに来日するんです
何？中国から？
はあ おまけに
競争相手の豊臣食品では
この機会に我が社を出し抜いて
一気に契約に持ち込もうと…
それじゃ グズグズしては
おれんじゃないか！
一体 品質低下の原因は何なんだ
はっ それが…
それがって君が
ボンヤリしてちゃダメじゃないか
至急 調査して
手抜かりのないよう手配しなさい
おじさま　どうでしょう
別府へ飛んで
いただけませんでしょうか
わしがかね？
バイヤーは今月の10日に
別府工場を視察することに
なっております
それまでに
何とか善処いたしませんと
お願いします
よし　行こう
急にラーメンの味が
落ちたというのは
別府工場に必ず何かあるに
決まっとる
で 調査かたがた行って
バイヤーとも会って
契約に持ち込むようにしよう
ありがとうございます
ところで家道…
何か あの…
大体 お前は昔から女に弱い
倒れた原因もそうだ
この機会にきっぱりと
それらの女たちと手を切りなさい
あっ しかしあの…
女といいましても
たかだか１人か２人の…
嘘をつきなさい
内々 調べさせただけでも
ざっと20人近くいるぞ
そんな…
ああ 別府へ行く沿線にも
だいぶあるな
よし　わしがついでに
みんな整理しよう
異存はないな？
はい
うん　じゃあ
わしは明日の朝 発つことにする
このことは世間にはあくまでも
秘密にしておいてもらいたい
別府工場に
何か不正があったとすれば
抜き打ち調査の方が効き目がある
抜き打ちと申しましても
お顔を知られておりますから
いやいや　その心配は要らん
わしに任せておきなさい
だから この際 わしは
会社の顧問弁護士
水原という肩書で
乗り込もうと思う
はあ
この方は いけませんぞ
あっ そのまま
(口笛)
なあ 彦三　わしは黄門社長の手前
ああは言ったが
ほんとは どの女とも
別れたくはないんだ
みんな公平に愛しとる
お察しいたします
しかも黄門社長
女にかけては私以上の すご腕だ
ごもっとも
即刻 秘書の格也を呼びなさい
はい
実は別府工場の調査のために
水原という顧問弁護士を
やることになった
しかし敵にｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭするために
表向きは わしの女たちと
手を切るための
旅行ということにしてある
しかし本当に
手を切るのではないから
みんなに そのことを
よく言っとくんだよ
はあ　表向きだけ
そう
心得ております
だがな その顧問弁護士というのが
大変に女癖の悪い奴だから
よく監視してくれ
遠慮は要らん
ビシビシやってくれ
はっ 名誉回復のため頑張ります
頼むよ　渥美君
はっ 頑張ります
あなたに別府へ行かれると
まずいことになりますんでね
４～５日 あっしらの所で
ごゆっくり願いたいんで
君たちは何だ
さあ
ご想像にお任せしますぜ
何をするんだ
逆らうと手荒なことをするぞ
離せ　何をするか！君たちは
うあっ！
年寄りに何するとな
何を言ってんだ
あっ 別府の佐々君
おっ
何してんの あんた
いや こいつらが年寄りの…
何？
何や！
シャレたまねすんじゃねえか
てめえら 宿の石松 知らねえな
清水港じゃあるめえし
そんなの流行んねえよ
この野郎！
空手は九州が本場ばい！
お兄さんたち
ここは あたいに任しといて
どうぞ お引き取りになって
じゃ お任せしますばい
お前 それでも うちの幹部？
へい
吉田組の名が泣くよ
もっともダンチだもんね
あの腕といい 男っぷりといい
実はね
僕は別府工場のことで
社長に直訴に来たとですよ
それだったら今の社長に会っても
ちょっと無駄だな
そうなん？弱ったな
いや　そんな大事な話だったらさ
黄門社長…  ほら あの前社長の
水戸耕苹氏に話をしたら？
なるほど　そりゃ名案たい
お住まい どっちですか
総務課に電話すりゃ すぐ分かるよ
ああ　そうか
いや　俺も一緒に行ってさ
一肌脱ぎたいところなんだけどさ
あいにく社長命令でね　明日から
会社の顧問弁護士と一緒に
旅行しなくちゃなんねえんだよ
残念だな
それもね
その弁護士ってのが女好き
でね その監視役ってわけさ
まったく やりきれねえよ　うん
はっ かしこまりました
いらっしゃいませ
ちょっと お尋ねしますが
平和インスタント食品の前社長が
こちらに お泊まりになっとると
聞いたんですが
水戸様でしたら
今朝早く お発ちになりました
どちらへですか
伊東です
伊東か
おっさん　そんな
しょっぺえ顔すんなよ
俺だって何もさ 年寄りのお供は
パーッとしねえけどさ
社長命令だもんな
社長命令？
そうだよ
おっさん　手が早いんだってな？
で 俺がその見張り役さ
家道の奴 そんなこと言ってたのか
血迷うなよ おっさん
弁護士のくせに社長のこと
呼び捨てになんかすると これだぜ
ライターある？
あっ
パパの？
どんなご用かしら
私 お会いしたいわ
ここんとこ忙しくて
ずっと ご無沙汰なんですもの
いや　実はですな
ここでは話しにくいことですが…
浜さん！
出ですよ
はい
じゃ 撮影が終わってから
ゆっくり伺いますわ
私の宿 伊東の大東旅館ですから
そこで お待ちになって
じゃ
浜さん
浜カオリさんですね
そうよ
実は折り入って
お話があるんですが
私 今 撮影中で忙しい…
いやいや　お手間は取らせません
私は こういう者です
おお　雑誌｢旅人｣の
カメラマンですね
全国の観光地を飛び回れて
いいですな
でも仕事ですもの
観光どころじゃありませんわ
あっ ねえ  おじ様
ちょっと立ったところ
１枚撮らせていただけません？
こうですな？
ええ
湖と旅人
おじ様って すてきだわ
どこか飄々としてて
私の狙いにピッタリだわ
もう１枚
あっ ちょっと横 お向きになって
もうちょっと こちら
ええ　そうそう
ああ　助かりましたわ
お役に立てて光栄です
ずっと伊東ですか？
いえ この後 静岡と名古屋と
それから京都の方へ
取材に参りますの
わしと同じコースですね
まあ！そう
じゃ またお会いできますわね
そう
うわあ おじ様 うれしい！
いらっしゃいませ
さあ　そんな偉いお客さん
見えてますかしら？
確かにお泊まりしてなさるよ
東京で調べてきとるんやから
間違いないよ
かわいそうなパパ
やっぱり心臓には
勝てなかったのね
そうなんだ
あの若さで これなんだ
そう
刺激物は もちろんのこと
激しい運動は一切
医者に禁じられたんでな
そう
男性の機能は役に立たなくなった
まあ
まあ恐らく
下半身の運動はダメだろう
ついてはね
言いにくいことだが君にも
この機会に社長との仲を
清算してもらいたいと思ってね
えっ…
お断りします
ん？いや
もちろん
ただ別れてくれとは言わん
どうかね
じゃあ これで
不足かね？
いいえ
お金じゃありません
別れるなんて あんまりだわ
私とパパは
お金で結ばれてるような
仲じゃない
深い 深い愛情で結ばれたの
ああ　パパに抱かれてると
私のこの小さなハートは
火と燃えるの
ああ　パパ…
カオリは
いつまでも いつまでも
誰よりも君を愛す
アモレー･ミオよ
いや　しかし この際
社長のためにも君のためにも…
いいえ　私が今まで
芸術一途に生きてこられたのも
みんなパパの援助が
あったればこそよ
いや　すると何かね
他に援助する人があったら
徳山社長と別れても
いいと言うんだね？
ダメ　パパのような
超デラックスなパトロンなんて
他にいないわ
そりゃ世間狭い考え方だよ
この広い世の中だもの
より以上の人がないとも限るまい
そうかしら
おじ様が？
うん
うわあ　心臓がまるで
機関車みたい
おじ様って
わりかし純情なのね
わしはね 女性に関しては
いつまでも純情です
おじ様
いいのよ
カオリさん　あんた
約束が違うじゃないのよ
だって この人 パパより
ずっとお手当 弾むのよ
おじさん　あんたも
約束が違いやしませんか？
飲みに行かない？
早く行かない？
ん？
おっ
あっ 佐々君
あんた どうしてここに？
黄門社長らしい人が
黄門社長？
やっぱりそうや
あの…
ぶしつけなことをお聞きしますが
もしや水戸の黄門社長じゃ
ございませんか？
ハハハ　佐々君　あんた
あんた何言ってんだよ
この人はね 私の道連れ
会社の顧問弁護士の水原さんだよ
ああ　そうなん
ああ
僕はね 社長に頼まれてさ
この人の見張りをしてんだよ
見張り？
ああ　社長の言ったとおりだよ
この人は まったく
これが長いの これが
しっかりしてくれよな おっさん
旅は長いんだからさ
ハハハハ
そう
もしもし　別府の126番
お願いするわ
はい　あっ
少々 お待ちください
工場長さん　伊東からお電話です
伊東から？
ええ
もしもし
曽呂利さん？私 吉田仙子
ああ　これは吉田組のお嬢さんで
私ね 今 黄門社長と一緒に
伊東にいるのよ
えっ？じゃ とうとう発ちましたか
連れが２人　営業部の渥見格也と
お宅の工場の佐々助三郎
えっ？佐々が？
うん　うん
ところがね ２人とも黄門社長を
会社顧問弁護士だと思ってんのよ
なるほど　そう思っていた方が
都合がいいね
私も あの手この手で
あのおじいさんの
別府入りを延ばしてみせるわ
うん
頼むよ　その間に こちらも
予定どおり事を運ぶからね
うん　うまくいったら よろしくね
じゃ
あいつはカチンカチンですからな
佐々助三郎が
一枚加わったとなると
少々 事は面倒になりますな
証拠隠滅を図っても
あいつがいてはダメです
工場長　どう切り抜けましょう
仕方がない　とにかく
東京へお伺いを立てよう
旅は長いって
一体 どこまで行くとですか
別府さ
別府？
社長命令でね このおっさんが
工場の調査に行くんだよ
いや そりゃ ちょうどよか
いや 実はですね
最近 別府工場では
わざと品質を
低下させとるらしいんですよ
ほんで僕がこれを問題にすると
次の日には
理由もなく一方的に停職でしょ
こりゃ工場長がね
何かやっとるんじゃないかと
思うんですがね
この際 徹底的に調べてくださいよ
うん
よし　助さん　あんたもね
我々と一緒に行って
工場の調査を手伝ったらどうです
そりゃもう
願ってもないことですたい
助さん　ね？格さん
それにまあ ちょっとシケた
黄門さんだけど我慢するとしてさ
それじゃ これから
黄門漫遊記といこうか
いや　頼みます！
よし　その意気だ
２人とも しっかりやれよ
ほらもう すぐこれだ
すぐ本物になったつもりで
そっくり返っちゃうんだから
おっさん　そんなことよりね
道中 女の子にこう
テレン テレンしないように
気をつけてよ
静岡だよ
分かっとる
デレデレするんじゃないよ
今度 行く女っちゅうのは
何やっとるんだ？
うん…
はい　そこにお座りになって
こんにちは
ここに座って上着を脱いで
ああ あの実はその…
何です？
実はその ちょっと
申し上げにくいことなんですが…
奥さんのことですか？
いやいや
別に産婦人科のことじゃ…
あっ 分かりました
は？
あれね
あれ？
どこで遊んできたんです？
いえ　あの…
昨日ですか 今日ですか
いやいや　僕はそんな別に
変なとこで遊んだりは
一応 診察しましょう　下を出して
弱っちゃったな
下を出して
その｢した｣じゃありませんよ
おバカさんね
赤ん坊みたいに恥ずかしがって
いや　僕はね 君
他の用事で来たんだよ
男のくせにハキハキするの！
あっ…
何でもないじゃないの
だからね 初めから言ったでしょ
僕はね 別の用事で来たんですよ
別の用事
えっ 別の用事？
そうですよ
もう一度 言ってごらんなさい！
そう興奮しないでください
これはね あくまでもね
表向き　表面的だけですよ
一緒に来てる弁護士がいるんです
あいつにね 一言
別れますと言ってくださいよ
私があの人と！
分かってます
あなたのお気持ちは
よく分かりますよ
社長だってね 決してあなたと
別れようとは思ってませんよ
これはね あくまでもね 敵とね
あの弁護士の目を欺くために
ね？
見損なわないでちょうだい！
バカバカしい　あの人はね
自分の女に子供ができると
ペコペコ頭を下げて
後始末を頼みに来るの
えっ あの ほんとですか
そんな男と私が？不潔！
すいません
これはプライドの問題ですよ
こういうことは
よく調べてから言ってちょうだい
人権問題です！
はっ
｢人権問題よ！｣
おっさん　調査ぐらいな
しっかりしてくれよ
恥かいちゃったじゃないか
すまん すまん
しかし社長も最低だよ
弁護士さん　今度どこなん？
名古屋だよ
ふーん
今度はクラブのホステスか？
いや
外人のダンス教師だよ
外人？
物好きばい 社長も
あっ あれ
おじ様
踊りません？
あっ
おじ様
すぐ来るから待ってておくれ
オッケー
おお　わし１人で行く
相手は外人だ
大丈夫じゃろうか
分かんねえ
いかもの食いだからな
(ﾉｯｸ)
カム イン
ハロー　ハロー
グッド モーニング サー
グッド イブニング
イーブ…？イエス イエス
イブニング
プリーズ シット ダウン
サンキュー サンキュー　わしは
徳山の代理だが
ワット？
アイアム トクヤマエージェント
トクヤマエージェント？
イエス
ワット？
全然 分かっとらんのじゃな
(英語)
(ﾄﾞﾛｼｰの英語)
(水戸の英語)
ミスター トクヤマ チキン･カン
セル
アンド ホルモン コロッケ
メンチボール
ミーティング ツイストン
オー！ツイスト　オーケー
いや　ノーノー　ダンス ノー
私… アイアム
トクヤマエージェント
エージェント
イエス… 弱ったな
全然 分かっちゃくれないんだな
どうぞ
ツイスト　簡単
ノーノー　弱ったな
ドロシー　私 ダンス ダメ
(英語)
ドント！ルック
サンキュー サンキュー
ノーサンキュー　ドゥ ダンス
ノーノー　私 ダンス ダメ
(英語)
シリハス　シリハス
しょうがねえ おっさんだな
まったく女っちゅうたら
目の色変えよるな
ハハハ…
何がおかしいとな
あんた一体 何者なん？
私は誰でしょう
さあ ねえ踊りましょう
フフ
あっ…
あ… 助さん　助さん
あっ とうとう やっちゃったよ
大丈夫な？おじさん
年寄りの冷や水たい
こんな踊りは あんたには無理たい
あ… 踊るつもりは
なかったんだがな
どこで どうこんがらがったのか
こういうことになってしまった
わしは大体
英語には自信があったんじゃがな
だから おっさん
一緒に行くって言ったんだよ
(英語)
いや　僕 踊れないよ
ワタクシ リード　カモン
いや…
カモン　踊りましょう ね？
あっ グッド グッド
チャンス　あの 踊りながら
うまく話してくれよ　な？頼む
ワット？
アイアム トウキョウ
イエミチ トクヤマ
オー　イエミチ トクヤマ
あ… ピンチヒッター
ピンチヒッター？
スタンドイン
スタンドイン？
ヒー
心臓　ハート
ハート？
バッド
バッド？
ホスピタル
ホスピタル？
スライディング
スライディング？
オー！ハート バッド
ホスピタル スライディング
はい
オー センチメンタル ジャーニー
あ… ここまで分かったけど
手切れ金は何ちゅうたかな
ワット？
いや　ユー
トクヤマ
バイバイ
バイバイ？
ハンドカット　カット
ハンド カット？
オー…
ノーノー
トクヤマ ラブ ナッシング
セパレート
オー ブロークンハート
イエス　プリーズ アーメン
(英語)
ノーノー ノー
フィッシュ アンド ウォーター？
イエス
ウォとお水？
魚心あれば水心？
イエス
ノー！
(英語)
いや　違うよ
ノー
アイラブユー
ノー サンキュー
あ… アイアム スイートハート
別府　ほんと…
(英語)
はっ つまりでございます
吉田組のお嬢様の引き延ばし策も
何でございますが
は？はあ なるほど
どうも さすがでございますな
はっ なるほど
早速 大阪の豊臣さんとも
連絡を取りまして
はいはいはい　いろいろ
ご心配をおかけいたしました
はっ じゃ よろしく
どうなりましたですか？
いや　心配ないよ
君ね すぐ大阪の
豊臣食品に連絡してね
会長がどこにおられるか
至急 調べてくれたまえ
分かり次第 僕は発つ
石田君　前の製品どうなってる？
はっ 第３倉庫へしまってあります
ちゃんと見張りをつけておくんだ
大阪　312の3592
あーあ
いや　さすがにくたびれたな
くたびれたなんちゅう
もんやないよ
まったく
えらい目に遭ったもんたい
自業自得よ
何だって？
あんまり変な女に取り合わないで
ねえ 今度はどんな人なんですの？
芸者だよ
ほう　芸者とはイカすな
さあ それがなかなかの難物でね
とても君たちの
相手になる奴じゃないよ
とか何とか うまいこと
言っちゃって そうはさせないよ
見張り役として
俺も一緒についてくよ
じゃ 助さん　この先に
つた屋という旅館があるから
先へ そこへ行っててくれ
はいよ
えっ いないの？
お座敷かね
いえ　白浜へ
遠出しておりますのえ
白浜へ？誰と？
何でも
豊臣食品の会長はんやとか
豊臣食品？
ええ
あら これもう焼けてるわ
そう？
ねえ
考えてみりゃ
不思議な気がしない？
何が
私とあなたよ
どうして？
だってさ
こうやって
差し向かいで食べるなんて
ちょっと
新婚旅行みたいじゃない？
チッ あいにく俺にはまだ
その経験がないたい
あらやだ　私にだってないわよ
だけどさ　きっと
こんなムードなんじゃないかな
ムード？
さっきね ここの女中さんに
｢奥様｣って呼ばれちゃった
フフフ
そりゃ ひどいよ　ムチャクチャだ
あら どうして？
いい加減 そそっかしい奴だよ
そりゃ
あんな じい様の女房に
間違えられるなんて
もうチップなんか やることないよ
分かっちゃいないんだな
俺？俺の奥さんか？
ハハハハ
(電話の着信音)
もしもし　あっ そう？
別府が出ましたって
もしもし　あっ こっちまだね
そっち行く
もしもし　ああ
おばさんな　僕 佐々です
つぼみちゃん　おらっしゃる？
ええ　おりますばい
助三郎さん　今 どこにいるの？
今 京都におるんたい
うん　君んとこ
早く連絡したかったけど
いろんなことあってね
うん　そうなんだ？
工場の その後の様子も
知りたいしね
あいつらの動き どうねん？えっ？
白浜？
何しに行ったんだろう 曽呂利
何か
すごく慌てて出かけてったわ
それからね あなたたちが
こっちへ来るの もう知ってるのよ
えっ？
万一のことが筒抜け？
うん　ほんとな
えっ そげなことまで？
そんなら あの女だ
誰？あの女って
いや　何でもないよ
それより君のいない京都なんて
まったく つまらんよ
いや　ほんと
一日も早く そっち帰るからね
連中に気がつかれないように
くれぐれも注意してよ
うん　じゃあね
ただいま
何やってんだ お前
じゃ　また
どうだった？
いやいや　とんだ茶番劇さ
女は事もあろうにね
豊臣食品の会長と
手に手を取って白浜行きだってさ
白浜？
ああ
それじゃ…
何だ　どうかしたの？
いや
別府の工場長も
今日 白浜へ行ったらしいたい
今の電話がそうたい
こりゃ偶然の一致じゃねえな
それよか俺 びっくりした
何が
俺たちのことはみんな
向こうに筒抜けたい
どうも あの女が工場長と
連絡取ってたらしいたい
それじゃ早く調べなくちゃ
おい 奴の荷物がないよ
こりゃ逃げとるよ
どうも初めから
おかしいと思っとった
いや　待て待て
こりゃきっと今 発ったばかりだぞ
よし
待ちなさい
今さら あの女を捕らえたって
どうってことはないよ
いや　しかし おっさん
いやいや
かえって こっちの計画を相手に
すっかり分からせるようなもんだ
ほっときなさい
捕えなきゃならん奴は他におる
誰だ
別府の曽呂利だよ
豊臣食品の会長と日を同じにして
白浜へ出かけたとこは どうも臭い
わしは こりゃ２人の間に
何かあると にらんどる
なるほど
いいかね
バイヤーが来るまでに
あと５日ある
白浜で曽呂利を捕らえて
とっちめれば
奴らの魂胆は
明らかになると思うんだ
どうだね？
なるほど
いや　おっさん いいこと言うねえ
年の功たい　なあ おじさん
ハハハハ
白浜
イエス イエス
あの… 重役さん　会長さんに
お客さんがお見えどすけど
君　会長は？
あれ？どこへいらしたのかな
そんな殺生な
ムチャクチャやがな
たい子 俺は何もお預け食うために
来たんやあらへんで
犬や猫と違いまんがな
会長さん
昼間から そんなに興奮すると
血圧にさわりますよ
つれないこと言いなはんな
ほな キス　一度だけ
なっ よろしいな
指一本触れないっていう約束は
どうなりましたの？
たい子　わいは君を愛しとる
誰よりも 誰よりも
君を愛してんねや
待ちや　たい子　たい子
ん… 何や
何ぞ 急用でもできたんかいな
いつもなら麗しきご尊顔を
拝したてまつり 恐悦至極に…
何を大時代なこと言うてんねん
さっさと用事 話さんかい
実は我々の計画が
敵側に漏れたようで
何！
ご報告に
漏れた？
はい　しかし手は打ってあります
ご心配なく
うん
東京と連絡を取りまして
バイヤーの毛沢山氏の来日を
２日早めることにいたしました
なるほど
我々が先に
契約してしまうわけやな
はあ　そこへ黄門社長が
乗り込んできましても
すべては後の祭りと つまり
こういうわけでございますな
ハハハ　ハハハ
ヘヘヘ
手抜かりないように頼むで
これが成功したら
君も豊臣コンツェルンの
重役やからな
はっ ありがとうございます
まっ ちょっと座りいな
実はな 仕事を離れて
君の知恵 借りたいねやけどな
はあ さっきの
芸者のことでございますか
何や　分かってんのかいな
それはもう
いやに勘の働くやっちゃな
さっきのご様子ですと
だいぶ
ご難儀のようでございますな
なあ 曽呂利
お前にだけ言うとくけどな
実はあの女 お前のとこの
徳山社長のコレや
それはまた
だいぶ複雑でございますな
わいは前から
目 つけとったんやけど
徳山の奴 横から
ひょいと持ってってしもうたんや
せやさかい わいは今度は
タックルして取り返す
それでゴールインすんねや
なあ 何ぞええ手ないか？
なるほど　それでしたら一つ
こんな一手はいかがです？
何や それ
四十八手の第一番　押しです
押し？
１押し　２押し　３に押し
４に押し　５に押し　６に押し
押して押して 押しまくる！
押しの一手！
なるほど　ハハハ
ほな その手でいってみるわ
はっ ご成功を祈ります
では後ほど
ああ　ゆっくりしていき
はあ
ヘッ　押しの一手か
ああ　吉田組のお嬢さん
こんにちは
よくここが分かったね
工場へ電話したら
ここだって言うから
そう　どう？
ビールでも頼みましょうか？
そうもしていられないのよ
実はね
あなたに10万で買ってもらいたい
ニュースがあるんだけど
さあ そいつはネタによりけりだな
いいのよ 別に　その代わり
これになっても知らないわよ
えっ？
どうなの？
さあ どっちなの？
よし　買いましょう
まもなく黄門さんたちが
あなたを追って ここへ来るわよ
えっ？本当か
もうそろそろ着く頃よ
サンキュー
それから もう１つ
もうないよ
ううん　私のこと
黄門社長のスパイは
もうこれっきりで
手を引かせてもらいますわ
月が出た出た
月が出た　よいよい
さあさあ　ぐっと ぐっと上げて
おーおー　見事 見事
何だか いい気持ちになっちゃって
そうこなくっちゃ
酔い潰れたら石田さん
介抱してくださいますの？
その心配は他の人が
ちゃんとしてくれますからね
さあさあさあ
しかし
古い手だね
酔わせて口説くなんて
おじいちゃんのセンスのずれだよ
ま 男としちゃ最低だね
そう　最低だ
何が最低や！
いや　株の話をしてたんです
投信株が下がったんです
わいも仲間にさしてもらおう
なあ たい子
さっきのことは水に流して
機嫌直して一杯いこう　ん？
おい どこ行くねん
すっかり回っちゃって
お風呂に入って
シャワーでも浴びてきますわ
ふーん　ほな わいも一緒に行くわ
会長　急いては事をし損じます
なんでやねん
よろしいですか
相手の虚につけ込むのが豊臣兵法
そやがな
大阪城です
敵は風呂に入っとります
まず外堀を閉め
而して兵を取り除き
完全に防御を解いたところを
一挙に攻める　イチコロです
ほう　さよか
なるほど　タイミングの問題やな
ほな どてらに着替えてくるわ
あ…
ん？
やっぱり
お久しぶりです
うれしいわ　たい子 夢みたい
夕霧のたい子だよ
ほう
お便りぐらい
くださってもいいのに
私が社長さんの
お世話になると決まったら
急に つれなくなって
そんな大きな声を
ん？ん　おじさん
この人 知ってたの？
いや
何だよ おい　お安くねえな
柳橋の頃ね　ねえ 黄門様
ハハハハ
｢こもん様｣はよかったね
なるほど
顧問弁護士だから｢顧問様｣か
あら いつ弁護士に
なられたんですか？
えっ？じゃ おっさん
前 違う商売してたのかい？
いや ここでは何だ
まあ 部屋でゆっくり話そう
あっ お客はん　こちらどす
分かっとる
少しにぎやかどすけど
辛抱しておくれやす
あれ？あの弁護士のおっさん
どこ行っちゃった？
弁護士？黄門社長のことですか？
えっ？
あんたね
顧問の社長なんてのはないよ
あのおじさんはね 顧問弁護士
そうですか？
だけど
昔は社長さんだったんですよ
社長…
君ね それは黄門社長でしょ
あの人はね ただの顧問弁護士
そう
社長だなんて言わないでくれよ
こうなっちゃんだから
こういう具合に
気をつけて口きいてくれよ
それじゃ 昔は黄門で
今は顧問さんですか？
勘違いしたら困るよ　昔も今も
顧問は顧問
黄門社長は黄門社長たい
そう　昔 あの人がだね
黄門社長だとしたらだよ
今もれっきとした黄門様だ
そう…
いや　ちょっと…
そんなら あのおじさん
柳橋 通ってる頃は
本当に黄門社長だった？
何言ってらっしゃるの？
ほんとも嘘も今の社長さんなんか
頭が上がらなくて
ペコペコしてたんですよ
えっ！
黄門社長だ！
これはこれはどうも
とんだ楽屋裏をお見せしまして
やあ
おお
黄門さん　奇遇でんな こんな所で
ああ 豊臣さん　お久しぶりですな
いやあ なに　ちょっと
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄの漫遊旅行とｼｬﾚまして
今 着いたところだ
さようでございますか
お風呂ですか？
ああ どうぞ どうぞ
まあ私には ご遠慮なく
ほな失礼して 後でまた
君 黄門社長のお相手しなさい
さあ どうぞ どうぞ
いや そのまま そのまま
無礼講の席に豊臣や徳川の隔ては
野暮の骨頂
そんな堅苦しい儀礼はやめにして
あっ さあ 皆さん
どうかお続けください
はあ
ハハハ　どうも
あの… いや…
申し訳ございません！
ハハハハ　とうとうバレおったか
さあさあ　我々は退散しよう
うん　フフ
どうも失礼しました
あっ えらいことしたで！
すんまへん　すんまへん
えげつないオヤジやな ほんまに
女風呂なんか のぞきおって
このドスケベ！
すんまへん　すんまへん
そない のぞきたかったら
若い女の子の方 のぞいたらええ
うん　いやそうか
そうだったのか
いや　わしもな
祇園の貞女で通ったお前が
まさか豊臣とナニしてるとは
実は不思議でならなかったのじゃ
やだわ　あんなタコオヤジに
指一本でも触れられるくらいなら
私 死んだ方がマシですわ
偉い！｢貞女二夫にまみえず｣
｢道義いまだ地に落ちず｣じゃ
のう？
はっ
あの 社長　失礼します
いや　もういい もういい
ハハハ　どうかね
えー 君たちも今までどおり
｢おっさん おっさん｣で
気楽に付き合ってくれんか
いや　とんでもございません
どうも… いや かえって
わしは肩が凝ってかなわん
いや　もういい もういい　さあ
はあ
あー ところで
実はな たい子
大変 重要な話があるんだ
は？
家道社長のことなんだが…
おお　いや 君たちはな
あっちの部屋で酒でも飲んで
ゆっくりやってなさい
いただきます
いや 驚いたね　あのおっさん…
いや あの人が黄門社長とはな
まったくたい
でも その方がよかよ
えっ？
別府 乗り込んでから話が早いもん
あっ そっか　そうだ そうだ
あっ
よくも抜け抜けと 君
待ってたのよ
何？
そう とんがらないで
いい話を持ってきたんだから
いい話？
ええ　でもね
この話を買ってくれないと
あんた方の会社
大変なことになるわよ
一体 いくら欲しいんだ？
１万か
寝ぼけないで　桁が違うわ
10万？そんな大金あるもんか
そう　じゃ いいのね？
会社が潰れてルンペンになっても
うるさい　君はね 人間のクズだよ
用はないよ　出ていきなよ
そう　じゃ さよなら
ああ
(咳払い)
黄門社長に話して10万
出してもらった方がよくねえかな
そんな必要ないよ
いや　しかしね
俺に任しときなよ
よく分かりました
私 家道社長さんのためなら
喜んで承知させてもらいます
うん
わしのつらい立場も察して
これを受け取ってくれんか
はあ 見事な身の引きっぷり
さすがは お前だけのことはある
何かご用？
悪かった
さっきはな ちょっと言いすぎたよ
わざわざ それを言いに来たの？
いや
実は
もっと他に言いたかったことが
あったんやけど
言いたかったこと？
うん
君は
ほんとは いい人なんだ
自分でそれに
気がついてないだけたい
一体 何が言いたいの？
ねえ 言って
仙子さん
今 言わんと
もう言えんような気がするから
なあに？
思い切って言うよ
何のこと？
僕は
あんたが好きたい
私も
黄昏は美しいなあ
ほんとね　夢のようだわ
さっきの話やけど
僕にだけ教えてくれんかな
そうね　教えちゃおうかな
頼むよ
中国から来る毛沢山氏がね
予定より２日早く
別府に着くらしいの
そして一気に豊臣食品と
契約することになるらしいわ
ほんとな？
いやあ ありがとう　すまん
フフフ　アハハハ
どうもピンとこないわ
お芝居なら もう少しうまくやって
つぼみさんが泣くわよ
せっかくのムード ぶち壊しね
すまん
いいのよ
会社のためですものね
でも今のバイヤーの話は本当よ
ありがとう
私
お芝居でも うれしかった
おっ
社長　大変です
どうした
豊臣食品の連中が
急に宿を引き払いました
何？
帳場で聞いたら全員
別府に発っております
今かい？
こりゃ別府で何か起こったな
黄門社長　すぐお支度を
まあ聞きない　それですぐ別府の
同僚のとこへ連絡取ってみたら
曽呂利の一味は
早くも我々の乗り込みに備えて
駅や飛行場の見張りに
大勢の暴力団を雇ってるんですよ
フフ　曽呂利がな
ですから こっちも
敵の裏をかいたら どうでしょうか
うん…
大阪から別府行きの船があります
船？
まさか奴らも
船で行くとは思わんでしょう
いや　待ちなさい
別府行きの船といえば
確か１人いたはずだぞ
あっ おる
ああ… うん…
おい これから勇んで
敵地に乗り込むっていうのに
幸先 悪いばい
それじゃあの 黄門社長
ガイドの方をひとつ
いや　助さん　たい子の件で
わしはもう懲りたよ
女に罪はないもんな
別れ話の発案者だけど
わしは元来がフェミニストだから
もう涙もろくて いかんよ
今度のはひとつ 君に頼む
は？
私が？
皆様　このむらさき丸は ただ今
今治を出港
途中 高浜へ寄り
一路 別府へと航行いたします
楽しい皆様との８時間の船の旅を
ご一緒させていただきます
ガイドの工藤道子でございます
どうぞよろしくお願いいたします
サンキュー
ウイ
まず はるか向こうに
見えますのが鬼ヶ島
その向こうが猿ヶ島でございます
船はまもなく
瀬戸内海国立公園も最後に近く
右に安芸灘
前方に周防灘を望んでおります
では皆様
船の別れの哀愁の一節を
ご退屈しのぎに
どうぞお聞き願います
オー！ワンダフル
明日は出船か
名残の港
沖の灯台
涙にゆるむ
泣いてくれるな
磯部の千鳥
どうせ二人は
ひと夜の別れ
せめて今宵を
ああ　波枕
お粗末さまでした
あの 工藤さんですね
はあ
実は僕
何でしょうか
いや
ちょっと
苦しいですか？え？
いや　この船酔いというものはね
一種の孤独感から来るものだから
私の手をぐっと握ってごらん
楽になるよ
何してんねや　人の女房に
余計なお節介せんといてえな
わしは別に…
何や　ええ年して！しょうもない
まあ　いやだわ　私
徳山のおじ様とは何でもないのよ
えっ？何でもない？
私ね 小さい時
父を亡くしたでしょ
だから徳山のおじ様に
学校出していただいたの
社長に？
そうよ
あなた 徳山のおじ様に
何て言われて来たの？
いや　社長は別に
何にも
それ ごらんなさい　おじ様はね
九州へいらっしゃる時は
いつもこの船に乗って
亡くなった父の話を
してくださるの
ほう　社長が
私が この前
歌を歌ってあげたらね
おじ様ったら この手すりに
もたれて うっとりして
いいとこあるばい
海は
おじ様の心の
ふるさとなんですって
ロマンチストやな
あら
あっ すいません
じゃ 私 これで
おじ様によろしく
はあ　どうも
あっ つぼみちゃん
どうして この船に？
何よ！今のチンタラした顔
いや　そりゃ誤解だ　あの人…
まあいいわ
後でゆっくり とっちめるとして
助三郎さん　大変よ
何が
蜂須賀組が港にまで張ってるの
えっ？
そればっかりじゃないわ
第３倉庫に前のいい製品を
隠してあるのよ
第３倉庫に？
それを知らせようと思って私
今治まで迎えに来たの
次の高浜で別の船に乗り換えて
岩国まで行って そこから
また乗り換えて大分まで行くのよ
大分まで張ってるわけはないわ
大分から車で ひとっ走りやな
そうよ
乗り換えるか
乗り換えるとなると丸一日遅れる
この際 一刻も早く
行かなきゃいかん
でも格さんの
あの体じゃ無理ですよ
そうですわ
いえ　私はもう大丈夫ですよ
非常手段だ
一気に敵陣を突破しよう
｢虎穴に入らずんば
虎子を得ず｣ですか
ほんじゃ
私に任しといてくださいよ
船が来ました
皆様　長い瀬戸内海の船旅を
大変 お疲れさまでございました
当地別府は世界的な大温泉郷
全行程20キロに及ぶ
地獄めぐり　砂風呂
ニホンザルの放し飼いで有名な
高崎山の自然動物園
海の見える展望浴場　温泉プール
そして九州一の設備を誇ります
別府ゴルフ場…
アイテ　あっ
あっ あいつです　あいつ
つぼみちゃん　あんたのとこへ
後で行くけん　社長を頼むばい
さあ 社長さん　早く
おう ちょっと待てや
うおー！
やられた！
やられた　救急車 呼んでくれ
救急車！
冗談じゃねえよ
救急車 呼んでくれよ　やられたよ
さあ早く
運転手さん　道が違うとよ
違わんね
蜂須賀組は別府じゃ
いろんな方面に
手ば出しとるけんね
おばさん
まあ 助さん
あんた いつ帰ってきましたとな
えっ じゃ つぼみちゃん
まだ帰ってきとらしらんとですか
ええ　つぼみはゆうべ今治へ
あんた方を
迎えに行ったきですばい
そうか　おばさん
すいませんが すぐ東京へ電話して
大久保専務に別府へ来るように
言うとってくれんですか
ええ　で あんたは？
専務が来る前に曽呂利たちの
尻尾をつかんでおきます
じゃ　お願いします
よし　３番よけた　いくぞ
こんばんは
何だ おめえは
あんたたちは何な？
何！
見かけん顔やけど
新入社員にしちゃガラ悪いな
何だって？
俺たちを誰だと思ってんだ
さあ知らんな
この野郎　ふざけやがって！
何！
貴様たちは曽呂利の奴と手組んで
倉庫の品物もろうとくぞ
この野郎！
えらい目に遭ったよ　助さん
ご無事で何よりでした
お待ちしておりました
来てくれたか　彦三
おう
水戸さん　私たちの友情も
今日限りです
どうしたというんだ
お許しください
私も一度でいいから
社長と呼ばれる身になりたかった
そうか　お前が
この黒幕だったのか
今度の契約を豊臣食品に譲れば
傘下の工場の社長の椅子に
迎えてくれるという条件です
その気持ちは分かるが
やり方が男らしくないな
専務　あんた！
あんたって人は
あなたに こんな思いを
さすのはつらいが
明日一日 我慢をしてください
ただ今から毛沢山氏
歓迎ﾚｾﾌﾟｼｮﾝを開催いたします
ﾗｰﾒﾝの本場 中国から我が日本の
ｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝの優秀さを認め
はるばる
買い付けに来日されました
毛沢山氏をご紹介いたします
私 毛沢山です
日本 優秀の技術 生んだ
即席ラーメン
中国ラーメン 引っ張りだこ
中国の大衆 ラーメン
おいちい おいちい
私 ラーメン大好き
ラーメン　ラーメン
あこがれのラーメン
アイテテ…
助さん これ手が…
引き続きまして
インスタントラーメンの
試食会に移りたいと思います
ハオハオ
うーん！
よ…
大丈夫な？
はあ　いや ありがとう
では皆さん
どうぞお召し上がりください
我が社自慢の
インスタントラーメンです
どうぞ
おー　ワンダフルね
これ 平和インスタント
おかしい
はあ
味 全然まずい
そりゃどうも
こんなことなかったよ
中国で食べた平和
もっともっとおいしかったよ
専務として深くお詫びいたします
あ… チンタン
私 豊臣食品の会長ですねん
せっかく買い付けに
来てくれはったのに
味が悪うて残念ですね
ひとつ どうでっしゃろ
我が社のラーメンを
食べてもらえまへんやろか
豊臣食品？
食べる よろしいか？
はあ　どうぞ
持ってくる よろしい
どうも
あっ！
うん　これテンホー
豊臣食品 なかなかいい味ね
はっ 光栄どす
私の知ってる味と少し違う
でも なかなかおいしいね
メイファズ　これに決めるか
はっ お願いします
お待ちください
毛さん
だまされたら いかんですよ
何を言うんだ 君は！
いや　はじめまして
私は平和インスタント食品会社の
前社長　水戸耕苹です
おー あなた黄門社長
中国で有名です
あなたが召し上がった我が社の
ラーメンは偽物です　不良品です
いま一度
召し上がっていただけませんか
偽物？この人 嘘つくね
本物 いただきましょう
うん！成功
これです　私
あこがれの日本即席ラーメン
ああ
感激　感激
万歳　うん
ワンソイ　ワンソイね！
シェーシェー　シェーシェー
毛さん　いま一度 我が社の特製を
ご試食してもらえまへんか
要らないね　もうたくさん
ありがとう　ハハハハ
アッハハハ！
万歳！
ワッショイ　ワッショイ
ワッショイ…
バンザーイ！
ワッショイ　ワッショイ…
このたびはいろいろと
ご配慮をいただき
お礼の言葉もございません
うん
やっと病気も治りましたので
お迎えに参りました
身動きもできんわい
この２人は わしを一生ここに
うずめとくつもりらしい
フフフフ
たまには女っ気を離れて青空を
ご覧になるのもよろしいかと
バカもん！
へへえ
それは
お前のことじゃ
佐々さん
東京から お電話です
もしもし　佐々ですが
何だ　仙子さんか
おめでとう　毛沢山さん氏と
契約できたんですってね
ありがとう　あんたのおかげたい
そんな
あんたも足洗って出直すんだな
ダメよ　私は吉田組の
跡取り娘ですもの
でもね もう悪いことには
絶対 手を出さないつもりよ
そう　その意気たい
私ね あの時あなたが言ったこと
嘘でもうれしかったわ
いや　あの
お幸せにね
つぼみさんによろしく
ありがとう
じゃ さようなら
随分 なれなれしい口のきき方ね
いや　誤解しないでよ
私なんかより
東京育ちのお嬢さんの方が
洗練されとるけんね
いや　そりゃ つぼみちゃん
横車の言いがかりたい
まあ失礼ね
ヒステリーに見えるばい
ヒステリー？
やきもち焼きたい
やきもち焼き
結婚しても先のことが
思いやられるばい
助さんみたいにチンタラする人と
誰が結婚なんか
(電話の着信音)
ストップ！シーッ
ん？