(上原藤子) ああ…
んっ
ハア…
(高峰美智子) 戻りました
(水谷) おい 高峰　ちょっと
(若村 春) これ
３年前 教団が行った講演会の映像
(女性)
罪を犯した殺人鬼フジコにも--
まばゆい光を
神のご加護を
もしかして早季子？
(春) ソックリに作り替えられてる
(水谷) 親子そろって整形か
血は争えんな
待って　止めて
(操作音)
(水谷) ん？
早季子に子どもなんかいたか？
そんな話 聞いてないですね
でも これ
中絶できる大きさじゃない
(操作音)
(上原早季子)
すべて受け止めてくれたのです
天水教なんかに入って
お姉ちゃん幸せなの？
うん
幸せだよ
今までの人生で一番
(早季子) お姉ちゃんさ
好きな人が出来たの
その人と結婚したいなって思ってる
お姉ちゃん まだ18じゃん
人生これからじゃん
(早季子) いいのよ
私 ブサイクだもん
だから 幸せな家族を作れれば
それでいいの
(春) みっちゃん
冷静に考えよう
子どもは きっと
教団に預けられて今でも生きてるよ
殺したんだよ お姉ちゃんも
おなかの子を
自分の子どもを
母親と一緒で
みっちゃん
あんな原稿 送りつけて…
向き合うって言ってたのに
自分が怖い
きっと私も同じことをする
(廊下に響く足音)
(シャッター音)
(リポーター)
上原容疑者が出てきました
自宅マンションで 夫の英樹さんを
殺害したとされる--
上原藤子容疑者の身柄が今
東京地検に送られていきます
上原容疑者には 別の殺人事件の
容疑もかけられており…
(リポーター)
殺された吉岡さんは…
(アナウンサー１)
赤坂で起こった２件の殺人も 上原容疑者の犯行…
(アナウンサー２) 上原容疑者が
同級生を殺害していたことが…
小坂恵美ちゃんの首を絞め
殺害したと…
(アナウンサー３)
警察は５年前の連続殺人事件で 手配された女も…
(アナウンサー４)
いわゆる“フジコ本”と呼ばれる 関連書籍も続々と出版され…
(アナウンサー５)
これまでに上原被告の余罪は 15件にものぼり…
(リポーター) 死刑です！
たった今 上原藤子被告に
死刑判決が出ました
♪～
～♪
(湯をそそぐ音)
(春) やっぱり 今日は帰るよ
(美智子) そう
少し安心した
このあいだ
パニックになってたから
もう取材 降りるんじゃないかと
思ってた
よく考えたら
ずっと悩んできたことなんだよね
自分に殺人鬼の血が流れてるって
(美智子)
いまさら そんなことで折れてたら この先やっていけない
(春) でも 向こうは--
みっちゃんのこと 自分の娘だって
分かってないんだよな
早季子さんが妊娠してたってことは
知ってたのかな
(美智子) 興味ないんじゃないかな
あの人にとっては
子どもなんて人形
それを手にした姿を
鏡で見れれば満足なのよ
知り合いの記者に
連絡してみたけど--
早季子さんに子どもがいる
なんて話は聞いたことないって
考えたくないけど
やっぱり殺してるのかな
(春) みっちゃん大丈夫？
取材 続けるのつらくない？
正直に言うと--
どこかで
ギブアップするかもしれない
それまで やれるとこまで
中津区一家惨殺事件を
フジコから聞き出す？
仕事して それマスト
それに…
フジコのことで
私が個人的に知りたいと思うこと
この辻村裕也って人との関係
フジコが 純粋に女として--
子どもを産んでもいいと
思った人だから
(ドアが閉まる音)
(フジコ) フフッ
(フジコ) ねえ オススメは？
(辻村裕也) うーん
ロック？ クラシック？
裕也君のオススメなら
何でもいい
(裕也)
じゃあ 店長にナイショで 録音しといてやる
(フジコ) フフッ
ねえ 何 聞いてたの？
(裕也) ん？
(携帯電話の着信音)
はい
(女性) その原稿
返してもらえますか？
すぐに本人に宛てて
返送してください
本人て…
(不通話音)
(ドアが開く音)
どうしたの？ 神妙な顔して
(美智子) 前回 また あなたに
失礼なことを言ってしまい…
あんたさ
いったん思ったこと
心の中で整理して
毎回 反省してんじゃない
バカなの？
すいませんね
まあ いいでしょう
言っとくけど 本来なら
もう取材 断ってるから
断らない理由は…
暇だからに決まってんでしょ
それ以外 何があんのよ
いいわ
今日は気分がいいから私が話す
早季子の原稿と違う所があったら
逆に言いなさい
えっ ちょっと…
この原稿に書かれてる事実確認…
中学は演劇部で主役やって
３年間 生徒会で
卒業式は代表で答辞 読んだ
どこにでもいる優等生
中学時代は これで終わり
早季子さんの原稿も--
中学時代は まさに
その程度しか書かれていません
その原稿
私が裁判で話したことが
ほとんどだから
その時期の記憶は
はっきりしてる
私も少し 整理したいの
(下田茂子) アルバイト？
(フジコ) もうすぐ夏休みだから
そのあいだだけでも
(茂子) でも学校じゃ
禁止されてるんでしょ？
推薦で入った高校だから--
成績 落ちれば
学費の免除なくなんのよ
(フジコ) 大丈夫
勉強も しっかりやる
私ね 絶好調なんだ フフッ
何だか よく分かんないけど--
いいほうに いいほうに
物事が進むの
(茂子) でもね フジコちゃん
高校生は もう大人よ
ごまかしは きかなくなって
容赦なく ふるいにかけられるの
(フジコ) 分かってます
(茂子) ううん
あなたのお母さんも
中学までは順調だった
でも高校でつまずいて
悪い友達出来て おかしくなった
フジコちゃんは
お母さんみたいになんないで…
私は お母さんとは違う
何度 言ったら分かんの？
(下田泰史) まあ
いいじゃないか バイトぐらい
自分で稼いで　なあ？
好きなように使いたい
おカネだってあるよ
でもね
男の人だけには気をつけるのよ
男には 本当に
ごちそうさま
(フジコ) ホント 頭にきちゃう
裕也はエリートだし
実家は裕福な資産家だし
それ聞いたら猫なで声を出すわよ
あのババア
誰か見てる
草むらの中
(裕也) あ？
誰が見てるんだよ
(フジコ)
黄色いジャンパーが見えた きっと あの記者…
あっ
(シャッター音)
えっ？ 今 撮られた？
(裕也) 俺のポラだよ
やめてよ こんな姿で
やらしいやつだなあ
底なしじゃねえかよ
(裕也)
俺 バイト行くけど 家 送る？
(フジコ)
裕也のアパートに行ってもいい？
家がヤなわけじゃないんだけど
どこか他人行儀が抜けなくて
(裕也) まあ 年頃だもんな
いろいろ気苦労はあるよ
私の支えは裕也だから
裕也を私が絶対に支える
裕也を失ったら生きていけない
(教育係)
えー これからアルバイトを 始めるにあたってですね
いくつかの注意がありますので
よく聞いてください
まず フロアでは--
笑顔で“いらっしゃいませ”と
必ず挨拶し--
会釈するようにしてください
また身だしなみには
十分 気をつけてください
髪形が乱れていないか
名札が曲がっていないかなど--
店員どうしでもチェックして
お互いに注意してください
それから このあと
各自担当のフロアを決めますが--
お客様に何か質問されたときに
必ず答えられるように--
担当以外の商品…
(大月杏奈)
同じバイトの人ですよね？
１人で ごはん？
(フジコ) はい　大月さんも？
(杏奈) えっ？
覚えててくれてるんですか？
(フジコ) だって清琳女子の制服
お嬢様学校だから目立ちます
(杏奈) 森沢フジコさんですね
覚えてなくて ごめんなさい
(フジコ) いえ
(杏奈) あの
今年１年生ですか？
(フジコ) はい 大月さんは…
(杏奈) １年！ 一緒じゃん
ウソ！
大人っぽいから年上かと思ってた
(杏奈) あー すっごい緊張した
喉 渇いちゃった
あっ ちょっと頂戴
(杏奈) ハア… ありがと
家 近いの？ 電車？
国道のほう
ギリギリ歩いて来れる
(杏奈) そうなんだ
私 電車だからさ
終わったら駅前でお茶しない？
あっ 今日は ちょっと…
(杏奈) 彼氏
(フジコ) 違う違う
じゃあ また今度 絶対
約束ね
うん　約束する
(裕也) なあ お前さ
俺がゴム忘れてたら
教えてくれんのが普通じゃない？
生が気持ちいいとか
思ってんじゃねえよ
妊娠したら どーすんだよ
俺さ
大学 辞めようと思ってる
なんか行く気 全然なし
司法試験なんて どうでも…
何 言ってんのよ！
(裕也) は？ どうしたの
え… 私は
どうしようもない男じゃなくて--
弁護士の奥さんに
なるつもりなんだよ
は？
そういうの目当て？
だったら弁護士 探せよ
違う… 違うの
怒らないで裕也君
私は お母さんとは違うってことが
言いたいだけなの
気持ち悪いな
なんで そこで
お母さんが出てくんだよ
ごめん
怒らないで
暑…
(いびき)
(エアコンの作動音)
(引き戸が開く音)
(教育係) 香典返しの場合は
品物の向きが逆
間違えたらクレームになって
デパートの評判に関わるんだから
すいません
…ったく
しっかりしてよ もう
(女性客) すみませーん
はい いらっしゃいませ
(フジコ)
あの女 スカートのチャック 閉まりきってないしね
バレなきゃいいって 店の物
勝手に持ち帰ってるらしいよ
サイテーだよね
そういう おかしな考えが
顔に出てるもん
そうそう
殺人犯のモンタージュ顔？
(シャッター音)
(杏奈) 何？ 今の
(石川) 森沢フジコさん
こんばんは
記者の石川です
(杏奈) 記者？
ちょっと お話
聞かせてもらえるかな
もう いいかげんにしてください
あー ちょっと待ってよ
イヤがってるんだから やめなよ
警察 呼ぶよ
(石川) いや そうじゃなくてね
(杏奈) 行こう
(杏奈) ねえ フジコ
今日 うち来ない？
杏奈の家？ こんな時間に？
私 一人暮らしだから
ホント？ すごい
(杏奈)
なんか いっぱいしゃべりたい
私 フジコのこと好きよ！
(フジコ) 私も！ ウフフフッ
(２人の笑い声)
(フジコ) あー！ 涼しい
あー 疲れたあ
(杏奈) あー ハハハッ
(フジコ) ありがとう
(フジコ) んー！
これ杏奈に似合うんじゃない？
えー カワイイ！
(フジコ) フフフッ
これ カワイイね
(杏奈) ねえ
これフジコに どう？
カワイイ！
(杏奈) ほら
あっ 似合う！
こっちも やってみよっかな
えっ
あっ やっぱりカワイイ！
上げてみたらいいのに
もっと上げる？
(フジコ)
こんなとこ１人で住んで お金持ちなんだね
(杏奈) 逆に言うと
おカネあるから外で暮らせってこと
子どもに興味ないんだよ
(フジコ) 求められてない感じって
私も ちょっとだけ分かる
彼とは？ 長いの？
(フジコ)
中学生から つきあってる
あっ 今度 紹介するから
(杏奈) すごーい
結婚とかも考えてんの？
そりゃあ したいけどさあ
(杏奈) えー そうなんだ
…っていうか 杏奈は？
彼氏いるんでしょ？
(杏奈) ううん
私さ
東京の大学 行きたいんだよね
だから 彼氏よりも予備校って感じ
ゆくゆくは法曹界に行きたいんだ
法曹界って？
弁護士とか検事とか
やっぱり
罪を犯したら裁かれなくちゃ
それが秩序ってやつだよ
でも
生まれて死ぬまで正しいことをして
生きていける人なんていないよ
なんか その言葉
今 グッときてる
フッ
でも 杏奈なら
死ぬまで間違ったことしないかも
(フジコ) 裕也君！
(裕也) おう
(フジコ) このあいだ話した
バイト先で知り合った親友の杏奈
…で 彼氏の裕也君です
はじめまして
大月杏奈です
杏奈ちゃん…
あっ 何か飲む？
俺 あの… ちょっと
ジュースでも買ってくるよ
(ドアの開閉音)
いいじゃん いいじゃん
カッコいいじゃーん
どうかな
そうかなあ
(杏奈) カッコいいよ
(フジコ) ホント？
(美智子) 大月杏奈さんの
当時の写真は見ました
ものすごい美人ですよね
その皮 剥がして--
かぶっちゃいたいぐらい
かわいかった
(美智子)
私なら つきあいの浅い美人に 彼氏を紹介したくないですけどね
怖いですよ
浅くても杏奈は友達だもの
でも時には こっちの価値も
見せつけておかないと
価値…
懐いてるだけじゃ
犬だって捨てられる
首の傷の話も
記者に追いかけられてる話も--
そのために打ち明けてんだから
“ほかとは ちょっと違うぞ”
って価値よ
友情なんて所詮
犬の順位付け
友情は主従関係
“犬の順位付け”って…
そうよ
どちらかが従って初めて
その関係は成り立つのよ
だから私は--
杏奈の親友でいることを
心がけて--
いつでも杏奈を優位に立たせて--
褒めることだって忘れなかった
友達としては
ベストだったんだけどなあ
お嬢様だし カワイイし
１人暮らしだし
クーラー効いてるし
それが友情なんですか？
あなたも
杏奈さんを好きって
はい？
杏奈が私を好きって言うから
“私も”って言ったのよ
私も--
私が大好きよって
(美智子)
やっぱり あの人おかしい
友情を犬の順位付けって
みっちゃん それ
ずっと繰り返してるよ
何かを期待して会いに行って
裏切られて怒るみたいな
(美智子) 期待なんかしてないし
裏切られてません
フジコを取材した記者はさ
みんな 口そろえて言うんだよ
“あいつに感情はない”って
それが今じゃ
どなったり叫んだり
拘置所じゃ
ちょっと有名になってるよ
(春) みっちゃんも
今までは そうだった
俺 ちょっと
さみしかったもん
高峰のお母さんはさ
いい人だけど--
感情を表に出す人じゃないから
やっぱり
みっちゃんが
むきになって話せるのって…
そういえば
高峰のお母さんから手紙来てた
天水教で
お姉ちゃんの教団葬があるんだって
申し訳ありません
関係者以外--
中にお入りいただくことは
できませんので
(茂子) いいのよ
その人は いいの
(茂子) さっ どうぞ
自宅に伺ったときから
気付いてましたよね
ごめんなさいね
でも 美也子ちゃんが
上原を名乗らずに生きてるんなら
それに合わせようと思ったの
まだ10歳にもならないときに
会ったきりだもの
“はじめまして”は
ウソじゃないでしょ？
ホントに たくさんの人が--
早季子ちゃんの旅立ちを
見届けてくれた
その姿を見てもらえなかったのは
残念だけど--
でも お焼香は
まだできるから
ねっ
最後に手を合わせてあげて
(茂子) 外から見ると 怖いって
感じるかもしれないけど--
みんな
純粋な いい方たちだから
(美智子) あの
答えられなければ
それでいいんですけど
(茂子) なあに？
何でも聞いてちょうだい
お姉ちゃんのおなかには
子どもがいましたよね
ああ…
そうね その話もしないとね
相手の人は
とってもいい人で--
熱心な方だったのよ
でも
子どもが生まれたとたんに--
早季子ちゃんが
心のバランス崩して
母親の… フジコちゃんとの
血のつながりに おびえ始めて
子どもは産んだんですね？
今 どこに？
相手の方が引き取ったわ
でも もう
ここを出てしまわれたから--
私たちも
連絡 取ることできないのよ
(美智子) あんな原稿を残して--
子どもまで産んだのに
自殺して
お姉ちゃんは逃げたんだよ
でも 私は逃げないから
あの人みたいにならないように
生きる
何があっても抗ってみせる
だから
さよなら
(小坂初代)
わざわざ ありがとね
(フジコ) 何なの みんな
ジロジロと見て
私 こういう人混み
ホントに嫌い
(裕也)
俺 そろそろバイトだけど 二人もバイトでしょ？
(杏奈) はい
(フジコ) ねえ 今度みんなで
山とか海とか行こうよ
都会の喧噪を忘れてさ
(裕也) ハハッ“都会”って
もう 向こうに
山 見えちゃってんじゃねえかよ
(杏奈) フフッ
(フジコ) フフフ
(杏奈)
いいな 二人とも仲良くって
(フジコ) 杏奈も一緒
ずっと３人で
こうやっていれたらいいね
俺 ホント行くぞ
じゃあ また
また
じゃあね 連絡する
(フジコ) フフフッ
(杏奈) フフッ
(杏奈) 私さ
(フジコ) ん？
“どうしても これやりたい”とか
“これが欲しい”みたいなもの--
今まで
あんまり感じたことないから
フジコがいてくれると--
無理やりでも
連れ出してくれるから楽しい
強引な女で すいません
(笑い声)
(初代) すいません
よろしくお願いします
あっ よろしく…
あれ？
フジコちゃん？
恵美と同じクラスだった
(フジコ)
小坂恵美ちゃんのお母さんですか？
(初代) ああ…
お葬式のときは
ありがとうね
フジコちゃんのお別れの手紙
ホント すばらしかった
いえ そんな
(初代) そっか
もう高校生なのね
恵美も生きていれば…
これからバイトなので
行きますね
ねえ
中学の卒業式では
答辞を読んだんですって？
恵美も生きてれば
もしかしたらね…
(杏奈)
フジコ　遅れちゃうよ
うん
じゃあ また
(初代) あなたの叔母さんから
いろいろ聞いてる
フジコちゃん　またね
うちの小学校も--
あの事件のあと しばらくは
集団下校だったな
フジコと
同じクラスの子だったんだね
でも ほとんど話したことないし
成績はトップだったけど
いつも独りだった変なやつ
なんか それ私に似てるな
杏奈は違うよ
小坂さんは
うっとうしいタイプだったもん
私も小学校のときは
そう思われてたよ
殺されてたのは
私だったかも
杏奈と小坂さんは違うってば
杏奈を殺したりなんかしないよ
え？
ううん
杏奈みたいな いい子が
殺されたりなんかしないってこと
フフ… フフフッ
(エンジンの始動音)
(裕也) うわっ
シチュー作ろうと思って来たんだ
どこか行くの？
ちょっと実家に顔出すんだよ
(フジコ) ふーん
裕也君 この車に誰か乗せた？
(裕也) は？
あのさ 俺 急いでるから
それにバイトとか忙しいからさ
しばらく 来んのやめてくんない？
(フジコ) えっ？
じゃあ シチュー作ったら帰って
鍵 ポストに戻しといて
(フジコ) え…
あっ ちょっと待って
裕也君！
(室内に流れる音楽)
(ノックする音)
(泰史)
ちょっと 静かにしてくれる？
ゆっくり寝かせてよ
(スイッチを切る音)
ごめんなさい
(母) いいかげんにしなさい！
(娘) あ… ごめんなさい
(母)
ワガママ言ってんじゃないの！
(娘)
ごめんなさい ごめんなさい
(母) みっともないでしょ
(娘) ごめんなさい
(フジコ) ありがとう
(杏奈) 今度 来るときは
電話もらえると うれしいな
(フジコ) だよね
急に来たら迷惑だよね
(杏奈) ううん　じゃなくて
ほら 分かってれば
いろいろ準備とかできるじゃない？
準備なんかしなくても こんな
バラ飾ってあったり
あれ？ もしかして
誰か来る予定だった？
(杏奈) ううん
そうだ！
お昼ごはん 食べてくでしょ？
さっきからクリームシチューの匂い
ずっと気になってました
フッ…
(フジコ) いただきます
うーん おいしい！
ホント？ よかった
これ ホワイトソースから
ちゃんと作ってるでしょ
うん そうだったかな
えっ 覚えてないの？
実は ずいぶん前に作った冷凍
だったから
いいよ 気にしなくて
全然おいしいもん
あっ… 来ちゃったかも
(フジコ) え？ 生理？
ちょっとトイレ行ってくるね
(フジコ)
買い置きないんじゃない？
さっきトイレ借りたとき
なかった気がしたよ
(杏奈) 大丈夫
ちょっと残ってるから
(フジコ)
よかったら これ使って
(杏奈) ありがとう 助かる
(フジコ)
ちょっと話してもいい？
(杏奈) うん
(フジコ)
このあいだ紹介した裕也君
ちょっと そっけないんだ
(杏奈) もう長いんだから
倦怠期なんじゃない？
(フジコ)
あのね もしかしたらね
私 妊娠してるかもしれないんだ
話したほうがいいかな
(杏奈) ダメだよ
もし それで破局にでもなったら…
私 バイト代
ほとんど手つけてないから--
もし堕ろすんなら
カンパするよ
(フジコ) だよねえ…
現実的には
そうするべきだよね
(フジコ) 裕也君
裕也君？
(裕也) なんで いきなり来んの？
ごめん
(裕也) なんで
抜き打ちみたいなことすんの？
もしかして浮気とか疑ってんの？
このあいだも
“車に誰か乗せたのか”って
そうじゃないけど
(裕也) 絶対 疑ってるよ
杏奈ちゃんから何か聞いたの？
杏奈？
(フジコ) ねえ もしかして
杏奈と２人で会ったの？
偶然 会って
ごはん食べただけだよ
杏奈ちゃんに
聞いてみればいいだろ
(ライターの点火音)
(フジコ) 分かったよ
それは信じるから
とにかくドア開けてよ
これじゃ話もできないよ
(裕也) 十分しゃべれてんじゃん
ねえ　最近 おかしいよ
ずーっと すれ違い
ねえ 裕也君
私 結婚も考えてるんだよ
(裕也) そんなこと
急に言われても困るよ
とにかく困るから
(フジコ) 裕也君？
裕也君！
(男) フジコ！
(美智子)
誰に呼び止められたんですか？
分からない
でも すぐに思い直して
戻ってきたけど--
誰もいなかった
分からないまま
家に帰ったんですね？
(フジコ) ううん
そのあと
裕也のアパートの前で--
３時間くらいかなあ
待ってたけど
３時間も…
でも
裕也が帰ってきたら
驚くだろうなって考えるだけで--
すごい幸せな時間だったあ
純粋すぎません？
そう思ったんだから
しょうがないでしょ
都合よく遊ばれてたとは
思わなかったんですか？
みじんも思わない
好きで好きで好きで
たまらないんだから
そこまで好きだったってことは--
おなかの子どもは 最初から
産むつもりだったんですか？
15だったからねえ
悩んだところはあったけど
裕也と家族になりたいって
思ってたから
家族…
(フジコ) まっ
あんたなんかに関係ないけどね
どうせ男いなくて
干上がってんでしょ？
婚約者はいますけど
仕事も半人前なくせに--
男 たらし込んでんの？
ジャーナリストとしての自分を
磨きなさいよ！
(春)
あっ みっちゃん おかえり
ねえ　昼メシ行かない？
(美智子) ごめん
最近 原稿の
事実確認ばっかりで--
肝心な中津区のこと
おろそかにしてたから
それに
“ジャーナリストとしての自分を
磨け”って言われて
今 カチンときてます
(フジコ) うーん…
あ…
(男) フジコ！
(老人) ビックリしたよ！
こいつがね--
キャンキャン キャンキャン
吠えるからさ
おめえ どうしたんだ
っつったら…
(犬のほえ声)
(老人) ほら！ あそこ
あそこだ あそこ
(警察官) うっ！
むごいことするなあ おい
おい ちょっと…
ちょっと待て おい
おい 離せ
おい！
ちょっと離せってんだよ
(美智子) 編集長
黄色いシャンパー
(電子音声)
留守番電話に接続します
発信音のあとに
メッセージを録音してください
(発信音)
高峰です
ちょっと話したいことがあります
(美智子)
このあいだ 早季子さんの教団葬に 行ってきました
本が売れるように
ちゃんと お願いしてきた？
お布施は弾んだ？
小銭で
大きな願い事しちゃダメよ
お布施は してませんが--
早季子さんには
ちゃんと挨拶ができました
そう
どこかで--
これを書いた早季子さんの思いを
背負っていた気がして
でも なんかスッキリしました
フッ…
(玄関チャイム)
何これ
何これ…
何これ… 何これ
何これ！
何？ これ
何これ 何これ！
あああー!!
(フジコ) ♪ 私は
♪ 夢見るシャンソン人形
♪ 心にいつもシャンソン
♪ あふれる人形
♪ 私はきれいな
♪ シャンソン人形
♪ この世はバラ色の
♪ ボンボンみ･た･い･ね
(杏奈) どうしたの？
(フジコ) 杏奈さあ
裕也君と会った？
(杏奈) え？
会ったよ
(フジコ) 待ち合わせたの？
(杏奈) ううん
偶然ばったりだよ
お互い おなかすいてて
一緒に ごはん食べ行って
(フジコ)
じゃあ この写真は何？
裕也の車にあったんだよ
裕也と寝たの？
何が“偶然 会った”よ
裕也の部屋に行ってるじゃない！
寝てはいないよ
モデルになっただけ
(フジコ)
じゃあ これは芸術ですか？
こんな ふしだらな顔して!?
ちょっと間違っただけだよ
(フジコ) 間違い？
何が間違い？
寝てはいない
間違っただけ
じゃあ
裕也のことは好きじゃないんだね？
(杏奈) うん
間違い
もう会わないって約束して
うん
約束する
フジコのほうが大事だもん
(写真を握りしめる音)
それで許したんですか？
許した？
リセットしただけよ
まあ 私も
裕也を追い詰め過ぎてたから--
杏奈に逃げたんでしょ？
でも そんなの
一瞬の気の迷いだった
だって
あんなに すごいサプライズを
用意してたんだもの
(茂子) ハア… どうしたの？
成績 最下位だなんて
これじゃあ
特待生でいられないわよ
(フジコ) 分かってるよ
(茂子) 分かってない
できてないってことは
分かってないのと同じです
最近は帰りも遅いし
外泊も しょっちゅう
(フジコ) ごめんなさい
(茂子) 男の家に
入り浸ってんじゃないでしょうね？
それと あの清琳女子の
優等生だっていう友達
大学生みたいな年上の男の車に
こーんなミニはいて乗って
…で 車の窓から
タバコ スッパスパ
叔母さん 見たんだから
友達は ちゃーんと選びなさい
ねえ 今が正念場よ
将来を見据えて
今から準備しないと--
あっという間に転げ落ちる
あなたのお母さんみたいに…
うるさい！
私は お母さんじゃない
叔母さんはね
ホントに--
お母さんみたいに
なってほしくないの
(フジコ) う…
おとなしくしてれば…
どいつもこいつも
いい気になって
こんな惨めな人間にして
許さない
あの女だけは許さない
(荒い息遣い)
(フジコ) 甘く見ないでよね
私は あんたが思うほど
安い女じゃない
あんたに
見下されるような女じゃない
私はね
人を殺したことがあるんだ
(フジコ) やっぱり
杏奈は？
あの女は どこ？
殺しちゃったよ 俺
(フジコ) うん
だって“別れる”って言うんだぜ
俺 杏奈ちゃんと
結婚も考えてたのに
結婚を考えてたの？
そうだよ
それなのに杏奈ちゃんは…
(裕也) うっ うう…
私のことは“あんた”とか--
“お前”とか“それ”とか
言うくせに--
何が“杏奈ちゃん”よ
(裕也の泣き声)
(裕也) 杏奈…
(フジコ) さてと
毛布を用意して
包んで捨てに行く
車に積むよ
車に積んで どこ行くの？
(フジコ) あとで考える
ここにいたら警察に捕まるよ
(裕也) えっ…
ううっ…
(フジコ) 意味ない！
杏奈と裕也君は
つきあってたんだから--
指紋があっても おかしくない
それとも部屋中を拭く？
(フジコの鼻歌
｢夢見るシャンソン人形｣)
(裕也) なあ
捨てたって見つかる
もう おしまいだよ！
(フジコ) 死体が
見つからなければいいんでしょ？
切り刻んじゃうから
(裕也) は!?
どういうことだよ
(フジコ) バレなきゃいいの
ウマく隠せばいいの
(フジコ)
(車のドアを閉める音)
(フジコ) フウ…
うーっしょ！
(フジコ) 裕也君は
右手バラバラにして
私 折れるとこ折って
コンパクトにしてくから
(裕也) 俺 無理だよ
(フジコ) 分かった
やり方 教えるから
ん… 鳥は さばいたことある？
(裕也) ないよ…
(フジコ) ここ
はい 関節に沿って
刃を当てて
はい
(裕也の震える息遣い)
(フジコ) んっ
(フジコ) んー よいしょ
そうそう
ほら 腰が引けてる！
はい そのまま力を入れるのよ
(肉を切る音)
(フジコ) あっ ウマい ウマい！
ああ ウマい ウマい！
そうよ 裕也君
(おう吐し せき込む声)
(フジコ) 杏奈が悪いのよ
人の彼氏 寝取ったりして
悪いことをしたら裁かれる
それが 秩序よ
(骨を折る音)
(裕也)
日本の警察は優秀なんだぜ
俺は殺人犯の烙印を押されて--
もう全部 終わりだよ
(フジコ) 大丈夫
私が裕也君を守ってあげる
だって小学校のとき
万引きを止めてくれたでしょ？
裕也君のおかげで
犯罪に手を染めずに済んだ
だから今度は
私が裕也君を守る番
(裕也) お前
俺のこと そこまで…
(フジコ)
だから裕也君も私だけを愛して
ほかの女に目をくれないで
もうウソはつかないで
今 ここで誓って
(裕也)
もし その誓いを破ったら？
(フジコ)
自首して裕也君のことも話す
だけど誓いを破らなかったら
裕也君を一生かけて守る
裕也君は忘れてるだろうけど--
私 今日で16になります
私にプロポーズしてください
私は裕也君に初めて会ったときから
ずっとスタンバイ中です
(裕也) 分かったよ
俺と結婚してください
(フジコ) 喜んでお受けします！
(裕也) なあ
今 何か物音しなかったか？
(フジコ) 親子３人
幸せになろうね
(裕也) 何だよ それ
おなかの中に
裕也の子どももスタンバイしてます
私 いいお嫁さんになる
いい母親になる
だから一生 仲良く暮らそう
本当に大好きだよ 裕也君
(美智子) 実は 早季子さんも
３年前に みごもっていました
子どもは産んだみたいですが
今 どこにいるかは…
相手は？
同じ教団の信者だったそうです
お互いに思い合ってたみたいで
まあ 近場で見つけたって
感じでしょ？
殺人鬼の娘じゃ
普通の男なんて相手にしてくれない
それ 冗談でも やめてもらえます？
いつも
後ろめたい気持ちで生きてるんです
上原フジコが母親ってだけで
ハンデを背負って生きてくのに
きっと 早季子さんは
そう思ってたんじゃないでしょうか
まあ いいわ
どうせ 早季子じゃ--
ろくな子どもに
育てられなかっただろうから
そうなっていたとしても
あなたに
言われたくないんじゃないですかね
結婚なんて
絶対 反対されると思ってた
心からの賛成じゃないわよ
はい
(茂子)
おなかに赤ちゃんいるんだから 無理しないで 大事にしてね
(フジコ) うん
(茂子) 困ったことがあったら
すぐに叔母さんに相談しなさい
おカネの問題もあるでしょうし
(フジコ) 大丈夫
裕也の家は資産家だもの
(茂子) 裕也さん
ホントにいいの？
親戚の会社で雇ってもらうことが
決まりましたから
私は専業主婦になる
そこで しっかり家庭を守ります
ねえ フジコちゃん
(フジコ) はい
中津区での事件のこと
苦しんでない？ 大丈夫？
あのときのことは覚えてないから
何も思い出せないの
そう そんならいいの
ヤなことは
思い出さなくたっていい
裕也さん
フジコを くれぐれも
よろしくお願いします
はい
もう出して
いや でも…
いいから
叔母さん…
私 いいお母さんになるから！
つらくなったら
帰ってきなさいね！
ありがとう！
私 幸せになります！
ううっ… 叔母さん
叔母さん！
(美智子) ずっと追いかけてた
記者の方も死んで--
恋敵も死んで
まさに人生の絶頂でしたね
(フジコ) バラ色の人生よ
悪いことをしたやつらには
当然の報い
秩序は守られたのよ
率直にお伺いします
石川さんを殺したのは
あなたじゃないですか？
ちゃんと考えた質問です
勢いで話してるわけじゃありません
中津区一家惨殺事件の犯人は
あなたじゃないと--
一度は思い直しました
でも このリストを見てください
この容疑者の中で--
最後まで残っていたのが
あなただったと--
石川さんは
メモに残しています
(女の声) あんた…
母親
似てる
あなたは
自分の記憶を整理したいと言った
だったら私と一緒に
思い出してくれませんか？
思い出そうとすると--
頭の中の芯がグラグラして--
キーンって しびれて…
目の前にモヤがかかる
(美智子) 答えなくていいです
聞くだけでいいですから
私は ある仮説を立てました
石川さんは--
ずっと 中津区一家惨殺事件を
追っていて--
真犯人を突き止めたところで
殺害された
(女の声) 所詮
母親のようにしか生きられない
運よく高校に上がっても--
家に居づらくて 家出して--
男に誘われて…
(美智子) 続けますよ
つまり
中津区の犯人は あなたで
それを知られた あなたは--
石川さんを殺害した
そう私が考える一番の理由は--
バラバラにして
捨ててあったことです
あなたが いつも言う
“バラバラにすればバレない”
その持論に沿って
石川さんは殺されていました
私の話 聞こえてましたか？
聞こえてたよ
(美智子) 違ってたら
それでいいですから
(男) フジコ！
(スタンガンの音)
(石川) あ…
(たたく音)
(美智子) 終わります
フジコさんをお願いします
(刑務官) 上原 大丈夫か？
何よ
今日は もう終わり？
じゃあ
最後に１つだけ
好きな人の子どもを
みごもるって--
どんな感じですか？
幸せに決まってんじゃない
早季子も
そう思ってたんじゃないの？
それならいいんです
あなたが そう言ってくれるなら
それだけです
“それだけです”って何
子どもも産んだことないくせに--
納得した顔して
子ども殺してんのよ
何か文句 言いなさいよ！
(刑務官) ほら 行くぞ
ねえ
また来る？
♪～
～♪