(上原藤子) あなた　顔 疲れてる
スマイル＆スマイルよ
(上原英樹) もう いいだろう
さっさと撮ってもらえよ
(フジコ) 美也子
ちょっと離れてる
寄って 寄って
早季子！ あなた カメラ見る
いっつも うつむいて
(上原早季子) はい
あそこに 私 行くから
こっち見て
(店主) あっ はい
角度 右がいい？
左がいい？
(店主) あ… どちらでも
いいお顔なさってますよ
そう？ じゃあ お願いね
はい
それでは いきますよ
(シャッター音)
(店主)
あっ いいね キレイだね
お人形さんみたいですよ！
じゃあ もう１枚
(シャッター音)
(廊下に響く足音)
(リポーター)
上原容疑者が出てきました
自宅マンションで 夫の英樹さんを
殺害したとされる--
上原藤子容疑者の身柄が今
東京地検に送られていきます
上原容疑者には 別の殺人事件の
容疑もかけられており…
(リポーター)
殺された吉岡さんは…
(アナウンサー１)
赤坂で起こった２件の殺人も 上原容疑者の犯行…
(アナウンサー２) 上原容疑者が
同級生を殺害していたことが…
小坂恵美ちゃんの首を絞め
殺害したと…
(アナウンサー３)
警察は５年前の連続殺人事件で 手配された女も…
(アナウンサー４)
いわゆる“フジコ本”と呼ばれる 関連書籍も続々と出版され…
(アナウンサー５)
これまでに上原被告の余罪は 15件にものぼり…
(リポーター) 死刑です！
たった今 上原藤子被告に
死刑判決が出ました
♪～
～♪
フウッ
(美也子) お姉ちゃん
すごいね いっぱい出た
(早季子) うん！
(美也子) フフッ
(早季子) 美也ちゃん
いっぱい出るね
(美也子) うん
おっきいの出た
(早季子) うん
(美也子) フフフッ
(早季子) あっ
(ため息)
(若村 春) フジコの両親 妹
石川さん 早季子さん
水谷編集長…
すべての犯行を認めたね
警察も さすがに
これだけの余罪を--
被疑者死亡では
片づけないだろう
(高峰美智子) 私は認めない！
これで終わりって…
ウソだ！ こんなの
もともと
中津区事件の犯人は--
フジコじゃないかってのが
テーマだったわけでしょ
初代が犯人だったんだから
修正が必要になる
(美智子) でも…
これ以上 知れる事実はないよ
分かってることだけで
記事を組み立てる
気持ち切り替えて
このあいだの話 記事にしていいか
草場さんにも確認 取るよ
はい
(ノックする音)
(美智子)
草場さん　高峰ですけど
(ノックする音)
(女性) そこの人なら
何日か前に出てったよ
若い人が来てくれて
ありがたいことだなって--
話してたのに　ねえ？
(男性) うん
(春) ホントに出てったのかな？
なんか変な感じがするね
(美智子) ちょっとだけ
中をのぞいちゃダメかな？
(春) やっぱり元信者だね
こういうの見ると--
自分が贅の限りを尽くしてる
って思っちゃう
特に争った跡もないし
普通に出てったのかもね
トラブルに
巻き込まれてなければ…
みっちゃん？
(ため息)
それが あれ？
早季子の中から出てきたやつ？
(下田茂子)
子どもって言いなさい
やっと 早季子ちゃんの
旦那さんと連絡 取れて--
一目 会わせてほしいって頼んで
なんか さっきから
こっちチラチラ見てるんだけど
なれなれしいったら
ありゃしない
だって あなた
おばあちゃんだもの
そうなると 私は--
ひいおばあちゃんって
とこかしらね
あんたは関係ない
どっから どう見ても
ただのババア！
ハア… そうね
私は家族にはなれなかった
フフフッ
しっかし…
早季子に似て ブッサイクだね
３歳なんて ９分９厘
カワイイ年だけどね
カワイイじゃないの
私が このまま育てたいぐらいよ
もう言葉も分かるんだから
変なこと言わないの
こういうことは ちゃんと
自覚させたほうがいいのよ
この程度の顔で生まれたら
人生 たかが知れてんだから
人間の価値は
そんなもんじゃないわ
命は もっと尊いもんよ
最後の最後で説教か
叔母さんさ
教祖にでもなれんじゃない？
何 バカなこと！
フッ… 冗談よ
何よ
(早季子の娘) ママ
早季子ちゃんと
勘違いしてんのかしら
ソックリに顔 いじるから…
もう十分
ありがと
これからは家族以外は
会えなくなってしまうのよね
40年の腐れ縁よ
いいかげん 切りたいでしょ？
そんな寂しいこと言わないで
(フジコの ため息)
じゃあ…
元気で
その…
ちっちゃいのも
元気で
バーカ！
触れないんです
ここに 実は
透明なのがあるんです！
(茂子) フジコちゃん！
(刑務官) どうした？
(美智子) 天水教の袈裟の色って
階級を示してるんだよね？
(春) ああ
前に取材したことある
一般の信者は緑色で
幹部は紫色だったかな
ごめん うろ覚え
(エンジンの始動音)
(カーラジオからの音楽)
茂子さんみたいな
ごく普通の主婦が--
熱心な信者っていうだけで
幹部になれるのかな？
そこまでは分からないけど
一般のイメージで言えば--
何か教団に
大きな貢献しないとだよね
さっきの写真の
お姉ちゃんが持ってた--
ガラス容器みたいなのは
知ってる？
たしか 冠婚葬祭のときに--
天の水を入れて
祀るとかだったよ
教団に貢献しないと
与えられないとか
(ラジオの音声) 続報です
上告していた上原藤子被告の
上告が棄却され--
二審の判決どおり
死刑が確定しました
繰り返します
(春) そっか　棄却されたか
(ラジオの音声)
二審の判決どおり 死刑が確定しました
ママ
家族
(早季子) あのね ちょっと
お母さんに頼みたいことがあって
(フジコ) 悔しい
ホントに悔しい
その顔で塀の外 歩けるんだから
熱視線
浴び続けてるわけでしょう？
(早季子) ねえ　お母さん 聞いて
私ね お母さんの半生を
ずっと書いてたの
私のことを？
なんで？
まあ 教団の宣伝のため
と言いますか
だから あんた 裁判に
ちょくちょく来てたのか
最初は お母さんを--
反面教師にしようって気持ちで
引き受けたんだけどね…
その本 顔写真とか載るわけ？
ほら…
“フジコ 当時11歳”みたいなやつ
整形前の顔を使うんなら--
何か写真とか修正できるのが
今はあるんでしょ？
それじゃ 意味ないし
お母さんは
昔からキレイだったよ
ハッ…
まあ ウマいこと！
あんた 昔から
言葉 達者だったもの
文学少女 気取っちゃって
もう それはいいから
その原稿をね 読んでほしいの
読むって あんた
私に送っても
検閲で真っ黒にされちゃうよ
表に出てないことも
書いてあるわけでしょ？
はい
…で それを なんで私が？
書き終わったんなら
教団に渡せばいいでしょ
ギャラのトラブルとか？
(早季子) そういうのじゃない
ねえ お母さん
私たち家族は
ずっと ずっと前から--
お母さんのお母さんの代から
おかしかった
クズの子どもはクズ
その連鎖だから あきらめな
連鎖はしてる
否定はしない
だけど…
美也ちゃんに
美也ちゃんなら
(フジコ) あの子は高峰って
名前で生きてる他人だよ
何かヤバいことが書いてあるなら
ほかの記者に送りな
多分…
これを読んでも誰にも分らない
私たち家族にしか
分からないから
(信者) ごゆっくり
(美智子) ありがとうございます
必ず真実を明らかにして
お姉ちゃんの原稿を出版するから
もう死んでるけど…
死ね
(シャッター音)
(ドアが開く音)
(茂子) 来てくれたのね
美也子ちゃん
は… はい
(茂子) 初代さんも喜んでるわ
ゆっくりしていけるの？
いえ もう帰らないと
お邪魔しました
あなた 母親に似てきたわね
(春)“積み上げた功徳を讃える”
功徳って何だろ？
前に 茂子さんに
取材したとき--
部屋で同じような賞状を
見た気がする
(美智子) はじめまして
1977年って 昭和52年だよね？
94年は平成６年
昭和52年って
中津区一家惨殺事件？
そうだよ 間違いない！
それに1997年は
フジコが逮捕された年
じゃあ この94年は？
それは覚えがないけど--
フジコが事件に関係している年に
茂子さんが表彰されてる
みっちゃん
もう一度 資料をさらおう
(春) あった！ 1994年
八王子の裁判所から
最初の夫 辻村裕也が--
失踪宣告を出されて
法律上の死亡扱いになった年だ
フジコの父親と
フジコの２人の夫
表彰されている年は
必ずフジコの周りで誰か死んでる
そのすべての保険金の受取人が
下田茂子になってる
“功徳を積む”って
保険金をお布施してたのか？
だから 普通の主婦が幹部にまで
でも
これだけの額なら 警察も
きっと調べてたはずだよ
茂子が容疑者リストから
外れたのは--
フジコとお姉ちゃんを
熱心に育ててたからじゃないかな
茂子にとって フジコは
完璧な隠れみのになってた
(春) まさか
そのために生かしておいた？
(フジコの荒い息遣い)
(茂子) もう大丈夫
大丈夫だからね
ヤなことは
ぜーんぶ忘れていいから
でも フジコは
はっきり小坂初代だって
(美智子) 実行犯は小坂初代
だけど それを
裏で操ってたのは…
みっちゃん？
私 もう一度
フジコに会いに行くよ
(春) でも
フジコとの面会は もう…
お姉ちゃんが どうして--
私に原稿を送ってきたのか
分かった気がする
この原稿のラストには
２つの意味があったんだよ
(踏切警報機の音)
お母さん
お母さん…
お母さーん！
(泣き声)
(警笛)
(加藤) 助けてよ！
お母さーん！
(初代) 早季子ちゃん！
(加藤の泣き声)
(初代)
男の子なんだから… ね？
もう泣かないの
はい
もう怖くない　ねっ
大丈夫だから　ね？
はい　戻りなさい
化粧品のおばさん
(初代)
ああ よかった　大丈夫？
うん
加藤君は無事だった
無事だったのよ
死ななかったのよ
あんなやつ…
死ねばよかったのに
そんなこと思ってはダメ
口にしてもダメ
(玄関チャイム)
やってるかね？
上原美也子ちゃん
(美智子)
バカなこと言ってないで 上がってよ
邪魔したくないから
すぐに帰るよ
これでいこうと思ってた
“あとがき”がさ--
どれも違う気がするんだよね
とりあえずさ
上原美也子に飽きたら
若村美也子ってのは どう？
それか…
若村美智子でも
どれも同じ
どっちでもいい
フジコの娘だってことを
誰にも知られたくなくて--
いつもビクビクして
目をそらして
一人で逃げてたのは…
私だった
この数か月間 よく頑張ったね
でも これからだから
事件は必ず究明する
これからも 私は--
ジャーナリストを
続けていくから
うん
(ノックする音)
(刑務官) 上原　面会だぞ
(美智子) べつに もう
中津区の話を あなたから
聞く気はありません
(フジコ)
じゃあ 何しに来たの？
あなたと話がしたくなりました
そんな理由でも いいですか？
あの日…
あなたが逮捕された日の話が
聞きたいです
早季子の幼少期で
話さなかったっけ？
あなたから見た
あの日の話を聞きたいんです
あなたが好きだった
｢夢見るシャンソン人形｣
この歌を あなたと早季子さんは
別々の歌詞で覚えていました
実際に早季子さんが
覚えていた--
おがくず人形という
意味もあるそうです
18年前の あの日に--
もう一度だけ戻らせてください
これが最後です
(フジコ)
ああ！ 離せ 崩れる！
(英樹) あ… ああっ
何 見てんだ こいつ
ああっ？
ホント 母親に似て
どうしようもねえな！
うっ…
(英樹) どうせ
ろくでもねえ人生しか待ってねえぞ
もういい
(フジコ)<どうして
絶望は やってくるのだろう>
<絶望は何に連れられて
やってくるのだろう>
(美也子) お姉ちゃん！
(フジコ)
<夢も希望も持たなければ
きっと絶望もない>
<絶望がなければ
救いも必要ない>
<それは あるいは幸福の
真の姿なのかもしれない>
(踏切警報機の音)
(フジコ)<本当の人形ならば
<おがくずであろうと
気にしない>
<この世界には
何も期待していないのだから>
(フジコの荒い息遣い)
(フジコ) あっ！
痛っ…
(ホステス) え？
(フジコ) １日だけでいいの
１時間 ３千円でいい
(ホステス)
そのナリじゃ 無理でしょ
(フジコ) 何が無理？
昔は銀座で
ナンバーワンだったのよ！
(ホステス) 髪もボサボサだし
ひどい顔してるわよ
(フジコ) そっちから見たら
影になってるからじゃないの？
ほら
(ホステス) え？
(フジコ) ほら！
(ホステス)
何も変わってないけど
(松下) 鼻のシリコン入れ替えて
たるみを取って？
30万は かかるよ
それでもいい
持ち合わせがないから カードで
(松下)
うち カードなんか使えないし--
もう それ以上
何も変わらないよ
(松下) うっ ううっ
だったら
今までのおカネ 返せ
リセットするために
払った代金 全部 返せ！
何も変わらないなら--
せめて 給食費よこせ！
(松下) ああっ
(フジコのため息)
(店長) 今のお客さんで
最後でいいから
(谷本) はい お疲れさまです
(店長) 今日は忙しかったね
売上 30万いっちゃった
夜道 気をつけて帰らないと
(谷本) 気をつけて
お疲れさまです
(店長) はい
(谷本) お待たせしました
カットとカラーリングですね
(フジコ) ねえ
(谷本) はい
そのスカーフ…
ステキじゃない
見せて
(谷本) ええ
(フジコ) ふーん
(谷本) うっ… やめて！
やめるわけがない
顔 直さないと働けないのよ！
んっ！
んー！
ハア…
店長が持ってったんだ
(荒い息遣い)
(フジコ) あっ！
そうだ カードは使えない
ああ…
でも 頼み込めばなんとか
ハアッ
あっ！
ダメじゃなーい
殺しちゃってる
ああ…
(フジコ) 瑞枝さん？
(吉岡瑞枝) あっ？
(瑞枝) 誰？
(フジコ) フジコよ
何 酔っぱらってんの？
ねえ
悪いんだけど
おカネ 貸してくれない？
あなた もう十分に
持ってるでしょう？
持ってるわよ
ただ 今はないの
貸してくれない？
私は おカネの貸し借りは
しないって 決めてんのよ
私から借りてるじゃない！
あんたが 勝手に
おごってるだけで--
私は借りてなんていません！
何よ それ
感謝の気持ちもないの？
ちょっと 何すんのよ
このバケモノ！
誰がバケモノよ！
みんな 言ってるわよ
整形崩れのパチンコ狂い！
ハッハッハッ！
(壁に打ちつける音)
(瑞枝) あっ イヤ！
(フジコ) おカネ 返しなさいよ！
おごった飲み代 返しなさいよ！
(瑞枝) あっ ああっ
さっさと給食費 渡しなさいよ！
あっ あっ あっ…
ううっ！
(フジコの荒い息遣い)
ハッ　もう朝じゃない
(フジコ) 疲れた…
ホントに
(早季子) ♪ 私は蝋人形
♪ おがくず人形
(フジコ) 持っていきな
給食費
♪ 私は夢見る
♪ シャンソン人形
歌詞が違う
私は蝋人形
おがくず人形
(フジコ) フッ…
違うね
早季子が間違ってる
(フジコ) あんたのせいよ
あんたが！
(英樹) うっせえな！
みんなが 私を
追い詰めたんじゃない！
何も変わんない
何も
お母さん
お母さん…
お母さーん！
(泣き声)
(フジコ)
(早季子) お母さん！
お母さん！
この部屋
こんなに血だらけになっちゃった
キレイにしなきゃね
元どおりにしなきゃね
でも
どこまで 元どおりにすれば
いいんだろう？
あんたが生まれる前？
美波を殺す前？
やっぱり 私が生まれる前？
でも
戻って どうなるの
ねえ
それで どうなるの？
どうにもならない
だって…
あなた母親似じゃない
あのまま生きていても--
人生 たかが知れてる
すべて断ち切ってやろうと
思ったのよ
じゃあ なんで
途中で やめたんですか？
どうして
殺さなかったんですか？
(フジコ) もう体の中から
何も わいてこなかったの
怒りも 悲しみも
憎しみも
衝動も
もう 全部なくなってた
自分の中に 何も残ってなかった
早季子さんは
そのとき受けた傷で--
心に亀裂が入ってしまった
早季子さんは
人格を失ってしまった
as if personality
という障害です
そして それは
あなたも一緒です
その場 その場を
仮の人格で やり過ごす人生
あなたと早季子さんは
なりたいと望んでいた人形に--
くしくも 本当になってしまった
そして 早季子さんの
原稿のラストです
あのラストを読んだとき
教団のイメージのために--
光ある大団円にしてるんだと
思ってました
被害者遺族が加害者家族に
許しを与える構図
だけど 事実は違っていました
実際は…
加藤君は あの踏切で--
電車にひかれて
亡くなっているんです
そう描かなかったのは
最後の一文に気付かせるためです
そびえ立つ富士山というのは
茂子を指す隠語で--
そこへ早季子さんを
連れていく初代の姿は--
茂子の意のままに
操られていることを示唆しています
原稿のラストにも 最初から
２つの意味があったんです
１つは 茂子が
真の犯人であることを教えること
そして もう１つは
家族に対してのメッセージです
早季子さんが
本当に伝えたかったのは--
すべてが
血のつながりによって--
起こった連鎖ではない
ということです
あんたさ それを話すために--
わざわざ 旧姓に戻して
私に会いに来たわけ？
くだらない
あんな物 紙切れですから
どうせ名前は変わります
もうすぐ結婚するので
私 幸せになります
ふざけんな！
あなたが ずっと
繰り返してた言葉ですよ
あんたみたいなのが
幸せなんかになれるわけがない！
それって ババアの嫉妬ですか？
誰がババアだ！
もう どうせ死ぬんだから
自分のことより--
被害者の方々のご冥福を
祈ってあげたらいいと思いますけど
はあ？
何 言ってるか よく聞こえない
開き直ってんじゃないわよ！
(刑務官)
ちょっと 何をやってる！
バーカ！
透明なのが ここにあるから
触れないんです
そんなの知ってる
知ってんなら やんなよ！
(刑務官) 二人とも！
面会を打ち切るぞ
ふざけんな ババア！
うっせえんだよ！
若いだけしか能がないくせに
はあ？
私 整形しなくても
クラスで中の上の顔でしたけど？
黙れ 黙れ 黙れ 黙れ！
すぐに取材のギャラ 渡しなさい
整形して
もっとキレイになるから！
そういうところだよ！
そういうのが
ダメだって言ってんの！
私が外に出れないと思って
調子 ノってんな！
出れるもんなら 出てみろよ！
刑務官 こいつ
すぐに中に入れて
その髪の毛つかんで
引きずり回してやるわ！
(刑務官)
いいかげんにしなさい！
ハア… あと５分だぞ
冷静に話し合いなさい
あんた…
そんな安物の化粧品 やめな
シミ クスミ シワが増える
フジコさん！
想像してください
もし あなたが
母親から愛されていたら
子どもの愛し方を知っていたら
こんな形じゃなくて--
私たちが暮らしていた
違う世界があったかもしれない
確かに あなたは人形かもしれない
でも おがくず人形なんかじゃない
あなたは 誰よりも
幸せになりたくて--
バカみたいに 美しさにこだわった
夢見る人形でしょ？
もう あなたは--
どこにも戻る必要はないんです
想像する先にあるのは--
未来だから
(フジコ) じゃ
いったん 私が座ろうか
(早季子) どうして？
いつも私じゃない
今日は 早季子の
誕生日じゃないでしょ
(美也子)
そしたら 私じゃない？
もう結婚して
この家 出ちゃうわけだから
逆に 美也ちゃん
よその人になるんだから--
後ろで見守る感じが
いいんじゃない？
あれ？
先に いかれちゃった嫉妬ですか？
結婚なんて焦ってないし！
(英樹)
なあ なあ 俺 会議あるから 会社に顔 出さないとなんだよ
もう誰でも
いいんじゃないか？
(フジコ) うーん
あっ じゃ 公平に
じゃんけんで決めましょうか
ん？
(美也子) お姉ちゃん
私 チョキ出すから
(早季子) 美也ちゃん
そういう心理戦 どうかと思う…
はいはい ケンカしないよ
はい いくよ
じゃんけん…
(早季子) なんで？
(英樹) うん？
(フジコ) 女性に譲んなさいよ
レディーファーストでしょ
(店主) いつもどおりが
一番ステキだと思いますよ
(英樹) そういうこと
そうしよう もう時間ない
(フジコ) はいはい
アハッ… やっぱり
これがいいわね
しっくりくる フフフッ
(店主) いい笑顔ですよ
ポラでテストしますよ
新しい家族を持って
バラバラになっても--
たまには ここに
帰ってくるんだよ
(店主) はい
(シャッター音)
(携帯電話の着信音)
(美智子) もしもし？
(春) お疲れさまでした
(美智子) うん おなかすいた
(春) メシ行こうか？
(美智子)
そんとき ちょっと報告ある
(春) えっ？
もしかして 俺に一人で
フジコに挨拶 行けって？
疲れたけど
全部 話せてスッキリした
(春) 何 食いたい？
(美智子) うーん
(鍵を開ける音)
(重い扉の開閉音)
(廊下に響く扉の開閉音)
(ノックする音)
(鍵を開ける音)
(刑務官) 上原　時間だ
一人で歩けるか？
(フジコ) はい
(深い ため息)
フッ…
こんなにババアだったっけ？
♪～
～♪