(上原藤子)
私 二十歳になったんです
新しい人生を歩みたいんです
だから今までの人生が吹っ飛んで
バラ色の人生になるような--
そんな顔を下さい
新しい仮面を下さい
今度こそ幸せになります
今度こそ いい子になります
だから
キレイな顔を下さい
(廊下に響く足音)
(シャッター音)
(リポーター)
上原容疑者が出てきました
自宅マンションで 夫の英樹さんを
殺害したとされる--
上原藤子容疑者の身柄が今
東京地検に送られていきます
上原容疑者には 別の殺人事件の
容疑もかけられており…
(アナウンサー)
上原被告の余罪は 15件にものぼり…
(リポーター) 死刑です！
たった今 上原フジコ被告に
死刑判決が出ました
♪～
～♪
(高峰美智子) お疲れさまです
(水谷) うん
何だ これ？ 大掃除か
違いますよ
中津区の事件で
今までの見落としがないか…
…って 編集長
ヘヘッ 悪い悪い
でもな お前
留守電のメッセージとか…
あれ お前
１回 入れれば分かるから
何回も何回も怖いよ
お前 もう
だったら折り返し下さいよ！
そういうとこなんだよ もう
そういうとこ　なっ？
お前さ
自分で分かってないと思うけど--
なんか カーッとなるとさ
もう キーッてなって--
ほら もう そういう--
話す雰囲気じゃないんだよ
お前 出してる雰囲気
フジコにも
そんなようなこと言われてたろ
フッ…
なんとか前置きして--
グラデーション付けようと
してません？
(水谷) うん… うん
まあ そうだな
正直に話すわ
お前が
上原美也子だってことは--
連載 持たせるときに
分かってた
でも ぶつけてみたかったんだよ
フジコに
実の娘なら--
本音が聞き出せるかもしれないな
って思ってたんだ
(美智子)
私の気持ちは無視ですか
そうだな
結果 そうなっちゃったな
悪い
でも 早季子の原稿
送られてきたとき--
これ 何か動くなって
直感したんだよ
うん…
ホントすまなかったな
この 石川ってやつ
俺らが駆け出しんときから
ずーっと一緒で--
もう
戦友みたいなもんだったんだ
そいつの弔いができると思って--
ちょっと周り
見えなくなってた
もう いいですよ
フジコに向き合わせてくれて
今は よかったと思ってます
違うな
思うことにしてるっていうか…
それに これは
やっぱり家族の問題だし
(携帯電話の着信音)
いいぞ 出て
ちゃんと埋め合わせするから
何か食いたいもんでも
欲しいもんでも考えとけよ
うん　ほら
(鳴り続ける着信音)
(女性)
その原稿 返してもらえますか？
危険を冒してまで
わざわざ調べることもないでしょ
(不通話音)
(小坂初代)
わざわざ ありがとね
あの人だ
(足音)
(ノックする音)
(刑務官) 上原　面会だ
(フジコ) ん…
(解錠音)
(足音)
(ディレクター)
すい星のごとく 銀座界わいに 現れたわけですけれども--
以前は
何の仕事をしていたんですか？
(フジコ) 保険の外交員
(ディレクター) それが また
なんで銀座のホステスに？
(フジコ)
おなかがすいていたからよ
人生は
何度でも やり直せるのに--
どいつも こいつも
まっすぐに歩いて--
けなげすぎて泣けてきちゃう
(従業員) フジコさん
上原様から ご指名頂いてます
はーい
じゃあ 今日は ここまで
ご苦労さま
(上原英樹) はい
(ホステス) いいんですか？
(ホステスたち)
ありがとうございまーす！
(英樹) ハハハハッ
(ホステスたち) 失礼します
(フジコ) お待たせ
同伴客じゃなくて
テレビクルーを連れての出勤か
ハハハッ
｢銀座の蝶｣だか何だか
ドキュメンタリー番組なんですって
“店のアピールに”って
ママに頼まれちゃって
そういうの面倒だったら
自分の店でも出すか　ハハハッ
そんなもの いらない
早くあなたと
家族になりたい
(英樹) ハハハッ
(フジコ) ウフ
妻のほうには
慰謝料いくらでもいいって--
弁護士に交渉させてんだけどね
ん… フジコは？
旦那と別居して３年か
(フジコ) うん
まあね
なんだ 作りもんか
(英樹) ん？ どうした
(フジコ) フフッ
ねえ
さっきの お店の話だけど
どの辺り？
あー
並木通りに建てたビルあるだろ
あそこに
まだ空きテナントがある
立地は最高だぞ　ハハハッ
そこ 今度
見させてもらってもいい？
(英樹) うんうんうん
俺 行けるか分かんないから--
不動産屋 行って
鍵もらっておいで
ありがと　ウフッ
とーっても楽しみよ
(解錠音)
(チェーンソーの作動音)
結構うるさいわね
(フジコ) あんたも作り物じゃない
ハア…
ヤダ ヤダ
経費のほうが
高くついちゃったじゃない
んっ
しっかし カニってのは…
どうして こう食べづらいのか
だって もともと--
私たちに食べられる想定で
生まれてないもの
ハッ… ハハハハ
そりゃそうだ
(フジコ) おー
(英樹) んん！
(英樹) うーん
(フジコ) んんー！
(英樹) ハハハハッ
(フジコ) んっ
んっ
(英樹) あ… ああっ
(フジコ) ああ
(英樹) ああ…
(英樹) ハア…
(飲み物を注ぐ音)
(フジコ) ん…
♪ 私は夢見る
♪ シャンソン人形
♪ この世はバラ色の
♪ ボンボンみ･た･い･ね
(英樹) その歌
よく歌ってるよな
私の おまじないみたいなもの
“幸せになれるように”って
(英樹) こんな家に住んで--
俺と一緒にいて--
そんなキレイな顔で--
まだ幸せになりたいの？
だって きっと
私より幸せな人がいるでしょ？
(子どもの泣き声)
はーい 今 行きますよ
(英樹) うんうん
俺が見てくるよ
ねえ
(英樹) ん？
私 幸せに見えてる？
(ホステス１) これ 全部？
(ホステス２)
そう 全部 買っちゃった
(ホステス１)
あっ この… これ美容液？
(ホステス２)
そう それ オススメなの
(フジコ) おはよう
(ホステスたち) おはよう
(フジコ) それ どうしたの？
(ホステス２) もらった試供品が
肌なじみよかったから買ったの
フジコさんも使ってみたら？
(フジコ) ハハ…
(ホステス１)
これいい 美容液 使う？
(ホステス３) 使う
(フジコ) ふーん
(フジコ) ハア…
(若村 春) お疲れ
(社員) お疲れさまです
(美智子) 若村さん
ちょっといいですか
(春) みっちゃんさ
留守電は１回入れれば分かるから
それ さっき同じような話して
猛反省したから
それより ちょっといい？
何？
(美智子) 今朝ね
また あの電話がかかってきた
(春) あの女から？
そう
その電話の声がさ
お姉ちゃんの教団葬に
行ったときに会った--
女の声と一緒だって気付いたの
天水教の信者が
早季子さんの原稿を
内部事情の暴露でも心配したのかな
もしそうなら 茂子さんが
直接 言ってくれると思うの
あの人は大幹部だけど--
客観的に
教団がどう見られてるか知ってる
そういうところ
オープンな人だから
じゃあ 茂子さんに
その人のことを…
聞く前に思い出したの
小坂初代だった
お姉ちゃんの原稿にも
よく出てくる
私は７歳だったし--
直接しゃべった記憶はないから
顔をはっきり覚えてないけど
うちに出入りしてた
化粧品のおばさんだった
えっ ちょっと待って
小坂初代って--
娘の恵美ちゃんを
フジコに殺された人だよね
あっ これ
石川さんの取材メモ
べつに もうさ
静岡から
わざわざ来なくていいから
(下田茂子)
こっちで会合があったから その ついでよ
気にしないで
(フジコ)
その恩着せがましい言い方
ホント 昔から変わってない
(茂子) フフッ
フジコちゃんとも--
何だかんだで
もう40年近くですもんね
腐れ縁よ 腐れ縁
腐って ちぎれてくれないかな
(茂子)
私は そんなふうに思ってない
私たちは
離れられない家族なのよ
は？
あんたが家族？
私は あんたの家に
ホームステイしてただけよ
フジコちゃんが
どう思っても--
私は あの５年間を
忘れられなかった
もっと
してあげられることがあった
じゃなかったら
あんなことになんなかった
ずーっと
そうやって後悔してたのよ
いくつになっても説教臭い女
(フジコ)
また いらしてくださいね
(男性客) 今度さ
ゴルフ行こうよ ゴルフ
(フジコ) そんな急に？
私 クラブも持ってないのよ
そんなもの
チャッチャと買ってやるよ なっ？
ホントに？
楽しみにしてまーす
ウフフッ
ありがとうございまーす
ありがとうございました
フジコちゃん？
(フジコ) 叔母さん
(茂子) ホント見違えたわ
うんとキレイになって
(フジコ)
どうして ここが分かったの
(茂子) あっ あなた
テレビに映ったのよ
｢銀座の蝶｣とかいう
ドキュメンタリー番組
そこに ちょっと
お店の名前 映って
…で それ見て探したの
(フジコ)
スーパーにでも行くような格好で よく銀座なんか歩けたわね
(茂子)
だって必死だったんだもん
取る物も取らずに
飛び出してきちゃった
(フジコ)
ちょっと ここで待ってて
(茂子) すごいわね
すごい フジコちゃん！
(フジコ) ちょっと静かにして
(茂子) 私なんて
いまだに あの団地住まいよ
今度 お家賃上がるって
もう５万円になったら
暮らしていけない
もう ホント静かにして
(茂子)
それにしても すごいわ
(フジコ)
…で 何しに来たの？
家賃でも せびりに来た？
(茂子) そんなこと言わないで
ひと目会いたくて来ただけだから
すぐに帰るわ
(フジコ) おなかすいてない？
おすしでいい？
(茂子) あっ！
(フジコ) 何
ゴルフクラブ
さっき お客さんに
“持ってない”って言ったのに
(フジコ) もらって売るの
叔母さん
持って帰っていいわよ
１年分ぐらいの家賃に
なるんじゃない？
いいわよ
悪いわ
こんな高そうな物
それに
くれた人の気持ちを思ったら
とてもじゃないけど…
はいはい
久しぶりに会って説教ですか？
頭 痛い
もしもし
出前いいかしら
ええ 辻村です
いつもの特上　２人前で
フジコちゃん
あなた まだ
辻村性 名乗ってんの？
しょうがないでしょ
離婚してないんだから
(茂子)
３年ぐらい前だったかな
裕也さんの ご実家から
連絡があったのよ
裕也さんの失踪宣告 出したって
失踪宣告？
(茂子) あなただって
行方不明だってことになってたのよ
私が？
(茂子) そうよ
裕也さんのアパート出るって手紙
受け取ったきりだったから--
捜索願い出してたのよ
でも警察は
動いてなんてくれなかった
だから必死で捜し回ってたのよ
(子どもの泣き声)
いつもは
こんな時間に起きないのに
(茂子) 裕也さんの実家に
置いてきたのかと思った
元気なのね？ よかった
(泣き声)
(フジコ) 仕事終わりまで--
いつもベビーシッターさんに
見てもらってる
美波ちゃん
もう小学生のはずよね？
美波って？
この子は早季子よ
(早季子の泣き声)
(茂子) 叔母さん あのとき
頭 真っ白になって
しょうがないでしょ
死んじゃったんだから
私は幸せにならなきゃ
いけなかったの
だから すぐに忘れて
次に行くしかなかった
ハア…
もう そのことを責めても
しかたないわよね
そういうこと
切り替えの早さが
私の持ち味
それで何度でも
人生を やり直してきた
でも もう
やり直せないかもしれない
弁護士さんから言われたの
“近いうち 上告が
棄却されるかもしれない”って
でね　そうなると--
家族以外は
会えなくなっちゃうのよね
場合によるけど--
ほとんどの面会は
認められなくなる
私はフジコちゃんを--
気持ちの上では
家族だと思っている
でも 戸籍上は家族じゃないの
気持ちの上でも
あんたを家族なんて思ってない
ねえ フジコちゃん
私と養子縁組みしない？
叔母さん
あなたの母親になります
黙れ 黙れ
黙れ黙れ黙れ！
誰が母親？
私は誰とも
１滴の血のつながりも求めてない！
(茂子)
フジコちゃん　お願い
ねっ 話を聞いて
私は最後の最後まで
あなたを見守っていたいの
そのときが来るまで
あなたと こうやって話がしたいの
確かに あんたは嫌いだけど--
ずっと面会に来てくれたのは
あんただけだった
(茂子) ねえ フジコちゃん
何よ
もし あれだったら--
早季子ちゃんの子ども
連れてこようか
叔母さん
なんとか捜してみるから
(刑務官) 上原？
(フジコ) ちょっとだけ
すぐに歩くから
ハア…
(茂子) 美波ちゃんを忘れてって
どういうこと？
(フジコ)
叔母さんだって言ってたでしょ？
“イヤなことは忘れなさい”って
あなた それで幸せなの？
この程度の幸せじゃない
私は ますます幸せになる
みんなが私を見つめて
みんなが私に ため息ついて
みんなが私を欲しがる
その中から私は
一番いい選択をするだけ
私は人生を選べる人間なの
フジコちゃん
かわいそうな子
こんなにキレイになったのに--
あなたの中身は
空っぽなのね
叔母さんは その闇を
光で満たしてあげたくって
(フジコ)
そんな目で見てもムダよ
私は昔の姿じゃない
まるで人形のように美しい私
光で満ちあふれてる
どんなに顔を変えても
母親と同じカルマを持っている
カルマだけは変えられない
(フジコ) もういい！
二度と顔も見たくない
私を育てるのに いくらかかった？
100？ 200？
500？ あ？
とりあえず
今ここにある おカネ
全部 持っていきなさい
残りは あとで団地のポストにでも
突っ込んでおくから
(春) フウ… ないなあ
ホントに小坂初代は
７年間も殺人罪で服役してたの？
お姉ちゃんの原稿の中には
書いてあった
でも“子どもたちがウワサしてた”
っていう描写だから--
ホントか どうかは…
それに
静岡で起こったかどうかも
(春) あっ
(美智子) え？
当時の名字は小坂じゃない
かもしれない
山本初代って女が--
痴情のもつれから
愛人を殺害した事件はある
ん？
どうしたの？
罪名は--
死体損壊遺棄
この事件の資料 探してくる
(フジコ) ちょっと
誰か いないの？
(刑務官) もう 今度は何？
口答えはいいから
私に呼ばれたらサッと来て
テンポでサッと
…で 用件は？
“養子縁組み”って どう書くの？
分からないなら
平仮名で書きなさい
恥ずかしい
学がないってバレるじゃない
どう書くの
(水谷) おお お疲れ
(美智子) お疲れさまです
なあ　お前
それ大丈夫？
あっ 忘れてた…
(水谷)
あー あー あー　フフッ
大丈夫だよ 食えるよ
今 これ
何 調べてるんだ
石川さんの容疑者リストに--
“化粧品セールスレディー”
っていうのが載ってたんですが--
その女性 小坂初代の前歴です
小坂初代？
これ 何度も
原稿の中に印象的に出てくる表現で
石川さんは--
初代に たどり着いて
殺害された可能性があります
(水谷) うん…
“バラバラにして
山中に埋めてあった”
石川さん殺害のときと
状況は全く一緒です
でもよ
フジコも大月杏奈っていう友達を
同じ方法で殺ってるよな
そうなんですけど
フジコが バラバラにしたと
供述した事件は--
実は 遺体が
１つも見つかってないんです
跡形もなく消え去ってるんです
それなのに小坂初代の
静岡死体損壊遺棄事件
未解決の中津区一家惨殺事件
そして 石川さん殺害は
すぐに遺体が見つかってる
写真がないんで
何とも言えませんが
隠すために
バラバラにしたわりには--
何ていうか こう
雑というか…
(水谷) うーん… うん
…っていうか お前
すっかりバラバラ研究家だな
誰が！
(水谷) フフフッ
でも 高峰
お前の その推測 面白いぞ
だから俺も ちょっとそれに
乗っかってみようかなと思ってる
俺なんかは もう
根っからの編集屋タイプだから--
どこでもグイグイ取材に向かう
石川に--
どっかで憧れてたんだろうな
でも まあ
そろそろ自分で動けって話だよ
何か当てはあるんですか？
いや ないよ
でも とりあえず
石川の親族や--
記者仲間 あたってみる
あと それと
さっき言ってた--
小坂初代
アポ取ってみるよ
お前も この仕事で--
ジャーナリストとして
評価を受けるといいな
何ですか 気持ち悪い
(水谷) フッ…
お前に
若村 サポートに付けるから--
こき使っていいぞ
あっ
ポッケに アメちゃん入ってた
ほい
ご褒美だ
(男) フジコ！
(スタンガンの音)
(石川) あ…
(刑務官) どうした？
腐れ縁
私 あなたに多分--
たくさん謝らなければ
いけないことがあります
中津区の事件　石川さん殺害
あなたの犯行だと
どこかで勝手に決めつけていました
無理やり記憶をこじあけて
それを話させようとして
もういいって
大体さ
警察も お手上げで
時効になった事件を--
あんたみたいのが
追っかけてもムダ
このあいだの あんたの推測
当たってる
母親も父親も妹も--
記者の石川も--
私が殺した
それに杏奈も
まだ息があったのに
とどめ刺したのは私
これで未解決の事件はなし
でも どうしても
納得いかないことが…
しつこい！
全部 私が殺した
何人 殺しても一緒
もう最後のほうは
感覚がマヒして--
カッとなって
気付いたら殺して…
最初の子ども
美波ちゃんを殺したのは
本当に あなたなんでしょうか？
私は納得いかない
あれを あなたが
やったというのだけは--
どうしても納得いかない
じゃあ 誰が殺したのよ
あなたです
ハッ…
意味が分かんない
(辻村裕也) 何にもねえじゃん
どうやって暮らすんだよ
(フジコ)
裕也の実家にいるよりは ずっとマシ
ムダにプライドが高いだけの
資産家気取り
(裕也) 昔は資産家だったんだよ
俺だってホントなら
弁護士になって
(フジコ)
私たちは今を生きてるのよ
とにかく美波のごはん代
それさえあれば
大人は なんとかなる
(裕也) ハア…
(小野田静香) ねえ あなた
あなた毎日 職安に通ってるわね
仕事 探してるの？
(フジコ) はい
(小野田) ちょっと話せる？
(小野田) 人間の価値はね
死んでから決まるのよ
死んだあとに
いくら残せるか
(フジコ) 生命保険ですか？
仕事も見つかってないのに
そんなおカネ払えませんから
(小野田)
あなたは契約するだけでいいの 掛金は私が払う
いったんの生活費も出すわ
えっ？
(小野田) フフフッ
分かってないな
契約を取れば報酬がもらえる
それは あなたの保険料を払っても
お釣りが来る
そんなに もうかるんですか？
あなたもやってみる？
おカネがあれば人は変われる
ガタガタの歯並びだって ほら
ウフフフッ
モーニング頼む？
あ… いえ
子どもに目玉焼きを
食べさせてあげたいなって--
思っただけです
(フジコ)
♪ 私は夢見るシャンソン人形
♪ 心にいつもシャンソン
♪ あふれる人形
♪ 私はきれいな…
(フジコ) どこ行くの？
(裕也) 行かないよ
行くカネないだろ
(フジコ) ねえ
仕事は探したの？
(裕也) 探したよ
今日は一日 頑張りました
(フジコ) たまには美波と一緒に
お風呂 入ってあげてよ
(裕也) あー 無理 無理
俺 今日
求人雑誌２冊も読んだんだよ
もうヘトヘトだよ
これ以上 俺に
何しろっつうんだよ
(フジコ)
職安で紹介される仕事なんて もったいない
あなた 仕事もできそうだし
もっと大手を目指すべき
(女性) あなた 誰ですか？
(フジコ) おおたか生命保険の
辻村フジコと申します
生命保険の勧誘ですか
喫茶店で お茶でも
ごめんなさい
用事があるので
(小野田) 焦ったらダメよ
もっと余裕 見せて
必死すぎると
相手も防衛本能が働くから
すいません
(セミの鳴き声)
(女の子) ハハハッ
ちょっと大きいのある
ハハハッ すごいでしょ
(ギターを弾く音)
(フジコ) ただいま
美波は？
(裕也) もう寝てる
(フジコ) 何よ それ
どうしたの？
大丈夫だよ
今月の生活費には手 つけてない
ローンだから
いや 同じことだよ
何やってるのよ
(裕也) ロックだよ
そんなこと聞いてない
俺 ロックすることに決めたから
ふざけないでよ！
人が必死に働いたおカネを
ごめん
ホントごめん
でも 俺
ホントだったら今頃
弁護士になって杏奈と結婚して
ごめんな 杏奈
ホントごめん
(小野田)
自分で保険料払う契約の商品も いくつか抱えてるんでしょ
(フジコ)
それで毎月の給料は消えてます
(小野田) じゃ バイトしたら？
(フジコ) バイト？
(小野田) 私もやってる
スナックのバイト
そこで顧客 捕まえられるから
必ず暮らしは上向く
自分を磨くおカネだって
すぐ手に入れられるわ
私ね もともとは
エラ張って ひと重だったの
全部 直しちゃった
(フジコ) 整形ですか？
(小野田) あっ
あの女 声かけよ
(小野田) ねえ あなた
(男性１)
これね 前半は緩めなんだけど 後半はエッジきかせてみた
(男性２) お前 また それかよ
(裕也) ベースは どうなの？
(男性１) ベース バッチリ
(裕也) ホントかよ ハハハッ
(男性１) 毎日 弾いてるから
(フジコ) 何してるの？
(裕也) いや ミーティング中
奥さん ブサイクだろ
あー 紹介する
えっと ボーカルの淳と
ベースの光男
…で ドラムの康夫は
今日 来れなかったから--
今度 紹介する
(フジコ) しなくていい
美波は？
美波は どこよ
(裕也) ああ
ミーティングの邪魔だから
押し入れ 入れてる
(フジコ) 何 考えてるのよ！
俺さ 美波って
お前に似てブサイクだから--
愛せないんだよね
(フジコ) えー 奥さんに
保険をかけてないんですか？
(男性客) ずぶとい女だから
風邪のひとつも ひきやしない
(フジコ)
驚いた 驚いちゃった
ナンセンスですよ！ そんなの
人間の価値は--
死んだあとに
いくら残せるかで決まるんですよ
(男性客) 保険の話はいいよ
もう聞き飽きてるから
ママ　美穂ちゃん まだ？
ママ！
(板戸が揺れる音)
(フジコ) ジュースとお菓子
いっぱい置いておくからね
じゃ いってきます
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(施錠音)
(小野田) はい
(フジコ) ありがとうございます
(小野田)
化粧品だの美容院だの 洋服代だのって--
出てくおカネが多いから
働いてるだけじゃ
実入りは少ないのよ
(フジコ) じゃ どうすれば…
体 売っちゃいなさいよ
幸せって何だと思う？
好きな人と結婚して--
子どもの成長を見守って…
違う違う
他人が決めることなの
他人が あなたを見て--
幸せそうで羨ましい
って思ったら--
それが幸せなの
だから自分が いくら傷ついても
人が羨む生活してたら--
それで あなたの勝ち
それが あなたの価値
…なんてね
ウマくない？ フフフフッ
(美波の泣き声)
(美波の泣き続ける声)
(女性のあえぎ声)
(裕也) ハア…
今日 早かったんだね
(フジコ) 誰？
あれだよ ほら あの…
ドラムの康夫
(フジコ) だったら康夫は帰って
(美波の泣き声)
(女性) お邪魔しました
(美波の泣き続ける声)
(裕也) そういえば なんか
ずっと泣いてんぞ
美波 ずっと泣いてんだよ
(フジコ) いいから！
裕也君は 愛してないんだから
美波のことは もう考えないで
何するんだよ
これ以上 美波が
裕也に嫌われないようにするの
うるさいから
ブサイクだから
裕也が嫌いなんでしょ
(美波の泣き声)
美波が悪いんだからね
(美波の泣き続ける声)
(フジコ)
ブサイクだから裕也に愛されない
もっと かわいかったら
誰からも愛してもらえた！
お前 やっぱり
頭 おかしいよ
(フジコ) 美波 よく聞きなさい
ホントは
自分から嫌われない努力をするの
いつも笑顔で
誰にでも おべっかを使って--
機嫌を取って
でも それが
まだできる年齢じゃないから--
ママが代わりにやってあげるから
何でもしてあげるから
ねえ 美波！
(美波の泣き続ける声)
(裕也) もう いいよ
やめろよ！
もう ヤダよ
なんで俺が こんな目に
杏奈と一緒になるはずだったのに
ごめんな 杏奈　ごめん…
今すぐ会いたいよ
ううっ…
(フジコ) ああー
うるさいな
(裕也の嗚咽と美波の泣き声)
黙ってよ
すぐ戻りますね
(施錠音)
(ママ) これ 紹介料
もっともっと紹介して
客も飽きるサイクル早いから
(鳥のさえずり)
家まで遠いな
なんで 私だけ…
なんで？
私だけ？
(フジコのすすり泣く声)
フジコちゃん
裕也君とアパート借りて住む
って聞いてから--
何にも連絡ないから
心配してたのよ
(フジコ) うん
でも大丈夫だから
(茂子) ずいぶん疲れてるみたいね
おカネは？
ちゃんと生活できてる？
(フジコ) できてるよ
ギリギリだけどね
(茂子) もし つらいなら
我慢しないで言って
大したことできないけど
でも 裕也さんとの道を
自分で選んだなら--
そこで しっかりやるのも大切
そこで頑張らなければ--
お母さんと一緒の道を
たどることになる
何度も言わせないで！
私は母親とは違う！
(茂子) 美波ちゃんは？
元気にしてる？
子育て ウマくいってるの？
(フジコ) 当たり前でしょ
私は ちゃんと子育てしてます
(フジコ)
ねえ 美波 どれがいい？
全部 似合うと思う
あー これから このドレス着て
お出かけしようか
ママ 仕事ばっかで
全然 遊んであげてなかったね
きっと みんな
振り返って美波を見るわ
お人形さんみたいだって
あっ そっか
おなかがすいてるか
今から
リンゴを磨ってあげますね
え？
結局 美波は
私が殺してるじゃない
まあ どうせ
そうなるって分かってた
殺されかけたとき--
“イヤでも母親と同じ道をたどる”
って言われてたから
分かってたら--
あなたは子どもを産もうと
しなかったんじゃないですか？
ジャーナリスト失格と
言われようが--
私には
あなたの価値観は分かりません
理解する必要もないと思ってます
でも
あなたは幸せになろうとしてた
子どもを産んだときから
殺したいなんて思ってなかった
母親と同じ人生を歩まないように
抗って生きてきた
違いますか？
違うね
クズの子どもはクズ
ひどい環境に生まれたら--
もう受け入れるしかない
環境のせいじゃない
あなたは--
誰かの目に映る自分のことを
気にしすぎて--
いつも選択を間違えてきた
不器用なんですよ
ハッ…
ハ… ハッ
ハ… ハハハハッ
ハハハッ
じゃあ 私 悪くないじゃない
私は 不器用だから
人を殺しちゃっただけ
あんたの言ってることは
そういうことよ
あんましナメんなよ！
ちょっと話をしたからって--
人のこと知ったように言うな！
ちょっと話しただけじゃない！
いろいろ
その… 調べて
もう この取材は終わりにして
全部 忘れなさいよ
あっ
もし私からの手紙が届いてたら
破り捨てておいて
書いたときと気持ちが変わった
(美智子)
取材は終わりにできません
まだ何も終わってないから
(美智子) お疲れさまでーす
(春) やっぱり
ウワサはホントだったんだな
上告が棄却されるの知ってたの？
ごめん
何て言っていいか分かんなかった
べつに あの人が死のうが
どうでもいいけど
もう会えなくなるよ
どうするの？
養子縁組みなんかしなくても--
上原美也子に
戻ればいいんじゃないか？
“あなたの娘だ”って
フジコに話してみたら？
それは できないし--
戻る場所もないよ
もともと
母親と娘だったことなんて--
一度もなかったんだから
(編集部員１) おいおい
水谷さん 連絡 取れないぞ
入稿 迫ってんのに
何やってんだ あの人
ちょっと
何か聞いてるやついない？
(編集部員２)
いや… 何も聞いてません
編集長 どうしたんだ？
そういえば
“小坂初代とアポ取れた”って
言ってたけど
(雷鳴)
(女の声)
家出して 男に誘われて
(重なる初代の声)
水商売の世界に入って
やっぱり男たちにヤラれて
子ども産んでも虐待するのよ
(初代)
それが あなたのカルマ
(雷鳴)
(初代) 下手に生きてたって--
地獄よ
生き地獄
このまま生きていても--
あなたの人生
ろくなもんじゃない
子どもはね
所詮 親のようにしか
生きられない
(雷鳴)
だから
生きてても しかたない
ね？
死んじゃいなさいよ！
(雷鳴)
小坂初代…
♪～
～♪