(廊下に響く足音)
(シャッター音)
(リポーター)
上原容疑者が出てきました
自宅マンションで 夫の英樹さんを
殺害したとされる--
上原藤子容疑者の身柄が今
東京地検に送られていきます
上原容疑者には 別の殺人事件の
容疑もかけられており…
(リポーター)
殺された吉岡さんは…
(アナウンサー１)
赤坂で起こった２件の殺人も 上原容疑者の犯行…
(アナウンサー２) 上原容疑者が
同級生を殺害していたことが…
小坂恵美ちゃんの首を絞め
殺害したと…
(アナウンサー３)
警察は５年前の連続殺人事件で 手配された女も…
(アナウンサー４)
いわゆる“フジコ本”と呼ばれる 関連書籍も続々と出版され…
(アナウンサー５)
これまでに上原被告の余罪は 15件にものぼり…
(リポーター) 死刑です！
たった今 上原藤子被告に
死刑判決が出ました
♪～
～♪
(水谷) おい 高峰
これ うち宛 来てたから
開けちゃったけど--
お前宛だったよ
(高峰美智子) 何の原稿ですか？
(水谷)
殺人鬼フジコの半生が書いてある
しかもな 送り主は--
３日前に自殺体で発見された
上原早季子
フジコの実の娘だよ
すげえだろ
…んで お前宛の手紙
これ 本にしたら売れるぞ
お前 書くんだよ これ
ほら そこに--
“ジャーナリスト賞の高峰さんへ”
って書いてあんだから
(美智子)
そんなことは書いてませんけど
嫌み言ってんだよ バカ
お前 賞もらってからよ--
１回もピリッとした記事
書いてねえじゃねえかよ
これだよ これ　え？
お宝だぞ お前 これ
(美智子)
申し訳ないですけど--
私がジャーナリストとして
光を当てたいのは被害者の方々です
それで評価されたつもりですし
加害者視点の記事は書けません
(水谷) うん
でも ある意味--
上原早季子も
被害者なんじゃないのか？
ほら
今までフジコの家族の側から
描かれた本はない
見てみろよ ほら これ
表紙にピッタリだ この写真
ヘヘッ
それに早季子の入ってた
天水教教団の圧力か--
この家族には まだ謎が多い
だから どんな手 使っても--
取材 受けてもらえるように
段取りしな
任せたよ
ジャーナリスト賞　フフッ
(美智子) すいません
(上原藤子) はじめまして
上原フジコです
(美智子)
このたびは取材に応じていただき ありがとうございます
あなたの娘である
上原早季子さんから--
先日 この原稿が送られてきました
ここに書いてある
あなたの半生を元に--
本を出版させていただきたいと
思っています
取材を担当させていただきます
｢駿芸｣編集部の高峰美智子です
ねえ
どんな写真？
写真…
表紙よ
“本を出すときに
表紙で使いたい”って
すいません
まだ各所に
確認は取れていませんが--
うちとしては
家族写真をと考えていて…
家族か
まあ いっか
(美智子) 今回は--
原稿に書かれていることについての
事実確認
それに付随して
何かお話があれば…
話はない
早季子が勝手に
ベラベラしゃべったことを--
本にされたら困るってだけ
(美智子) 正直
勝手にではないと思いますよ
上原さんに関して--
これだけの情報を
書き残しているものは--
見たことがありません
早季子ご自身の記憶
親族の証言
裁判の傍聴記録を元に
構成されています
ですが
この原稿 意外なところから
物語が始まっていました
まず この歌はご存じでしょうか？
♪ 私は蝋人形 おがくず人形
有名なフレンチポップスです
歌詞が違う
♪ 私は夢見るシャンソン人形
♪ この世はバラ色の
♪ ボンボンみ･た･い･ね
(時計から流れるメロディー
｢夢見るシャンソン人形｣)
(流れ続けるメロディー)
(メロディーが止まる)
(上原早季子) はい
(上原美也子) うっ
腐った雑巾の臭い してる
(早季子)
ちゃんと乾いてなかった？ ごめん
(美也子)
私 今日の体育４時間目だから
(早季子)
うん お姉ちゃん３時間目だから 終わったら急いで体操着 持ってく
ねえ お姉ちゃん
給食費もらってよ
私 学校 行けないよ
分かってる
あの…
すいません
(早季子)
今日 給食費を持っていかないと
給食費を
(フジコ) うーん…
(早季子) ごめんね 美也ちゃん
(美也子) バカ
バカ バカ！
お姉ちゃんのバカ！
(早季子)
頭も顔もよくないし--
スポーツが できるわけでもない
このまま惰性で成長しても--
私の人生 たかが知れてる
(担任) １週間 頑張りましょう！
分かりましたか？
(生徒たち) はーい
(担任) はい
(担任) おしっ
じゃあ給食費 集めるぞ
ほらほら どんどん入れろ
(担任) はーい
コラ！ しゃべってないで
早く持ってこい
(担任) おしゃべりしない
おしゃべりしない
走る 走る！
おし　いけ いけ いけ！
いいぞ
(加藤)
給食袋 空っぽだったろ
(美也子) 遅いよ お姉ちゃん！
早く！
ねえ 美也ちゃん
今日の体育 休めない？
私 リレーの選手に選ばれてるから
みんなに迷惑かかる
お姉ちゃん
薄いブラウスしか着てこなくて--
体操着 着てたいんだけど
忘れた自分が悪いよ
給食費だって
払ってないの私だけだし
それで私が いじめられたら
お姉ちゃんのせいだから
こっちが泣きたい
(担任) 答えは
27平方センチメートルになります
いいですか？
三角形の面積の公式 ねっ
底辺×高さ÷２
これ みんな覚えとくように
いいですか？
おい そこ
元気ねえな テスト出すぞ
(加藤) おい お前
さっきから何 隠してんだよ
(早季子) やめて！
(男子たち) あーっ
お前 スケスケじゃねえかよ
おっぱいがスケスケじゃねえかよ
(男子たちの笑い声)
(加藤たち) おっぱい！ おっぱい！
おっぱい！ おっぱい！
(担任) コラ！
バカやってないで
さっさと よそっちゃえよ
(加藤たち) はーい
先生　上原が
おしっこ漏らしました
(女子たち) イヤ！
(担任) おい！
雑巾あるだろ 雑巾
(女子１) ちょっと先生
私の雑巾 使わないでよ
(担任) あー ごめんごめん
(女子２)
ちょっと 私のも使わないで
(担任) 戻りなさいって
大丈夫か？
(女子２) もうヤダ！
こんなとこで食べたくない
(生徒たち) かわいそー
(担任) もう 分かったから！
自分で拭けるな
(早季子) はい
(担任) ほら みんな
席ついた ついた！
戻れ
(担任) よし
“体操着が１つしかない”って
上原んとこ
お金がないわけじゃないだろ？
分かりません
(担任) うーん
給食費も未納が続いてるし
バカだな お前
そんな顔すんな
うん
(フジコ) フッ…
早季子のやつ
よく調べたわね
ホント あのころは つらくて
(美智子) いえ
これはフジコさんと見せかけて
早季子さんの話なんです
え？
あなたの半生を描いてるのに--
物語は早季子さんの幼少期から
始まっていました
(小坂初代) では 失礼します
(フジコ)
新作出たら また持ってきて
(初代) はい
いつもありがとうございます
(フジコ) 鼻が右に…
鼻が…
(早季子) あの…
(フジコ) 何
(早季子) あ… うん
給食費を…
(フジコ) 今朝 持たせたでしょ
もらって… ないから
(フジコ) ああっ もう！
(物を投げつける音)
(フジコ)
何かあればカネ カネって
あんたが食べるお金を
どうして私が払うのよ！
洋服も こんな汚して
また そんな目で見る
ホント ヤな子！
言いたいことがあるなら
言いなさいよ
やめて お願い！
(フジコ) 何！ あっ!?
ああー 黙れ黙れ黙れ！
ホント憎らしい！
(蹴る音)
(早季子) うっ 痛い…
待って
それ そのまま本にするの？
書かれていることが本当なら…
私は顔は たたいてない！
絶対に顔は たたいてません
顔 たたいたなんて
書かないでください
面白おかしく書きたいだけなら
もう答えない
何も答えないから！
いえ 決して そんなことは
顔は たたいていないとしても
食べる物も ろくに与えず--
あなたには 虐待をしていたという
意識があったのでしょうか？
そんなの覚えてない
何年前の話よ
そういうのって
忘れるものですか？
どうせ女は
誰に言われなくても--
体型を気にして
ごはんを食べなくなるの
デザートなんて
罪悪感を食べてるようなもんよ
フッ…
やっぱり 表紙の写真--
もうちょっと若いころの写真に
してくれない？
二十歳ぐらいの
絶頂期の写真
(ドアが開く音)
(若村 春) お疲れ
(美智子) お疲れさま
(春) 元気ないね
さすがに疲れてる？
まあね
何 話しても のらりくらりで
殺人犯の気持ちなんて分かんない
(春) しんどいと思うけど--
取材相手との距離は
はっきりしたほうがいいよ
距離？
みっちゃんはさ
殺人犯に取材してんの？
それとも
上原フジコに取材してんの？
原稿に書かれてることも
大事だけどさ
自分の言葉で話してみたら？
(上原英樹) 美也子
ちょっと いらっしゃい
はい
(英樹たちの笑い声)
(社員) カワイイっすね
社長似じゃないっすか？
(英樹) こんな着飾らせて
うちのやつバカだろ？
(社員たち) いや いや いや
(英樹) おい
写真屋の予約 何時からだよ
(フジコ) ７時から
ちょっと待って
(英樹) 撮るなら撮って
さっさと飲み行くぞ
さっ 今日は飲みますか！
ハハハハッ
(社員) ありがとうございまーす
(英樹) んんんっ
飲め飲め
飲め飲め飲め
(フジコの鼻歌
｢夢見るシャンソン人形｣)
(フジコ)
♪ ラーララ ラーララ ララーラ
♪ ボンボンみ･た･い･ね
パッパってやって
フフッ
はい 立って
うん ドレスも似合ってる
フフッ
また給食袋なんか見て
ドレス着せてあげてんのに
また その目
ヤな子！
何かあると そんな目で見て
感じ悪っ！
(遠ざかる足音)
(吉岡瑞枝) あら ステキね
(フジコ) フフッ
(瑞枝) おそろいで お出かけ？
(フジコ) そうなの
今日ね 主人の誕生日なの
お店 貸し切りで飲んでるから
よかったら皆さん いらっしゃいよ
(瑞枝) ホントに？
じゃあ みんなにも声かけとく
(フジコ)
ええ　じゃあ後ほど
(年配の女性)
あら カワイイわね
(フジコ)
今日ね 主人の誕生日なの
よかったら
飲みにいらっしゃらない？
(年配の女性) はい ありがとう
(フジコ) じゃあ後ほど
(瑞枝) もう あの家族
チンドン屋にしか見えない
(住人１) 珍しく
パチンコで勝ったんじゃない？
ご主人の会社なんて
とっくの昔に傾いてる
(瑞枝) ああー
(住人２) 整形狂いのアバズレが
ホントみっともない
(瑞枝) ねえ ねえねえねえ
このポスターの女
フジコに似てない？
(住人２) 思ってた
ねえ 通報してみれば？
(住人１) それは ひどい
言っても そこまで似てないから
フフフッ
(瑞枝) あんまり陰口言ってると
殺されるかもよ
(住人１) ヤダ怖い やめて！
(シャッター音)
(店主) いいね キレイだねえ
お人形さんみたいですよ
それでは もう１本
今度が本番
はい
(シャッター音)
(息を吹く音)
(一同) おめでとう！
(英樹) 飲もう 飲もう
飲もう 飲もう
(フジコ) はい かんぱーい！
(フジコ) あなた アーン
(英樹) んー
おいしい！
(美也子) 遅いね
(早季子) うん
おなかすいたよ
美也ちゃん 寝よっか
寝ちゃえば
全部 忘れられる
お前 一気しろ！
(社員の にぎやかな声)
(時計のネジを巻く音)
(美也子) あしたの給食は
肉だんごとプリンだ
早く食べたいなあ
(早季子) 今 ５年の女子は
プリン食べないのが はやってる
(美也子) どうして？
(早季子) カッコいいからだって
さっ 寝よう
(美也子)
おなかすいて眠れないよ
(時計から流れるメロディー
｢夢見るシャンソン人形｣)
♪ 私は蝋人形 おがくず人形
♪ 私の心は歌の
中に刻まれているの
♪ 私は蝋人形 おがくず人形
(英樹) シャンパンもおかわり！
次は誰にしようかなー！
(担任) おい
先生のプリン 誰か食べるか？
(男子たち) はい！ はい！
(担任) おーし
じゃあジャンケンで決めろ
(女子) 私のも あげる
(加藤) 給食費 払ってないのに
食べてる人がいまーす！
(早季子) 返してよ
(男子) 女子なのに プリン
食べようとしてる人がいまーす
(早季子) やめて！
(加藤たち) ウェーイ
待って やめて！
(加藤たち) ３ ２ １
ドーン
ああ…
(加藤たち) ウェーイ
(早季子) ああっ
(初代) こんにちは
(早季子) 化粧品のおばさん
(初代) いいわねえ
ずっと家族写真を
撮り続けてるなんて
これ 何人形ですか？
蝋人形？
(初代)
おがくず人形じゃないかしら
いいな…
かわいそうに
もう そんなガサガサに
なっちゃって
いい匂いでしょ
ローズマリー
(早季子) うん
これ 使いなさい
でも お金が…
いいのよ サンプルだから
子どもが
そんなこと心配しなくていいの
お母さんが心配するから
早く おうち帰りなさい
ねっ
(近づく足音)
(ふすまが開く音)
なんだ お姉ちゃんか
ごめん これ
おいしかったから食べちゃった
いいよ
ねえ 美也ちゃん
じゃんっ
どうしたの？ それ
シッ 化粧品のおばさんに
もらったから
食べちゃダメ… かな？
口に塗っても大丈夫なんだから
食べられるかも
(美也子) フフッ
お姉ちゃんが先に食べてみるね
(美也子) うん
どお？
うっ…
ウフフッ
(フジコ) 早季子
ごめんなさい
それ いくらすると思ってんの？
化粧なんかして
男でも誘うつもり？
(ドアが開く音)
(フジコ) 貸しなさい それ
(早季子) やめて…
(英樹)
…激アツ 何回スルーしてんだよ
おい ビール
(フジコ) 自分でやって
(英樹) あ？
(フジコ)
自分で買ってきなっつってんの
(英樹)
誰に口きいてんだ？ おい
(フジコ) やめて やめて！ もう
美容院 行ったばっかなんだから
(英樹) 何だよ この作り物は
ムダなカネ かけやがって
(フジコ) ああ！ 離せ 崩れる！
(英樹) あ… ああっ
(フジコ) ああっ
どーすんのよ
もっと高いの入れてやるから！
もうっ
ああっ もう！
痛えなっ
(英樹) 何 見てんだ こいつ
ああっ？
ホント 母親に似て
どうしようもねえな！
(早季子) うう…
うっ…
(英樹) どうせ
ろくでもねえ人生しか待ってねえぞ
母親と一緒だよ　おい
おいっ
もういい
もういいでしょ
(英樹) 何だ？
(舌打ち)
(英樹) 何だよ
バタバタうるさいから
静かにしてっつってんだよ
(ドアの開閉音)
(英樹) おい
ほら 起きろ
(早季子)<どうして絶望は
やってくるのだろう>
<絶望は何に連れられて
(英樹) ほら
(早季子)
(美智子)“だとしたら--”
“夢も希望も持たなければ
きっと絶望もない”
“絶望がなければ救いもない”
早季子さんは いつも
殴られていたとき--
この言葉を
頭の中で繰り返していたそうです
こんな言葉 10歳の子どもが
考えることじゃないですよね
まあ あの子は ちょっと
文学的なところがあったから
(美智子) そういう話じゃなくて
でも…
そのときのことは覚えてる
すぐに やめると思ったのよ
いつも泣けば許してたから
(美智子)“許す”って何だろ
なんで親が
許すかどうか決めるんでしょうか？
そう決まってるからよ
決まってませんよ
決まってんの！
親が許すかどうかで
すべて決まる
生きていていいかも親が決める
許されなかったら殺される
生まれたときから
そう決まってんの！
私は許されなかった
だから殺されかけた
それは
はっきりと覚えてるんですか？
覚えてる
(美智子)
<今から38年前の
９月26日 月曜日>
<上原フジコ
<通称“中津区一家惨殺事件”
<当時の殺害現場は
陰惨そのものだったという>
(大家) 何回も
ロンダリングしてるんだけど--
新しい借り手は
つかんだろうな
どうぞ
(美智子)
(警察官たち)
森沢さん 森沢さん！
(美智子)<そこにはフジコの母と父
<半ば解体された状態で
バラバラに放置されていた>
<フジコは首を刃物で
<母の頭の抱えて
<警察に保護され
一命を取り留めた>
<争うような悲鳴を聞いた
<犯人を特定できぬまま
時効を迎えた>
どうしてフジコだけが生き残った
(水谷) 中津区一家惨殺事件の話を
自分からした？
だって当時の捜査記録でも--
“フジコは中津区の記憶が
混乱してる”って--
但し書きにあったよな
(美智子)
でも 母親に殺されかけたのだけは はっきり覚えてるみたいで
私 犯人がフジコだけを
殺さなかった理由が--
どうしても分からないんです
顔を覚えられてるかもしれないのに
(水谷) ん？
お前 それって…
フジコは家族全員を殺そうとして
母親の抵抗を受けた
そう考えると いろいろな
つじつまが合うんですね
(水谷) うん… うんうん
あー おお おお
おお それだ
それだ高峰
俺な この企画の大テーマ
大テーマは
中津区一家惨殺事件なんだよ
ああ うん
えっ？
家族からフジコを描くって…
うん そうだよ
そうなんだけど
なっ？
自分の家族を
殺してた殺人鬼って お前
お前の その推測が
そのとおりだったら お前これ--
とんでもないスクープだぞ お前
(玄関チャイム)
(美智子) はじめまして
先日 お電話させていただいた
駿芸編集部の高峰美智子です
(下田茂子) ああ
フジコの叔母の下田茂子です
どうぞ
あの子が皆様に
ご迷惑をおかけして--
ホントに
どう償ったらいいのか
思い出したくもないのは
じゅうじゅう承知ですが--
中津区一家惨殺事件について
お話を伺えればと思います
よろしくお願いします
(茂子)
これが早季子ちゃんの原稿ですか？
(美智子) はい
本当に
事細かく書かれていますが--
中津区のことが
一切 書かれていません
フジコちゃんも やっぱり--
事件のこと
覚えてないんでしょうか？
ええ
ほとんど記憶はないようです
私がお伺いしたいのは
１つだけです
中津区の事件の犯人も--
フジコさんなんじゃ
ないでしょうか？
何を言ってるんですか？
あの子は殺されかけたんですよ
たったの10歳だったんですよ
だとしても私は--
フジコさんに寄り添って
考えることができません
すいません
こちらこそ
ご迷惑をおかけした世間様に
こんなこと言える立場じゃないのに
ごめんなさい
でも
私だけは あの子を信じます
刑を全うする日まで
私だけは あの子を
あんな事件を
10歳で目の当たりにするなんて
あの子はカルマを
背負うことになってしまったんです
好き勝手に生きた母親のカルマを…
どうか そこを
理解してやってください
(美智子) もうホントに
ここで大丈夫です
(茂子) あの
あの子に会ったら
伝えていただけますか？
“忘れなさい”って
“つらいことは
全部 忘れていいのよ”って
(美智子) 伝えておきます
ありがとうございました
大きくなったわねえ
(美智子) あなたの叔母である
茂子さんに先日 会ってきました
茂子さんにとって
フジコさんは家族なんですね
それは早季子さんにとっても…
(フジコ) ねえ
(美智子) はい
上告してるけど
もう一度 裁判になると思う？
どうですかね
法律には あまり詳しくないので
こないだ 隣の部屋の人
お迎えが来たよ
ホントは先に私が行くべきだよね
死にたいんですか？
これ以上 老けてくならね
あんた
自分の幸運に感謝しなさいよ
早季子の原稿がなければ
取材なんて受けてないんだから
その原稿についてなんですけど
私 何となく気付いたことがあって
これは 早季子さんの幼少期から
始まってるんじゃなくて--
あなたの最後の殺人から
始まってるんじゃないかと
(早季子) ♪ 私は蝋人形
♪ おがくず人形
(ドアの開閉音)
持っていきな
給食費
♪ 私は夢見るシャンソン人形
歌詞が違う
“私は蝋人形”
“おがくず人形”
(フジコ) フッ… 違うね
早季子が間違ってる
(踏切警報器の音)
給食費 払えば--
今日から いくら食べたって
誰にも何も言われない
でもプリンは食べないんでしょ？
だって カッコ悪いもん
(２人) フフッ
(美也子)
なんか お母さんに似てない？
そうかな？
お母さんは もっとキレイじゃない
(美也子) ヒヒッ
それさ
自分がお母さんに似てるって
言われるからでしょ
違います
(美也子) ねえ お姉ちゃん
プリン残したら
持ってかえってきて 頂戴よ
(早季子) ダーメ
それを男子にあげるのが
カッコいいの
(美也子) えー
(早季子)
♪ 私は夢見るシャンソン人形
♪ この世はバラ色の
♪ ボンボンみ･た･い･ね
(２人) フフッ
(担任) おはようございます
(早季子) 先生！ 給食費
イタッ
ちょっと来い
(早季子) え…
脱げ
(早季子) どうして？
給食費 払ってないやつは
脱ぐんだよ
持ってきたもん
何だ この汚ねえカネ
(早季子) 私が
お母さんから もらったんだ
(加藤) お前の母ちゃん--
人殺しの指名手配のポスターに
そっくりじゃねえか
誰か殺して
取ってきたんじゃねえの！
違う違う！
お金ないくせに
整形狂いのバケモンだって--
母ちゃんが言ってたぞ
うるさい！
返せ 私の給食費
(加藤) ああ… くっ
あ…
(荒い息)
逃がさないからな！
(早季子の荒い息)
(加藤) 逃がさねえぞ！
(加藤) ほっ ほっ ほっ ほっ
ほっ ほっ ほっ ほっ
(踏切警報器の音)
(加藤) ほっ ほっ ほっ ほっ
(加藤) 助けて！ おい
助けてくれ！
(踏切警報器の音)
助けてよ！
(加藤) おい 待てよ！
助けてくれよ
(踏切警報器の音)
お母さん
お母さん…
お母さーん！
(泣き声)
(警笛)
(美智子) これは--
あなたが あのとき
早季子さんに持たせた--
給食費で間違いないですよね？
同じマンションに住む
吉岡瑞枝さんを殺害し--
奪った金品から
早季子さんに渡しました
確かに あなたは--
自分の勝手な都合で
早季子さんを日常的に虐待し--
親としての責任を放棄した
だけど… ダメだけど
絶対に殺しちゃダメだけど
早季子さんに
給食費を渡したくて--
このお金を
奪ったんじゃないですか？
そのためだけに…
実は--
この原稿が送られてくる３日前に
早季子さんは亡くなりました
ホテルの浴槽で--
睡眠薬を大量に飲んで
自殺しました
その１年前にも--
同じように自殺未遂
そして あなたと同じ10歳のときに
殺されかけています
もしかしたら 早季子さんは--
生きてる実感すら
なかったのかもしれません
私には ここに書かれてある
数日間のことが…
(女の声) あなた… 母親　似てる
(美智子) …すべてのように思えて
しかたがないんです
(美智子) それなのに
どうしてあなたは
(女の声) 死んじゃいなさいよ
(美智子)
どうして早季子さんにまで 手をかけたんですか？
お母さん…
違う…
違う！
私は お母さんとは違う！
私は…
早季子を殺そうとなんかしてない
してない！ してない！
(刑務官)
上原！ 面会を打ち切るぞ
(美智子)
糾弾したいわけじゃなくて
ただ 話がしたくて
(美智子) その首の傷
同じものが
早季子さんの首にもあります
あなたは
夫の英樹さんを殺害したあと--
帰宅した早季子さんの喉を--
刃物で かっ切って
お母さん…
でも早季子さんは--
それを書かなかった
ここまで 詳細に書いてるのにです
母親に
殺されそうになった事実を--
書きたくなかったんじゃ
ないんでしょうか？
この原稿で早季子さんは
殺人鬼としてじゃなく--
母親としての あなたを--
世間に知ってほしかったんじゃ
ないでしょうか？
そういう 悲痛な叫びが--
ここにあると私は思っています
もし 早季子さんに
伝えたいことがあれば--
何でもいいので
謝罪の言葉でも
本の最後に
載せようと思っています
フジコさん
あなたは
ホントは ちゃんと母親に…
(フジコ) フッ…
フフフ…
ハッ… ハハハハ
(刑務官) どうした
ハハハハ！
ざまあみろ!!
(刑務官) 上原
どうせ死ぬなら--
あんとき私に
殺されてれば よかったんだよ！
ハハハッ
バラバラにして
消してやろうとしたのに
全部 終わらせてやろうとしたのに
(刑務官) コラ　面会は終わりだ！
(フジコ) ハハハッ ハハハ！
ハハハッ ハハハ！
(美智子)<娘に手をかけたことを
後悔してたら…>
<きっと
お姉ちゃんは 残したこの原稿に
最後の希望を託してたんだと思う
うわああ！
(美智子)
お姉ちゃんの言ったとおりだ
夢も希望も持たなければ
きっと絶望もない
待ちなよ みっちゃん
そんな極論で
春には分からない
自分の母親が殺人鬼で…
みっちゃんは もう
上原美也子じゃない
高峰美智子として生きてる
俺も一生そのつもりで…
それでも あの女の血が
この体に流れてる
いつか春を殺して バラバラにして
消そうとするかもしれない
(踏切警報器の音)
みっちゃん？
バラバラにして… 消して
♪ 私は夢見るシャンソン人形
♪ 心にいつもシャンソン
あふれる人形
(幼いフジコ) お母さん！
(フジコの母) カルマよ
カルマ
こいつらが…
(母･フジコ) 持って生まれた--
運命
(フジコ)
♪ 私はきれいなシャンソン人形
♪ この世はバラ色の
♪ ボンボンみ･た･い･ね
(早季子) お母さん！
(フジコ)
♪ 私の歌は誰でも聞けるわ
♪ みんな 私の…
(フジコ) この部屋
こんなに血だらけになっちゃった
キレイにしなきゃね
元どおりにしなきゃね
このまま生きていても--
あなたの人生なんて
ろくなもんじゃない
(母･フジコ) 所詮
親のようにしか生きられない
やめて
やめて…
どこまで戻ればいいの？
でも…
戻って どうなるの
ねえ
それで どうなるの？
お母さん…
どうにもならない
だって…
あなた母親似じゃない
♪～
～♪