(携帯電話の着信音)
(鳴り続ける着信音)
(携帯電話の呼び出し音)
(音声ガイダンス)
留守番電話に接続…
(若村 春) ダメだ
編集長 やっぱり出ないわ
(高峰美智子) 小坂初代と
アポ取るって それっきり
(春) 初代は住所不定だから
連絡がつかない
動きようがないね
そうだ
俺さ 早季子さんの原稿のことで
ずっと気になってたんだけど
あれって 彼女が死んで
３日後に届いたんだよね？
(美智子) うん
(春) そのタイムラグってさ
一度 誰かが
預かってたんじゃないかと思って
(美智子) 誰が？
早季子さんの
旦那ってことないかな？
分かんないけどさ
とにかく 俺も天水教の元信者と
アポ取ってみるよ
ごちそうさま
みっちゃんさ… あっちは？
養子縁組みの話 どうすんの？
断るに決まってる
こんなの ふざけてる
“上原美也子だ”って
話す気もない？
そうする理由がない
だって あの人の話の中に--
美也子って子どもが
出てきたことすらない
(上原藤子)
グチャグチャにしてやる
(フジコ) あの女！
絶対に許さない
(刑務官)
上原 落ち着きなさい！
(フジコ) 黙れ 黙れ 黙れ！
バカにして…
小坂初代だ 小坂初代！
何？
あの女だけは
グッチャグチャにしてやる！
(廊下に響く足音)
(シャッター音)
(リポーター)
上原容疑者が出てきました
自宅マンションで 夫の英樹さんを
殺害したとされる--
上原藤子容疑者の身柄が今
東京地検に送られていきます
上原容疑者には 別の殺人事件の
容疑もかけられており…
(リポーター)
殺された吉岡さんは…
(アナウンサー１)
赤坂で起こった２件の殺人も 上原容疑者の犯行…
(アナウンサー２) 上原容疑者が
同級生を殺害していたことが…
小坂恵美ちゃんの首を絞め
殺害したと…
(アナウンサー３)
警察は５年前の連続殺人事件で 手配された女も…
(アナウンサー４)
いわゆる“フジコ本”と呼ばれる 関連書籍も続々と出版され…
(アナウンサー５)
これまでに上原被告の余罪は 15件にものぼり…
(リポーター) 死刑です！
たった今 上原藤子被告に
死刑判決が出ました
♪～
～♪
(フジコ) 小坂初代だったのよ！
(刑務官) 上原 座りなさい！
あいつが私の家族を
ぶっ殺してた！
(美智子) 分かりましたから
いったん落ち着いて
どうして 落ち着く！
今すぐ あいつを
グチャグチャにして…
(刑務官) もう面会は中止だ
(フジコ) 離せ！
待ってください
今 座りますから
ほら 座って
(フジコ) 離せ！
(美智子) 何ですか？
“グチャグチャに”って
それに こっちだって
話したいことがあって来てるんです
(フジコ) 何？
あの手紙ですよ
養子縁組みって何ですか？
理由は書いた
上告が棄却されると…
(美智子) 家族以外の面会が
できなくなるのは分かってます
じゃあ 話が早い
私が思い出したことを話して
あんたが どうにかする
上告が棄却されるまでの時間じゃ
恐らく足りない
だから 養子縁組みして
指名延長すんの！
(美智子) このあいだは
“破って捨てろ”って…
私は今の話をしてる！
私 イヤですからね
コロコロ変わる
あなたの気持ちひとつで--
戸籍を変えるなんて冗談じゃない
バカにしないでください
じゃあ どうやって
グチャグチャにする！
ですから グチャグチャの
意味が分からないし--
刑事事件としても 民事としても
とっくに時効になってるんです
そんなこと知ってる！
その上での話
どうにかグチャグチャにして…
話を整理させてもらっても
いいですか？
そもそもは早季子さんから
この原稿が送られてきて--
本にして 出版してほしい
というところから始まっています
そのために
ご本人である あなたに--
事実確認をして
いただいているんです
はあ？
あんたが 小坂初代が犯人だとか
私がやったとか--
ゴチャゴチャ
言いだしたんでしょ！
正直に言うと 出版する条件は--
未解決の中津区一家惨殺事件の
新たな事実を盛り込むことでした
それを伝えなかったのは
申し訳ないと思ってます
だけど
この本を出版することで--
事実は事実として
明らかにするべきだと思っています
私には それしかできません
グチャグチャには？
できません
その上で
お話ししていただけるなら--
小坂初代について
思い出したことを聞かせてください
(フジコ) ただいま
(物音)
(フジコの母) ううっ
うっ
(小坂初代)
お前さえ いなければ…
私は あの人と一緒になれたんだ
これはカルマよ
カルマ
お前が持って生まれた運命
どうせ 一生逃げられない
あなたも死んでみる？
子どもはね
所詮 親のようにしか
生きられないの
だから 生きてても
しかたがない
ね？
死んじゃいなさいよ！
(かき切る音)
小坂初代が あなたの父親と
不倫関係にあった？
あんなの くれてやれば
殺されなかったのにね
何をダメ男に執着してたのか
今 考えれば…
あいつ ずーっと見張ってたのかも
私が事件のこと思い出してないか
(玄関チャイム)
(フジコ) はーい！
(チャイム)
(フジコ) ああ… ちょっと
(フジコ) はーい！
(フジコ) どちら様？
(初代) すいません
あの ちょっとよろしいですか？
(フジコ) だから 誰？
こんにちは
(フジコ) 何？ あんた
あ… あのですね
あの 化粧品の試供品を
置いていかせてほしくてですね
間に合ってる
そして 出勤が間に合わない
(初代) あっ
ああ…
お高い化粧品を
お使いになってらっしゃいますけど
ああ… どこか お肌が無理してる
あっ あのですね
この葉っぱを
つぶしたエキスを--
毎日 飲んでみては
いかがでしょうか？
必ず実感するはずです
何度でも生まれ変われることを
書いてないよ
裁判でも証言してない
このあいだ
思い出したことだから
じゃあ そのあたりの時期の前後
詳しく話してもらえますか？
えー？
どうせ グチャグチャに
できないんだから--
“小坂初代が犯人でした”って
書いといてくんない？
そんな雑な
それじゃ
信ぴょう性がありません
イヤなんだけどな
あのころの
おカネがない生活を思い出すの
そんな感情あるんですね
あるわよ
(上原美也子) ねえ お姉ちゃん
くし 貸して
(上原早季子) はい
(上原英樹) おい
カネ 持ってねえか？
(フジコ) ないよ
あんたも働いてよ
(英樹の舌打ち)
(フジコ) なんで 私が
舌打ちされてんのよ！
してねえよ
飲み行ってくるから
待て 待て 待て！
離せ！
(フジコ)
なんで そんなムダガネ！
しょうがねえだろ
仕事の つきあいなんだから！
もう離せよ
(フジコ) あっ！
ううっ
もう邪魔！
何よ これは
このムダガネは！
あー！
どうやって カネ稼ぐのよ！
(英樹) そんなの自分で考えろ
なんで 俺に聞くんだよ
あー！
(店員) 上原様…
上原様
(店員) ご注文のお着物は
こちらでお間違えないでしょうか？
(フジコ) ええ
今 手持ちがないの
ツケておいて
(店員) あっ いえ
うちでは そのようなお支払いは…
(フジコ) あなた 新入り？
話になんない
担当 呼んで
い… 今 担当は不在でして 私しか
(フジコ) えっ？
あんたしかいないの？
困ったわね
困んないか
(店員) ちょっ… 何するの
ちょっと… うっ！
私は新しく着飾って
キレイになりたいだけなの
お人形さんみたいに
キレイになりたいの
あっ！
(フジコの荒い息遣い)
(レジの操作音)
(時計から流れるメロディー
｢夢見るシャンソン人形｣)
(流れ続けるメロディー)
(メロディーが止まる)
(ホステス１) あの話 聞いた？
(ホステス２) えっ 何？
(ホステスたち) お疲れさまです
(ホステス２) お疲れさま
上原社長 会社が傾いて
ずいぶんな負債 抱えてるんだって
赤坂の豪邸も引き払うって
うわさです
ホント？
(フジコ) お疲れ
(ホステス１) フジコさん
お時間あれば 一杯どう？
今日は持ち合わせが
ちょうどなくて
(ホステス１)“今日”っていうか
おカネに困ってるんでしょ？
いい人 紹介しようか？
(シャワーの音)
(ドアが開く音)
(男性) 俺はお前を
５万円で買ったんだ
それ以上は払わないぞ
ね？ ヘヘヘッ
待って… 待って フフッ
(男性) ぐっ ううっ…
暗証番号だけ 教えて？
そしたら 許してあげるから
(男性) ちょ… ちょっと！
くっ… ううっ
あっ！
暗証番号
聞き忘れちゃったじゃない
流れてかないな
ちょっと雑だったかな
ちょっと…
(フジコ) 早季子！
電気屋さん 行ってきてくれる？
(早季子) はい
ミキサーが欲しいの
ジュース作るやつ
すごい細かくできるやつ
下さいって 店員さんに
あとで払うからって
お母さん ここ 引っ越すの？
(フジコ) んっ！
仕事やら何やらで
ずっと忙しいのよ！
イライラさせないでよ！
だから 何 その目！
いつから そんな目
するようになったの？
どいつも こいつも
私を見下して
(早季子のうめき声)
ねえ お姉さん 今 暇？
(男性) ねえ
近くで飲める場所あるんだけど
行かない？
フフッ
そんなの回りくどいでしょ？
フフフッ
足りない
時間も おカネも
何もかも足りない
(初代) お疲れですか？
(フジコ) べつに
試供品があったら
それも置いてって
(初代) あっ はい
今日は もう１つ
お願いがあるんですけど
(フジコ) 何？
知り合いが保険のセールスを
始めたんですけどね
いや なかなか
契約が取れなくて--
困ってるみたいで
(フジコ) 名前だけ貸して
掛金は払うからって？
そうなんですよ　よくご存じで
そのカラクリ
保険屋やってたから分かる
いいわ 夫と子どもの名前
貸してあげる
(初代) ホントですか？
違うわ
貸すんじゃない
掛金とは別に
１人３万で 名義を売る
(早季子) はい
次は お姉ちゃんね
(美也子) うん
早季子
あんた ブサイクに
生まれたんだから--
キレイに見せる努力しな
いつも笑顔で 嫌われないように
それができなくて
死んじゃった子もいるって聞く
(英樹) あー 腹 痛え
(フジコ)
水 止まってるから流れないよ
(英樹) ああ？
なんで カネ 払ってねえんだよ
(フジコ)
そのカネ よこしなさいよ
(英樹) 何だ お前
(フジコ) ああっ 離せ！
(英樹) 黙ってろ！
(フジコ) あっ！ うあっ
痛っ　ああ…
ううっ… 痛え
公園行って 水くんでこい
(フジコ) ああっ…
(英樹の舌打ち)
“水くんでこい”って
つってんだよ！
返事しろよ！
(倒れる音)
帰ってくるまでに やっとけよ
お前がブサイクに生まれたから
おカネがないんだよ
お前が かわいかったら
水道なんか止められてない！
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい
(カンカンと鳴る踏切警報器の音)
(踏切警報器の音)
(下田茂子)
いいマンションじゃない
(フジコ) 冗談じゃない
カンカンカンカン
これ ずっとよ
(茂子) 旦那さん　今 仕事は？
まさか
無職じゃないわよねえ？
(フジコ) 手広くやってたから
建設会社はなんとか
(茂子) それでも ずいぶん
負債 抱えてんでしょ？
ねえ 困ったことがあったら
叔母さんに ちゃんと言ってよ
(フジコ) よけいなお世話
(茂子) フウ…
あっ そういえば さっき
小坂さんを見かけたんだけど
(フジコ) 小坂さん？
(茂子) うん　あの 殺された
小坂恵美ちゃんの お母さんよ
この部屋から出てきたように
見えたんだけど--
あなた あの人と
おつきあいしてるの？
あの人が小坂さんのお母さん？
(茂子) ヤダ…
あなた 気が付かないで
おつきあいしてたの？
フジコちゃん
あの人には気をつけて
逆恨みされてるかもしれない
どうして 私が？
だって 恵美ちゃんは--
あんな若くして
死んでしまったのに--
クラスメートの あなたは
こんな幸せな暮らししてる
(フジコ) ハア…
これが幸せ？
(茂子) ともかく
子ども２人 育てるんだから--
子どものことを第一に考えて
今度こそ
いい母親になんなくちゃね
じゃ 元気でね
いいのよ フジコちゃん
いくら必要なの？
フジコちゃんのためだったら
叔母さんね…
(フジコ) うるさいんだよ！
私は あんたに
見下される女じゃない
帰れよ！
ちょっと待ってください
何よ？
(美智子) そのとき
すでに小坂初代だって--
分かってたってことですか？
(フジコ) だから それは
このあいだ思い出して…
(美智子) じゃなくて
その当時の話です
素性が分かっていながら--
そのあとも ずっと小坂初代と
つきあってたってことですか？
それが どうしたの？
ちょっと やっぱり分からないな
だから 何が？
だって あなたは恵美ちゃんを
殺害してるんですよ
申し訳ないって気持ちは
なかったんですか？
ないね
初代は自分の娘を
虐待してんだから--
殺されても何も言えないでしょ
だったら あなただって
早季子さんを虐待したんだから--
親を殺されても
何も言えないですよね
小坂初代を
グチャグチャにできなくても--
何も言えないですよね？
言ってることが めちゃくちゃ！
分かってます
別に私は 親なんて
どうでもいいわけ
私は この首に傷を付けた初代を
グチャグチャにしたいの！
これは仕事だし--
本を出版する上で
真実を知りたい
だから 私は あなたの話を
聞きたいと思ってます
だけど いつも息苦しくなる
私は あなたのどこに
共感したらいいんですかね
私は 転落しなければ
幸せになれた
おカネさえあれば
いい母親になってた
(美智子)
ずっと そういうこと言ってる
たらればで
話しないでもらえます？
あなたは もう虐待してるんです
人を殺してるんです！
小坂初代の件
ありがとうございました
こちらでも調べて
また ご連絡します
“調べる”って？
あなたの一方的な証言だけで
本にすることはできないので
小坂初代に会って 確かめないと
(ドアの閉まる音)
(早季子) ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい
お前が私に似てるから…
(早季子) ごめんなさい
私は幸せになれない！
お前のせいで…
お前の！
お前は いてもいなくても同じ！
春　起きてる？
私 面会してるあいだね--
自分の話が出てきたら
どうしようって--
ずっと思ってたんだけど
多分 この先も出てこない
私だって ちゃんと
つらい思いをしたし--
ちょっとは虐待されてたんだよ
…って 威張って
言うことじゃないけど
いいんだけど いいんだけどさ
私 いてもいなくても同じだって
あの人の人生に--
何にも関係なかったんだよ
(フジコの うめき声)
(幼いフジコ) ごめんなさい
ごめんなさい…
ごめんなさい
ごめんなさい！
(フジコの母)
声 出すんじゃないよ！
ご近所あるんだからね
なんだよ その目は！
そんな目で見て！
(フジコ) ごめんなさい
ごめんなさい うう…
ハーッ！ ハアッ ハアッ ハアッ
ウソでしょ？
(編集部員) 今さっき
奥さん立会いのもと--
水谷さんだって
確認が取れたらしい
バラバラにされて
山に埋められてたって
(水谷) 石川の親族やら
記者仲間 回って--
情報 集めてみるよ
あと さっき言ってた小坂初代
そっちにもアポ取ってみる
(春) みっちゃん どこ行くの？
小坂初代のとこだよ！
絶対 あの女だよ！
だから どこに？
小坂初代は どこにいるの？
だって 編集長が…
(春) みっちゃん！
(すすり泣く声)
お前も この仕事で--
ジャーナリストとして
評価を受けるといいな
ご褒美だ
私 今 小坂初代を
殺したいと思ってる
やっぱり
あのクソ女の血が流れてる
(春) みんな 同じ気持ちだよ
とにかく…
水谷さんのことは
警察に任せよう
(美智子) アメちゃん
編集長がくれた
(春) 実はさ
天水教の元信者と連絡が取れて--
早季子さんの子どもと夫の
居場所が分かった
教団 抜けて
今は２人で暮らしてる
事件とは
関係ないかもしれないけど--
会ってみたいとは思わない？
よく分からないよ
(ノックする音)
(刑務官) 上原　どうした？
(フジコ) 私 何か抱えてた？
(刑務官) 何 言ってんの？
昼食の時間よ
ねえ
38年前の あの日…
私 どういう状態で
見つかったの？
(春) 名前は草場真司
年は35で 天水教の信者
早季子さんの原稿には
出てこない？
医学部を出て そのまま出家
早季子さんも そうだけど
教団のいわゆるエリート層
小坂初代と話ができる立場だね
自殺なんて勝手だよ
何が家族よ
全部 捨てて 逃げ出して
(初代) 死んじゃいなさいよ
だって あなた 母親似じゃない
(フジコの母) フジコ！
お前は…
私とは違う！
お母さん
お母さん！
(かき切る音)
(春) 駿芸社の若村春です
(美智子) 高峰美智子です
(草場真司) 早季子の妹ですね？
(美智子) はい
(草場) この子が早季子の娘です
何から お話ししたら
いいでしょうか？
(美智子) やっぱり
お姉ちゃんの原稿のことを
(春) 早季子さんが自殺したあと
原稿は あなたが--
預かってたんじゃないかと
考えてるんですが
答えられる範囲で結構なので
(草場) そうですよね
そういう報道でしたもんね
早季子は自殺じゃありません
自殺じゃない？
私は 早季子は小坂初代に
殺されたと思っています
もちろん その証拠が
あるわけじゃないです
でも あの人に早季子は
何度も呼びつけられていました
(春) その理由が
あの原稿ですか？
(草場) 広報や幹部連中の
考査は通っていて--
季刊誌で
連載を始める予定でした
だけど 早季子は ラストだけは
何度も書き換えているので--
何パターンも存在するんです
すべて把握しきれてないことに--
小坂初代は
いら立ちを感じていました
それが原因で
事件の当日も呼び出されて
それを どうして
止めなかったんですか？
娘を危険な目に遭わせることは
できませんでした
小坂初代は教団内で
それくらいの力を持っていたんです
とにかく 私は--
原稿を送ることと
娘を守ることで精いっぱいで
原稿のラストって？
天水教が喜びそうな
光ある大団円だよ
むしろ 教団に書かされてるんじゃ
ないかってくらいの
すいません
もう１つ
どうしても知りたいことが…
お姉ちゃんは どうして--
母親とソックリな顔に
整形したんでしょうか？
それは…
まさか それも
小坂初代が絡んで？
いえ
早季子には
精神的な疾患がありました
as if personality
ご存じですか？
いえ
つまりは
“仮の人格”ということです
早季子…
あんた 何やってんの？
(早季子) 何が？
その顔だよ！
フフッ… 見てのとおり
お母さんと
同じ顔にしてもらったの
私 今 すごい絶好調なの
何をやっても
いい方向に進んでいく
私が広告塔になってから--
講演会をするたび
信者が増えてる
みんな 殺人鬼フジコを
見たがってる
でも お母さん
外に出られないでしょ
だから 私が代わりに
みんなの前に立ってるの
誰に言われた？
“顔を直せ”って 誰に言われた？
ヘヘッ 誰って…
みんなが それを
求めてるんだもの
私は教団にとって
最も重要な人間だって
(刑務官)
上原！ 落ち着きなさい
(草場)
優れた適応能力を持ってるけど--
自分というものは持っていない
いつも別の人格を演じてる
天水教の信者というのが--
早季子にとって
完璧な仮面なんじゃないかと
(美智子) あなたは そんな姉を
本当に愛していたんですか？
(草場)
そうだったと思いたいですけど--
自分自身でも よく分かりません
あれは ただの
人形だったんじゃないかって--
今でも思ってしまうんです
子どもは…
その子は ちゃんと
育てていたんでしょうか？
優しくして
あげてたんでしょうか？
ごめんなさい
パチンコ行くカネないし
暇でしょうがないね
ん？
(美智子) 楽しく笑えればいいよ
そうすれば きっと
お母さんみたいに幸せになれるから
♪～
(春)“お母さんみたいに幸せ”か
ずっと真逆のことを
言ってたのにね
“母親みたいに
不幸にならない”って
本当に そう思ったの
お姉ちゃん 幸せっていうか
幸せになろうとしてた
あの原稿で お姉ちゃん
何か伝えようとしてる
お姉ちゃん
逃げてなんかいなかった
私 フジコに言うよ
私が美也子だって言おうと思う
～♪
(美智子) 今日は
中津区の事件の日だけを--
詳細まで
話していただきたいんです
もしかしたら その中に--
記者の石川さん殺害のヒントも
隠れているかもしれないので
それに私 あなたに
ずっと黙っていたことが…
(フジコ) あー！
もう初代はいいや
え？
よく考えたらさ
初代の娘の小坂恵美を
私は殺してるんだから--
それで もう復讐は
終わってるじゃない
ちょっと待ってください
何を？
“何を”って
杏奈も裕也も
名前も覚えてないやつらの家族も
自分の家族も
とっくに
私がグチャグチャにしてた
いまさら 怒るようなこと
何もなかった
もう早季子の原稿も
終わりでしょ？
もう全部 しゃべった
これ以上 何もない
私にはあります…
ないよ！
あんたが言ったんじゃない
“早季子の原稿に沿って本を出す”
“できることは それだけだ”って
最後に書いときな
フジコは やっぱり
自分とは違った
何も共感できない
生まれながらの
殺人鬼だったって
違う
フッ　違うなら もう自分で
好きなように書いちゃっていいよ！
違います
中津区の犯人は小坂初代です
だからさ！
早季子さんの夫とお子さんに会って
話をしてきました
早季子さんは
この原稿を怪しまれて--
恐らく 小坂初代に殺されてます
早季子が？
小坂初代は ここに
自分が犯人であることを--
示唆する何かが
隠されていると思ってる
その推測だけで
早季子さんを殺したんです
そう
いいんじゃない
もともと
私に殺されるべきだったし
もうさ…
あの子 見てると痛々しいのよ
そんなに苦しんでまで
何がしたいのか分からないし
(美智子) それは つまり
あなたに似ているってことですか？
あなたは 自分を
好きになったことがないんです
私も自分なんか好きじゃないから
その気持ちは分かります
だから 自分に似ている
早季子さんを見ると--
つらい気持ちになる
何を知ったようにペラペラと
早季子さんの夫から
お話を聞きました
彼女も 親から
愛された覚えがないから--
子どもの愛し方が
分からなかった
でも 早季子さんは--
分からないなりに
愛し方を見つけようとしてた
あの子が母親？
ムダ ムダ ムダ！
いつか イヤでイヤで
イヤになって--
殺そうとしたはず
死んで よかったのよ
待ってよ フジコ！
(フジコ) こっちへ来んな！
私は自分の心の中に
他人が入ってくるのが--
気持ち悪くて
しかたがないんだよ！
とにかく 小坂のババアなんか
追っかけても時間のムダ
私の話を本にすれば
バカ売れじゃない？
40年目の真実？
それ くれてやるから
さっさと出ていけ！
(ドアが開く音)
(美智子) お疲れ
結局さ 言えなかったよ
フジコが“もう初代はいい”
とか言いだして
また 意味の分からない
言い争いになって
どうしたの？
小坂初代が… 死んだよ
(茂子) フジコちゃん
いなくなったら--
叔母さん ホント耐えられない
小坂初代が死んだのなら--
もう それでいい
♪～
～♪