(上原藤子) ああ…
んん…
ハア…
(女の声) あなた
母親… 似じゃない
消えろ
消えろ…
うう…
(携帯電話の着信音)
(高峰美智子) はい 高峰です
(水谷)
おい このフジコのメールの件 これ どういうことだよ
恐らく中津区一家惨殺事件の犯人は
フジコです
(水谷) お前 それ
本人の口から聞いたのか？
いえ 私が
１つ気付いたことがあって
とにかく 中津区の真相が聞ければ
それでいいんですよね？
(水谷) あ… ああ
そりゃ そうだけど
じゃあ 早季子の原稿に順だって
話 聞く必要ありませんよね？
(水谷) ああ… ああ
今 その資料 整理してるので
また連絡します
お前が死んだときにも
ざまあみろって笑ってあげるから
あ… ああ…
ああ…
ハアッ
(廊下に響く足音)
(シャッター音)
(リポーター)
上原容疑者が出てきました
自宅マンションで 夫の英樹さんを
殺害したとされる--
上原フジコ容疑者の身柄が今
東京地検に送られていきます
上原容疑者には 別の殺人事件の
容疑もかけられており…
(リポーター)
殺された吉岡さんは…
(アナウンサー１)
赤坂で起こった２件の殺人も 上原容疑者の犯行…
(アナウンサー２) 上原容疑者が
同級生を殺害していたことが…
小坂恵美ちゃんの首を絞め
殺害したと…
(アナウンサー３)
警察は５年前の連続殺人事件で 手配された女も…
(アナウンサー４)
いわゆる“フジコ本”と呼ばれる 関連書籍も続々と出版され…
(アナウンサー５)
これまでに上原被告の余罪は 15件にものぼり…
(リポーター) 死刑です！
たった今 上原フジコ被告に
死刑判決が出ました
♪～
～♪
(美智子) あなたは前回“母親に
殺されかけた”と話しました
“はっきり覚えている”と
それは本当でしょうか？
(フジコ) それさ
当時の捜査記録とか調べなさいよ
もちろん調べてますが--
その資料によると--
あなたが帰宅したときには--
母親を含め 家族３人が
すでに殺害され--
バラバラになっていたと
されています
そして あなたは--
何者かに首を切られて
意識を失うも--
一命を取り留めた
そう捜査記録にも残っていますし
証言したのは あなたです
じゃあ それでいいんじゃない？
何か問題でも？
(美智子) ありますね
どうして犯人は--
あなたを
殺さなかったんでしょうか？
(フジコ) フッ…
そんなの犯人 取っ捕まえて
聞き出しなさいよ
ええ だから
あなたに聞いてるんです
は？
あなたが38年前
家族全員を殺した
そうすれば説明がつきます
あなたは両親から
日常的に虐待を受けていましたね
(たたく音)
(フジコの母) うっ…
(フジコ)
ごめんなさい ごめんなさい
(美智子) 散財を繰り返す両親は
ろくに ごはんも与えてくれず
(男子たち) わあー！
(美智子) 給食費も
持たせてもらえなかった
それで あなたは
小学校では--
ひどいイジメの標的になっていた
(男子) うわ 手で食ってる
(父) お前なんか！
いらねーんだよ！
(美智子) 妹は いつも影に隠れ--
親のいらだちや怒りは
すべて あなたに向けられた
(美智子) あなたは
家族全員を恨んでいましたね
あなたには犯行の動機もあった
じゃあ
この首の傷は どう説明すんの？
(美智子) それは--
あなたが最後に殺そうとした
母親から抵抗を受けて出来た傷です
そのとき付けられた傷痕だけを
記憶していて--
母親に殺されかけたと
あなたは思い込んでいる
人を殺してもバレなければいい
バラバラにすれば
証拠は消えてなくなる
あのとき
警察に捕まらなかったことで--
あなたは人生をリセットできると
考えるようになった
10歳で家族を殺害したことが--
あなたの原体験に
なっているんじゃ…
(女の声) 所詮 親のように…
(美智子) そのときのことを
話してもらえますか
それを あなたの口から聞ければ…
(女の声) あなた… 母親　似てる
当時の資料によると…
(女の声) 生きていてもしかたない
ねえ 死んじゃいなさいよ
(フジコ) ハア…
(女の声) カルマよ カルマ
この人が持って生まれた運命
(フジコ) ハア… ハアッ
(女の声) 小学校では
イジメの対象にされて--
ほかの子が対象になれば
イジメる側に回って
中学校では
悪いグループに誘われて--
ろくでもない男にヤラれて
はらまされて
運よく高校に上がっても
家に居づらくて 家出して
男に誘われて
水商売の世界に入って
やっぱり男たちにヤラれて
そのうちの１人と結婚して
子どもを産んでも--
虐待するのよ
それが あなたのカルマ
お母さん？
(フジコの母)
ヘタに生きてたって地獄よ
生き地獄よ
このまま生きてたって--
あなたの人生なんて
ろくなもんじゃない
子どもはね
所詮 親のようにしか
生きられない
だから生きていても しかたがない
ねえ
死んじゃいなさいよ
だって あなた 母親似じゃない
(荒い息)
うっ…
(下田茂子) もう大丈夫
大丈夫だからね
おばさん 誰ですか？
ああ そうよね
あなたのお母さんとは
ホントに折り合い悪くて--
ほとんど
関わり持ってなかったから
私は あなたのお母さんの妹
名前くらい聞いたことあるかな？
茂子叔母さん… ですか？
(茂子) うん
もう少し眠んなさい
何も考えなくっていい
すべて忘れるの
ヤなことは ぜーんぶ忘れて
一から人生やり直すの
お母さんのことも…
忘れていいの？
いいのよ
ヤなことは全部 忘れていいから
(刑務官) おい　上原 どうした
上原　大丈夫か！
おい
上原　上原！
(若村 春)“あなたが殺した”って
いくら何でも雑すぎ
(美智子)
もうフジコに関わりたくなくて 急ぎ過ぎました
これ以上なく
猛烈に反省してますよ
(春) 公平な立場での取材が
難しいなら--
ここで下ろしてもらうって選択肢も
あるよ
(美智子) それも考えたけど…
どうして あんな原稿を残して
お姉ちゃんが自殺なんてしたのか
やっぱり知りたいよ
お姉ちゃんは あの人と
全く同じ道をたどってた
学校でのイジメ 親からの虐待
殺されかけた傷の場所も一緒
そのあと
茂子さんに引き取られたのも
(美智子) お姉ちゃんさ
話って何？
(上原早季子) うん
美也ちゃんもさ お母さんの裁判を
ちゃんと見たほうがいいと思うの
(美智子) 私は絶対にイヤ
あの人の裁判なんて
高峰のお母さんだって--
事件から遠ざけるために
改名まで手続きしてくれたんだよ
(早季子) それでも 私たちには
お母さんと同じ血が流れている
だからこそ お母さんを
反面教師にして生きなきゃ
まずは お母さんを知ることから
違う生き方を選ぶのよ
あの人を知ることが--
お姉ちゃんを
知ることになるんじゃないかって
でも 深入りしたらダメだよ
一線を超えたら絶対ダメ
そろそろ電車の時間
また連絡する
(春) うん
一線 引けてなかったら
もともと仕事 受けてない
私 そういう
冷めたとこある人だから
(春) いってらっしゃい
(シャッター音)
(フジコ) 富士山 大きい
(茂子) うーん
これからは毎日 見られる
前のうちじゃ--
晴れて空気が澄んでる日じゃないと
見られなかったんじゃない？
はい
広いうちじゃないけど
いつまでも いてくれていいのよ
ホントの家族だと思って
暮らしていいのよ
(解錠音)
(茂子) はい どうぞ　入って
(茂子) はーい
どんどん食べてね
(下田健太) いただきまーす
(茂子) どうぞ
下田泰史) フッ ハハ
そんなに急がなくても
ごはんは逃げないぞ
(フジコ) すいません
うん…
ゆっくりでいいから
(茂子) フジコちゃん
これ あした着て
入学式じゃないけど
新しい始まりだから
(茂子) 大丈夫よ
(足音)
(引き戸が開く音)
(美智子)
先日 茂子さんと暮らしていた 静岡の吉野町に行ってきました
まだあったんだ あの町
とっくに消えて
なくなったかと思ってた
あなたは--
あの町で 昔の自分に戻るまいと
必死でしたよね
当たり前でしょ
今までのひどい状況を
リセットして--
新しい自分に
なるはずだったんだから
やり直すことはできても--
リセットしたり
消したりはできません
あんたさ
自分と違う考えは
全部 間違ってるって--
決めつけるタイプでしょ？
ジャーナリスト失格
ハア…
クラスで嫌われたら--
地獄
それこそ生き地獄
顔 引きつらせて笑ってでも
かわいくいなきゃいけない
大人みたいに簡単にはいかない
今日とあしたが同じなんて
考えてたら 足元すくわれる
幼いころの早季子さんも--
そんなふうに
考えていたんでしょうか
早季子の気持ちまで
知るわけないでしょ
とにかく
私は そうやって生きてきた
(フジコ)
(フジコ) 森沢フジコです
よろしくお願いします
(担任) 何かあったら
いつでも相談してね
先生も一緒に頑張るから
みんな 仲良くしてあげて
つらいことを乗り越えて頑張ってる
森沢さんに拍手
(拍手)
(男子) じゃんけんぽい
よっしゃー
(女子) クーコ
秀樹のブロマイド持ってきたよ
(クーコ) ４枚だけ
(みさりん)
今月号 秀樹の特集だって
(クーコ)
ポスターも付いてんだよね
誰か買わないの？
(よっちん) ねえ 森沢さん
“ふっちゃん”って呼んでもいい？
(フジコ) あ… はい
ねえ ふっちゃん
好きな歌手は？
私は…
(クーコ) イッタ！
(女子たち) 平気？ 大丈夫？
(クーコ)
“平気平気”ばっかり言ってないで 行動で示しなさいよ
(みさりん)
ああ 結構 深いよ 止血しなくちゃ
(よっちん)
私 軟膏薬 持ってるよ
(クーコ) だから？
(みさりん) よっちんさ
そういう出しゃばりしないで
クーコ とりあえず
お水で消毒
(女子たち) 平気？ 大丈夫？
平気？
ただいま
(茂子) あっ おかえりなさい
ねえ ちょっと来て
こっち こっち
ほーら
フジコちゃんだって女の子だもん
プライバシー 必要でしょ？
あっ さあ
座って座って
はーい
ありがとうございます
困ったことがあったら
何でも言いなさい
叔母さん
絶対 守ってあげるから
はい
(茂子) まずは--
その他人行儀な敬語をやめること
いい？
(フジコ) はい
(茂子) んー？
(フジコ) うん
(茂子) ハハッ
あっ それから
これ
お守り代わりに
おそろい ねっ？
じゃあ 叔母さん ちょっと
集会 行ってくるから
(ふすまが閉まる音)
冷たくて気持ちいい
何？
筆箱 落としちゃって
鉛筆も 消しゴムも
全部なくしちゃって
どうしよう…
ヤーダ 早く言って
えっと
はい　はいっ
勉強するのに
遠慮なんていらないんだからね
(フジコ) うん…
(フジコの鼻歌
｢夢見るシャンソン人形｣)
(みさりん) 森沢さん 何？
今月号 買ったのかなって
(みさりん) だから これ何？
(フジコ) あ… 違うの
あの…
叔母さんに頼んでたの忘れてて--
自分で買っちゃって
１冊 余っちゃったから
秀樹のポスター付いてるって
だから…
好きな人いないかなあって
(担任) はーい
２時間目 始めるわよ 席ついて
(担任) はい じゃあ
教科書 前のページの
この面積を求めてみましょう
平行四辺形のＡＢＣＤで--
このＢからＣ
辺ＢＣを底辺としたときに…
(みさりん) ノンノンち
シェパード買ったんだって
(クーコ) うん
すっごい自慢してた
(みさりん) 名前はカールだって
(女子) えっ ウソ
(クーコ) テレビの見すぎ
(みさりん)
ふっちゃんさ 小坂さんには 近づかないほうがいいよ
どうして？
(クーコ) 小坂さんのお母さん
刑務所に入ってた人だから
(フジコ) え…
(クーコ)
前科者で売春もしてるって うちのお母さんが言ってた
(フジコ) 売春て…
(クーコ) お金もらって
男の人とセックスするの
(美智子) 実は今
話の中に出てきた--
小学校時代の友達と
１人だけ会うことができました
クーコ　みさりん
ノンノン　よっちん
あなたが
いつも遊んでいた友達です
それと小坂恵美さん
よっちんは違う
あの子は ずーっと下のランク
相手にもされてない
ノンノンは敵対グループだし
小坂恵美は
クラスで浮いてたから
クーコは
いつもフケがたまった貧乏人
みさりんは目をつけられて
中学では不良グループ
ずいぶん はっきり覚えてますね
あなたが
そこまで必死になっても--
相手は あなたの印象
ほとんどないって言ってましたよ
逮捕されたときも--
“上原”だったから
思い出しもしなかったって
名字で呼ばれてたんですか？
“森沢さん”て
“ふっちゃん”よ
あだ名ぐらいある
フッ…
キレイになった私を
テレビで見て--
嫉妬して
そう言うしかなかったんでしょ？
フフッ
お会いした方も
キレイな方でしたよ
美魔女って感じで
美魔女なんて
ちょっとキレイなババアでしょ？
私は--
モノが違う
ウッフフ
鼻が右に…
なんで右に
誰かー
誰か いませんかー！
(足音)
(刑務官) どうしたの？
(フジコ) 鏡がおかしいの
すぐに取り替えて
何時だと思ってんの
あんな ゆがんだ鏡じゃ
私の魅力が何にも伝わんない
自分の顔も
ゆっくり眺められない
どーにかして
(刑務官) 落ち着きなさい
どーにかして！
わりと カワイイけど
(春) お疲れ
(美智子) 見て見て
フジコの卒アル
(春) みっちゃんはさ
小学校のとき
どんな子どもだった？
私は小学生時代なんて
のほほんと生きてた
家の問題はあったけど--
友達は
知らないあいだに集まってきたし
今 俺が追ってる加害者少年もね
フジコと一緒で
強烈な強迫観念や被害者意識で--
自分の居場所を探すのに
もがいて苦しんで
ハア…
そっから向こう側へ突き抜けちゃう
やつらの衝動って 何なんだろうね
中津区一家惨殺事件の犯人
フジコじゃないかも
どうして そう思う？
日々の恨みで
フジコが家族を殺してたら--
そこでフジコの衝動は終わってた
そんな気がするの
みっちゃん
ジャーナリストみたいじゃん
それ フジコにも言われて
ちょっと傷ついてるから
(春) はいはい フフッ
あっ そうだ
知り合いが今 天水教を
取材してるらしいんだけど--
上原早季子のこと
もし知りたければ
(女子たち) カワイイ！
(ノンノン) 名前 何にしよっか
(フジコ)　わあ カワイイね
誰が持ってきたの？
(ノンノン) 私だよ
クラスみんなで育てたら
楽しいなって
(女子) 絶対 楽しいよね
(クーコ) 鳴き声うるさいし
日直の仕事が増えんじゃん
(みさりん) ふっちゃん
カナリアとか嫌いでしょ？
学校に持ってくるのは
どうかと思う
(クーコ) ねえ ふっちゃん
それより--
じゃじゃーん
秀樹のレコード出たってさ
あっ コマーシャルで使ってる曲も
入ってるんだね
これ欲しいな 聞きたいな
ふっちゃん これ買いなよ
そして私に すぐ貸して
(鳴き声)
(足音)
何？
(小坂恵美) レコード 買うの？
盗み聞きしてたの？
気持ちの悪い
そんなお金あるの？
そういう問題じゃない
そんなことしてまで
クーコたちと一緒にいたいの？
あんたなんか
勉強できるけど友達１人もいない
ただ浮いてるだけの変なやつ
そんな目で見て
ホント イヤ
(鳴き声)
(フジコ) あした学校で
お楽しみ会があるんだけど
(茂子) それで？
(フジコ) １人500円で
お菓子とかジュースとか買うから
(茂子) 500円ね
ちょっと待っててね
(フジコ) あと自由帳も もうなくて
絵の具ですごい細い筆で…
(茂子) あのね フジコちゃん
(フジコ) はい
(茂子) 叔母さんね
必要なものなら
ちゃーんと お金あげる
だけど お金とか物を渡して
友達になっても--
尊い友情へは導いてくれないの
そんな
不良みたいな子じゃなくて--
もっと成績のいい子と
つきあったほうがいい
中学高校になったらね
成績のいい子が台頭して--
できない子は落ちこぼれても
だーれも救済してくれないの
クラスで一番は小坂さんだけど
あの子はクラスの中心じゃない
あなたは過剰に
人に合わせるとこあるから--
叔母さん心配なのよ
そういうとこ
お母さんに よく似てるから
私は お母さんとは違う
ヤダ 私は
お母さんにはならない！
ハア…
あれは本当に しんどかった
あいつも どんどんケチになって
お金をせびる口実を考えるのも
大変で
あなた
茂子さんの言ってくれたこと
何も分かってないんですね
あなたを守ると
言ってくれたんですよ
茂子さんは暴力なんか振るわない
温かいごはんを用意してくれる
決して裕福な生活ではないのに--
あなたに不自由させないように
一生懸命だったはずです
(フジコ) ん…
あんたこそ
何も分かってない
寝れてないんですか？
あいつは
私の母親が嫌いだっただけ
私が そうならないように--
ずーっと監視してただけよ
あんな説教臭くて
線香臭い女
(美智子) どうして そんな
ひどいことが言えるんですか
茂子から優しさなんて
感じたことないから
ここでだって--
１日３回の食事くらい
与えられてる
あいつといても--
私は孤独だった
孤独
(辻村裕也) いらっしゃいませ
(裕也) 万引きは癖になるよ
どうしても欲しかったら
見逃すけど
ごめんなさい
(裕也) フッ…
またおいで
店長にナイショで
テープに録音しといてやる
ねっ
レコード買ったの？
あんたには関係ない
森沢さん 怒ってるときは
ウマくいかないとき
何よ 人のこと観察して
レコード屋に
カッコいいアルバイトの人いるよね
さあ　好みではないけど
ねえ アイス食べない？
買い物のおつりが
ちょっとある
どうして私が小坂さんと？
食べるけれども！
(恵美) 森沢さん
秀樹 好きなの？
好きでも嫌いでもない
どちらかと言えば嫌い
(恵美) ねえねえ
フランスギャルは？
好き？ 聞く？
シャンソン人形くらいなら知ってる
♪ 私は蝋人形 おがくず人形
歌詞が違うよ
♪ 私は夢見るシャンソン人形
♪ この世はバラ色の
ボンボンみ･た･い･ね
私もフランスギャルみたいな顔に
なりたいな
髪の毛は金色にして
カールさせて--
リボン付けて
ドレス着て 指輪はめて
(恵美) キレイになりたいの？
(フジコ) なりたい なりたい
人形みたいにキレイになりたい
そしたらいいな 楽しいな
もしかして レコード屋の店員？
わざとでしょ？
うん わざとやった
私も わざとやる
やめてよ ねえ
(恵美) ちょっと　ねえ 待ってよ
(恵美) ねえ 待って
(フジコ) やめて
(笑い声)
(恵美) ちょっと待ってよ
(フジコ) ヤーダよ
(恵美) 待って！
待って！
(フジコ) ハハハッ
(クーコ) 森沢さん 来て
え？
“森沢さん”て？
(みさりん) ハッ
森沢さんじゃん ねっ
(女子) ねっ
そうだね
(みさりん)
あんたさ 誰と友達なの？
(フジコ) え？
クーコとみさりんは
親友だと思ってる
そう思うなら 行動で示して
(フジコ) 小坂さん！
(恵美) あっ 森沢さん
昨日 楽しかったね
また遊びに行こうよ
行かない
私 小坂さんのこと
大っ嫌いだから
そう…
ウジ虫
もう二度と近づかないで
分かった
もう話しかけないから
(フジコ) もう絶交だから！
なんで寝顔なんか見せるのよ
(美智子) 眠ってますよ
(刑務官) おい 上原
大丈夫か
(フジコ) うん
(刑務官) 歩けるか
(クーコ) おはよう
あっ クーコ
おはよう
私 小坂さんに言ったよ
“絶交だ”って
えっ そんな ひどいこと言ったの？
えっ
だって…
クーコ
昨日 言ってた秀樹のレコード
私にくれるの？
うん だって親友だもの
ありがとう よっちん
(カナリアの鳴き声)
(ノンノンたち)
あっ カワイイ
クーコ
カナリアうるさいよね
ノンノンに
持って帰るように言っとくよ
えっ
私 エサとかあげてたら
ちょっと愛着わいてきたけど
(みさりん) 森沢さん ひどいよ
よくないよ
冗談だよ
カワイイもん カナリア
(鳥の鋭い鳴き声)
(足音)
何よ 急に静かになっちゃって
(物を蹴る音)
(カナリアが落ちた音)
違う
学校に どうして
そんなもん持ってくんの？
私じゃない
私じゃないのに！
(女の声) 母親のように
小学校では
イジメの対象にされて--
ほかの子が対象になれば
イジメる側に回って
(女の声) だって あなた--
母親似じゃない
バレなきゃいいんだ
(フジコ) 私は殺してない
ただ 死んでいたカナリアを
バラバラに切断しただけなんだ
切断したハサミはキレイに拭いて
今 お道具箱にしまってある
死体も焼却炉に捨てたから
証拠は残ってないんだ
フジコさん？
あんたなんかに分かんない
薄暗い教室の中で--
独り 血まみれのハサミを拭いた
私の気持ち
あんたなんかに！
確かに 私には分かりません
きっと小坂恵美さんなら--
あなたの気持ちを
理解してくれたんじゃないですか？
(みさりん)
クーコ 先生に呼ばれてたでしょ
(女子１) うん
ランドセルに
ずっと殺虫剤 入れてたもん
えっ ホント？
(女子１) うん
私 あれ変だと思ったんだよね
(女子２) 私も そう思ってた
(みさりん) えー
(引き戸が開く音)
(担任) どうしました？
(用務員) こんなものが
焼却炉から出てきたんだけど
(女子たちの悲鳴)
(担任) 静かに！ 大丈夫だから
(ノンノンの泣き声)
(みさりんたちの泣き声)
やっぱりウソはダメよ
絶対バレる
一緒に行くから 先生の所
今 本当のことを話さないと
ずっとウソをつき続けることになる
一緒に謝ろう
何を謝る！
(女の声) あんた　一緒
私はウソなんかついてない
カナリアをバラバラにしてた
(女の声) あんたは母親と一緒
うるさい！
カナリアは最初から死んでた
それをハサミで
チョッキン チョッキンって
そのハサミで
カナリア探すポスター作ってた
(女の声) あんたは母親そっくり
うるさい うるさい
黙れ 黙れ！
そうやって いつも
その目で私を追い詰めて
だから
ああするしかなかったんだ！
やめて こんなことしちゃ…
あんたのことなんか大っ嫌い！
そうやって すぐ
人の欠点ばっかり監視して
ずるい ずるい
小坂さんなんて
会わなければよかった
やめ… て
やらなくていいこと
やらせておいて
知られなければ
悪いことじゃないんだ
バレなければ！
あんたなんか
死んじゃえ 死んじゃえ！
(ドアが開く音)
(フジコ) ただいま
(茂子) おかえり
遅かったじゃない
早く座んなさい
(フジコ) はーい
(茂子) 健太　ほら ごはんよ
(健太) はーい
(テレビの音声)
(茂子) はい どーぞ
(健太･フジコ) いただきます
(茂子) 野菜も ちゃんと食べてね
(健太) はーい
(リポーター)
ここで現場から速報です
先ほど小学校の校内で
児童の遺体が発見されました
遺体には
首を強く絞められた跡があり--
警察は 放課後に
何者かが校舎内に侵入し…
(泰史) これ
お前たちの小学校じゃないのか
(茂子) え？
(リポーター) 亡くなったのは
小坂恵美ちゃん 11歳
(茂子) ヤダ… 小坂さんの
(泰史) え？
(茂子)
お父さん テレビ 消して
(泰史) ああ…
(茂子) フジコちゃん 大丈夫？
ああっ
大丈夫？ フジコちゃん
フジコちゃん　フジコちゃん
(茂子) ショックよね
急にあんなこと
このまま今日は寝てなさい
何か欲しい物あったら
買ってきてあげるから
何か欲しい物ない？
プリン 食べたい
うん
ゆっくり休みなさい
(茂子) じゃあ 叔母さん
受付してくるから
悲しいでしょうけど
しっかり頑張んのよ
(フジコ) はい
(フジコ) 恵美ちゃんは--
いつだって
私たちに光を示してくれました
やってはいけないことは
しっかりと注意し…
みんなを常に正しい道へと
引っ張っていってくれました
(すすり泣き)
今 思い浮かぶのは
最後に見た笑顔です
一緒に遊ぼうと
約束した笑顔を--
私は きっと忘れません…
ありがとう… 小坂恵美ちゃん
(泣き声)
そして…
さようなら
小坂恵美ちゃん
私は--
小坂恵美ちゃんが…
大好きでした
(泣き声)
(茂子)
あっ フジコちゃん　大丈夫？
(小坂初代)
フジコちゃん ありがとう
ホントにありがとね
(茂子) すみません
ねっ ちょっと休もうね
ごめんなさい
大丈夫？
どうしてですか？
どうして恵美さんの遺影の前で
涙が出るんですか？
あなたが殺したんですよ
しかも初めての犯行ですよね
初めてじゃない
その前に…
蟻んこ踏んづけて殺したことある
フフフ…
小坂さんが死んで
悲しいと思う人がいる
その人の気持ちになれば
涙なんて いくらでも出る
(美智子) あなたは
人の大切なものを奪って--
罪の意識とか
そういうのないんですか？
なかったら どうなるの？
どうなるって
なくちゃいけないの？
家族が死んだときも
ひとつも悲しくなかった
けど“泣け”って
マスコミがうるさいから--
みんな泣くんでしょ？
(読経の声)
(石川) また 人が死んじゃったね
悲しいことだね
(フジコ) 誰ですか？
(石川) 少し お話しできないかな
あの日 お父さんとお母さんと妹が
殺されたわけだけども--
ホントに何も覚えてないのかな
部屋は まるで血の海で…
それを見て どう思った？
覚えてません
じゃあ
小坂恵美ちゃんの話はできるかな
(読経の声)
(石川) あの日
石炭室に入ってったよね
小坂恵美ちゃんと
会ってたんじゃないの？
何か話してないの？
助けて…
(石川) 本当に何も見てない？
助けて
(石川) ねえ
誰か助けて！
(男性) どうした！
(担任) 何です？ あなたは
(石川) いえ… 私
記者をやってましてね
石川と申しま…
(担任) お友達が死んだんです！
その子に何 聞く気？
(男性) おい つまみ出せ
警察にも電話して
(石川) いや
ちょっと待ってくださいよ
もう大丈夫
泣かないよ？
はい
大人って チョロい
あのとき カナリアを殺したのは
誰だか知ってますか？
何よ 急に
クーコじゃないの？
そのことを--
先日 あなたの友達に会ったときに
聞いてきました
“よっちん”と呼ばれていた子です
(よっちん) クーコが
カバンに殺虫剤を入れてたから--
絶対クーコだって
みんな思ってたけど…
私 見たんです
カナリアの首を
キュッと絞めるところを
小坂さんが
(美智子)
それに小坂恵美さんは ずっと 母親から虐待を受けていて
それが
彼女をゆがませてたのも確かです
彼女は あなたと話が
したかったんじゃないでしょうか
恵美さんは きっと--
友達になりたかったんじゃ
ないでしょうか
冗談よしてよ あんなやつと
(美智子) だけど あなたは唯一
恵美さんにだけは--
素直に怒ったり
笑ったりしてたんじゃないですか？
あいつに嫌われたって
何にも困らない
だから おべっかも愛想笑いも
必要なかった
あなたは どうして--
あなた以外の人を
理解しようとしないんですか？
私は あなたの孤独を
理解しようとした
だけど あなたのは
孤独じゃなくて甘えです
血がつながっている母親と
暮らしたくても--
そうできない人はいます
私は私の話をしてる
あんたの言ってる不幸な人間なんて
どーだっていいわけ
あなたには気持ちが届かない
誰の気持ちも
誰が手を差し伸べても
それを握ることもできない
(茂子) ショックよね
急に あんなこと
このまま今日は寝てなさい
何か欲しい物あったら
買ってきてあげるから
何か欲しい物ない？
プリン 食べたい
うん
ゆっくり休みなさい
(フジコ)
つかもうとしたってムダよ
みんな逃げてく
だから
逃げないものを手に入れる
自分が自分を裏切ることはないから
(美智子) 逃げていくなら
追いかければいい
あなたは そうしなかった
そうじゃないんですか？
さっ
どーっちだ
これは本物の涙？
それとも 偽物の涙？
(フジコと恵美の笑い声)
ねえ ふっちゃん…
友達…
♪～
～♪