はい
じゃあ　次　静森さん　読んでみて
The world is a beautiful place, and is worth to…
fight for it…
はい　オーケー
今のところ　水野くん
はい
見えた？
見えちゃった？今…
その…　えっと…
ああ　もう…
油断しちゃったわ
男子いなくてよかった
こっちは油断したじゃすまないのよね
絶対言うなよ
大丈夫だ
早く行きましょう　静
お昼屋上で食べるんでしょう？
先に行ってて　私購買部でパン買ってくるわ
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用
请勿用于商业用途
时间轴  翻译  校对　　今晚月色真美
もう　今日は人生最悪の日だわ
朝からロクなことがない
毎日毎日　仲睦まじいな　お前ら
けど　白ばっかじゃ水野に飽きられちまうぞ　静森
ムキになんなよ
からかってるだけだろ
おはよう　水野くん
昨日はどうも
昨日？
バイト先が一緒でさ
結構ハードなんだよなー
ねえ　カズヤ
約束ちゃんと覚えてくれてるよね…
何でああいう子供っぽいことするかな
最低
品がないっていうか　デリカシーの欠片もないっていうか
でもアイツ　結構モテるんだぞ
減るもんじゃねえし
あっ　ちょっと
やだ　ごめん
もう　あんた尻ばっかデカすぎ
つうか　あんたの胸のが邪魔だし
そう言えば聞いたことある
付き合う子しょっちゅう変えてるって
尾崎くんってそんなにかっこいいかしら
水野くんのがずっとかっこいいんじゃない？
ねえ　静森さん？
もしかして委員長　水野くん狙ってたりして…
え？！
おい　静　次の授業に遅れちゃうわよ
うん　分かってる
先行っちゃいますからね
忘れ物かな？
ホントに置いてっちゃうわよ
だって　キレイにしておかないと
そんな怒んなよ
怒るよ
女の子にグズとかノロマだなんて　超失礼だよ
悪かったって…
のどかの反応が可愛かったから
ついついからかってみたくなるんだよ
カズヤはさ　どういう女の子が好き？
そうだな…
髪は長い方がいいかもしんないなあ
じゃあ　私が長い髪の似合う子になったら…
お嫁さんにしてくれる？
やだ　ホントに遅刻しちゃう
あれ？イヤだ　どこ置いたっけ？
ウソー
適当にロッカーに入れてきちゃったけど　よかったかしら
まあ　仕方ないよね
ブラやパンツをどこに置いたか忘れちゃったなんて…
カズヤに知られたりしたら　またドジとかノロマって笑われちゃう
さっさと見つけて
え？！
尾崎くん…
ていうか　それ…
私のじゃ…
匂い嗅いだ　匂い嗅いだ　匂い嗅がれた
いや…
匂いで誰のか分かるかなあって思ったけど
やっぱ無理？
忘れもんみたいでさ
出して
他にもあったでしょう？全部返して
大体　何であんたがこんなどこにいんのよ
そりゃ昼飯時だけにおかず探しとか
さ…最低
残りはほら　そこに
あれ？
これで全部じゃないでしょ…
み…見た？
ばっちり
じょ…冗談でしょう？
消して
やる　結構スケベなんだ　静森
イヤ　シャレになってないって
こういうのって何？
露出癖っつーの？
な…何よ
お返しに
俺のもほら　触ってもいいんだぜ
嫌だ
バ…バカ　汚いでしょ
さっきのばらまかれて
学校中のオナペットとしてデビューする？
露出狂だもんなあ
かえってそれもありか？
ひ…卑怯者…
嫌だ…
熱くなってる
いいね　まんざらでもない顔
ひょっとして俺の気に入ってくれたのかな　これ
ちょ…イヤ
い…いい加減に…
つーか近くて見ると　静森ってやっぱ可愛いな
ふざけない…で
ウソ…
ありえない
ちょ…イヤ…嫌だ
舌なんて入れないでよ
私はまだ…初めてなのに
イヤ…嫌だ　そこは…
やめて
嫌だ　なんか頭の中が真っ白にって
何も考えられなくなる
こんなのダメ…
私…キス…
イヤ…
やっぱ露出しながら感じてたんだろう？
静森　いやらしい
水野くん　静森さん戻ってきてなくない？
そうそう　あたしお昼すっぽかされたのよ
水野の見たことあんだろう？
あ…あるわけないでしょ
いや　正直に言っていいからさ
ないわよ
よく見ろって　なっ
イヤだ　何　この臭い
じゃあ　俺が比べちゃおうかな
写真よりずっといいぜ
ダメ…何で言いなりになっちゃってるのよ　私
ちょ…イヤ…
キレイなんだな　静森の
水野にも見せたことあんだろう？
なんて言ってた？
あるわけないでしょう？バカじゃないの？
じゃあ　早く見せてやんなきゃ　あの写真
絶対にイヤ…
イヤだ…
いやらしい…
ちょ…嫌だ　こんな格好
これじゃ　私のも全部…
マジでキレイだな　静森の
水野にも早く見せてやるって　喜ぶぜ
イヤ　カズヤにはまだ…
イヤ…変などこ…
だったらメールしとけよ
心配して探しにきたら　見られちまうんだぜ
「急に調子が悪くなっちゃって　貧血みたい」
「午後の授業休んで　保健室で寝てるね」
「カズヤから先生に言っておいて　のどか」
ダメよ　イヤ…
何でそんなに慣れてる感じなの　尾崎くん
付き合う子どんどん変えるって
その子たちみんなと…してるの？
一人でする時どこいじんの？
し…知らない
まあ　言えよ
気持ちいいのどこ？
知らない　分からないよ
オーケー　俺が見つけてやるよ
気持ちよくなれるとこ
これじゃよくわかんないな　やっぱこっちか
お…尾崎くん　私まだ…
痛い
マジ？静森初めて？
あ…当たり前でしょう？
イヤ…
嫌だ　もう　動かないで
せっかくだから　キッチリ貫通させてやるって
リラックス　リラックス
硬くなんなって
「ふうん　お前が貧血なんて珍しいな」
「ゆっくり寝てろ」
「授業終わったら迎えに行くよ」
てさ
授業は後に二限あるし
迎えに来るまで十分楽しめるぜ
いいな　静森
とことん俺のストライク
私は大嫌い！
声とかもさあ
マジで俺好み
き…嫌いだって
言ってる…でしょ
水野とじゃなくて　俺と付き合えよ
もうエッチしちゃったんだしさ
イヤ…私カズヤのお嫁さんになるって…
約束したの
なるの…お嫁さん
してるの…
カズヤと約束…
イヤ…
そう言われると
余計に欲しくなるんだよな
イヤー…
やっぱ俺のにしよっ
いや…激しい…
壊れちゃうよ
とか言って　結構いい感じになってきたじゃん　静森
い…痛いだけよ
でも　抜かれる時　なんか痺れて…
すげっ　吸い付いてくる
へ…変な感じ…
これが…セックス…
私　セックスしちゃってるんだ
どうしよう　何も考えられなくなってきちゃった
あれだけが　やけにはっきり…
ホントにもダメ　頭の中で真っ白に…
イクぞ　静森
えっ　いや…何…
なんか大っきく…
まさか…
嫌よ　中は…
中はダメー！！
これでもう静森は俺の妻だな
イヤだ　こんなにいっぱい…
お　誰か忘れてんじゃん
なあ　いつまでも怒ってんなよ
気持ちよかったろ？結構オーライじゃん？
んなわけないでしょ
あれ？
どうしよう…
これで俺らも公認のカップルみたいな
あ…あんたね…
これを着てれば　変に勘ぐられずに済むんじゃね？
着替え中だったってことでさ
ちょ…ちょっと
これ小っちゃ…
上級生の連中だな
ていうか　私も一緒に隠れることなかったんじゃ…
なんかさ　制服とか脱ぎ捨ててあるんだけど
一年生でしょ？
いいよね　無防備で
ノーブラの子とかもいるしね
つーかあんたまた大きくなってない？
ていうかさ　紐パンってヤバくない？
つーかこれ夜遊び用だし
生活指導に見つかったら即没収だよ
いい眺め　思わず勃っちゃって
こんな時に　最低
静森だって硬くなってんじゃん
これは違…
しっかし大きいな
こんだけ女がいても　静森のが一番最高じゃね
べ…別にあんたのために…
やべっ　気づかれそう
ちょっと　いい加減に…
このままじゃ教室戻れないよな　やっぱ
イヤ…
つーわけで　みんなも出てだし
勝手なこと言わないで
どうだ　もうそんなに痛くねえだろ？
だ…だからって…
い…イヤ…
やめて　誰か…いた
ちょ…ちょっと
窮屈かなあって
な…何言って…
今…そんな場合じゃ…
露出狂だし　そのほうがいいんじゃねえ？
バ…バカ
そんなことより…
変ね
い…いい加減にしろ…
ウソ…イヤだ
どっかに落としちゃったのかしら
ねえねえ　あれなんだけど　取れない？
なんとかなるかも
おお　ちょいアダルト　かなり男好きと見たね
物心ついた時から男の視線意識してんな　ありゃ
弱いんだよな男は　ああいうのに
だらしないな　下着置いてっちゃうなんて
ちょっとあれ　私のじゃん…
誰のかしら　地味の感じね
な？白ばっかじゃ負けちまうだろ？
ま…また大きくなって
六時間目始まっちゃう
でもまだ…
放課後一緒に探してあげるから
待てよ　静森
よかったぜ　またしような
何よそれ　最低
絶対好きになるはずがないよ　あんな奴