はい　お疲れ様
試験終了です
ねえねえ　奈々
どうだった？最後の分かった？
グラフをかくやつ？
そう　それ！
あれ　xとa²の大小で場合分けするのよね
あっ　そっか　aじゃなくて　a²で分けるな
千草さん　最近絶好調だね
会長
だってそうだろう？
この前だって学年二位だったじゃないか
たまたまだってば…
ねえ　なんかさ　秘訣あるの？
奈々好調のその秘訣
千草先輩
あら　テストどうだった？
もう　全然ダメだ
私は何だか
ちゃんと勉強しなきゃ
部活どころじゃなくなるわよ
はーい～
じゃあね
まったく　あんなに慕われちゃってさ
生徒会だけじゃなくて　部活のほうでも頼られっぱなしな感じね
そ…そんなことないよ
千草先輩　お疲れ様です
また明日ね
はい
ほら
さあ　その絶好調の秘訣　さっさと教えなさいよ
まあ　ストレスちゃんと発散させて　いい睡眠取って…
だからその方法もう聞いてんのよ
薫
げっ…キモ村
私のストレス発散法
秘密の…
息抜き…
それで？
何かあるんでしょう？
内緒
内緒って何よ　奈々
そう　私には秘密があるんだ
この物語は
優等生の千草奈々とSM大好き妄想男子の杉村薫が
息抜きでソフトSMをする　愛と友情の物語である
薫…
遅いな
す…すぐ戻るから
とか言ってたくせに
もう
久しぶりの息抜きなのに
いつまで待たせんのよ
で　何を…
これじゃ私がエッチなことしてほしくてたまれないみたいじゃない
あれって…
こ…れ…
この服…
あ…あの時の…
これ　今晩だけ預かってくれない？
うちの薫のなんだけど
明日朝私取りに来るから
あの日　あの紙袋を受け取らなければ
やっぱ…
私にぴったり…
面白かって　着てみたになんかしなければ
でも…
奈々…
似合ってる…
奈々は肌が白いから
黒ボンデージ衣装だと
本当…
すっごく…綺麗だ
奈々
ダ…ダメだぜ
体を隠しちゃ
もっと…
奈々の綺麗などこ　見せてくれなきゃ
分かってるってば！
そ…そうそう
腕を頭の後ろに
どう？着心地は…
薫の視線が…
あ…あっちこっち締め付けられて
最悪
私のこと　服の上から
は…は…裸にして
私の体の起伏　薫の目がなぞって　触って
何もしてないのに　息が苦しくなって
熱くて…
恥ずかしすぎて…
胸の奥が…痛い
痛いって言うより
胸の奥が甘痒い感じて
薫の視線が…
わ…私の背筋をなぞって
お…お尻を…さ…触られて
は…肌がピリピリする
本当には触られてないのに
それが…もどかしい
いっそ…
ああ　なに？
私…
本当に…
触れられちゃったら…
今…
私…
触れられたら…
肌がピリピリしてる
違うって
もどかしいんじゃないの　奈々
違うの　もう…
ほら　胸だって　こんなに甘痒く…
服が肌を締め付ける
ねえ？ムズムズするでしょう？
イヤだ…
息が苦しい
薫にもし…今…
もし触れられたら
私…ど…どう…
つま先で
爪の先だけで
触れるか触れないか
おっかなびっくりで
形と柔らかさを確かめるように…
なぞる
もう…いい…
奈々
何…やってんの？奈々
かかか…薫？
あ…えと…
お帰り…
いつからそこに…
この前のこと反芻してたのか
しょうがないな
奈々は　ホント…
変態だな
ったくもう…
き…着換えが必要なら　最初に言っといてよね
き…き…今日はさ
こ…こういう写真撮ってみようか　奈々
ま…まあ　この通りってのは難しいかな
結構な縛りだし　これ
それに奈々も裸じゃ嫌だろうから
水着かなんかで
ド…ドキドキすると思うんだけどな
ねえ　奈々
だ…だってしょうがないんじゃない
わ…私これしか持ってないんだもん
あの…
じゅ…
準備…もういいの？
ああ　お待たせ
今回のルールを決めようよ
ルール？
奈々すごくいやらしい体してるからさ
バ…
お…俺も男として歯止めが効かなくなるかもしれないだろう？
だから　俺からのお願いに対して問題なければ
必ず「いいわよ」って答えてほしい
ふーん　先ずはジャブってやつ？
まあ　確かに保険はあったほうが
いいわよ
それじゃ　始めようか　奈々
奈々　せっかくだしさ
ポーズ
奈々が思うエッチなポーズをさ
そんな急に…分かんないよ
こ…こう？
すごく…いい
すごく…いいよ
奈々はやっぱり美少女だな
ほら　見て
どう？
ただ立ってるだけの姿なのに　エッチだろう　奈々
こうやって自分を確認すると分かるだろう？
そうでもないわよ
じゃあ　次
いいわよ
奈々　少し足開いて
そう
こっち見て　奈々
そんなに…
いいよ
そんなに…私…
奈々　もう一枚
私…
私って…
エッチ…なのかな
すごくいい
ホントに奈々はエッチだよ
エッチだよ　奈々の水着姿さ
男子はみんな　こういう視線で奈々を見つめてるんだぜ
いいよ　奈々
すごくいい
すごくエッチだ
奈々　奈々の脇…綺麗だね
お臍の辺りのお肉も可愛いよ　奈々
バ…バカ…
太ももも可愛いよ
むっちりしてて
バ…バカ…
大丈夫
全部撮ってあげるよ
ダメだよ　奈々
ちゃんとこっち見て
カメラを見るんだ
いい…わよ
じゃあさ　次
しゃがんでみてよ
え？
しゃが…むって…
しゃがむ？
違うのよ　奈々
そうじゃなくて
膝を広げてしゃがむんだ
膝？えっ？
えええ？！
ひ…膝を？
広げ？
え？
こういう…
いや…
も…もう　このポーズいいでしょ？
恥ずかしいよ
待って　奈々
もう少し
もうちょっとだけ
そのままで…ね
いや…ちょっと…薫
な…何？何してるの薫
いや…薫…
どうしたの？奈々
ど…どうって…
こういうつもりだったんだろう？奈々
忘れちゃったの？
縄で縛られた写真を撮ってみようってさ
それに俺なら安心だろう？奈々
そう…
安心だなんて…
えっ…な…ちょっと薫
これ…
こっちのほうが絶対にドキドキするから
ま…任せておいてよ
いいだろう？奈々
どうしよう…
私…こんな…ドキドキ…
いいわ…よ
薫…
この…
この感じ…
私　縛られてる
縛って…もらってる
クソ　薫め
私…
私…まんまと…
ドキドキ…させられちゃって…る
奈々
綺麗だよ　奈々
縄が…食い込んでる感じ
め…目隠しされてるから　余計…
日頃意識してなかった自分の体の輪郭を想像しちゃう
奈々　綺麗だ
縄化粧似合ってるよ
し…知らないわよ
そうか
そうだったね
奈々　見えねんだったね
じ…じゃあ　じっくり写真に撮って　後で見せてあげるよ
ど…どこ撮って？
う…項？
背中？
ど…どこズームして…
か…薫？
どこ？
もう
嫌でも薫の気配探っちゃう
薫の息遣い
体温
だって　目隠しのせいで
薫　どこ？
薫…
ちょ…
か…いや…
かお…いや　やめ…
かお…
奈々　その表情　いいよ
そ…その表情を撮りたかったんだ
いやっ…
ちょ…ちょっと　薫
ダメ！
いや…
いや　かお…
薫！
バカ！
喜んでるかと思って…
奈々　怒ってんの？
当たり前でしょ？
急にななな…何？
でも…
あれ？
奈々　気づいてないの？
奈々　興奮して乳首立ってるよ
たたたた…立ってなんて…
そんな…
分かんないよ
わ…私の　私の体なのに
それじゃ　奈々
私…
自分で　見てごらん
ほら
奈々の結構…
私の…
大きくなるね
わ…わた…
私…
奈々
ほら
顔だけ映ってる
今の表情　これメールでみんなに送っていいかな
私…
ほら　顔だけだしさ
こんな…
こんな顔…して…
私の…
私の体…
私の表情…
私…
い…
…や
やめ…て…
薫…
もう…
か…
や…約束でしょ？薫
私が嫌だって言ったら
そういうルールを　薫が…
か…薫！
そうだっけ？
ほ…ほら
見てごらんよ
こ…この画像さ
この顔　乳首
もっとって言ってるぜ
み…みんなの前ではいい子のふりで
エロいことには興味ないなんて顔してさ
本当の奈々はこんな顔してるのにさ
みんなにも見てほしいよな
この表情を見たら一発だよ
本当の奈々は変態ですって…さ
濡れた瞳の奥　怪しく囁く
濡れ聞こえる　響く　吐息の躊躇い
誰にも知られたくない　淫靡な誘惑
貴方の為だけに晒されてゆくの全てが
狂おしいほど乱れ　求める甘い果実
二度とは戻れない　遠い記憶
終わらない夜に
滲む二人の鼓動
何度でも　何度でも　繰り返されてゆく幻想
日常を忘れ　全て許されるなら
時間を止め　堕ちてゆく
触れた素肌　感じるまま
クソ
薫め
薫に…
じゃね
まんまと…
もう…
完全に分かっちゃったじゃない
私…
私が…
薫と同じ
待ってたよ　奈々
変態だってこと
それじゃ　始めようか　奈々
う…うん
本当に…やるの？
あれ　どうしたの？
今日はそういう予定だったじゃない
ほら　早く準備してよ　奈々
それじゃさ…
俺　ここで待ってるから
向こうの自販機まで行って　コーヒーを買ってくるんだ
いってらっしゃい　奈々