私たち三人の物語をお楽しみください
よく寝た…
おかえりお兄ちゃん
アルバイトお疲れ様
また人のアパートに入り浸って
彩音も琴音も
はあ？
今日はちゃんとメッセー送ったでしょう？
うぅ…
彩音も出会った頃はあんなにかわいかったのに…
にいに 大好き
で
ん？
で！
プリンは？
あぁ？
買ってきてって送ったじゃん！
そんなの知るかよ
ないの？どういうこと
ちょっと意味わ…
まあ…お風呂でも入るか
ちょっと！何勝手に入ってるの？
お兄ちゃん
それ彩ちゃんが頑張って買った高級入浴剤入りのお風呂なんだよ
信じられない 今すぐ出ってぇ
ふん…
ほうれ ここなら空いてるぞ
さすが高級入浴剤
肌がスベスベでしっとり
上等よ！
ちょっ…おい！
残念 下は水着だから
ちょっと小さいかも…
二人とも見ない間に立派になったな…
去年のだからなぁ
いろいろ いろいろ…
じゃあ さっそく…
やっ やっぱり琴音が先に入って
いいの？
うっ うん
先に髪洗っちゃうから
じゃあ ごめんね
お邪魔しまーす
あああ そんなに溢れさせないで…
そんなこと言われても…
琴音 ソコを刺激されると…
え…お兄ちゃん…
こ これって…
落ち着け俺
子供の頃はいつも一緒に入ってた琴音だぞ
いくら尻の肉が気持ちいいからって…
わっ…私そろそろ出るね…
なんだよ そのエロい反応は
おっ お兄ちゃん…
こっ これはスキンシップ
幼馴染としてのスキンシップだから
ダッ ダメ…
ねえ
さっきから何やってるの
スッ ストレッチ
お兄ちゃんに教えてもらってるの
あっそう
あんまり遊んでお湯減らさないでよ
ごめん 琴音
もうちょっとだから 手伝って
手伝ってって…
お兄ちゃん…
お待たせ
ほら 詰めて詰めて
さすがに三人は…
なあに もう一人くらい 入れるわよ
あぁ 入ってる…
気持ちいい
でもさすがにちょっときついわね
せっかくだから 後でゆっくり入るわ
じゃあ 先に上がるけど
早めに出てよね
ごめん 琴音
ううん
私ももう…
もう少し いいだろ
ダッ ダメだよ これ以上はもう…
だけど 琴音がかわいすぎるから
ずるいよ そんな…
本当ごめん
でも俺 後悔しないと思う
琴音は嫌なのか
私は…
ヤバい…
もう我慢できない
えっ？
柔らかいのに
奥の方でギュッと締め付けられて
いや…
琴音のナカ
どんどん熱くなってきてる…
だって…
少しは 慣れてきた？
うん…
でも この格好はちょっと恥ずかしい かも…
そう
でも すごい締め付けてくるよ
お兄ちゃん…
うん
ダメ
なんか 変な感じしてきて…
声…
お兄ちゃん…
なんか これ 気持ちよすぎて…
琴音…
俺もそろそろ…
イク…
ねえ まだ？
入るわよ
次回も一緒に ウニャウニャしよう