私たち三人の物語をお楽しみください
ダメだ俺…
完全にタガが外れてる
琴音だけじゃなくて 彩音とまでもあんなことを
いっちち…
彩音とは昨日から一言も会話できてないし
このまま気まずい関係になったらどうしよう
気まずい…
でもだからって このままってわけにもいかないし
彩音…
まだ学校終わる時間じゃないだろう
お兄ちゃんサボりは良くないと思うなぁ…
誰のせいだと思う？
すっ すいません
ねぇ…
なんで…
なんで昨日急にあんなこと シたの
琴音と間違えたなんて言えるか
彩音がかわいすぎて調子に乗ったっていうのもあるけど
どっちにしても 言い訳はできないよな
ここは素直に…
彩音ごめん
べ べつに
もう怒ってないし
え…
か かわいいって久々に言われて
ちょっと嬉しかったし
彩音…
彩音
俺 寂しかったんだと思う
なにそれ
俺が初めてプリンあげたとき
すげぇ喜んだの覚えてる？
そっ そんなの覚えてないし…
だよな
最近のお前を見てたら
あんなに懐いてくれていた彩音が
どこか遠くに行ってしまうような気がして
にぃに…
昨日のことは悪かったって思ってるけど
俺 本当に…
当たってる…
えっ…
ごっ ごめん！
これはその 不可抗力って言うか その…
もう…
悩んでるのバカバカしくなっちゃった
彩音…
にぃに 昨日の続き シたいの？
あぁ
じゃあ キス…して…
あ ありがたく思ってよね
ファストキスだったんだから
そうだっけ？
にぃに チュウしよチュウ！
昔はしょっちゅうしてくれただろう
琴音もー チュウー
にぃににチュウしようって
バカ 子供の頃のはノーカウント
もちろん わかってるよ
ダメ…
かわいいよ 彩音
はっ 恥ずかしいよ…
にぃに…
感じやすいんだな 彩音は
それ ダメ！
イっちゃった？
にぃにのバカ…
彩音 俺そろそろ限界だ
彩音のナカに入りたい
いいか
うん いいよ…
初めてだから
優しく…
キツい…
入った…
にぃにのが全部…
動くぞ
あの…にぃに…
うん ゆっくりするから
大丈夫か 彩音
にぃに…彩のナカ 気持ちいい？
あぁ すごく気持ちいい
にぃにのこと 気持ちよく出来てる？
最高だよ 彩音
にぃに 挿れたままチュウして
彩音 俺もそろそろ…
いいよ
出る！
にぃに…
あのね
ん？
やっぱり何でもない
彩音との高揚感でいっぱいで
俺は小さなサインを見逃していたのかも知れない
この日を境に
彩音は俺の前から姿を消した
次回も一緒に ウニャウニャしようぜ