私たち三人の物語をお楽しみください
気持ちいい
お兄ちゃん お待たせー
この水着かわいいでしょう
彩ちゃんと選んだんだ
ねぇ
もう
彩ちゃん 恥ずかしがってないで早くおいでよ
じろじろ見ないでよ
露出が多すぎないか
はぁ？
これくらい普通だし
センス腐ってるんじゃないの
なんだと
まあまあ 二人とも
そんなことより 遊ぼうよ
ほら！
はい
えい
喰らえ
イエーイ
それ
やったなあ
琴音 また大きくなったんじゃない
う…
この水着サイズが合ってないのかな
これ好きなんだけど…
仕方ないじゃない
琴音のおっぱい大きいし
もう
彩ちゃんだってこんなに大きいくせに
やだ
彩ちゃんがやり始めたんだからね
じゃあ 次
あれやろう
ちょっと水飲んじゃった…
琴音は大丈夫？
ん？
えっ…琴音…
えっと…
おっ お兄ちゃん
琴音は俺が見てる
彩音は何か着るもの探してきてくれ
わっ わかった
お兄ちゃん
大丈夫だよ
とはいえ ここはまずいな
ここなら大丈夫だから
でも 見つかったら怒られるよ
そうなったら俺が謝るよ
お兄ちゃんは昔からそうだよね
いつも私と彩ちゃんを庇ってくれる
やりたくってやってるっていうか
ありがとう お兄ちゃん
手
ん？
ずっとそうやってると疲れるだろ
でっ でも…
楽にしろよ どうせ二人しかいないんだし
でもやっぱり…
おっ お兄ちゃん…
琴音の胸 キレイだ
誰にも見せたくない
恥ずかしいよ
琴音…
お兄ちゃん ここじゃあ…
琴音 漏らしたみたいに濡れてるぞ
ダッ ダメェ…
ココ そんなにいい？
うん
お兄ちゃんの指で ソコぐりぐりされると
よすぎて…
琴音 次は俺の…
いいか
うん
いいよ
お兄ちゃんの体 温かくて
気持ちいい
俺もだよ
琴音の体 柔らかくて 温かくて
ずっと抱いてたくなる
大丈夫か
う…うん
続けて
やぁ…
すごぃ…
私 もう…イきそう…
俺ももう
そろそろ
琴音
お兄ちゃんの 熱い…
もし1つだけ君にねだるなら
いろいろあったけど楽しかったー
琴音のサイズなかなかないから
それは多分もうキスしかないね
水着選び大変だったのよ
ありがとう彩ちゃん
替わりの水着買ってきてくれたから 最後まで遊べたし
もし1つだけ君にねだるなら
そいえば…
お風呂場から始まった
罪深い俺と かわいい姉妹との秘密の関係
それはとろけるキスなんだけど
ほら
早く帰ろう
ちょっと
近すぎて遠い この距離感
この日常は
もうしばらく終わりそうもない
コンビニのプリンで我慢する