私たち三人の物語をお楽しみください
体育祭に…
来たはいいが…
気まずい…
あの 彩音
ああいけない
私 次の準備があるからもう行かないと
あと少し ロマンティックに
My Darlin
くらくら火照る
トキメクの
2人きりになれたら
そんなこと考えてたら
めまいみたいっ
Yeah!
あと少し ロマンティックに
My Darlin
とろとろ溶ける
恋してる
2人きりになりたい
お風呂に浮かべてみたい
甘い未来
Yeah!
ろっ 露骨に目を逸らされた
やっぱり二人で話をしないと
お兄ちゃん どこ行くの？
ちょっと トイレ
ぅ…ねぇ
ちょっと 何よ
ちょっと話がしたくて
いいか
うん
なんで更衣室？
ここなら種目中だから誰も来ないでしょう
で なに
あぁ
お前 最近うちに来ないじゃん
どうかしたのかなってメッセしても 既読スルーだし
やっぱり この間のことか…
違うの！
えっ…
それは違くてっ…
私はただ その…
っ恥ずかしくて…
どんな顔して 会いに行けばいいのか わかんなかったんだもん
えっ…それだけ？
それだけってなによ
私がどんだけ悩んだと思ってるの？
だってお前が完全無視するから
てっきり俺嫌われちゃったのかと思って…
はぁ？バカじゃないの
嫌いになるくらいだったら あんなことしないし…
彩音…
嫌われてなくてほっとしたよ
これからは ちゃんと顔見せに来てくれよ
うん…
やっぱ彩音がいないと 寂しいからさ
へえ…
私がいなくって寂しかったんだ
そりゃまあ…っな…
にぃに…
彩音…
あっちいい
ちょっと
彩音…
バカじゃないの
気づかれたらどうすんの…
それは彩音次第だろう
なんか言った？
えっ？いや
そいえばさぁ…
鍵閉めて 続きシようか
うんッ…
にぃに…にぃに
綾音 声大きいって
だって 我慢できないだもん
彩 臭くない？
ううん
いい匂いしてる
俺もう たまらない
好き…
にぃに 好き
彩音 彩音…
もっと 彩のこと強く掴んで ぎゅってしてっ
彩音 そろそろ出る
出すぞ！
私も にぃにの匂い好き…
お兄ちゃん…
迷子かな
次回も一緒に ウニャウニャするにゃん