私たち三人の物語をお楽しみください
明日？
うん
体育祭の代休で うちの学校お休みでしょう
だから…
だったらせっかくだし
どっか遊びに行かない？
俺も暇だしさ
本当？
急に何？
ってか学校いってるどころほとんど見たことないし
遊んでばっかだけど大丈夫なの？
一二年で取れる単位大体取ったから
余裕あるんだよ
お前も知ってんだろ
私は アンタがどうなろうか知ったこっちゃないけど
まあ
二人とも この間は俺のために いろいろしてくれただろう
だからさ
じゃっ じゃあ
明日の朝 お弁当作りに来てあげる
えっ 彩音が？
何よ 嫌なの？
いや そんなことないよ
むしろ嬉しいけど…
うん
それじゃあ 朝にまた来るから
彩音おはよう
本当にお弁当作りに来てくれたんだなぁ
おはよう にぃに
彩音…お前その格好は？
ぅ…違うの！
これは…
違うってお前…
体育祭の時 クラスの子がね…
あぁ…疲れた
ねぇ そいえば
例のお兄ちゃんとは仲直りできたの？
今日の体育祭見に来てたけど
う…うん
じゃあさあ
たまには裸エプロンでもしてあげたら？
そうしたらお兄ちゃんも喜んでくれるんじゃない？
その子が 男を落とすにはこれが一番だって言ってたから…
っで
どっ どうなの
どうって…
なんかないの？
例えば…
例えば？
かっ かわいいとか似合ってるとか…
も もちろんかわいいよ
今日 遊びに誘ってくれたのって
私たちの ためでしょう
だから 何かお返しがしたいなって思って…
お弁当のついでで
朝ご飯も一緒に作ってあげるから
もうちょっと 待ってて
彩音
このまま いい？
うん…
いいよ にぃに
ずんずん 来る…
お腹の中 すごく響く…
彩音の尻 すごくいい
突く度に たまらなくなる
彩の 気持ちいい？
ああ
ナカもとろとろで キュッとしてて
気持ちいい
にぃにが気持ちよくなるなら…
もっと強くシてもいいよ
うん
ダメ
い…いいの
彩音のナカ ヤバいくらい締まる
興奮した？
知ってない…
彩音の嘘つき
彩音のきゅうきゅう締め付けてきて
気持ちよすぎでイきそうだったよ
彩音 こっち向いて
キレイだよ
彩のおっぱい 好き？
あぁ
大きくて柔らかくて ずっと弄ってたくなる
にぃに 赤ちゃんみたい…
跡をつけてもいい？
これは俺のもんだって 印を付けたい
いいよ
にぃににしか見せないから
これで 彩のおっぱい にぃにのものになっちゃったんだ
にぃに 激しい…
彩音
俺 もうそろそろ
うん
彩も もうイきそう
ごめん
ギリギリになっちゃって
って…
二人ともどうしたの？
この匂い…
もしかしてお弁当に イカリング入れた？
さっ さあ…
どっ どうかな
これは大正解 だね
次回も一緒に ウニャウニャしちゃおう