♪～
～♪
（拍手）
（石田(いしだ)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の石田靖(やすし)です
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
さあ そして 本日の顧問は—
岩田剛典(いわたたかのり)さんに
お越しいただきました
（岩田）
よろしく お願いします
（石田）よろしく
お願いいたします
-（石田）初めてでございますね
-（岩田）初めてです
いかがですか？
この会場の雰囲気は
いやぁ
こんなたくさんの人がいるんですね
このスタジオは
（石田）あの 岩田さんが
入ってきた瞬間の—
あのボルテージが
多分 マックスかもしれません
いやいや いやいや
ありがとうございます
でも あの…
関西 出身のメンバーも あの…
同じグループでやってまして
メチャクチャ あの…
羨ましいっていうふうに
言ってたんで
“関西の人たちで知らない人は
いない”って言ってたんで
（石田）
ああ ありがとうございます
たっぷり楽しんでいってください
よろしく お願いいたしま～す
さあ それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は
福岡県にお住まいの—
尾中好美(おなかよしみ)さん
60歳の方からのご依頼です
“探偵局の皆さま
ほかに頼る所が思い当たらず—”
“依頼させていただきます”
“私の40年来の
友人である大倉(おおくら)くんの家で—”
“23年前の生卵が発見されました”
“中は どうなって
いるのでしょう”
“もし ヒヨコに
なっていれば—”
“私の息子と同い年の
23歳になります”
“どうしたら
いいでしょう”
“よろしく
お願いします”
…といったご依頼です
（せいや）
はい …ということで
探偵に依頼を—
拒否する権利は
ないんですよ
-（石田）ねっ
-（せいや）恐ろしい
23年前の生卵ですよ
岩田さん
もう真っ黒でしょう？
-（せいや）はい 中ね
-（岩田）中
（せいや）どうなってる
真っ黒？
黄身が
もう黒くなってる？
うん　いや もう—
黄身でもなくなって
そうですけどね
（せいや）ねっ
…で この卵を—
発見された友人のお宅に
行ったんですけど
「ナイトスクープ」
名物の—
パラダイスっていうね
ちょっと
その場所自体が—
変わってるっていう
そういう
においもしたんで
さあ 卵を23年ぶりに
割ったらどうなったのか
ご覧ください
（せいや）
探偵のせいやです
-（せいや）尾中さん
-（尾中さん）はい
（せいや）ヤバい卵を
23年 開けてない卵
-（せいや）大倉くんでしたっけ？
-（尾中さん）大倉くんです
大倉くんの じゃ
家にあるんですかね
はい 家です
じゃ
卵 見に行きましょう
-（せいや）えっ ここッスか？
-（尾中さん）ここです
えっ こ… ここ！？
（尾中さん）はい
なになに… ええっ！？
な… なんか すごいな 落ち葉
全員 元気ないのが…
全員 花が…
希望を失ってるの 花が
これは何ですか？
（尾中さん）
これ イタリアのバイクで…
（せいや）イタリアのバイク？
（尾中さん）はい
（せいや）
えっ あっ お店やってるんスか？
あっ こんにちは
あっ 大倉さん すいません
外で騒いで
ウワッ… はじめまして
「探偵！
ナイトスクープ」で—
ここに
たどりつきました
探偵のせいやです
（大倉さん）
はい 大倉です よろしく
すごいお店ですね
レトロというか
ベスパっていうバイクの
お店です
（せいや）
イタリアのバイク？
イタリアのバイク
（せいや）これ えっ!?
これ 何スか？
“気配はあるのに
降りてこないときは”
“この棒で
２階の床を—”
“突いて下さい
店主”
どういうことですか？
あの… １人でやってるんで
２階で作業してると—
誰が来ても分かんないんですよ
-（大倉さん）これで ここの床を…
-（せいや）ウソやろう！
（大倉さん）突くと メチャ響く
（せいや）ドリフやん
これでドンドンドンって
大倉さん ここに
もう 住んではるんですか？
仕事場 兼 自宅…
はい
お風呂とかは？
外に…
（せいや）外？　えっ？
（せいや）いや その…
いい温泉地みたいに
いい仲居さんみたいに “こちら”
ウワッ… すげえな
いや でも なんか 子供のときに
ホンマ 憧れた秘密基地みたいな
ウワッ… すげえ えっ？
ウワウワッ… えっ なに？　これ
（大倉さん）はい
（せいや）
えっ ウワッ… 何じゃ？　ここ
（大倉さん）ハハハハッ…
（せいや）えっ すげえ ウワッ…
メッチャ露天や
なに？　これ
メッチャ露天
へえ～ いや これは
きれいな露天や
あっ 丸源(まるげん)…
丸源ラーメンの看板も見えるし
いや ちょっと待って 毒リンゴ
３つ 置いてあんねんけど
毒リンゴ １個でしょう 大体
（大倉さん）
触ったら まだ硬いんで
いやいや これ…
いやいや いやいや
あかんあかんあかん
穴 開いてんで
えっ ここで
何してるんですか？　大倉さん
（大倉さん）
気候がいいときは—
そこで なんか
物 焼いたりとかして
（せいや）ハハハハッ…
えっ
ここで バーベキュー？
１人で ここで…
（せいや）これは
魔女に呪いをかけられてるんスか？
（大倉さん）ええ このブドウ…
巨峰… 巨峰がなります
（せいや）えっ これ
巨峰なるんスか？
夏の終わりぐらいに食べ放題 はい
（せいや）ウワッ… ブドウの残骸
ブドウのミイラや
えっ これ なんで
収穫しなかったんスか？
（大倉さん）ここら辺から
もう ぶわ～なったんで
もう食べきれなかった
（せいや）いやいやいや
誰かに配るとかあるでしょう
本題に なかなか
入れなかったんスけど
卵ですよ
なんで
23年前の卵があるんですか？
冷蔵庫はですね
出し入れが多いんですよ
野菜室は なんか こう…
なんか 葉物野菜とかって すぐ
こう とろけちゃうじゃないですか
と… とろける？
えっ チーズで…
チーズ以外で
聞いたことないんスけど
えっ
アハハハハッ…
とろける… 溶ける？
食べられない
食べますよ 普通
いや とろけたら もう…
なに？　とろけるて
あんま 葉物は とろけないッスよ
買ってきて置く　とろける 置く
（せいや）ハハハハハッ…
…を 繰り返していくと
レタスは まだいいんですよ
（せいや）
ええっ ネ… ネギが—
液状になるんスか？
-（大倉さん）はい
-（せいや）ええっ？
人知を超えた香りが…
（笑い声）
ネギが とろけてて
捨てて 発掘したんスよ
ホンマに化石ッスね 地層から…
-（大倉さん）はい
-（せいや）ほんなら…
-（大倉さん）何かが出てきて
-（せいや）出てきて
-（せいや）それが卵？
-（大倉さん）はい
およそ なんで 23年って
分かるんスか？　ほんで
当時はですね
卵 嫌いだったんですよ
なんかね タンみたいなもんに
何か黄色いのが…
なんちゅうこと言うねん
卵 作ってる人も 卵を好きな人
いっぱいいるんスよ
タン？　この人 卵のこと
タンって言いましたよ
はい 苦手だったんで
ほんで その卵を 今日は
どうしたいんですか？　依頼者は
もし プロの料理の先生とか
いらっしゃったら—
食べれる物なら ちょっと…
-（大倉さん）ハハハハッ…
-（せいや）食べれるか
２人ともヤバいやん
もう 爆笑してる ハハハッ…
もしかしたら 判断で
いけるかもしれないッス
まあ 試みて
みましょうか じゃ
これが例の ウワーッ… 23年前の…
ここが ふだん
料理とかされてるホントのキッチン
はい
“あどがぼ”って間違えてますよ
-（大倉さん）えっ？
-（せいや）アボカド
-（大倉さん）あどがぼ
-（せいや）あどがぼ？
-（せいや）アボカドでしょう
-（大倉さん）えっ？
-（せいや）あぼがど…
-（大倉さん）はぁ？
卵より怖いんですよ 大倉さんが
本当…
ここは大丈夫ッスよね
23年…
23年以上
使ってるんスよ
この冷蔵庫は
これは大丈夫ですね
-（せいや）いきます
-（大倉さん）はい
なんか 掃除したって
言ってたですよね
はぁ
（せいや）
ウワッ… 溶けていってるやん もう
カボチャ 溶けていってる
全然 大丈夫です まだ
（せいや）えっ なに？　これ
ウワッ…
えっ 人の内臓
（大倉さん）ああ もう
見えてます 見えてます
（せいや）ええっ!?
ウワッ… オエッ…
ウワッ…
気持ちわるっ…
（大倉さん）それ
ちょっと待って
まず 信じられんぐらい軽い
（笑い声）
（せいや）ピンポン球より軽い
ちょっと待って
ほんで 中の音 聞いてくださいね
（卵の鳴る音）
（笑い声）
なんか チョコエッグの
おもちゃみたいになってる
中から おもちゃ…
これ １個だけですか？　卵
ウワッ！
（大倉さん）
もう１人 いらっしゃいました
どう？
（笑い声）
-（せいや）なに？　これ
-（尾中さん）うん？
-（せいや）誰が割ります？　これ
-（尾中さん）あっ じゃ 僕が
-（せいや）割りたい？
-（尾中さん）はい １個だけ
もう１個は保存用に
（尾中さん）えっ？
えっ １個 コレクションで？
今日 割れんの１個だけ？
（大倉さん）１個だけ
俺 これ見に
福岡まで来ましたからね
（大倉さん）わわ… 割りますよ
（せいや）いいですか？
ウワッ… メッチャ緊張してきた
ゆっくり ゆっくり お願いします
はい
（せいや）ウワウワウワッ…
カメラさん 大丈夫ッスね？
（卵を割る音）
（尾中さん）ああっ！
（せいや）
メッチャもろい ウワッ
中 何や？　何もない
ウワッ ウワーッ！
なんか 宝石みたいになってますね
（せいや）よく言い過ぎやろう
石ぐらい硬いわ
ウワッ… メッチャきれい ウワッ…
（笑い声）
（せいや）宝石や
ジュエルエッグや マジで
なに？　これ
（尾中さん）指輪にできる ほら
（大倉さん）ハハハハハッ…
（せいや）ホンマや 指輪や
（尾中さん）きれい
（せいや）
あっ 石や 割れへん かった…
あっ 割れた
ウワッ… こっち キモッ…
こっち メッチャ キモいわ
-（大倉さん）見なきゃよかった
-（せいや）こっち キモッ…
あかん こっち 宝石やけど
こっち キモッ…
においしやん？　しない？
におい ゼロ
あれと一緒なんかなって…
（スタッフ）せいやさん
すみません ちょっと…
あっ 電話
いいですか？
なるほど
（林(はやし)）
林です　大変やねん
（せいや）あ… あれ？
あれ？　先生 あの…
新幹線から すいません
ちょっと 電波状況が悪いんで
すいません
切らせてもらいます すいません
林シェフを ここに
呼ぶはずやったんですよ
でも 今 林先生 ここに
向かう道中の新幹線で
ちょっと なんか
事故があって—
新幹線
止まってるらしくて
電波もない状態なんで
電話もできないと
メッセージで
マネージャーさん伝いに
聞いたんですって
“これ 調理
できますかね”って—
言ったら 林先生が
新幹線の中で—
“アホか 死ぬぞ”って
激怒してたらしいです
絶対
食べないでください
はい
（拍手）
（せいや）
はい …ということで
あんな
石化するもんなんスね
23年もたつと
においは
全くないんスか？
においはね
無臭でしたね
…で
林先生なんですけど
ホントに
あの場に来て—
“一応
調理してください”
“できるか アホ”っていうオチの
想定やったんスよ
でも え～ 新幹線で事故が起き
閉じ込められまして
え～ 自宅から出て帰ったん
12時間後らしいです
新幹線で 卵より—
フリーズした林先生で
終わる
さあ それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては富田美奈子(とみたみなこ)さん
53歳 大阪府にお住まいの—
会社員の方からのご依頼です
“探偵局の皆さん こんばんは”
“依頼したいのは—”
“今年 93歳になる母の
願いについてです”
“母は ４年前まで鹿児島の
出水郡長島(いずみぐんながしま)という町で—”
“50年以上 現役で
美容室をやっておりました”
“早くに父は亡くなったので—”
“女手ひとつで
私たちを育ててくれました”
“美容室は 近所の常連さんで
いつも いっぱい”
“１人で
切り盛りしていたので—”
“晩ごはんを
母と食べた記憶はありません”
“私が家を出てからも１人暮らしで
美容室を続けていた母が—”
“４年前 実家の２階から
掃除機と共に—”
“階段を転げ落ち
救急車で運ばれました”
“幸い
ケガはなかったのですが—”
“メンタル的に
１人暮らしはムリと感じ—”
“私が暮らす大阪に来てもらい
今は施設で過ごしています”
“大阪に来てからというもの—”
“死ぬまで現役の
美容師をしていたかったと—”
“毎日 お客さまのことを
話しては泣いております”
“バタバタと店を畳んで
引っ越したので—”
“きちんと お別れを
言えたお客さまは少ないようです”
“腕は落ちてない まだまだ
現役だと胸を張る母に—”
“できることなら
人生の最後に もう一度だけ—”
“ハサミを握らせてあげたいなと
思い 依頼しました”
“どうか よろしく
お願いします”といったご依頼です
（真栄田(まえだ)）はい
長島という島なんスよね
人口の少ない　橋で
渡ってくんですけども
…で １人暮らしで え～
美容室を
やってたんですけども
施設にいると
人生の最後に
もう１回 ハサミを
…ということで—
おばあちゃんと
会ってきました
どうなるんでしょう
どうぞ
お母さん
おいくつですか？
（美奈子さん）92です
今年 93になります
私が面会に行くと—
“どうせ ここには 私は
大阪に死にに来たんだよな”
“何も楽しみもないし—”
“私は このままボケて
死んでいくんだよな”って
鹿児島県
長島町という所の—
ちょっと ちっちゃい
島なんですけど
橋を渡った この島…
ちょっと遠いんですけど
これが外観…
（真栄田）ああ メッチャ
ステキな家じゃないですか
（美奈子さん）
ここ お店の入り口なんですけど
ここに あずま美容室が…
そこに もう89年
（真栄田）だったら 友達とかさ
自分の青春とか—
人生が そこにあるわけでしょう？
急だったので あの…
お別れも言えてない方も…
もし
その方たちも同年代なので 母と
どうなってるのかなっていうのは
あるんですけど
時間がないんスね
そうなんです 時間がないんです
（真栄田）こちらに
おばあちゃんいらっしゃる
（美奈子さん）
ばあちゃん 来たよ
（真栄田）あの… テレビなんスよ
（美奈子さん）テレビなんです
（シゲさん）なしてテレビ？
ちょっとね
「探偵！ナイトスクープ」って
いうテレビ 知ってます？
（真栄田）“知らない”
はっきり言う—
タイプですね
僕 沖縄 出身なんですよ
えっ 沖縄？
はい
真栄田っていいます
私なんか ほら
鹿児島でもな—
南のほうの ほらな
熊本のほうの 長島 島だったの
島だったの
１週間のうちの１日は
休んで 浜に行きよったんよ
（真栄田）あっ すごいッスね
楽しみで
それが いちばん ごちそうだったの
-（真栄田）ごちそうだった？
-（シゲさん）はい
ちょっといいですか？
聞いてた500倍 元気なんですけど
（美奈子さん）そうなんです
イスを持ってきて 逆立ちをして
（真栄田）逆立ちをする？
はい
１ ２ ３ ４ ５…
（真栄田）元気ですね
うれしくなっちゃう 楽しい
92よね ヤバくない？
（真栄田）
“こうしてな”
指の間を… うん
（真栄田）
マッサージする
メッチャ動くやんけ
普通の人 メッチャ…
５ ６ ７ ８ ９ 10…
（真栄田）何だろう？　これ
ああ ヤバい ヤバい スター 発見
メッチャ蹴る
スリッパ メッチャ蹴るな
（真栄田）
こっちが聞きてえよ
楽しみがないの
これだけ おしゃべりしたの初めて
最高　俺 涙 出たもん
お客さんたちのこととか覚えてる？
もう 涙が出た
昨日 このノートを見て何人か見た
ノートを見て
（美奈子さん）
“お客さんをしました”とか
ああ すごい
思い出を
書いてるんだ
（美奈子さん）
“６月 仕事 最後”
“ナガヤマ･スズヨ”
ナガヤマ･スズヨさん
寂しい ちょっと…
もう その人たちは
私の小さいときから—
ずーっと
生まれたときから—
知ってる人たち
シラサキ･トシコ
あっ この人は魚屋さんやったね
（美奈子さん）
あっ そうそう そうだね
（真栄田）トウジョウ･カズコは？
トウジョウ･カズコさん
私の… 私と同じ…
（笑い声）
１人を奪い合った仲か
ステキな人ですね
ありがとうございます
だから 美容師されてたころも—
お母さんに会いたくて
来た方が—
いっぱいいたと思うんですよ
はい そうです
さあ え～ 鹿児島の—
長島に
やってまいりました
はい
あっ あそこです
（真栄田）えっ あっ これ？
（美奈子さん）
なんか もう 外観も変わってます
名残が… あそこに
時計が名残がある
残ってます　あずま美容室の時計が
（真栄田）あっ ホントだ 書いてる
“あずま美容室”って—
時計に書いてる
とっても おしゃれじゃない？
（美奈子さん）はい まあ
（真栄田）懐かしい？
懐かしいです はい
（真栄田）ここで お母さん…
（美奈子さん）
一応 電話番号と お名前は—
聞いてるんですけど
（携帯電話の呼び出し音）
（岩塚(いわつか)さん）もしもし
あっ もしもし
すみません 突然のお電話
（美奈子さん）
すみません こんばんは
（真栄田）岩塚さんですか？
（美奈子さん）いやぁ　あっ やっ
うわっ… すごい
（岩塚さん）ほとんど 中身は
全部 出してしまっとるでね
（美奈子さん）でも 全然…
まさしく ここで
（岩塚さん）
そうそう 鏡だけ こっちにやって
私たちも ほら ちょっと
シゲさんとは—
道路のほうに…
（真栄田）えっ？
（岩塚さん）
うちの家内の前で…
（美奈子さん）
あっ そうなんですか？
できれば あした１日
この場所を—
お借りできないですか？
おっ！
（美奈子さん）
ええっ どうしよう
ありがとうございます
あっさり…
場所はね 確保できたんで
（美奈子さん）川北(かわきた)シゲの娘です
（職員）ああっ！
（美奈子さん）
お世話になりました その節は
名前がね 結構あってね
（職員）ウチの利用者さんでは
ミヤザキ･キヨコさん
-（職員）これ ほら
-（真栄田）アアッ… あった
（職員）ほら 岩下(いわした)ミチさんも
このお２人
（真栄田）
シゲさん どんな方でした？
（職員）まあ よくしゃべるね
ハハハハッ…
（職員）だから この岩下さんとか
ミヤザキさんも—
シゲさん所にいけば １日かかっ…
かかっとじゃって
（笑い声）
話が長いから
弁当 食いながら…
（真栄田）
どうも すいません
-（真栄田）覚えてます？
-（女性）はい 覚えてます
80いくらで みんな…
この辺 みんな
知ってるよ
（美奈子さん）
はい ここに鏡があって
（真栄田）
鏡があって… あっ
美容室になってきてる
これだけで…
これだけで
これ うちのかな？
（真栄田）
はい あずま美容室 復活するよ
さあ 鹿児島
出水市でございました
あの隣に
いらっしゃる方は？
（美奈子さん）
あっ 姉です はい
シゲさん
おはようございます
-（シゲさん）おはようございます
-（真栄田）今日 ご機嫌のほうは？
フフフッ…
（真栄田）覚えてます？　僕
夢みたいに なんか しゃべって
しゃべって しゃべったことだな
いや おたくがね
はい
今日ですね 娘さんがね
長島で
あずま美容室をやってほしいと
それは ちょっと…
（笑い声）
体が言うこと聞かない
あれ？　ちょっと待って
（真栄田）おばあちゃん
今 全てが崩れましたよ
全部が崩れ落ちましたよ
“ムリです”
-（美奈子さん）美容室に戻るの
-（シゲさん）そんなことできるの
（真栄田）できるの
（美奈子さん）
一緒に美容室に戻るの
（真栄田）夢じゃない
ダマされてないの？
（真栄田）ダマされてないよ
だって テレビ 見とったら
びっくりするような…
…あるから
（真栄田）これも
ダマされと思った？
（美奈子さん）
おばあちゃん 橋 橋
わっ すごい お天気になった
おばあちゃん
すごい不思議
ホントに晴れた 不思議
なに？　これ
-（シゲさん）うわっ… 長島じゃ
-（真栄田）長島じゃ
-（シゲさん）ほら 橋が うわっ…
-（真栄田）ほら 橋 橋 橋
帰ってきたよ
もう…
ああ…
こんないいことがあっていいの？
（真栄田）いいよ
-（シゲさん）兄貴の家(うち)じゃ
-（真栄田）兄貴の家？
うわっ… そこ ほら
（真栄田）
ガソリンスタンドのこと
油屋なんスね
かわいい かわいい
これ 夢じゃないの？
（真栄田）ホントだよ
（美奈子さん）
海 見えてきた
ほら おばあちゃん
（真栄田）
興奮して 今日 命日かもしれません
（笑い声）
杖(つえ) 持たん もう
まあ ここに 昔…
きれいになっとっとじゃ これ まあ
だって ここは まだ なんかね
ミナを取るぐらい石があって
（美奈子さん）杖が…
（シゲさん）ほいで ここはな
（真栄田）
海へ吸い込まれていきます
石の裏に いつも何かいたの？
-（シゲさん）だって…
-（真栄田）バンバン行くな
バギーみたいな…
４ＷＤばあちゃんだよ
（美奈子さん）杖 投げた
（真栄田）92の…
-（美奈子さん）杖 投げた
-（理江子さん）ウソ ウソ
（真栄田）
もう めくるめくる ヤバいね
（シゲさん）
昔は いっぱいおったのに
何がいた？　昔は
ミナっていうのが
いたんだ　ミナってなに
-（美奈子さん）貝です
-（真栄田）貝殻？
-（シゲさん）ミナた
-（真栄田）ああ ミナ 貝だ
えっ ミナ… 美奈子さんですよね？
（理江子さん）だから 美奈子に
名前 美奈子って付けたんだよね
（シゲさん）
そうそうそう
美奈子さんは
この貝のミナからきてる
（真栄田）
ホントだ すげえ
どうするの？　それ
あっ 食った！
（笑い声）
（理江子さん）
待って待って
（シゲさん）
私の美容室 うわっ… 懐かしか
開ける？　開いた
-（シゲさん）うわぁ…
-（真栄田）うわっ… 入って
-（シゲさん）うわっ…
-（真栄田）うわっ…
（真栄田）
違うイスだからね
１日だけ あずま美容室
復活します
オープン
（真栄田）アアッ… いいね
（シゲさん）
カットぐらいなら すぐ…
（真栄田）
カットぐらいならいける？
誰か来るかなぁ
会いたいわ
会いたい？
（ノック）
あれ？
（シゲさん）
はい どうぞ
（カズコさん）
こんにちは
（シゲさん）
ウウッ… ウワッ…
カズコさん！
お互い 年を取ったな
ばあちゃんが ここを… 店を また
開店すると思いよったから…
…持ってきてくれた
（笑い声）
（シゲさん）
開店はせんど
まあ だいぶ はんたか面
見たもんで もう…
えっ 誰？　えっ ちょっと待って
（シゲさん）誰かねえ
（スガコさん）
“誰かねえ”って何言ってんの
-（シゲさん）誰かね？
-（スガコさん）スガコよ スガコ
-（シゲさん）ああ？
-（スガコさん）スガコ
（笑い声）
（スガコさん）
良かった良かった ウフフッ…
うわっ… ハハハハ…
（スガコさん）
おばさん 変わっちょらんね ねっ
元気で良かったね ねっ
アハハハハッ…
ああ 良かった良かった
（真栄田）
中に入ってもらう？　じゃ
（泣き声）
（真栄田）ハハハッ…
夢も夢 夢
（真栄田）夢も夢 夢
どんな人ですか？
（スガコさん）明るい人です
（真栄田）ハハハハハッ…
（女性）このままです
（真栄田）
こんにちは　また 誰か来た
（ミヤザキさん）
ミヤザキ 市来崎(いちござき)の
ウワッ！
（笑い声）
（シゲさん）
カットだけで十分でございますから
あんた そうやな　少しな
アハハハッ…
“済んでから しゃべろう”
涙ぐんでますね なんで？
うれしい？
（理江子さん）いや もう…
（真栄田）そっか
（真栄田）どうですか？
久しぶりに受けて
（カズコさん）
気持ちいいです
（真栄田）
あっ 気持ちいい？
えっ ここでやってる
おでこにチューしてる
せっかく来たのになぁ
（シゲさん）ありがとう
（カズコさん）
また出てきやんな うん
（シゲさん）ああ
うれしか うれしか
うれしか うれしか…
こんな幸せありません
イエーイ！
（石田）うわっ… すご～い
いや もう感動ですね
…というか もう これ
エンディングで—
いいんじゃないですかね
ハハハッ…
…ていうか もう
さっきの卵のＶＴＲとの
このギャップが
ありすぎて
ちょっと これ
びっくりですけど
ホントに良かったですね
夢をかなえられて
（真栄田）でも まだ 娘さんがね
絶対 まだまだ元気でいられるから
もう１回ね 長島 行って
（田村(たむら)）
海岸のあおさ 食わなあかんからな
（真栄田）そのままいってんスよ
あのあと“うれしい
ありがとう”って言いながら—
口から あおさ メッチャ出てて
（笑い声）
（せいや）
ずっとあったんや
さあ それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は
神戸市にお住まいの—
加藤(かとう)あまねさん 24歳
会社員の方からのご依頼です
“探偵の皆さま こんばんは”
“いきなりなのですが
我が家の食卓を救ってください”
“我が家では 両親が—”
“結婚祝で
もらった32年前の炊飯器を—”
“長年 愛用してきました”
“色は黄ばみ 内釜はボロボロ”
“予約タイマーも
壊れてしまいましたが—”
“それでも 炊飯器は
毎日毎日 我が家のごはんを—”
“炊いてくれていたのです”
“しかし 先日
ついに この炊飯器で—”
“ごはんが
炊けなくなってしまったのです”
“その現実が受け入れられず—”
“どうしても 新しい炊飯器を
買う気になれないのです”
“そこで
「探偵！ナイトスクープ」の力で”
“32年間
使い続けた我が家の炊飯器を—”
“修理していただき
もう一度 この炊飯器で—”
“炊いたごはんを
食べさせてもらえないでしょうか”
（桂(かつら)）はい え～
「ナイトスクープ」
修理屋さんじゃ
ないんですけど
あの…
愛着あるんですよ
メチャクチャ はい
…で どうしても
直したいということで
メーカーには
問い合わせて—
聞いたんですけども
え～ かなり前に
生産が終了して—
古すぎるから
部品もないから—
こう… できひんと
“買い替えを
お勧めします”
…と言われたと
いうことで まあ 最後の
頼みの綱が—
「ナイトスクープ」と
いうことで—
（石田）何でもありやな
（桂）そうなんです
よろしく お願いします
なんか 32年間—
使(つこ)てはった炊飯器が
壊れた
（あまねさん）
そうですね フフフッ…
（秀記さん）
これですわ はい
（桂）
すごい やっぱ 年季 入って…
…で 中は どないなってるんスか？
中…
（桂）ウワッ… ボロボロですやん
もう ここも線 見えへんし
買い替えたほうがいいでしょう
いやいや いやいや…
いつ 壊れたんですか？
（美子さん）え～っと 去年の12月
その間は
どないしたんですか？
もう毎日
土鍋で炊いてました
-（桂）土鍋？
-（美子さん）はい
そのほうが おいしいでしょう？
ハハハハッ…
それは また 味が違う
（桂）
ちゃうんですね　なんか違うんや
結婚してから
こいつ以外で食べたことないんで
よその炊飯器が
おいしいかどうかも—
全く分からない
（桂）そっかそっか
地震も一緒に
乗り越えてきて
あと４回ぐらいの
引っ越しも—
全部
ついてきとるもんね
もう せやから 家族の
一員と一緒ですよね
毎日 僕 トラックの
運転しながら—
おにぎり
食べるんですけど—
味が変わったので
やっぱり—
もの悲しいですよね
これで炊けて
食べるおにぎりで—
もともとの
生活いうたら—
おかしいですけど
そういうのに—
なんか 戻りたいな
みたいなんは はい
この赤いボタンを押したら
炊飯になるんです
（ボタンを押す音）
（桂）あっ いうた
（美子さん）
“ピッ”はいうんです ウフフッ…
（桂）“ピッ”はいうんか
大体 これ 何分で炊き上がる…
-（美子さん）えっと 40分ぐらいで
-（桂）40分ぐらい
ほな まあ もうちょっと
待ちましょか
（あまねさん）
冷やごはんが好きで 結構
硬いごはんが
好きなんですよ
（桂）
そもそも 結婚祝いで
もらわはったんですよね
（秀記さん）
明夫(あきお)っていうんですけど
もともと 嫁はんと—
結婚するきっかけに
なったような感じの
“いい人いるよ”って
紹介してもらったのが
旦那の友達なんです
なんでか知らんけど
その日におった
アハハハハッ…
-（桂）そうなんですか
-（美子さん）そうやね
アハハハッ…
（桂）いやぁ
ちょっと やっぱり
壊れてますよね
あかんかったときの なんか…
もう やっぱね
一緒に共に生きてきたんでね
やっぱり 最後は
まあまあ 人間じゃないですけど
ちゃんとした—
お別れ会みたいなのは
してあげたいですね
まあ うち
前に一緒に…
それも何十年と暮らしてきた猫が
おるんですけど
向こうに遺影があるんですけど
（桂）ホンマや じゃ ここに…
（秀記さん）
一緒に置いてあげたい
（桂）お写真と…
じゃ 私らも なんか
ちょっと考えますわ
でも できるだけのこと
しましょう はい
いろんな物を
修理すんのん
修理の神さまって—
呼ばれてる人が
いてはるんですよ
その人の所へ
炊飯器 持っていきます
…で
あまねちゃんも一緒に
…で お母さまと
お父さまは—
お別れ会に
なるかもしれませんので
その準備を—
お家でしといてもらって
いいですか？
ああ 分かりました
（桂）すごい田舎やね
こんな所に
修理するとこあるんかな
この辺り
あっ 看板 出てるわ　これちゃう？
“今井(いまい)電子サービス”
ええっ？　普通の民家やな
（ドアチャイム）
（今井さん）はい
（今井さん）はいはい
-（桂）あっ どうも
-（今井さん）はい はい どうも
修理の神さまですか？
そ… そうなんですかね
神さまに見えますか？
一応 家電製品の
修理をしてますけど
おジャマします おおっ
ここで？
ええっ これ
いつからやってはるんですか？
もう50年以上
（桂）すごい
ふだんは どんな物を
修理しはるんですか？
何でも
電気製品だったら何でも
（桂）どんな物
来ることが多いですか？
何でも来る
今朝 来たんやけれども
これな
富山から来たんや
ほんで
イカ釣り装置なんや
イカ… イカ釣る機械で
ほんで 来週から
イカの解禁やねん
イカ取りの
…で “来週の準備しとったら
動かんで イカ釣りできない”って
こんなん
直したことあるんですか？　今まで
-（今井さん）ない 初めて
-（桂）初めて？
してあげな
かわいそうやろう
イカ 取れへんがな
ちょっと 今日 あの… 神さまに
直していただきたい物があって—
持ってきたんです
（今井さん）おっ 炊飯器やんか
ウワッ… ひどっ…
何年 使ったの？
32年です
寿命…
１５０歳？
こんな古いの 普通だと
もう お断りだよね
どうしても直してほしいです
（今井さん）おお そっか
（あまねさん）神さまに
-（今井さん）おお そっか
-（あまねさん）ウフフフッ…
まあ できるかどうか
分かんないけども
（桂）直ってほしいな
（あまねさん）
直ってほしい
（桂）おっ
（今井さん）結構 結構 サビてるね
ここね ひどいね 直るかな？
-（桂･今井さん）おっ
-（あまねさん）あっ
-（桂）すごい すごい すごい
-（あまねさん）開いた
（今井さん）よし はい
-（あまねさん）わあっ… すご～い
-（今井さん）はい ご開帳
いろいろと壊れてるね
ハハハッ…
えっ どうやって動いてたんやろう
今まで
（桂）ホンマやなぁ
（あまねさん）
“奇跡やね”
（桂）ただいま戻りました
すいません
ウワッ… なんか すごい
（笑い声）
（桂）
みんな 喪服や ええっ
どういう人たちですか？
（秀記さん）あっ これ
長女ですわ
（桂）あっ じゃ
お姉ちゃんや
お姉ちゃん はい
…で 長女の旦那で
これが
くれた明夫くんです
（桂）明夫くん
明夫くん
来てくれはったんや
へえ～
（町田さん）
お坊さんです
（桂）ちょっと私たちが
呼ばせていただいた…
遺影 できてるやん
すごい
ちゃんとしてくれた
ちょっと じゃ 報告しようか
えっと 修理の神さまに
修理を頼んで—
やれること全部
やってもらいました
でも 炊いてみないと
分からないそうです
-（あまねさんの姉）えっ？
-（あまねさん）ウフフフフッ…
かなりの数が壊れているわけ
１個 ２個じゃなくて
これで
いけるかどうかは—
ちょっと 持って帰って
炊いてみたらな—
分からないかな うん
直ったかどうかは
ちょっと 不明
どっちか分からない ホントに
（桂）そうなんです
はいはい はいはいはい
入ります
はい
-（美子さん）いきます
-（桂たち）はい
（美子さん）いうかな？
（ボタンを押す音）
-（秀記さん）あっ いうたね
-（桂）いうたいうた
（美子さん）“ピッ”はいうねんて
（桂）どうなるか
（笑い声）
ウンウン うなってきた
ううん 動かない
あっ ホンマや
いや グツグツはいってない
ウソはよくない
頑張ってほしいね
ねっ
聞いて　聞いて 聞いて 聞いて
グツグツいってる
（あまねさんの姉）
えっ ウソやん ウソやん
（あまねさん）聞いて 聞いて
グツグツいってる
あっ ホンマや
いうてる　いうてる いうてる
ホンマにいうてるわ
あっ あっ あっ　グツグツしてる
グツグツいってる
（町田さん）あっ いうてる！
いうてる
（あまねさん）
えっ メッチャうれしい ホントだ
湯気 出てきた ほら　湯気 ほら
あっ あっ ヤバい
アアッ… ヤバい ヤバい
すごい すごい
ホンマや
すごい
すごいすごい メッチャうれしいな
（笑い声）
（あまねさん）炊けてる 来た来た
おお 頑張ってるわ
頑張ってる
（秀記さん）生きとるよ
（あまねさん）生きてる
（笑い声）
（炊飯器の炊き上がり音）
（秀記さん）
来たな　ピピッ 来たね
（桂）来た～
明夫も聞こえた？
いきます
はい
-（あまねさん）アアッ！
-（桂たち）おおっ！
-（秀記さん）炊けてるわ
-（桂たち）炊けてる
（あまねさんたち）
すご～い すご～い
えっ メッチャうれしいです
良かった
もう 最初 炊けへんと思ったから
もう ホン… ハハハッ…
良かったです ハハハハハッ…
（桂）これ どうやって食べます？
いや それは もちろん…
（美子さん）あっ でも…
（秀記さん）いつもと一緒だ
-（秀記さん）あっ ええ感じ
-（桂）どうですか？
（秀記さん）
いや ええ感じですよね
うん あの… 米の感じは
この感じですわ
まあまあ ごはんは
ホンマに この硬さですわ
（桂）ちょっと硬いんですよね
（秀記さん）ちょっと硬くて
メッチャおいしい
（笑い声）
（あまねさん）ウン おいしい
（秀記さん）せやろう
この… この硬さやろう？
-（美子さん）うんうん ウフフッ…
-（あまねさん）これだ
前の感じが よみがえってきた うん
-（桂）全然 違う？　やっぱり
-（あまねさん）違う これや
このごはんや すごい
（笑い声）
（あまねさん）おいしい
（石田）いや～
（田村）すごい
顧問 いかがでしたか？
（岩田）
いや 修理の神さま すごいですね
あと やっぱ 炊飯器に
こう 手ぇ合わせて—
みんなで こう 囲んでる画(え)が
異様すぎましたね
（桂）シュールでしたね
ロケから
１週間たってるんですけども
まだ あの… ちゃんと 毎日
問題なく炊けてるということで
良かった
（石田）
さあ この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（間(はざま)）包帯ないの？
（笑い声）