♪～
～♪
（拍手）
（西川(にしかわ)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が 今週の特命局長
西川貴教(たかのり)でございます
（拍手と歓声）
（真栄田(まえだ)）
え～ どうですか？　顧問で—
いらっしゃってくれることは
よくありますけども
何度か おジャマしておりました
局長席とは また違うもんですか？
そうですね…
よもや あの口上を
言わせていただく日が—
来るなんてことは もう 露とも
考えておりませんでしたので—
緊張しました　本当に
（真栄田）
緊張しますか？　西川さんでも
ただ あの… ホントに あの…
ここ 確か 最初に来たときは
村上(むらかみ)くんですよね？
（真栄田）あっ そうですね はい
関(かん)ジャニの はい
最近 あの… 関西の番組
村上と僕で 大体 回してるんですよ
（笑い声）
（西川）はい
大体 ２人で回してますんで—
これからも
今後とも よろしく お願いします
（真栄田）実力者同士で
ありがとうございます　すいません
（拍手）
それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
（増田(ますだ)）はい まず最初は
群馬県にお住まいの—
齋藤大輔(さいとうだいすけ)さん 43歳
公務員の方からのご依頼です
“私は 昔から
げっぷが出ない体質です”
“なので オナラをよくします”
“体のガスは全て
オナラで出しています”
“しかも 音が とても大きいです”
“妻から言わすと
恐ろしいほどの爆音だそうで—”
“私が ２階のトイレで
オナラをすると—”
“１階まで
爆音が響き渡るそうです”
（西川）ほう…
（増田）
“最近は それならばと—”
“私の オナラの音は
どれだけ大きいのか—”
“他人と比べてみたくなりました”
ほう…
（増田）“こんなことを
お願いできるのは—”
“オナラが
大好きな—”
“ナイトスクープしか
ありません”
“一緒に
調査してください”
…といったご依頼です
（間(はざま)）特命局長は—
オナラの音は
どうなんですか？
（西川）そうですね
やっぱり あの…
歌ってると
やっぱり こう…
吐く分 やっぱり
吸うんですよね
-（石田(いしだ)たち）ほう！
-（間）はいはい…
（西川）公演が
終わったあとというか…
コンサートとか
ライブとか—
終わったあととかは
はい 長いのが出ます
-（竹山(たけやま)たち）ええっ!?
-（永見(ながみ)）そうなんや
-（竹山）そうなんだ
（田村(たむら)）
たまってるんですね
はい　多分…
（間）
えっ な… 長いの？
長いのが
（間）ずーっと
ずーっと続いてんの？
（西川）そうです
サーッみたいなやつが
（石田たち）ええっ!?
（真栄田）不思議ッスね
はい
えっ？　すごい
オナラが出んの？
（齋藤さん）出ます
私 げっぷが
できないんです
（間）ええっ!?
そういうガスが
全部 けつから出てるっていう
-（間）けつから？
-（齋藤さん）はい
（間）
オナラの音が そんなに大きいの？
大きいも大きいです
ちょっと 試しに 嫁さんに
撮ってもらった動画がありまして
（間）はぁ
（オナラの音）
（笑い声）
（間）でかい
でかいし 引きつってるよな
（笑い声）
なんか お… 音…
-（齋藤さん）音が？
-（間）ウィーン！
（オナラの音）
（間）普通じゃないと思う
普通じゃないッスかね
（間）毎日 出んの？
毎日 この屁(へ)ですね はい 何回も
ほかの人と
やっぱり オナラの音って—
比べないじゃないですか
私のオナラが どれだけ でかいか
（間）はい
ちょっと 確かめたいッスね
ああ なるほど　分かりました
オナラについての依頼
来てますので
-（齋藤さん）はい
-（間）どうぞ！
どうぞ どうぞ
どうぞ あっ どうぞ どうぞ
おっ…
（谷(たに)さん）ハハハハッ…
ご無沙汰してます
-（間）谷先生
-（谷さん）はい
-（間）え～ 縄(なわ)さんかな
-（縄さん）はい
-（間）ねえ
-（縄さん）そのとおりなんですよ
（齋藤さん）同じじゃない
あっ 同じですか？
もう 全然 出たことなくてですね
（間）オナラが
その代わり どんどん出んの？
（間）どんだけ出んの？
もう １日中 もう…
40～50回ぐらいは
出てんじゃないですかね
（笑い声）
いや ホントですよ
（間）お前
そんだけ出たら もう…
（笑い声）
毛利(もうり)さん
（毛利さん）
はい やっぱり その…
出る分 音も大きく
出るんですけど—
やっぱり こう
すかす技術というか
それも やっぱ
こう 我々 上手になってきて—
こう 肛門と こすれることによって
音が出ますので—
なるべく そこを少なくしていくと
え～ そうやって
あの… 我々は…
（笑い声）
そういう…
-（間）え～ 津川(つがわ)さん
-（津川さん）はい
くさいて？
もう 相当
外出するときに
始発で 駅 行って—
途中で こいて
…で まあ 終電で帰ったんですけど
（間）ウソだ！
（笑い声）
ウソだ お前
屁こきのヤツ みんな ウソついてる
（笑い声）
おい 屁こき
続いて… おっ 阪尾(さかお)
（阪尾さん）
おはようございます
（間）おい　お前
いろんなの出てんなぁ
ああっ すいません
（間）ええ？
（田村）おっ いった！
（拍手と歓声）
（くしゃみ）
（田村）おーい！
（間）それは
誰でもできんの？
あっ 誰でもできます
-（間）ホンマか？
-（阪尾さん）はい
（間）じゃ 楽しみにしてます
はい よろしく お願いします
（間）福世(ふくよ)さんは
前 出てくれたよね？
（福世さん）
そう　６年前に—
オナラで
「情熱大陸」を—
作りたいっていう
（オナラの音）
筋トレして そのあとに
プロテインをのむと—
もうね オナラが
無尽蔵に出るんですよ
（笑い声）
なん… いくらでも出るんです
さあ オナラについて—
ちょっと あの…
検証していきますけど
ちょっと 音 測る方に
来ていただきました
（池田(いけだ)さん）
よろしく お願いします
（拍手）
（間）はい
あの… 測定器 計測器を
レンタルする会社の—
株式会社ソーキの
池田と申します
オナラ …ですけど
大丈夫ですか？　これ
いや 大丈夫じゃないので—
今回の撮影のために
この機器は もう…
（笑い声）
おい…
じゃ あちらのほう ご覧ください
-（間）炭酸
-（福世さん）うれしい
（間）
リラックスできるように 布団
用意してますので
それじゃ 皆さん
よろしく お願いします　乾杯！
（一同）乾杯！
（間）
どんどんいってくださいよ　はい
キャベツ
どんだけ千切りしていくの？
-（間）それ 全部 食うの？
-（津川さん）もちろん
大体
キャベツだったら２玉ぐらいは
-（阪尾さん）２玉！？
-（間）ええっ！？
（津川さん）あと これ
乾燥にんいくをキャベツの上に…
載せると
（間）あの… 出そうやな思うたら
言ってくださいね
（齋藤さん）はい
（間）おおっ…
（笑い声）
-（津川さん）はい
-（間たち）おおっ…
-（津川さん）よっしゃ
-（間）おうおうおう…
（オナラの音）
-（津川さん）おおっ…
-（間たち）おおっ…
（間）くさっ！
（笑い声）
くさっ！　お前
なんか 独特の屁やな
（笑い声）
87って
大体 どれぐらいなんですか？
いや もう あの…
（笑い声）
（谷さん）
胃の膨らみ方も…
（間）あっ 来た！
（オナラの音）
（間）おおっ！
（間）くさっ！
（福世さん）僕も
ちょっと いいですか？
（間たち）ああっ…
（オナラの音）
（笑い声）
（福世さん）ダメだな
（間）
全然 体と合(お)うてへん
今の屁
（笑い声）
（間）先生 来ました？
じゃ ちょっと ホンマに…
（間たち）おっ！
（谷さん）あかん
（笑い声）
-（間）危ないですよね
-（谷さん）危ない
（笑い声）
（間たち）おっ！
（齋藤さん）
あっ 引っ込みましたね
（津川さん）あっ じゃ
代わりに自分がいきます
（間）おおっ！
（オナラの音）
（間たち）おっ！
（間）90.４　記録更新！
（拍手）
この90.４いうのは
どのぐらいですか？
（池田さん）
いや もう 大型犬のケンカぐらいの
（笑い声）
（間）すごっ！
（津川さん）
１００ いきたいですね
（間）
いきたいよなぁ みんな
よーし
１００超え やるぞ！
（齋藤さんたち）おー！
僕 マッサージしてもらったら
結構 出やすいんですよ
（間）あっ…
あっ いいッスね　最高ですね
（笑い声）
（間）お前…
（オナラの音）
（間）ウワッ！
（笑い声）
（殴る音）
すいません すいません
（間）お前…
（津川さん）
一応いいですか？　１回
来るかも
（オナラの音）
（笑い声）
（間）
よう出ましたよねえ
いやぁ…
連発で
（池田さん）
ちょ… ちょっと…
（笑い声）
（せきこみ）
-（福世さん）ちょっと １発…
-（間たち）おっ！
すごい すごい すごい
（福世さん）プランクで
これで力んでやってみます
いいッスか？
（オナラの音）
（間）おっ！
90･１までいったぞ！
（齋藤さんたち）惜しい
おっ… どうや？
まだ ガスがたまってないですね
（間）まだ ガスたまってない？
あっ… 出そうですね
（オナラの音）
アッ…
-（縄さん）うんちです
-（福世さん）ウワッ！
（笑い声）
行ってこい 早(は)よう
脱げ
（笑い声）
（間）いっぱい
出ることは出たけど—
やっぱり １００超えは
なかなかやなぁ
（携帯電話の呼び出し音）
寛平やけど
（市川(いちかわ)）
おっ お疲れさまです　もしもし
（間）
ちょっと 悪いんやけど
（市川）はい
（間）お前 すぐ
オナラ出せる？　今
-（市川）い… 今ッスか？
-（間）うん
（オナラの音）
（笑い声）
-（間）あっ 最高
-（縄さん）すごっ！
どないしたら出せるん？　大きな音
（市川）
まずは 右足を上げてもらって
…で オナラが出ると同時に—
勢いよく
その足を 下に こう振り下ろす
ちょっと １回やってみてくれる？
（オナラの音）
（歓声）
（拍手）
（市川）出たでしょう？
えっ すげえ
-（市川）ただしですね
-（間）はい
メッチャ痛いです
-（齋藤さんたち）ああっ…
-（市川）肛門が
（間）はい　はいはいはい
-（毛利さん）あっ いきますか
-（間）おっ！
（間）来た！　毛利 ついに来た
（オナラの音）
（笑い声）
（間）タイミングがね
今 ちょっと…
（阪尾さん）ちょっと
早かったですねえ
（オナラの音）
（阪尾さん）
いやぁ もったいなかったな 今の
-（福世さん）じゃ 続けて
-（阪尾さん）ＯＫ ＯＫ ＯＫ
やった
（オナラの音）
（笑い声）
いったん
チャレンジします
（オナラの音）
タイミングが… タイミングが…
-（福世さん）悔しいです
-（阪尾さん）残念
-（縄さん）悔しいなぁ
-（阪尾さん）悔しいな
阪尾の屁 どんなんか
期待してんねんけど
（阪尾さん）はい
今 肛門
乾いてるじゃないですか
乾いてる？
（笑い声）
-（間）肛門が乾いてる？
-（阪尾さん）乾いてる
…で ワセリンを塗って
（間）はい
こう… 肛門の表面を
こう…
しめらせた状態にして
屁をこく
ほんなら こう
ピチッていう
（笑い声）
（阪尾さん）ぬらしたうえで
この手を こうしまして
…で 次
おなか 圧迫させるために—
菜々緒(ななお)ポーズです
（間）なるほど！
-（間）これいこう
-（阪尾さんたち）はい
（間）はい…
（間）二度づけ禁止やでえ
（笑い声）
（オナラの音）
（間）おっ 何ぼや 何ぼや？
（笑い声）
（齋藤さん）
ウワッ！　すげえ
（拍手）
（福世さん）
すごいわ これ
（間）すごい！
99･６
どれぐらいですか？
（池田さん）いや もう…
ライオンのほえた声ぐらい
（笑い声）
（池田さん）
うるささだと思います
（スプレーの噴射音）
-（間）齋藤くん
-（齋藤さん）はい
齋藤くんだけだよ 出てないの
（齋藤さん）はい
（間）
みんなは もう出てんねんから
齋藤くんのために
みんな 頑張ってくれてんねんで
-（齋藤さん）はい
-（福世さんたち）齋藤さん！
齋藤さん 頑張りましょう
頑張りましょう
出せます 出せます
頑張ります！
頑張ります
お願いしまーす！
-（間）おおっ！　来た来た
-（福世さん）おおっ 来た来た来た
-（福世さん）来た来た来た
-（間）ちょちょ ちょちょ…
（福世さん）
齋藤さん 頑張りましょう
（福世さんたち）
出せます 出せます
（阪尾さん）いきましょう
（オナラの音）
（福世さんたち）おおっ！
-（福世さん）すごい！
-（阪尾さん）すごい！
（間）１００超えや！
（拍手）
よっしゃー！
-（間）すごいね
-（阪尾さん）良かった
（間）
まあ この１発は大逆転
どうですか？
今 ファイル見たら
80 超えてたんで
（笑い声）
（谷さん）すごいわ
80 超えてんの？
超えてましたね
すごいわ
（間）どうりで この部屋 くさいわ
（笑い声）
（拍手）
80何発 こいてるんですよ
あそこで
もう 充満してるわけよ　においが
その…
最初に伺ったときに
まあ 言うても
オナラのことですから
別に テレビでね
ごはん中に—
ご覧になっても
大丈夫だって—
まあ 勝手に
思ってたんですけど
これダメですね
（笑い声）
-（間）ダメ？
-（西川）絶対 ダメです
絶対 ダメです
-（間）ねえ？
-（西川）はい
それでは
次の依頼にまいりましょう
はい 続いては
滋賀県にお住まいの—
中川学(なかがわまなぶ)さん 61歳
自営業の方からのご依頼です
“私は
滋賀県の山あいにある—”
“万願寺(まんがんじ)という
小さな集落で暮らしています”
“先日 地元の長老から—”
“里山の麓に
古い井戸があると教えられ—”
“興味本位で
現地へ行ってみると—”
“そこには
深さ およそ５ｍほどの—”
“古井戸がありました”
“山の茂みの中に
急に出てくる その穴は—”
“いかにも不気味で—”
“なぜ こんな所に井戸があるのか
不思議に思い—”
“井戸の中を
のぞき込んでみると—”
“なんと 奥へと入っていけそうな
横穴があるのです”
ええっ？
（増田）“一体
この横穴は—”
“何なのか—”
“長老たちも
村に住む誰ひとり—”
“横穴の存在を
知らなかったのです”
“もしかすると
この井戸は—”
“かつての城へと
つながる—”
“抜け穴なのでは
ないか”
“ひょっとして
埋蔵金が—”
“埋まってるのでは
ないかと—”
“村一同
盛り上がっています”
“…ですが 素人が
勝手に入るには—”
“あまりにも
不安で—”
“どうか
潜入調査—”
“していただけないで
しょうか”
…といったご依頼です
（田村）はい　え～
特命局長 滋賀ですけど
はい　あの…
今の なんか
内容だけ聞いてると—
すごい
隠れた里みたいな
そんなとこじゃ
ないですよ　滋賀県
ちゃんと
文明社会ですからね
そんな… なんか—
文明から
取り残された所とか—
そんなふうに
思われてる…
この辺り 実際
その… 歴史的に—
お城が いっぱい
あったりとか—
城の跡地が
結構 重要な場所では
あるらしいんですよ
（西川）まあ だって
もともと それこそ…
まあ 大津京(おおつきょう) それこそ
都もあったりとか
信楽(しがらき)の辺りも—
信楽郷とかも
あったんですよ
信楽焼(しがらきやき)っていうのは—
そのときの都に
献上するために—
できたっていうのが…
（田村）
あっ そうなんですか
さすが 詳しいですね
（西川）
ありがとうございます
私の国でございます
（笑い声）
（田村）
いらっしゃいますね　こんにちは
（中川さん）こんにちは
（田村）中川さんですか？
中川です
（田村）よろしく お願いします
すごい穴があるんですか？
-（中川さん）はい 早速
-（田村）早速？
ええっ？　行くの？　もう
-（中川さん）すいません 山奥まで
-（田村）あっ お願いします
えっ そもそも その井戸は—
長老とか その村の方々も
知らないんですか？
（中川さん）
子供のころからいた人は—
結構 みんな知ってるみたい
（田村）
穴があることは知ってる？
はい “危ないで—”
“近寄ったら
あかんで”とか言うて
言われてたみたいなんで
（田村）ええっ!?
（中川さん）ちょっと
こっちなんですけどね
（田村）こんなとこ入ってくの？
-（中川さん）そうそう
-（田村）ええっ！？
だって 本来の井戸を
こんな所に作る必要ないやん
ないですよね
だって 近いとこにないと
意味ないやん　井戸なんか
-（田村）…でしょう？
-（中川さん）そうなんですよ
ちょっと なんか これは…
えっ？
こんなとこにあるんですか？
（中川さん）あっ もう着きました
（田村）あっ これ？　穴あるわ
（中川さん）あの…
こっから ちょっと 気ぃつけて
（田村）えっ？
なんか この井戸って 普通…
（中川さん）囲いがありますよね
（田村）
組まれてますよね？　普通　ねえ？
井戸ちゃうやん
（笑い声）
（中川さん）そうです
（田村）ウワーッ…
ええっ！？　結構 深いやん
-（中川さん）そう
-（田村）ええっ！？
どこまで安定してるかも
もう 分かへらんスよねえ
-（中川さん）あっ 大丈夫です
-（田村）えっ なんで？
（笑い声）
（田村）ちょっと
見ていいですか？
（田村）
ウワッ… 何ｍぐらいやろう
ぱっと見 ４～５ｍありますよね
-（中川さん）そんなもんですね
-（田村）ええっ！？
（中川さん）見えました？　横穴
（田村）
横穴は 正直 見えてないッスねえ
あれ 穴か？　あっち
（中川さん）
あっ そうです そうです
-（田村）あれか
-（中川さん）はい
（田村）ああ～
（中川さん）えっとね…
（田村）えっ？
-（田村）この下ってこと？
-（中川さん）はい はい
あっ ホンマや
こっちも開いてるわ　これ何やろう
ええっ！？　本来 井戸として
作った物(もん)じゃないんじゃないの？
えっ ほんで
こっちにも こっちにも—
穴があるわけでしょう？
（中川さん）そうですね
（田村）ヘタしたら…
（中川さん）
そう　だから…
何や？　それ
（笑い声）
いや でもね その…
歩いてると
ホンマに こう…
（田村）ほうほう
（中川さん）だから
分かってないだけで—
城跡あるんちゃうかなと
（田村）
ええっ！？　ほな もしかしたら
その…
歴史的に発見されてへん お城とか
…の 何か跡地とかの
可能性があるってこと？
（中川さん）はい
（田村）じゃ いきます
最初に見たほうの穴
えっ まだ？　あっ… 深いな
（中川さん）
あっ なんか 穴 見えました
-（田村）おっ…
-（中川さん）これ
（田村）ああっ…
（中川さん）おおっ…
（田村）えっ どこまで…
あれ？　ちょっと待って
だいぶ深いんちゃう？　これ
（中川さん）フフッ…
（田村）ウワッ！
メッチャ奥まであるぞ これ
ええっ？　すごっ！
この先 どうなってるか
分かんないッスねえ
（中川さん）そうですね
（田村）
でも 続いてそうじゃないですか？
（中川さん）うん
なんか…
（笑い声）
ハァッ…
ウン… いや…
（笑い声）
（中川さん）
あっ 今度 反対？
（田村）
はい いきまーす
（中川さん）はい
（田村）さあ どうですか？
こっちは もう 見やすいから
結構…
（中川さん）
こっちのほうが 多分 深いですよ
（田村）ホンマや
明らかに人工的な穴ですね
人が掘ってますね
ウワッ ウワッ ウワッ…
えっ ヤバッ…
えっ ちょっと すごいぞ これ
（笑い声）
まだまだ 奥あるわ
すごっ！
-（中川さん）光の届く範囲に…
-（田村）はい
-（中川さん）壁ないですもんね
…で
上が とがってんスよ
だから 明らかに
内側から掘っていって
下は平らなんで
メチャクチャ
人工的な物やわ
これは ちょっと ホンマに マジで
お城の抜け道とか
なんか 宝の隠し場所とか
そういう可能性ありますね
（中川さん）うん
あの穴は 長老は
いつから知ってるんですか？
（辰也さん）
穴があるというのは—
うちの親父(おやじ)がね—
要は “行くな！”と
いうふうに—
小さいころに
言われた記憶はあります
（田村）ほうほう ほうほう
ほんで その大人たちに—
子供んときに
“近づくな”って言われて—
それ以外の
何らかの伝承はないんですか？
まあ 言うていいか悪いかやけどね
カットしてもらえばええけど
万願寺にね…
僕も いちばん気になったのは…
木剣(もっけん)？
古い 木の
書いたやつがあって
-（辰也さん）…という字が
-（田村）ええっ！？
だから…
（田村）宝の在りか
示すやつですやん！
“立ち行かん”って
いうことは もう 危機
あっ そういうこと？
ああ… 村の存続が
ヤバくなったら—
ここを掘れ
（辰也さん）そう
ここを掘れっていう
ええっ!?
この辺りの まず
地域っていうのは—
どういう地域に
なるんですか？
（長谷川さん）
この地がね その…
京極高数(きょうごくたかかず)というですね
その大大名がね—
統治していた場所
なんですが
彼はね 嘉吉(かきつ)の乱で
京都でね—
亡くなって
しまうんですね
ほうほう ほうほう
（長谷川さん）
…で 残された一族—
家族たちはね—
この場所でですね
生活をしてたと
（田村）えっ？
（長谷川さん）
だから—
京極高数のですね
軍事力 資産…
…で もし
その坑道とかが—
見つかったら
穴ですね
-（田村）マジっすか
-（長谷川さん）マジ
それが！
（手をたたく音）
（笑い声）
-（田村）ええっ!?
-（長谷川さん）はい
さあ　…というわけで
穴の超専門家に来ていただきました
-（中川）ありがとうございます
-（田村）え～ 吉田勝次(よしだかつじ)さんです
お願いします！
（吉田さん）
よろしく お願いします
どうも どうも
吉田です　お願いします
（田村）お願いします
ちなみに 何穴ぐらい
入ってこられたんですか
数は
もう分からないですね
はぁ…
もう ちなみに
ホントに—
毎週
入るぐらいでやって
-（田村）ええっ!?
-（吉田さん）はいはい
-（田村）あっ　そうですか
-（吉田さん）そうです
はぁ…
（笑い声）
今までに
この井戸っぽい物に—
横穴があるって
いうのは…
-（吉田さん）ないッスね
-（中川さん･田村）へえ～
まともに １回もないかもな
-（田村）ええっ！？
-（中川さん）ええっ？
（田村）何千穴と
入ってきた—
吉田さんでも—
横に人工ってない？
（吉田さん）
そうですねえ
これは ホンマ
マジで—
ちょっと
今日 何か起きるぞ！
（笑い声）
とんでもないことになるかもしれん
これ マジで
さあ！　準備ができました
-（田村）すごい物が立ちましたね
-（中川さん）はい はい
これ 何ですか？　これ
洞窟の
この穴の壁に—
触らないように
下りるために—
これを組みました
（田村）
ははぁ… すげえ
このぶら下がる瞬間が…
（中川さん）なんか ヘタな
フィールドアスレチックよりも…
（田村）
…で 壁を触らないように下りる
-（中川さん）おおっ！
-（田村）おっ…
行った 行った 行った
題して“おもしろい”？
今までで
あんま見ないケースですか？
ええっ？
さあ じゃ 行きますか
今 どんな
お気持ちでしょう？
ええっ？
（田村）
さあ 中川さん 下ります
-（中川さん）寒い
-（田村）あっ 寒いんや
（吉田さん）下げ 下げ
-（田村）ええっ？
-（吉田さん）オーライ オーライ…
-（田村）こんなちょっとで…
-（吉田さん）はいはいはい
ＯＫ
おおっ すげえ　勇気あるなぁ
（田村）
あっ そうですか
（笑い声）
（田村）
こんな直前で言われても
（スタッフ）
では いってらっしゃい
こわっ！　いってきます
（スタッフ）ご安全に
-（吉田さん）はーい
-（田村）はい
自分でできること何かあんのかな
-（スタッフ）何もないですよ
-（田村）何もないですよね 今
-（田村）よしよしよし
-（吉田さん）下げて
-（田村）ウオーッ… おおっ
-（吉田さん）下げて 下げて…
-（吉田さん）下げ 下げ
-（田村）あっ においも…
（吉田さん）はい 下げて
カビ臭いというか
全然ちゃう　もう 上と においが
あっ ホンマや 気温も低い
（吉田さん）はいはい はい
はいはいはい
（田村）ウワッ！　ほら ウワッ！
-（田村）えっ？
-（吉田さん）見えます？
（田村）ああ ホンマや ホンマや
ああ ホンマ ホンマや
ああ すげえ すげえ
すげえ すげえ すげえ…
（吉田さん）
明らかに 人が作ったもんですね
じゃ 行きましょう
頑張りましょう　よし
-（吉田さん）じゃ 行きますね
-（田村）よし
-（吉田さん）こんな感じ
-（田村）おおっ… おおっ…
行った… ワア せまっ！
あっ もう 四つんばいや
（吉田さん）ウンッ…
（田村）はいつくばって
なるべく 横 当たらんように
（吉田さん）はい　フフフ…
（田村）さむっ…
ぬれた
あっ 膝 いたっ！
（吉田さん）ウワッ 狭いな
（田村）狭いッスねえ
（吉田さん）
ヤバい　あかん 行き止まりかも
-（田村）行き止まり？
-（吉田さん）行き止まりやな
-（田村）えっ？
-（吉田さん）残念
（田村）埋めたような
様子もありますか？
（吉田さん）ないね
掘ったのは
ここまでだね
（田村）ああっ…
じゃ もう戻り？
-（吉田さん）戻りだね
-（田村）おおっ…
（吉田さん）
バックで戻るっきゃないね
（田村）分かりました
（吉田さん）はい…
すごい水だね
（笑い声）
なかなか大変すぎるね
ねえ？
これは 探偵の域
超えてんちゃうかなぁ　ちょっと
（笑い声）
（田村）すごいよ
（中川さん）
その辺で もう 出口です
（吉田さん）はいはいはい は～い
よし　ＯＫ
よし 吉田さん ＯＫです
（吉田さん）はい
（田村）はやっ！
（笑い声）
すごいな やっぱり
よっしゃ
じゃ 次 こっち行くけど
（田村たち）はい
（吉田さん）狭いなぁ
-（吉田さん）おう こっち
-（田村）…のほうが 少し狭い？
（吉田さん）
狭いですね　崩れてますね
天井が崩れてます
-（中川さん）ああ…
-（田村）ええっ？
（吉田さん）僕が あの穴に…
えっ？
（中川さん）
もう ムリなんですか？
（田村）“助けないで
ください”？
助けようがないんで
-（田村）アア…
-（吉田さん）ええ
（笑い声）
なんとか
（中川さん）
ホントですね
こわっ…
（吉田さん）
じゃ ゆっくり行きまーす
（田村）よし…
しかも 上りになってます？
（中川さん）なってますね
（吉田さん）狭いな やっぱり
-（吉田さん）全然 違う
-（田村）ええっ？
（笑い声）
何のためらいもなく行きよんねんな
（中川さん）ホント すごいですね
（笑い声）
（田村）すごいわ ホンマ
こんな
ホンマに お宝あるんちゃうか？
すごいぞ これ
-（田村）よし…
-（吉田さん）あれ？
行き止まりか！
（中川さん）
あっ 行き止まりですか
（田村）えっ？
（吉田さん）行けないね
-（田村）行けない？
-（吉田さん）ああ
ウンッ…
（田村）
もう行かれへんの？
（吉田さん）
もう いかん
（中川さん）
えっ… じゃ 戻ります
（吉田さん）ウンッ…
（田村）
よいしょ… よいしょ…
アッ…
-（吉田さん）お宝なかったね
-（田村）もう確定？
（吉田さん）
見たところ 僕の私見は あれだね
-（田村）えっ？
-（吉田さん）何か
（田村）あっ これで
分かることあるんですか
ええ
（田村）えっ？
その… じゃ…
（笑い声）
さあ 上がってまいりました
はい ご苦労さまでございました
ありがとうございました
どうなってたかといいますと…
崩れてました
…で どちらも
ものすごい水が湧き出してます
（田村）はいはいはい
だから もう
水を求めて—
掘ったんだろうって
いうのが—
濃厚だなぁって思う
（田村）ほう…
水が出る地層を
見つけて—
“あっ ここ ちょっと
掘ってこう”っていう
その天井から
水が出てるんですよ
そこがポイントで
多分 雨 降っても
濁らないですよ あれ
（田村）ええっ!?
（吉田さん）
地層の中を通ってるんで
（中川さん）ろ過されて
出てくるんですか
（吉田さん）
ろ過されて出てきますね
言葉で表すと 横井戸
はぁ… 横井戸
なるほど
へえ～
せっかく
先生 来てもらったのに
はい ございました 先生
私の見解に立つと 今のですね
非常に清涼な水であると
殿さまが使うお庭とかですね
そういうものに使う…
庶民の使う水とは
分かれたような—
清涼な水だったんだと
思いますね
なるほど…
同じ水 使えよ！
（笑い声）
（吉田さん）
…ということですか
（田村）クーッ！
（拍手）
（田村）イエーイ
さあ 特命局長 いかがでしたか？
でも 当時からしたら
やっぱ 水って—
命のね やっぱり
つなぐものですから
“ここ掘って—”
“何かあった
ときは”っていう
そういった思いも—
多分 込められてたと
思いますよね
（田村）
そうですね はい
残念ながら お宝発見には
至りませんでしたが—
あの長老 いてましたね
ちょっとハイカラな グラサンの
え～ 長老が もう
今回 火がついてしまいまして
そもそも そういえば あの…
“朝陽(あさひ)さす場所を探せ”というね
宝の在りかっぽい遺言ありますから
あの… 今 村じゅうに通達して—
“なんとか
朝陽がさす場所を探せ”と
血眼になって 今…
お宝が
あるかもしれないと…
なるほど
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は
大阪府にお住まいの—
藤木七帆(ふじきななほ)さん 27歳
会社員 主婦の方からのご依頼です
“毎日 不安で
悩まされていることがあります”
“それは いつか—”
“家に入れない日が
来るのではないかという悩みです”
“このまま 何の対処法も
見つけられないと—”
“いつの日か
ドアが開かなくなって—”
“室内に入れなくなってしまう日が
来るということです”
フフッ…
何なん？　これ
（増田）“うちの
マンションは—”
“玄関を入って
すぐ—”
“リビングに
つながる—”
“ドアがあります”
“そのドアを開けたすぐ
右手側に—”
“お風呂場のドアが
あります”
“もし この
お風呂場のドアを—”
“うっかり
開けっぱなしで—”
“外出して
しまうと—”
“帰宅時に
室内に入るドアが—”
“風呂場のドアに
突っかかって—”
“開かなくなるのです”
“まだ 実際に—”
“閉め出された
ことは—”
“一度も
ありませんが—”
“いつ その日が来ても
おかしくありません”
何やと思ってんの？
フフッ…
（増田）
“探偵さん—”
“もし
そうなった際に—”
“確実に ドアを
開けられる方法を—”
“見つけて
もらえないでしょうか”
…といったご依頼です
（竹山）
この依頼文だけでは—
何のことか
分からないんだけど—
でも この切実な思いは
ちょっと なんか…
（西川）いや なんか
恐怖とかね—
やっぱり その…
なんか それぞれ
気になることって—
違いますから
多分
ご本人にとっては—
すごい
重大なことなんですよね
（竹山）これ しっかり
解決できるように え～
ちょっと まあ
社会問題になりますんで
（西川）
ああ そういうことか
しっかり 私
やってきましたんで
ちょっと しっかり
皆さん ご覧ください
どうぞ
あっ こんにちは
（藤木さん）
うわぁ！　すごい
（竹山）
こんにちは ナイトスクープです
-（丈さん）こんにちは
-（竹山）こんにちは
-（竹山）あっ…
-（藤木さん）すごい
-（丈さん）ハハッ…
-（藤木さん）竹山さんだ
-（竹山）依頼 送りましたよね？
-（藤木さん）送りました
-（竹山）ちょっと おジャマします
-（藤木さん）もともと…
わっ すごい 本物やん
（竹山）どこ…
-（竹山）どこ？
-（藤木さん）すごい すごい
いや “すごい”じゃないのよ
“すごい”じゃない
遊びに来たんじゃないんだから
-（丈さん）はい
-（竹山）ちょっと １回…
並んでください 並んでください
はい
-（竹山）あの…
-（藤木さん）はい
依頼文
読んだんですけど—
全く ちょっと 意味
分からないんですよ
なんか ドアが閉まって
出れなくなって—
どうたらこうたらって
いうのがあって
そうです そうです
でも これ 見ると
別に 古い家でもないし
（藤木さん）はい
最近 リノベしたみたいで—
なんか
部屋的には きれいなんですけど…
ちょ… いいですか？
（竹山）うん　何を言ってるか
全然 分かんないんだよ
旦那さんも どうぞ どうぞ
-（藤木さん）ここ 今 入って…
-（竹山）あっ ここのこと？
来た部屋なんですけど
（竹山）うん この扉？
…と こっちがお風呂場なんですよ
こっち お風呂場になってて
…で ちょ じゃ 出るな
-（藤木さん）こっち フフッ…
-（竹山）いいですよ
出て 見せて うん
（丈さん）こっちの扉が…
（竹山）これを閉めて
お風呂場を開く うんうんうん
うん だから ここに当たる
-（丈さん）はい
-（竹山）うん
（ドアノブを動かす音）
（竹山）ああ ああ ああ…
こ… ああ…
これが こうなると
開かないってことか
（丈さん）はい
（竹山）あっ ちょっと…
ちょっと ずらしたら開くの？
こうやったら開くの？
-（竹山）あっ 詰まるわけ？
-（丈さん）はい
あれが 手ぇ触れたら開けれる
（竹山）ああ なるほど なるほど
あっ じゃ これが…
-（竹山）ごめんね 奥さん
-（藤木さん）はい
ここ閉めて
このお風呂場を完璧に こう
…なっちゃったら
はい
（竹山）なっちゃったら
もう開かないから—
入れないってことを
言ってるってこと？
そうです　はい
（笑い声）
（竹山）はい
これで開かない？
（藤木さん）
はい　もう開かないです
あっ…
（ドアを押す音）
あっ！　開かないね
いちばん心配してるのは何なの？
結局
あっ 外出するときやんな？
外出したときに もし
この状態になってしまったら—
お家(うち)に入れなくなっちゃうんで
えっ 外出してたら
この状態になんないでしょう
（笑い声）
ならないように
こう 気を遣って—
いつも こうするようには
してるんですけど—
なんか うちの家
結構 風通りがよくって—
その風とかで こう 全部
開いてしまうことがあったり
この扉を こう閉めたときに…
この扉を閉めた勢いで…
ああっ！　開くのね
（藤木さん）
こう開くことがあるんで
なんか いつか つっかえて
しまうんじゃないかと思ってて
（竹山）ああ　…てことは
でも …てことは ふだんから—
ちゃんと これを—
ガチャッと閉めて
出るというのを心がければ…
はい…
（笑い声）
もう 開かないってことよね？
閉じ込められてないってことよね
-（丈さん）そうです
-（藤木さん）でも その…
いつか
部屋に入られへんくなる日が—
いつか訪れるんじゃないかなって
（竹山）そんな考えしてたら
もう だから—
“いつか 人間 死ぬよ”と
一緒だから
“心がける”　それでしまいです
でも もし
そうなってしまったときとか…
-（竹山）うん
-（藤木さん）ねえ？　なんか…
-（丈さん）開けれるように
-（藤木さん）開けれるように…
うん…
事前に分かっときたい
絶対にこういうふうになったときの
ためのことをやりたいってこと？
最悪の事態になったときに
（竹山）うん
だから こうなった状態でも
結局 外から…
中に誰もいなくて
外から これを戻し～の
外から開けれ～のという方法を
知りたいということね
-（藤木さん）そうです
-（丈さん）はい
（竹山）じゃ 奥さん
ちょっと 外 出てください
じゃ 旦那さん
外 出たら 閉めてね
（丈さん）はい
（藤木さん）
どうでしたっけ？
（竹山）はい …で
これで開かないよね？　もうね
（藤木さん）
おおっ すごい　おおっ！
（竹山）
おおっ！　上がった 上がった
ほんで 向こう…
前に グーッと行かせんのよ 前に
（藤木さん）えっ？
（笑い声）
-（丈さん）あぶなっ…
-（竹山）前にグーッと押すわけ
-（竹山）そうそう うまい うまい
-（藤木さん）いけ！
-（藤木さん）いけ いけ いけ ！
-（竹山）うまいよ うまいよ
-（竹山）押す… 押して 押して
-（藤木さん）いけそう いけそう
（竹山）前進 前進
（藤木さん）いけ！
（笑い声）
-（竹山）いけ！
-（藤木さん）いけ！　いけ！
（竹山）おっ…
（藤木さん）えっ…
微動だにしないです
ラジコン ムリか
-（丈さん）うん…
-（藤木さん）うん
-（竹山）…となるとだね
-（藤木さん）フフッ…
うん ごめん
これでいくと思ってたんだよ
（笑い声）
（藤木さん）思ってました
メッチャいい案やと思った
これで開くなと思ったんだけど
…で
ドローンも うまかったし 操作
ありがとうございます
（竹山）あ～ 今 ごめん
う～んと… ２人家族なの？
-（藤木さん）あっ そうです
-（竹山）２人家族？
はい
ああ… そうすると
いちばん分かりやすいのは—
３人家族になることが
いちばんいいと思うんですよ
要は 何かってったら—
誰かが この部屋にいるのが
いちばんいいと思うんですよ
（笑い声）
二助三助(にすけさんすけ)さんです
どうぞ
（二助）よろしく
お願いいたします
（悲鳴）
-（二助）二助三助です
-（藤木さん）びっくりした
-（二助）よろしく お願いします
-（竹山）よろしく お願いします
-（藤木さん）えっ かわいい
-（竹山）わぁ かわいい
-（竹山）かわいい
-（藤木さん）かわいい
腰の低さが売りでございます
（竹山）ああっ なるほど
じゃ 何か見せて 三助 三助
ちょっと何かやってみよう
三助！
立ってみて はい
はい 何かやってみようか？
ムリじゃないよ…
（笑い声）
-（藤木さん）かわいい
-（竹山）かわいい
（二助）
お願いしますよ　じゃ ひとつ
-（二助）はい！
-（藤木さん）わぁ すごい
（竹山）おおっ… あっ たたいてる
（二助）自分で強要するんじゃない
（二助）じゃ 三助
お願いします お願いします
はい お願いします
はい お願いします はい
（笑い声）
（二助）気にするとこが違う
-（竹山）あっ あっ…
-（二助）はい
（藤木さん）
おう！　あっあっあっ できた！
-（竹山）おう いけた
-（丈さん）おおっ…
もう こうなれば開きますから
-（藤木さん）開いた
-（丈さん）すごい
（二助）今 ほぼ
私が指示をしてしまいました
まあ これが
誰もいなくてもということですよね
そういうことですね
要は 外から
“開けて 開けて—”
“三助 開けて”って言ったら…
じゃ 三助に言ってください
-（二助）三助 じゃ ほら
-（藤木さん）三助 開けて
-（藤木さん）開けて
-（二助）三助
（藤木さん）三助 開けて
三助
開けて
（笑い声）
（藤木さん）三助 開けて
-（竹山）今 座ったよ
-（藤木さん）三助
三助！　開けて
開けて　おーい！
（竹山）あくびしてる
さあ
次の作戦なんですけど
もう 多分 これで解決です
-（藤木さん）ああっ…
-（丈さん）おおっ！
-（竹山）ちょっと ご覧ください
-（藤木さん）はい
今 これ ドア 閉まってますよね
はい
…で これ開けると
（藤木さん）はい
（笑い声）
（藤木さん）風船やん　フフフッ…
そうです
これ 風船 仕込んでます
（空気を入れる音）
-（竹山）はい　どう どう？
-（藤木さん）いけた
（竹山）いけたでしょう？　どう？
-（藤木さん）いけました
-（竹山）ＡＤ ＡＤ これやって
（竹山）開く！　ＡＤ これやって
開くでしょう？
-（藤木さん）開きました
-（竹山）ほら 入れた
これで入れるでしょう
-（藤木さん）いけました
-（竹山）これで
今回 依頼もらいましたけど—
ちょうど 結婚して２年目？
すげえ なんか 新婚生活で
２人 仲良くてさ いい夫婦でさ
すごい楽しいのは分かるけど
足下を
ちょっと 見てないんじゃないか？
（笑い声）
（竹山）もう２年も
なろうとしてんのに—
フワフワしすぎてんじゃ
ないか？　少し
（藤木さん）そうかな…
こんなもん だって
ここ 確認すりゃ済む—
向こう 確認すりゃ済む
依頼 送ることでも何でもない
こんなの
（笑い声）
（藤木さん）はい
（竹山）なのに
フワフワ フワフワ—
２人
ラブラブ ラブラブしてるから
今日は 初めて 答えを出します
（藤木さん）はい
いいですね？
はい これです
ええっ？
-（竹山）これ ただの針金
-（藤木さん）はい
…で ちょっと しゃがんで
下 見といて
（丈さん･七帆さん）はい
（竹山）いくよ　下 見といて
（丈さん･七帆さん）おおっ！
-（竹山）どう？
-（藤木さん）いけた
（丈さん）いけました
（竹山）
これ やってみ？　どっちか ほら
-（藤木さん）はい
-（竹山）１人ずつ やってみ
（藤木さん）エイッ エイッ…
（丈さん）おおっ！
-（藤木さん）いけた
-（竹山）開くでしょう
（藤木さん）いけました
（拍手）
（西川）ハハッ…
（竹山）はい
はい　あの…
ちょっと考えたら分かることが—
足もと 見えてねえから
説教して帰ってきました
（笑い声）
（西川）ごもっともでございます
（竹山）あんなもん だって
針金 突っ込んだら—
針金 こうやって曲げて
こうやりゃ開くんだもん
（間）うん
（竹山）そうでしょう？
確かに
（竹山）
いや これ 俺は—
探偵として
俺 悪くないですよ
（西川）いや 悪くない
フワフワ フワフワ
してっから—
そういうことに
なんだよって言ってんの
（笑い声）
（せいや）
昔の竹山さんや
-（竹山）そうでしょう
-（西川）そうです
さあ …ということで
この番組では—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（正解のチャイム）
ほら スイッチツーだ
持ってけ
（笑い声）