♪～
～♪
（拍手）
（せいや）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理のせいやです
（拍手）
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
（せいや）
そして 本日の顧問は—
尾木直樹(おぎなおき)さんに
お越しいただきました
-（せいや）尾木ママ
-（尾木）尾木ママよ
-（せいや）お願いします
-（尾木）いやいやいや
（尾木）あのね 僕ね
こないだ １回目 出たでしょう
そしたらね みんなからね—
“おめでとう”とか
言われたりして びっくり仰天
そんなこと言われた番組 初めてよ
（せいや）あら
（尾木）
それで それと もう１つは あの…
せいやさんはね 逆立ちして
うんちしたっていうのが—
もう 夢の中でも出てくる…
夢の中！？
えっ すいません
とんでもない夢
見せてしまいました
さあ それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は—
千葉県にお住まいの戸田涼子(とだりょうこ)さん
51歳の方からのご依頼です
“私は 千葉県
松戸(まつど)市にある小金八坂(こがねやさか)神社で—”
“お祭りなどで演奏されるお囃子を
やっています”
“その神社には
力石(ちからいし)というものがあって—”
“江戸(えど)時代に 力自慢が
持ち上げた石だそうです”
“先日 関東の
いろんな神社の力石を—”
“持ち上げているという方が—”
“その力石を持ち上げに来ました”
“埼玉県にお住まいの
坂本(さかもと)さんという方でした”
“私は
お会いできなかったのですが—”
“豪快に
力石を持ち上げた写真を—”
“神社の方に見せていただき
大興奮”
“ところが 力石は
大中小と ３つあるのですが—”
“つわものの坂本さんでも—”
“中までしか持ち上げることが
できませんでした”
“神社の方に
聞いても—”
“今まで 大の石を
持ち上げた人を—”
“見たことが
ないとのこと”
“そこで 探偵さんに
お願いです”
“私に 力石 大を
持ち上げるところを”
“見せて
いただけませんか？”
…といったご依頼です
（竹山(たけやま)）はい そういう
ことなんですけど—
尾木顧問
力石 ご存じですか？
いや 力石のね
お話は—
よく 子供向けのね
絵本なんかにも—
登場するの　ええ
それで みんな
それに挑戦してね—
村じゅうの子供が—
みんな 力持ちになって
村が栄えるって話よ
だから ステキな
話題だと思いますね
-（竹山）あっ 戸田さん
-（戸田さん）はい
-（竹山）あっ こんにちは
-（戸田さん）こんにちは
（竹山）
「探偵！ナイトスクープ」です
（竹山･戸田さん）
よろしく お願いします
（竹山）こちらですか？
例の石があるというのは
（戸田さん）
そうなんです
（竹山）お囃子を
やられてるんですか？
（戸田さん）こちらで
週に１回 土曜日に—
あの… お囃子を
練習して はい
それで
そのいちばん大きな石を
担ぐ人 担がない人とか
その力石ってあることも
知らなかった？
…ていうのは
知ってたんですけど
…で なんとなく—
なんか
なんか そんなに
なんか こう… そんなに
坂本さんって人の存在で
分かったんスか？
そうです
そのとおりです
そこにあるのが…
（竹山）
ああっ　３つ あるやつ？　これ？
（戸田さん）はい これです
-（戸田さん）大
-（竹山）大
-（戸田さん）中
-（竹山）中
-（戸田さん）小と
-（竹山）小
（戸田さん）
はい あります
（竹山）何か書いて
彫ってある？
（戸田さん）
あっ そうなんですよ
ここに 重さが
書いてあるんですよ
ここが
“六十六メ目(めもく)”って—
書いてあるんですよね
（竹山）
66貫ってことかな
（戸田さん）そうですね
１貫が—
３･７５なので
２４７･５キロ
（竹山）
２４７･５キロなんだ
…んで まだ いろいろ
書いてあるよ
-（戸田さん）そうです
-（竹山）これは“平(へい)”？
（戸田さん）
“平蔵(へいぞう)”って—
書いて
あるそうなんですけど
（竹山）平蔵 名前？
（戸田さん）
いや～ ちょっと…
-（竹山）分からない？
-（戸田さん）はい
-（竹山）小さいのが？
-（戸田さん）60キロ
（竹山）
小さいのが60キロ
中は ちょっと
分かりづらいんだ
だから 重さも
分かんないんだ
…で 結局 戸田さんは
今回 なに 大を？
（戸田さん）
大を持ち上げて—
ほしいんですけれど
できれば こう…
米俵を担ぐみたいに—
こう いきたいって
こと？　うん
まあ あれだったら
もう この…
だっこするみたいな
感じで
そうです
はい そうです 正に
（竹山）ちょっと
浮かせたいけどな
せ～の
アアッ… ムリ！
アッ… これ 全然ムリだ
ガッ… これ ムリ
小と中は持ち上がった？
持ち上がったらしいん
ですよ
坂本さんって方は—
ユーチューバーか
何かなんスか？
ご覧になった方が
言うには…
持ち上げて…
この辺の力石を—
持ち上げて
まわってる人？
（竹山）
あっ どうぞ…
失礼します
（戸田さん）失礼します　長尾(ながお)さん
（竹山）あっ すいません
朝日(あさひ)放送の—
「探偵！ナイトスクープ」と
いう番組で
坂本さんって
いう方が—
持ち上げに
来たんでしょう？
（長尾さん）はい
（竹山）
あの… 長尾さん
お知り合いの方ですか？
いえ 知りません
平蔵さんが担いだ石って
いうのが…
（竹山）あっ
大きな石に書いてあった
あの…
あるっていうことで
黒い方が坂本さん？
はい
（竹山）30代か 40代か
（戸田さん）40代か
（長尾さん）これは
中じゃないかと—
思うんです
（竹山）
あっ 持ち上げてる！
あっ 中は いってる！
アアッ すごいすごい
すごいすごいすごい…
あっ これ すごい
あっ それを見たのね
戸田さんは
大が 坂本さんは
ダメだった？
（長尾さん）
ダメだったんですね
ここまでしかね
ここまでしか
（竹山）
じゃ 浮いた？　少し
-（竹山）10センチ？
-（長尾さん）はい
（竹山）手術後？
（長尾さん）はい
なかったって
そうですよね
坂本さんから電話あるまで
こちらの神社の方は—
誰も 存在は
知らなかったってことですか？
（長尾さん）いえ あの…
知ってる人は何人かいまして
（竹山）
何人かいた？　神主さんとか？
神主 知らなかった？
（長尾さん）
これが 神社宛てに—
総代さんに
送ってきた—
本なんですけれども
（竹山）
おっ 神社宛てに？
学校の先生ですね
四日市(よっかいち)大学？
はい
「千葉の力石」って
いう本があんの？
ちか…
“力石シリーズ第14弾”ですよ
（笑い声）
（竹山）
えっ こんな… 14弾も出てる？
わっ あった “八坂神社･小金”
あっ 書いてある
（長尾さん）はい
すいません
四日市大学の—
高島(たかしま)先生でしょうか？
（高島さん）
はい あっ はい
もう あの…
定年はしてますけど
あっ そうですか
（高島さん）はい はい
八坂神社さんのご近所に住む方から
ご依頼もらいまして
（高島さん）そこに
名前が彫り込んでありますけども
（竹山）“平蔵”って
書いてます はい
（竹山）
い… 石の平蔵？
初めて
持ち上げたのが—
平蔵さん？
（高島さん）ええ…
えっと
一応 名前が—
彫り込んであるだけでも
29個 分かってます
-（竹山）関東？
-（戸田さん）おおーっ
-（高島さん）関東です
-（竹山）関東で29個
ええっ!?
いいんですか？
ハハハッ…
これを持ち上げ
られそうな人って—
先生 今 生きてる人で
知らないですか？
（高島さん）
チャレンジしてる人
何人かは見ますけどね
あっ いる？
-（竹山）ハハハハッ…
-（戸田さん）坂本さん
どこの？
先生 どこの坂本さん？
ハハハッ… それだ
その人だ
-（竹山）こんにちは
-（坂本さん）あっ こんにちは
-（竹山）坂本さんですか？
-（坂本さん）あっ はい
（竹山）あっ
あ～ すいません
お会いしたかったです
-（竹山）えっ？
-（坂本さん）入ります
（竹山）あっ もう
えっ なに？
“どすこい！坂本”って
書いてある
-（坂本さん）はい
-（戸田さん）すごい
（坂本さん）
力石を あの…
また
普及したいと思って—
今 力石活動で—
ＳＮＳで
普及してる者です
（竹山）
あっ そうなんですか
あっ えっ
インスタやってんの？
あっ もう 動画あるんだ
バリバリ
（女の子）頑張れ！
よいしょ
-（竹山）ウワーッ！
-（戸田さん）ウソ
（坂本さん）
これ 最近 持った石…
（竹山）ウワーッ！
よっしゃー！
どうですか！
久喜(くき)市の皆さま
持ちました
58貫５００目なんで—
２１９･３７５
キログラム
（竹山）あっ
こっちのほうが重い
今まで 何か所ぐらいで
どれくらい持ち上げてんスか？
（坂本さん）一応…
（戸田さん）
３００個以上？
えっ 主に関東？
（坂本さん）
関東ですね やっぱ
あっ お子さんが—
“お父さん
すごい”って…
ハハハッ…
普通の会社員？
（坂本さん）
あっ ふだんは…
（竹山･戸田さん）
ああ～！
ああっ もう じゃ もう
ふだんから鍛えてる人だ
…で ４月に
ここに来られたということで—
手術明けか何かで
体調 ばっちりじゃなかったと…
本調子ではなかったと
言えば…
（竹山）はぁ～
お願いしてもいいですか
坂本さん
よろしく お願いします
頑張ります
（竹山）
まず だから—
あれ 広い所
運ぶってことですね
（坂本さん）
はい まず やっぱ…
あっ はいはい
ウワーッ ウワッ！
おおっ すげえ いった
いったいった
-（坂本さん）よいしょ
-（竹山）よし よしよし いった
-（竹山）よし よ～し すごい
-（戸田さん）おおっ すごい
（竹山）すごい！　よし 載った
-（戸田さん）おおっ
-（坂本さん）こんな感じですね
ただ 問題は
こっからなんで
台車が動かない！
-（坂本さん）よいしょ
-（戸田さん）すごい
（竹山）あっ アアッ！
台車 壊れた！
-（坂本さん）アアッ…
-（竹山）台車 壊れた！
（戸田さん）
アアッ アッ…
（竹山）
タイヤ 折れてる もう
どう？　じゃ 戸田さん
もう いま一度 聞きますよ
これだったら いいってことね？
ここで はい
ＯＫです はい
（竹山）もう これ
ムリでしょう？
（坂本さん）それは
もう ムリ… はい
私の力では はい
では どすこい坂本さん
平蔵さんとの戦いです
よろしく お願いします
どすこい ヤーッ！　よいしょ
よいしょ どすこい ヤーッ！
（戸田さん）すごいすごい
わっ すごいすごい
よいしょ
-（坂本さん）どすこい ヤーッ！
-（竹山）ウワッ！　おっ
ヤッ
おらー！　どうですか！
（竹山）すごい！　すごい！
ＯＫ？　今のＯＫ？
これ ＯＫ？
すげえ！
すげえ 終わった！
もう 終わった！
-（坂本さん）やりました
-（戸田さん）すご～い
-（戸田さん）坂本さん すごいです
-（坂本さん）持てました
竹山さんと戸田さんのおかげで
ありがとうございました
どすこい！
（竹山）えっ これ
できなかったんでしょう こないだ
（坂本さん）できなかったですよ
皆さまの
応援のおかげです
-（竹山）これ 合格？
-（戸田さん）合格です
もう 合格というか
もう そんな おこがましいです
もう 見せていただいただけで もう
（竹山）
うん　えっ びっくりしましたね
いや ホントに
たださ 戸田さん 一応ね
一応 あの…
坂本さん
疑ってたわけじゃないんですよ
一応 何人かですね
力自慢 …みたいな人に—
挑戦しませんかって あの…
プロの方 何人か
お呼びしてるんですね
…で 持ち上がったから
帰ってくれってわけにも
いかなく
なっちゃったんで
中には もしかしたら
これ いく人もいるかもしれない
-（竹山）平蔵みたいに ねっ
-（坂本さん）私も それを見たい
それでは 皆さん どうぞ
-（坂本さん）ハハッ…
-（戸田さん）おおっ
（坂本さん）うわっ プロの方々
でかいッスね
（竹山）すいません わざわざ
お呼び立てて申し訳ありません
（坂本さん）うわっ すごい
（竹山）まずは…
（神谷(かみたに)さん）やったこと
ないッスけど—
やってみるしか
ないじゃないッスか
（竹山）でも ねっ レスラーの人
持ち上げたりしますもんね
74キロ級
スクワットで—
日本記録の
２８３キロという—
記録を持っております
あれ ２８３キロ
いけるってことですか？
（渋谷(しぶや)さん）
担いだ状態であれば
（竹山）
２４０キロですよ 今日
今 やってほしいの
そうなると—
これも いけるかも
しれないってことですね
ウ～ン…
（笑い声）
（竹山）最後はですね…
（中嶋(なかじま)さん）
ストロングマンっていう競技が—
ありまして
丸太だったりとか—
でかいタイヤ
だったりとかを—
持ち上げたり
運んだりとか—
時には
車 引っ張ったり—
持ち上げたりとかって
いう…
（竹山）
あっ 見たことあるかも
（中嶋さん）
力を競い合う競技の—
選手と あの…
大会の運営を
しております
自信はありますか？
やったことはない？
やったことないです
チャンピオン
もう 自分のタイミングで結構です
さあ 組んだ
チャンピオン どうだ？
さあ 数々のレスラーも
持ち上げてきております
-（神谷さん）アアッ…
-（竹山）ウワーッ！
（竹山）上がらない？
さあ 上がるか？
（戸田さん）あっ
（渋谷さん）ウッ…
（竹山）さあ いけるか
こっからですね
おっ 上がった
ウワッ！
浮いた！　浮いた！
（竹山）ムリですか？
バーベルは まっすぐ
自分に載るんですけど
石 前に ずっとあるんで
もう…
（竹山）
そうか 抱えることが
日本ストロングマン協会
会長の中嶋健詞(けんじ)さんです
（中嶋さん）よいしょ
（竹山）これは
軽々なのよ みんな
ウワッ 浮いた浮いた ウワーッ！
ウワーッ！　いった！
いった ウワッ！
すげえ
会長！
すごいです！
（竹山）
会長 持ち上げた！
すごい 中嶋さん！
（坂本さん）すごいッス
（戸田さん）すばらしい
（竹山）どうですか？
（竹山たち）ええっ!?
思ったより軽い？
これは いける？
ここはムリ？
（竹山）ああ～
もう 練習して？
思ったより
いけそうな気はしました
（竹山）
トレーニングして上達すれば—
最終的に
いけそうな可能性もある？
（中嶋さん）はい
感動しました
こんな感動すると思わなかったです
それぞれ
やってる種目は—
違うんですけど
やっぱ こう…
（笑い声）
力自慢がね
（せいや）いや～
（竹山）はい …ということで
見事 持ち上がったんですけども
尾木顧問 いかがでしょうか？
（尾木）いや～
これは感動しましたね
ホントに
１つの石で—
これだけのね
みんなが—
盛り上がってくるって
いうのは—
すごいですよ
僕も やりたかった
（せいや）ええっ！
尾木ママは—
尾木ママの腸
出ますって あれ
（笑い声）
（竹山）もう
あの… “大”はね—
もう 動かないです まず
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては—
京都府にお住まいの福島愛美(ふくしままなみ)さん
41歳 会社員の方からのご依頼です
“私は 仕事へ行くときも
お出かけのときも—”
“家族や友人から とにかく
荷物が多いと言われます”
“中身を厳選して
入れるのですが—”
“周りから見れば
大荷物のようで—”
“世界を旅する—”
“バックパッカーに
間違われたことも—”
“あります”
（せいや）そんなに？
（増田）“子供が まだ
小さいこともあり—”
“どうしても 荷物は
増えるのですが—”
“重いことより—”
“ないことの不便さが
イヤなので—”
“今まで 気にせず
過ごしてきました”
“でも 帰宅して—”
“大量の荷物を
下ろしたときに—”
“ふと これが 果たして
正解なのか—”
“不安になることが
あります”
“そこで 探偵さん”
“私たち
親子のお出かけに—”
“ついてきて
もらい—”
“私の荷物に
ムダはないのか—”
“一度 見ていただけ
ないでしょうか？”
“よろしく
お願いします”
“追伸
行楽シーズンなので”
“娘と楽しく
ピクニックに—”
“行きたいと
思っています”
…といったご依頼です
（石田(いしだ)）尾木顧問は
荷物 多いほうですか？
いや 僕も
荷物が多くてね
今日なんかも
すごく多くて—
“お泊まりですか”とか
言われちゃうの
ええ
…で これはね—
危機管理能力が高いって
いう証明だと—
僕は思ってんの
もし 何か
あったときにと—
思ってね—
いろいろ 懐中電灯とか
あの… 災害に遭って…
（石田）懐中電灯って
そんなん いつ…
（尾木）うん
呼び子の笛とか—
入れてるよ
笛ですか？
（田村(たむら)）もし この辺で
笛 鳴ったら—
“尾木ママや！”って
いうことですね
-（せいや）ええっ!?
-（尾木）うん
-（石田）こんにちは
-（福島さん）フフフフッ…
（石田）あら 娘さん？
（福島さん）フフフフフッ…
（石田）お名前は？
-（芙彩(ふあ)ちゃん）ふあ
-（福島さん）“ふあ”やな
（石田）“ふわ”？
ふわちゃん？
-（福島さん）ふあです
-（石田）ふあ
部屋の整理具合で—
荷物が多い感じは
全く感じられないんですけど
ハハハハハッ… そうですかね？
はい きれいに
片づけられてて えっ？
“荷物 多いな”って言われたこと
あったんスか？
そうですね 言われますね
“こんな重たいの どうやって
持って帰ってきたんや”みたいな
電車で帰ってる
はい
あっ ちょっと
こんな… こんな感じで
ハハハハハッ…
えっ！？
バッグ５つですか？
２泊で これでしょう？
これ 海外旅行じゃないと
ここまでないで
（福島さん）ハハハハッ…
だっこして そういう荷物を
持ってます 更に
“ちょっと見てられへんから
手伝います”って言って—
駅まで…
（石田）いや
そりゃ そうや　だって
夜逃げに見えるもん
一瞬
何を持ち歩くんですか？
あっ でも 普通に着替えとかですね
絵本とか まあ おもちゃ
これは 絶対 寝るときの…
一緒に寝てるんですよ
それがなかったら
多分 “なんで？”ってなって—
向こうで ワーッてなるのが
イヤやから持っていく
ああ～ “ないない”ってなる…
同じスタイルを…
…というか
同じようにしたいから
…で 実家に
帰ったときに—
寝てる部屋に 遮光カーテン
ついてなかったんですよ
ああ はい
まあ 真っ暗にする…
寝かせるために
着替えは どうするんスか？
芙彩ちゃんの
着替えは
服はメッチャ持って帰ります
例えば 10着とか持っていって—
その中から 向こうで
今日は どれ着るかを選ぶ
（石田）なんで 10着 要るの？
あっ 例えば 例えば 10着ですよ
例えばは いいんやけど
２着でよろしいやんか
もう “今日 これ着な”で
なんか すごい 労力が
ムダやなと思うし
ああ～
…したら もう “ほな
よろしいやん”って—
なるやん！
依頼が来たから
ハハハハハッ…
そんなに困ってる感じもないし
でも 重いしね
なんで こんな
しんどいんやろうとは—
思いますけどね
（石田）荷物が… 荷物 多いから
減らせれる分
多分 あるとは思います
（福島さん）う～ん うんうん
そうやね
でも お仕事も
されてるんでしょう？
してます
じゃ 仕事 行く前
どんな感じでしょうか？
（福島さん）は～い
ハハハハッ 仕事 ハハッ…
（石田）ええーっ！？
ハハッ…
これでバスに
（石田）えっ
ショルダー２つと—
リュックが１つと
紙袋１つと
（福島さん）
ハハハハッ…
これは何スか？
これはイス
（石田）イス！？
-（福島さん）よいしょ
-（石田）ウワッ！
（福島さん）こんな感じですね
これは幼稚園のグッズ
後ろ… リュックサックは？
ここ… ここに お弁当の
バスケットとかが入ってます
幼稚園バッグとかが
仕事は これで …だけですか？
そうですね 仕事は これだけです
いや これ ちょっと 重いわ
大変だ ママ
（福島さん）ハハハッ…
（石田）もうちょっと整理しようよ
-（石田）こ…
-（福島さん）ハハハハッ…
（石田）ちょっと
ちょっと待ってくださいね
ハハハッ…
ちょっと多すぎないッスか？
（芙彩ちゃん）ちょっちょ
（福島さん）ちょっとな
（石田）
ちょっと多すぎないッスか？
これ 着替えですね
（福島さん）着替えと体操服
ウワーッ…
これ かさばってるわ
（福島さん）ハハハハッ…
（石田）
これ 芙彩ちゃんのやつですね
（福島さん）そうですね
（石田）えっ？　これ 何スか？
（福島さん）ポーチ
ハハハハッ…
また おむつ 入ってきた
ハハハハハハッ… おむつ
これは 幼稚園に
置いとくストックで—
…で こっちは
まあ 移動とかで持つやつ
こっちにも入ってるしね
-（石田）ええっ！？
-（福島さん）ハハハッ… おむつは
この中
-（石田）ちょっと待ってください
-（福島さん）ハハハッ…
（石田）これ おむつ あったんスよ
（福島さん）おむつ
（石田）…で こっちに
これ また おむつ
（福島さん）ハハハハッ…
（石田）これは もう 明らかに
どっちか１個でええよね
例えばね このカバンが
メッチャ 雨とかにぬれて—
こん中まで染みてしまって
使えへんくなったけど—
こっちのカバン 入れてたやつ
使えるかもしれへんとか
常に最悪の状況を
考えてることッスか？
（福島さん）
そう そうです そうですね
これは なに？
それはエコバッグで—
帰りに スーパーとか
寄ったときに買い物
減らせれるな
ハハハハッ…
えっ 何をですか？
これをですか？
いや これ 別に これ１個あったら
いいじゃないッスか
これこれこれ これこれこれ
えっ それに買い物したやつを？
（石田）うん 入れてくにしちゃ
いいじゃないッスか これだって
（福島さん）いや なんか…
（笑い声）
もう ええわ！　もう もう
もう もう…
ホンマに
えっ？
なんで 水２本も入ってはんスか？
（福島さん）
いや これ まあ… 飲みます
（石田）いや 今…
今 必要ないじゃないッスか
飲みたいときに
購入すりゃいいじゃないですか
２本あったら１kgですね
（笑い声）
１kgも
ふだん ２本なんですか？
大体 ２本
あっ 大体 まあ
温かいのと冷たいのと２本
ぬるなってきますやんか
-（福島さん）まあね
-（石田）そうでしょう
…で また そのときに買う
そのとき… そのときは
それ 買うんやったら
もう それ１本でよろしいやんか
なんか…
ハハハハッ…
ほな 持ってて！
（笑い声）
…で 僕は
どうしたらいいんですかね？
持っていく荷物が—
全部 必要で
まあ ムダがないっていうのを—
見てほしい
もう ないって決めてるやん
ハハハッ…
（石田）それでは
ピクニックということで
-（石田）おっ…
-（福島さん）ハハッ…
（石田）ちょ… なん
いや これは要らんわ
机って なん…
ピクニックでしょう？
フフフフッ…
あっ こうやって使うんだって
-（福島さん）そうです
-（石田）分かりました
一応 全部 チェックしますから
使ったか使わへんかった物(もん)
全部 チェックしますから
（福島さん）はいはいはい
雨の
ハハッ… 結構 これ
（石田）このピクニック
行く必要ありますか？
ちゃう… もう ホンマ大丈夫？
荷物 持つって
-（福島さん）大丈夫です
-（石田）持つって
いけますよ
これも持つわ
これこれこれ
それ… それと？
いや もう それだけでいいです
いや けど 机 要らんって 俺は
（石田）上がって
いきましょうか？
-（福島さん）はい
-（石田）大丈夫？
どこで？
（福島さん）ちか ちか…
アッコ
-（石田）あっこですか？
-（福島さん）あっちでいい
-（石田）何て？
-（福島さん）あっこで…
ハハハッ…
-（石田）そこがいい？
-（福島さん）そこ
（石田）早かったな 今 決めんの
（福島さん）着いた ハハハッ…
着いた ハハッ…
…で 全然 ほとんど
使ってないッスよね 今んところ
今から使うんですよ
-（石田）ああ おっ
-（福島さん）ハハハッ…
（石田）それを見せてください
それを見せてもらって
チェックしますよ はい
よし
レジャーシート
なんか もう
えっ 何ですか？
えっ？
良かったです
２枚 持ってきて
２枚で
サイズ感的には
ちょうどやけど
ねっ
もう ちょっと
（石田）
ど… いやいや ホンマに—
どこに なに入れたか
ちょっと迷ってるでしょう
（福島さん）ハハハハハッ…
（石田）ここ また
もっかい出すんちゃいます？
いやいや ちょっと ここで まず
家みたいな感じを作りたいんですよ
それ やっていいですか？
これ だから こう…
（石田）
ま… まず それで
それ
ボックスティッシュ？
ウェットティッシュで
とりあえず
（石田）ウェット
ティッシュは さっき…
（福島さん）さっきは
ティッシュですね
次
ウェットティッシュで
アルコール
まず 除菌して
（石田）はい
もう これは もう 敷く
-（福島さん）痛いから
-（芙彩ちゃん）痛いの
（福島さん）痛いもんな
いや もう
おもちゃ おもちゃ
おもちゃ
使ってないじゃないッスか
これこれこれ
ちょっと
それは使ったことになるんスね
（福島さん）なります
（石田）もう 無理やり
埋めてるようにしか見えないから
ハハハッ…
ボールは？
ボールはある
ボールは でも 雨やから
そうですよね だから 雨の時点で
減らしていこうって思わんと
でも 使うかもしれんもんな
（石田）ハッ… えっ
今ので使ったことになるんスか？
だから
芙彩ちゃんのためでしょう？
（福島さん）そうです
えっ？　そうです
（石田）いや もう
だって 上着を忘れてる時点で
（福島さん）フフフフッ…
もう 何にしろ
芙彩ちゃんが快適に過ごせる
芙彩ちゃんのために
（福島さん）
うんうん　そうです そうです
（石田）
全部 やってるってことやから
（笑い声）
フフフフフッ…
おいしい？
（石田）うん？
大丈夫よ
どうですか？　皆さん
テレビをご覧の皆さん
（福島さん）
フフフフッ…
（石田）荷物
多いと感じた方は—
ｄボタンのほうで
（笑い声）
えっ 僕の 作ってくれたんスか？
は… はい フフフフッ…
じゃ いただいていいですか？
-（福島さん）大丈夫です
-（石田）ありがとうございます
（笑い声）
どういうことやねん
箸ないって！
（拍手）
お疲れさまでした
-（増田）ハハッ…
-（せいや）お疲れさまでした
（石田）お疲れさまでございました
大変
芙彩ちゃんが やっぱり
快適に過ごせるようにと
お子さんのことを—
もう 第一に考えての
動きなんで
（尾木）でも そこで
我慢させるとかね—
“あっ しんどいな”と
思うのも—
経験上 大事よ 教育的には
そうッスよね うん
あの… あの日は まあ
長靴を履いていったんです
雨 降ってたから
ふだんは—
もしかしたら 雨が降るかも
しれんからって言って—
長靴を持っていきはるんですって
（探偵たち）ええっ！？
（せいや）そんな 日本
スコールないですって
-（せいや）そんな
-（石田）ないですよね
最終的には
僕は 行った意味が—
あったんでしょうか？
大変でしたね
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は 真栄田(まえだ)探偵による
“まちの奇奇怪怪おじさん”です
ハハハッ！
何ですか？　このコーナー
おな…
おなじみみたいな感じで
奇奇怪怪おじさん？
（真栄田）どんな
まちにもですね—
怪しくて
近づきがたい おじさん
いますよね
え～ そのおじさんを
我々でですね—
奇奇怪怪おじさんと
名付けまして
（せいや）
名付けたんスね
（真栄田）出没情報
２通 来ております
読ませていただきます
まず 東京都に
お住まいの—
オオトモ･コウスケさん
え～ 32歳
自営業の方から
“私の家の
近くの道路で—”
“ピンクのスカートを
はき—”
“女性用のカツラを
かぶって—”
“女装を
しているおじさんが”
“さっそうとランニング
している姿を—”
“毎日のように
見かけます”
“とにかく
目立つおじさんで—”
“肌は日焼けで真っ黒”
“脚は鍛えてムキムキ”
“それで 女装”
“なぜ わざわざ
女装をして—”
“走ってるのかが
謎です”
“調査を
お願いします”と
（せいや）うわっ
１発目 すごいな
え～ 続いて
大阪市にお住まいの—
ナカムラ･ヨウコさん
42歳 主婦の方から
え～ “私が
買い物してるとき—”
“赤ちゃんのように
人形をだっこして—”
“歩き
続けるおじさんが—”
“よく出没します”
“そのおじさんは
イスに座ったり—”
“休んだりすることも
なく—”
“いつ 見ても
人形をだっこして—”
“歩き続けています”
“気になって
しかたありません”
（増田）ああ 知りたい
え～ 今回
このですね ２人の—
まちの
奇奇怪怪おじさんを—
調査してまいりました
果たして どんな
おじさんでしょうか？
え～ 異常な行動
特殊な雰囲気で—
まちに出没するおじさん それが…
そんな
おじさんたちは—
何を考え 何を目的として
生きているのか？
おじさんたちの人生に
迫りたいと思います
え～
こちらの—
商店街のほうで
人形を抱きながら—
歩き続けるおじさんがいると
いうことで
服装はカラフルで—
派手な格好をしてると
いうことで
ホントに現れるんでしょうか？
あっ！
ちょっと待ってください
あの方じゃないですか？
あっ 人形ですよね？
えっ？
ウワッ…
服装 派手な格好してます
ああっ や…
思ったよりスピードが速い
あっ なんか 印象ですけど
あっ 人形 ウワッ…
人形 人形 人形
こここ… ちょっと怖い
あっ 人形だ 人形いる
（鳴り物の音）
（真栄田）
なに あの左手の物 なに？
（鳴り物の音）
（真栄田）音 鳴ってる なに？
（笑い声）
（鳴り物の音）
私事ですが
ロケをやってて初めて—
人が怖いなと
思ってしまいました
ちょっと行きますか
あの人ですよね 絶対に
あの人形の意味なんて
何かあるんでしょうね
（鳴り物の音）
（真栄田）私 真栄田が
初めてですね あの…
10ｍ以内に近づけません
あっ 止まりましたよ
あっ こっち こっち 来た来た…
ウワッ アア…
話ができるんスかね
あっ あっ ちょっと
あの… えっ あの…
（女性）えっ？　ああ
（真栄田）えっ えっ？
なに 子供に見せてます
子供に見せてます
-（真栄田）ウワッ… どうも
-（男性）ハハッ…
-（真栄田）こんにちは
-（男性）こんにちは～
こん… おじさん
すいません はじめまして
あっ はじめまして
あの こ… これ これは何ですか？
（男性）あっ 僕の…
（真栄田）
この子 名前は？
あっ さくら
さくらですよ～
ハハッ…
あの… 人形の名前は
分かったんですけど—
おじさんの名前を
え～…
（真栄田）元がオオノ
30歳過ぎて
名前が変わって
（真栄田）なんで？
（真栄田）ちょっと
待って 育ての親と
生みの親が違うんですね
そうです
それで生みの親のほうへ
戻って—
タカハシ…
タカハシになりました
（真栄田）
おいくつなんですか？
僕は87だから
まだ 米寿には来年
タカハシさん
これ 何なんですか？
（タカハシさん）あっ
（鳴り物の音）
（真栄田）これ 自分で作ったの？
-（タカハシさん）そうです…
-（真栄田）これ 中 何なんスか？
あっ ドイツ…
ドイツ空軍のボタン
（真栄田）ハハハハッ…
（タカハシさん）
ドイツ空軍のボタン
（マラカスの音）
あの… なんで
この人形を持って歩いてるの？
あっ それは…
私の心の—
ポカンとあいた空洞が
あったんです
（真栄田）ウワッ…
えっ 何ですか？　それ
なんか おかしいなと思って
この子は 偶然に—
こちらさんにね
いたんだよね
真っ黒になってたんだよ
ほこり かぶって
（真栄田）あっ …てことは
もう これ 運命の出会いッスね
（タカハシさん）そうですね
この子が来たときに—
その空洞が う…
埋まってからね ええ
あっ 俺の人生 まだ…
まだ 終わってないな
これからだなと思ってね
（真栄田）
えっ ちょっと 申し訳ない
家族はいらっしゃるんですか？
家族は 全く いないです
ずっと もう 独身…
もう 独身です
（真栄田）
生まれは どこ？
福島県会津(あいづ)
（真栄田）会津
あっ 生みの親と
育ての親が違ったんだ
それ…
それ いつ 知ったんですか？
いや…
親父(おやじ)が読んでた本
あっ 何の本か分かんない
何気なしに こう…
パラパラッとしたら—
なんか
手紙が落ちてきたの
そしたら
手紙 読んだら—
俺をもらってきて…
（真栄田）ウワッ…
そ… 育てて
今は元気でいるっていうね
生みの母親にね
知らせてる—
その手紙をね
俺が見ちゃったわけ
うん ハハハハッ…
あっ
…と思ってね
ハハハハハッ
いやいや いやいやいや
そんとき どんな気持ちだった？
別にね…
生みの母親もね
育ての親もね—
案外 早死にしたわけ
じゃ 今 肉親は？
そっか じゃあさ
このさくらちゃんは
おじさんにとって もう 家族だね
（タカハシさん）そうだね
ひ孫 孫…
孫以上のものが ねっ うん
それは だから
家族 欲しかったんだな
そうだね
内面 どっか
寂しいとこが—
あったんだね
ポカンとね
うん アアッ ハハッ… ありがとう
ありがとう フフフッ…
フフフフッ…
ありがとう ありがとう
アアッ ハッ…
ありがとう
アアッ ハハハッ…
（真栄田）
だから 心の穴があって—
この子ができて—
少しでも笑顔でいようと
道 歩いて—
この子と親子で散歩してる
そういった心になってるんですよ
この子と歩いてることで
（マラカスの音）
（真栄田）人形をだっこして
歩き続けるおじさんは—
人生を
自分で笑顔にしようとする—
ホントに強くて優しい
繊細なおじさんでした
（マラカスの音）
外見がですね
ピンクのスカートに
え～ 女性のカツラ
情報によるとですね
毎日 走ってるらしいんで
来ないね
えっ？　アッ アッ…
アッ… いた！　来た！
アア… アッ！
あっ あれですね 絶対に
あっ なんか もう
まち全体が 彼を無視してます
（笑い声）
（真栄田）ヤバい ヤバい ヤバい
強い個性ですね
ウワッ…
あっ これは すごい
すごい うわっ… すごい
あっ ああ～ アアッ…
すいません ちょっといいですか？
ちょっとだけ お話いいッスか？
-（真栄田）すいません こんにちは
-（男性）何なんです？
（真栄田）ちょっといいッスか？
（男性）
えっと また すごいカメラですね
あの… どうも はじめまして
ちょっと あの…
だいぶ 気になる—
…感じなんスけども
ハッ…
はい
スカートですよね これ
（男性）はい
これはコスプレですか？
（男性）これは…
フフフッ…
こう… ヒラヒラがいいんですね
ヒラヒラがね
（真栄田）
ちょっと… ちょっといい？
ちょっと ふくらはぎ
これ
異常すぎるでしょう
なんで こんなに 筋肉が
発達してんですか？
何と お呼びすれば
よろしいでしょう？
（まー子さん）
まー子って呼ばれてます
（真栄田）
あっ まー子さん
それは え～…
な な な な な…
あっ あの… 男の名前で
言われるのイヤなんで
まー子になってます
何歳ですか？
えっと うん…
ホントに？
はい
54歳になりました 今日
（真栄田）
ああ そうですか
なぜ このような格好
されてるんですか？
えっとね
生まれつきですかね
こういうの やりたい…
（真栄田）えっ
ちっちゃいときから？
ちっちゃいときから
なんか こう…
タオルで スカート
作ってみたりとか—
そういうのが
昔から—
スカート
好きだったんですよね
それは なに…
女の子が好きってことなんスか？
あっ まあ
まあ 中身 男なんでね ヘヘッ…
あっ そうだ ご結婚は？
ああ
してます してます
ええっ!?
“ええっ！？”って言って ごめん
フッ…
-（真栄田）結婚してるの？
-（まー子さん）してます してます
ええーっ!?
お子さんは知ってるんですか？
この…
えっと～ み… 見られてますけど
まあ まあ…
（真栄田）奥さまは
ご存じなんですか？
ああ もう 見られてます
何か言われました？
…ていうか言ってもムダだと
思ってんじゃないッスかね
（真栄田）この話題には
触れてない？
はい 触れないです
（真栄田）うわぁ…
会話はあります？
うわっ　うわっ…
まー子ちゃんは
自分のこと好きですか？
そうですね
この格好をしてて幸せ？
ええ
あの… ずっと
毎日 走ってると—
小学校６年生だと思うんですけど
あの… 急に止められましてね
-（真栄田）小学生に？
-（まー子さん）ええ
あの… “僕たちは
あなたを応援してます”
“頑張って
ください”って
みんなで こう…
ワーッて—
やってくれまして
わあ～
見てくれてるんだ
そうですね
ああ 見てくれてる
-（真栄田）ああ いい話
-（まー子さん）フフフッ…
じゃ もう これから
もう 一生 続ける？
ええーっ…
うん やりたいですね
（真栄田）あっ 家では
女装しないんスか？
自分の部屋では
するんですけど—
みんなと会うときは
あっ し… しません
もう このまま
家に入って—
会社 行ってとか
だったら幸せだなぁ
だから あの…
家族がね…
なかなかね やっぱ—
こういう格好
してるんでね
受け入れられるかどうかって
いうのが フッ…
はい
（真栄田）そっか
フフフフッ…
うわぁ…
まあ いつか 言ってほしいなと
（笑い声）
アア… でも なんか
はい
ハハハハッ…
フフフフッ…
（真栄田）
そっか　うわぁ… まー子さん
それでは まだ 走りますんで
どうも ありがとうございました
…ていうことで
（真栄田）いってらっしゃい
え～ 奇奇怪怪
女装ランニングおじさんは—
自分という芯 それを貫いた人生を
歩んでる人でした
（拍手）
（せいや）わあ～
-（せいや）いや 面白い
-（石田）奇奇怪怪
（真栄田）はい
（尾木）やっぱり 男の方って
みんな 寂しいのよ
皆さん そうでしょう？
そしたら なんかね
自分の存在意義っていうか
なんか 居場所をね
確保したいの ええ
（せいや）
全てに理由があって
真栄田さんの やっぱ
寄り添い方も完璧でした
まー子は抱きしめられ
なかったんスけど
（せいや）まー子も
抱きしめてあげて
（せいや）さあ
…ということで—
この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（桂(かつら)）もしもし
お父さん いる？
要らん
（笑い声）