♪～
～♪
（拍手）
（竹山(たけやま)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の竹山隆範(たかのり)です
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
（竹山）そして 本日の顧問は—
林裕人(はやしひろひと)さんに
お越しいただきました
先生 よろしく
お願いいたします
先生 ２０２５年—
今年も１年 また
よろしく お願いいたします
（林）お願いします　はい
（竹山）さあ それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
はい　京都府にお住まいの—
小林未緒(こばやしみお)さん 39歳
主婦の方からのご依頼です
“先日 １歳の娘と
お風呂に入っていたとき—”
“両手を合わせて作る水鉄砲で
遊んでいました”
ああ これね これね これね
（増田）“そのとき ふと
この水鉄砲で—”
“お風呂のお湯を 全部
外に出せという拷問があったら”
“途方に暮れそうだなと
思いました”
“試しに連続で
やってみましたが—”
“全く お湯が
減る気配はなく—”
“手が腱鞘炎(けんしょうえん)に
なりそうな—”
“気配だけが
ありました”
“実際 どれくらいの
時間がかかるのか—”
“とても気になります”
“探偵さん
私の代わりに—”
“調査していただけ
ないでしょうか”
“時間に
余裕のある探偵さん”
“よろしく
お願いします”
…といったご依頼です
（竹山）これは…
これ 時間に
余裕あるっつっても—
これ 探偵としたら—
大変な仕事に
なりそうだね これ
（真栄田(まえだ)）
ホントに だから—
考えたことも
ないですから
水鉄砲
やったことあります？
（竹山）こんな
ピュッ ピュッてやつね
（真栄田）あれで…
果たして
どのような—
時間
かかったんでしょうか
どうぞ
あっ
おはようございます
あら かわいい
小林さん 依頼
ありがとうございます
（小林さん）はい
よろしく お願いします
はい
もう 完全にね
主導権 握られてます
これ…
全然 減らないなって
いうときとか—
途方も暮れたときに…
拷問の？
知りたい ウフフフッ…
（笑い声）
どれぐらい
かかると思います？
終わるのが もう あしたとか
じゃないかなって思うんですけど
時間 確かに せいやとかに
比べたら余裕ありますけども
（赤ん坊の声）
うん？
（笑い声）
さあ
こちらが浴槽ですか
少し ちっちゃめですかね
（小林さん）あっ はい
（真栄田）どれぐらいの水が
入るんですかね お湯が
（小林さん）説明書には…
（真栄田）
多いな １５０？
実際
どうやってたのか—
ちょっと見せてもらって
いいですか？
（小林さん）
こう これぐらい入れて こう
（真栄田）はい
（小林さん）あっ すごい
あっ これやったら
すぐ終わるんじゃないですかね
いやいや いやいや
いやいや
だってさ 風呂 ためるときにも…
（凪音(なの)ちゃん）いやいや いやいや
10分… いやいや
“いやいや いやいや” マネした
-（真栄田）お湯を張りましょうか
-（小林さん）はい フフフッ…
ちなみに 娘さん どこ行きました？
（小林さん）母が来てくれて…
-（真栄田）あっ お母さまが…
-（小林さん）はい
（真栄田）ふだん 入るときの量
70％でいいですか？
（小林さん）あっ はい 大丈夫です
（真栄田）ねっ まんぱんだとね
あふれちゃうし
どれぐらい減ったかが分かるように
目印をつけております
怖いなぁ
これだ お湯が70％ 張れました
あっ いい湯ですね
-（真栄田）スタート お願いします
-（小林さん）はい
はい 押しました
あっ
（笑い声）
全然 減らんやろう
マジか これ 大丈夫か
ホント怖いんだけど
依頼 実現して
うれしいですか？
（小林さん）はい
ウフフフッ…
ただ 恐らく…
（笑い声）
だいぶ疲れましたね
（小林さん）
減りました？
お待たせしました
（真栄田）うわっ… すごい！
-（小林さん）ごめんなさい
-（真栄田）ありがたい
時間もったいないんでね
食べさせてもらって
いいですか？
（小林さん）
あっ 大丈夫ですか？
お水が…
食べれました？
具いけました？
（小林さん）はい
落ちる
あっ １時間…
（真栄田）
えっ １時間？
アアッ！
（小林さん）
すごい減って…
（真栄田）減った！
４分の１ずつ
やってるんスよ
（小林さん）これ 絶対
早く終わりますよ
（真栄田）うれしい！
（小林さん）
最初の勢いが—
なくなってきました
なくなりますよね
まあ 人間ですからね
私も
（笑い声）
きてます
（小林さん）きてます？
（くしゃみ）
（小林さん）大丈夫… すいません
私 なんか 風邪を
ひかせてしまったら ホントに…
（笑い声）
（小林さん）
ホントですか？
さあ
おおっ！
（小林さん）すごいすごい
もう半分ぐらいですか？　これ
まだ半分もね いってないんスよ
奥さん
これいって半分ッスから
ペース 落ちた
（小林さん）そうですね
ちょっと落ちちゃいましたね
やっぱり
神さまに願いがかなうなら…
うまい人に—
教えを請うのは
インチキですか？
-（真栄田）ホントに？
-（小林さん）はい
ストップウォッチ
止めてください
（小林さん）
はい 止めました
（真栄田）ありがとう
こちらの方です どうぞ
-（るいさん）こんにちは
-（真栄田）こんにちは
（るいさん）こんにちは
（真栄田）元水泳選手で
水中家庭教師
お子さんたちに
水泳など教えてる—
ステキな
先生でございます
-（真栄田）先生 お願いします
-（るいさん）分かりました
-（小林さん）あっ すごい
-（真栄田）おおっ！
何ｍぐらい？
-（るいさん）大体 ８ぐらい
-（真栄田）８！？
（るいさん）
大体 親指のが よくやるやつ
僕 やってます 親指で はい
小指側からのほうが 多分 こう—
圧力かけやすいと
個人的には思ってて
どこから出てるんスか？
（るいさん）
できるだけ この手のひらは—
丸く組んで こう 中に
でっかい空洞ができる
（真栄田）空洞 作る
（るいさん）…で この状態で
１回 上げて
…で 全体でギュッて押しながら
小指のほうにだけ
こっち側だけ ちょっと穴を
空ける感じ
はぁはぁはぁ
出してるんだったら こうなる
ウワッ… 強い！
いや この水鉄砲 欲しい
ちょっと…
（笑い声）
-（るいさん）ためて
-（真栄田）ためて
-（るいさん）…で そのまま出して
-（真栄田）出して
（るいさん）
…で ここを こうギュッて握る
いく いくよ
（笑い声）
（真栄田）
アアッ　ウワッ… 水だ
逆向きになって
ちょっと寝っ転がって
メッチャ沈んじゃって
胸の前で こう…
いける？
ウワッ… ちゅべたいね
（るいさん）それで こう…
先生…
先生！
１人より ペース 遅くなってる
先生から学んだやつ
デメリットが…　痛いッスね もう
ずっとやってるんで
ちょっと 僕の親指に…
（小林さん）ウフフフッ…
なんか 懐かしいですね
懐かしいですね
昭和のおもちゃみたいな
申し訳ないですけど
先生の… だから—
水位が
低くなったときに…
（小林さん）３時間です
えっ ３時間たった？
おおっ！
これが半分か
えっ 半分いってないってこと？
３時間で
（るいさん）これで まめできる人
初めて見ました
いいよ！
（笑い声）
おたま業界も
びっくりの…
取って いったん 外して
（笑い声）
（真栄田）ウンッ！
その水着に こんだけ入ってた
こぼさないよ よ～し
これを出して終わり いきます！
（小林さん）
フフフフフッ…
わ～い
ありがとうございます
（真栄田）よっしゃ！
時間を
読み上げてください
（小林さん）
はい え～っと…
おおっ！
５時間33分２秒
うわっ… やったな
（小林さん）
ウフフフフッ…
どんな気持ちですか？
（笑い声）
奥さんは
どんな気持ちですか？
えっ そうですね
（真栄田）アハハハッ…
すごい すごい
（林）いや 僕 もうちょっと
かかるんかなと思って こう…
自分で こうやって こう
想像してたんですけど
８時間ぐらい
かかるんかな思うたけど
確かに 僕 ちょっと
手ぇでかいのも…
（田村(たむら)）真栄田
水の量 多かったよ
（竹山）
量が多いんだろうね
これのおかげで
私 あの…
ホントに
服 着てるだけで—
幸せ
感じるようになりました
（笑い声）
（竹山）
め… 名探偵です
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 東京都にお住まいの—
町田天音(まちだてん)さん 二十歳(はたち)
大学生の方からのご依頼です
“本日は 私の母を
元気づけたいと思い—”
“依頼させていただきました”
“母は どこから その元気が
湧いてくるのかというほど—”
“パワフルで
よくしゃべる人です”
“しかし 最近の母は
元気がありません”
“その原因は 私にあります”
“少し 私の話をします”
“私は 群馬から上京して
声楽を学んでいる音大生で—”
“プロの声楽家の姉と
２人で暮らしています”
“私は 母が妊娠６か月と
いう早い時期で生まれ—”
“未熟児網膜症という
視覚障害があります”
“生まれたころから
左目は見えず—”
“右目も ほんの少し 色や光が
認識できる程度でした”
“目が見えないことで
できないことも多く—”
“家族や周囲の人に
協力してもらいながら—”
“僅かに残った視力で 自分なりに
できることをやってきました”
“…ですが 数か月前から急激に
右目が見えなくなり始め—”
“最近 手術をしました”
“手術は終わったものの
今後の回復は—”
“見込めないかもしれないと
言われています”
“更に 今度は—”
“使えていない左目が
痛むようになり—”
“近々 眼球の摘出手術を
することが決まりました”
“私自身は 幼いころから—”
“いつか こういう自体に
なるかもしれないと—”
“覚悟していたため—”
“悲しい気持ちはありますが
比較的 落ち着いています”
“しかし 母は
そうではないように感じました”
“11月に 右目の手術を
することが—”
“決まったときは
静かに泣いていて”
“左目の摘出手術が
決まった帰り道には”
“ちゃんとした体に
産んであげられなくて”
“ごめんねと
謝られました”
“母は 私に対する
申し訳なさや—”
“もどかしさを抱えて
しまっているようです”
“母は
よく 私の目を—”
“かわいいと
褒めてくれます”
“そんな母に 私の目が
まだ あるうちに—”
“何か元気になって
もらえるようなことが”
“したいと考え—”
“姉に手伝って
もらっています”
“探偵さん
一緒に—”
“見守って
いただけませんか”
“よろしく
お願いいたします”
…といったご依頼です
（せいや）
はい …ということで
まあ 天音ちゃんと
いう二十歳の—
女の子からの
依頼なんですけども
右目も 最近
手術したばっかりなのに
今度は 左目も
摘出する手術を—
受けることが
決まったんですよね
それが え～ もう
撮影したロケの日の—
もう３週間後なんで
結構 すぐなんですよ
その前に
落ち込んでるお母さんを
元気づけたいって
いうことなんですけども
優しいですし
強いですよね
わざわざ こう
「ナイトスクープ」に
依頼してくれたという
初めまして せいやです
（芽吹さん）
あっ はじめまして
（せいや）えっと
依頼をくれた—
天音ちゃんの…
姉です
天音ちゃんは今
どこにいるんですか？
今 大学…
（せいや）てんてんって
呼んでんねや
あっ そうだ ヤバい ウフフッ…
今 ちょうど
大学に行ってるところです
私もプロの声楽家として—
今 はい
活動させていただいてるんですけど
（せいや）へえ～
まあ 依頼文の
印象ですけど—
すごい強くない？
なんか その… 障害があるせいで
何かできないっていうのが—
イヤなタイプなんで
でも 最近は
やっぱ目 痛くて—
ちょっと こう
閉じちゃってるんで
（せいや）そうか
先月に 右目のほうの
手術して 次 左目で
左目を義眼にするって
いう手術なんですけど
左目
取っちゃうってなったときに—
もう 妹は
笑って言うんですよ それを
（せいや）う～ん
“なんか 取ることに
なっちゃったわ”みたいな
もう 妹の前では 私も
“そうなんだ”って言って—
その場を去ったんですけど
そのあと ちょっと １人で泣いて
結構 つらかったですね やっぱり
妹が なんか 元気にしてる分
それが 余計 私には—
ちょっと つらく見えて
天音ちゃんの依頼文にもあったけど
お母さんが やっぱり…
お母さんが やっぱ
耐えられなかったみたいで
結構 お母さんのほうが—
気分
落ち込んじゃってる感じですね
妹より
（せいや）天音ちゃんの
“家族に心配かけたくない”とか
明るく振る舞ってる天音ちゃんの
気持ちも—
すごいな 尊敬しますね
でも てんてんは
ここを通ってるの？
そうです
もう毎朝 １人で 最初は
-（せいや）１人で？
-（芽吹さん）そうなんですよ
目の調子
悪くなっちゃってからは
もう何十人の友達が—
もう てんてんの
送り迎えしてくれて
だから 天音ちゃんが
愛されてるから
ねっ そういうピンチに
みんなが駆けつけてくれるっていう
ここです
あっ ここ？
ウワッ… でかい大学
きれいな大学
（芽吹さん）てんてん
今 ちょうど—
食堂にいるみたいなんで
てんてん
-（天音さん）は～い
-（せいや）あっ こんにちは
こんにちは
（せいや）あっ
天音ちゃんですか？
はい
-（せいや）天音ちゃん
-（天音さん）はい
（せいや）
依頼 通りました
-（天音さん）やった
-（せいや）アハハハッ…
「探偵！ナイトスクープ」です
はじめまして
こんにちは
（せいや）はい あの…
握手していいですか？
-（天音さん）お願いします
-（せいや）せいやといいます
あっ よろしく お願いします
あっ 知って…
知って
くださってますか？
ええっ？
お友達ですか？
天音ちゃんを
送ったりしてくれてる友達？
いや 天音ちゃん
メッチャ愛されてるな
（芽吹さん）
アハハハッ…
（せいや）皆さん
天音ちゃんって—
どんな子ですか？
（学生）…感じはします
（学生）やっぱ…
（せいや）ええっ！
ホントに上手です
楽譜とか
その… どうやって—
読んでるんですか？
ふだんは
普通の字の楽譜を
点字訳してくれる—
ボランティアさんが
いるんですけど
その方に頼んで
こんな感じで…
（せいや）
ウワッ… なるほど
あっ 全部 点字で…
（天音さん）
音符と歌詞と書いてあって—
地道に見ながらやってます
これ よかったらやねんけど—
歌声とか ちょっと
聴かせてもらっても大丈夫ですか？
ああっ はい
（笑い声）
あっ てんてん こっち
…で ニュン はい
（歌声）
-（天音さん）以上です
-（せいや）うわ～ すげえ すごい
本来 食堂でね
歌うことないと思うんやけど
すごいすごい 早い
ハハハッ…
普通… 普通のスピードやな
あっ そうですね
特に なんか その…
もう 連れてってくれる人が
いるときは…
えっ これまでさ なんか—
“あぶな…”って
なったことないの？
なんか 点字ブロックとか
こうやって—
たどって歩(ある)ってたりとかして
なんか その… やっぱり—
看板とか どうしても そこに
置かないといけない物とかが—
出てきちゃうと やっぱり
なんか そういうのに—
気づかないで
ぶつかりそうになって
いや やっぱ 点字ブロックに
自転車とか置くん 絶対あかんな
アハハッ… そうですね
結構 あの… 頼りに
やっぱり しちゃうので
天音ちゃん その… 依頼文に—
“左目が痛む”って
書いてたけど どう？
ああ もう ずっと痛くて
まあ 最近 また どんどん—
依頼文 書いたときよりも痛みが
増してるなっていう気がしてて
ずっと圧がグッて
かかってるみたいな痛みがあって
目を開けると 空気とかに触れると
すごい もっと痛くて—
涙が出ちゃったり
だから もう 閉じてるほうが
楽ってことね うんうん うんうん
てんてん 痛いかもしれないけど
ちょっと 左目 開けられる？
（せいや）
いける？　ムリせんといてね
うんうん うんうん　そうかそうか
左目は ホントに
元から 全然 見えてなくて
（せいや）うんうん なんか 涙が…
（芽吹さん）そう 出ちゃうのね
なんか “手術で取らないと
いけないかもしれない”って—
言われたときは—
やっぱり “ああ なんか
ついに来たか”みたいな
ああ ついに
このときが—
来ちゃったのかって
いうので
命に関わるから
すぐ取りましょう
…ていう感じでも
ないからこそ
“どうする？　取る？”みたいな
聞かれて—
自分から20年ぐらい
ずっとあった目を—
取るっていうのは ちょっと
やっぱ 切ないなって気持ちは—
もちろん あったんですけど
切なさと同時に わりと
落ち着いてる自分のほうが—
でかかったかな
すごいな ホンマに
天音ちゃん 大変やもんな こっから
それでも お母さんを
勇気づけたいっていう…
お母さんは ふだんは
どんな人なんですか？
ホントに元気で
あの… メッチャ
よくしゃべるんですよ フフフッ…
-（芽吹さん）マジでヤバいよね
-（天音さん）ホントにヤバい
居酒屋とか なんか 行って
酔っ払った団体客の人に—
“エーイ”ってやってるときに
私のお母さんに絡んできて
でも うちのお母さん お酒
飲めないからシラフなんですよ
シラフだけどママが
“イエ～イ”って—
混ざってったら
うちのお母さんの声…
（せいや）
えっ 出禁なったん？
出禁なった
親… 親が 店 出禁 イヤやな
“なんかさ”みたいな
すごいな
でも そんなお母さんが…
ホントに 今までに… なんか
あんまないぐらいに落ち込んでて
今度 左目 取るよっていう手術が
決まった日も その…
帰り道に
私と２人で帰ってるときに—
なんか ひと言…
…て言ってきて
そういうふうに謝られたこと
今までないので
（せいや）…で 天音ちゃんは
どうしてあげたい？
お母さんに何したい？
やっぱり…
（せいや）おおっ
歌ってくれた
ああいうオペラみたいな
ああいうのとは
また ちょっと違って—
日本語の曲を やっぱり
届けたいなって思ってて
この曲が もともとは その…
お姉ちゃんが大学時代に—
歌ってるのを お母さんが聞いて…
…言ってて
すごい好きな曲なので
やっぱ 可能なかぎりは…
痛いんですけど
目開けて歌えたらなって…
ちゃんと なんか 目を見てもらって
その… 私の目を見てもらって
…で 私も お母さんは
どこにいるかって—
はっきり分からないけど
できるだけ お母さんのほうを見て
本物の目で
歌えたらいいなって思います
よし じゃ お母さんを
呼びたいんですけど—
今 どこにおんの？　お母さんは
-（芽吹さん）あっ 今 群馬県に…
-（天音さん）群馬ですね
群馬か
とりあえず
いったん 呼び出してみます
（せいや）じゃ 僕が
お母さんに会いに行きます
…で お２人は
もう 準備しといてください
-（天音さん）あっ 分かりました
-（芽吹さん）あっ ＯＫです
あの座ってる方ですかね
多分 待ち合わせ場所に
いらっしゃるんで
すいません
「探偵！
ナイトスクープ」の—
探偵なんですけど
-（有規(ゆき)さん）分かる
-（せいや）分かる？
えっ 今 天音ちゃんに
“おいで”って言われて—
ここで待ってましたか？
えっ なんで？
お母さんですよね？　天音ちゃんの
えっ えっ えっ どういうこと？
“キモっ”とか
言っちゃった
えっ どういうこと？
えっ えっ えっ
なに なに なに？
“キモっ”て言いました？
あの… いろいろ聞きました あの…
シラフで
居酒屋 出禁になったんスよね
なります
えっ シラフで出禁になったのが
珍しいからの撮影なんですか？
いや 違います
シラフで出禁になった人を—
探そうって
いうコーナーじゃないです
メッチャむずいです
あの… まあ 天音ちゃんにお話をね
いろいろ伺ったんですけど—
左目を摘出しなければ
いけないっていう話 聞いたとき
最初 どう思いました？
やっぱ 小さく
生まれてしまったからの
未熟児網膜症って
いう病気なので
ホントに そこが
ちょっと ホントに—
なんか
申し訳ないことをして
まあ 本人は
“きっと みんなに”
“早く会いたいから
多分 急いで—”
“出てきちゃったと
思うんだよね”って
“あのときだけ—”
“せかせか
してたのかな”とか—
言ってくれるんですよ
（せいや）すごい子ですね
お母さんから見て
最近の天音ちゃんは どうですか？
こう すごく 本人は
“大丈夫大丈夫”って
“わざわざ来なくても大丈夫”とか
うん 言ってくれるんですよね
ただ やっぱり その…
手術に関しては—
やっぱ ちょっと その…
恐怖に感じたり—
不安に感じたりとか—
寂しいって思ってたりとかするのは
うん もう すぐ分かりますね
こう 急に
“ねえねえ だっこだっこ”とか
“一緒に お風呂 入りたい”とか
まあ でも そんな天音ちゃんが
左目を摘出する前に—
したいことがあるみたいなんですよ
だから ちょっと
天音ちゃんがいる場所に—
今から
一緒に行ってもらえますか？
あっ はい
-（せいや）いいですか？
-（有規さん）うん したいこと？
-（せいや）はい
-（有規さん）うん
（せいや）僕についてきてください
-（有規さん）ついていきます
-（せいや）はい
（有規さん）うん？
おっ おお
（せいや）天音ちゃん
お母さん 連れてきました
いらっしゃいませ
（有規さん）いらっしゃいました
目の前に もう お母さんおるから
-（天音さん）は～い
-（せいや）はい
えっと ママ 今日は
来てくれて ありがとう
なんか あの… もうすぐで
左目を取っちゃうから
その前に しっかり—
本物の目が
ある状態で—
頑張って
ママの好きな曲を—
今から
歌いたいと思います
頑張るけど
ちょっと—
閉じちゃうかも
しれないけど—
頑張りま～す
（ピアノの演奏）
（歌声）
♪ かみさまだったら
♪ みえるのかしら
♪ みみをふさいで
♪ おんがくを ながめていたい
♪ ながめていたい
天音の手術が決まった日に—
“ちゃんとした体に
産んであげられなくて—”
“ごめんね”って言ってたけど
天音は 確かに なんか その…
目が見えなくて
大変だなって思ったり—
みんなみたいに見えてたら
よかったなって思ったことあるけど
でも ホントに それが
有規ちゃんのせいだなんて—
１回も思ったことないし
むしろ なんか もう
愛情いっぱいで—
育ててくれる有規ちゃんのとこに
生まれてこれて良かったなって
思ってます
（泣き声）
（有規さん）うん
ありがとう
（天音さん）ううん
（有規さん）ありがとう いつも
そうやって元気でいてくれて
ねえ 私は 天音ちゃんの親になれて
ホントに良かった　良かったよ
（拍手）
顧問 いかがでした？
（林）
いや あの… きっと あの方は—
この自分の夢の音楽
それで しっかり
生きていかれるやろうなという
あの… ビデオを見てて
そう思いました
（竹山）天音ちゃん
すごいなって思ったのは—
目は見えなくなるけど
人より すごい声があるっていう
（せいや）ホントに そうですね
（竹山）あの声で これから
いろんな人に影響を与え—
いろんな人の心も
動かせるわけじゃない
だから もっともっと 今から幸せに
どんどん過ごせると思うんですよね
天音ちゃんの未来は 今から
すごく明るいと思うんですよ
ホントに ステキなご家族で
え～ これからも
３人 頑張ってください
（真栄田）
せいや ホント 良かったよ
-（せいや）ありがとうございます
-（真栄田）感動した
（せいや）
ハハハハッ… いや 真栄田さん
お前のＶＴＲ ホント 良かった
（笑い声）
（真栄田）お前のが良すぎたせいで
俺のＶＴＲ 短かかった
（笑い声）
（せいや）あれ
何やったんや 水鉄砲
（竹山）真栄田のも
良かったよ 真栄田
間に合うなら もっと
ダイジェストでしたよ
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 愛知県にお住まいの—
安田彩貴(やすださき)さん 42歳
主婦の方からのご依頼です
“今 すごく
そわそわしていることがあり—”
“依頼を送らせていただきました”
“季節は もうすぐクリスマス”
“街もイルミネーションで色づき
ステキな雰囲気になってきました”
“そんな中 先日 ふと
小学５年生になる息子に—”
“「今年は サンタさんに
何をお願いするの？」と聞くと”
“息子は少し考えたあと—”
“今年は 心の中で
念じてみると言いました”
“サンタさんも
念じられただけでは”
“さすがに困るのでは
ないでしょうか”
“クリスマスまで
あと２週間ほど”
“心配性の私は—”
“今 すごく
そわそわしています”
“息子の願いは—”
“ちゃんと
サンタさんに—”
“届くのでしょうか”
“探偵さん
私の そわそわを—”
“解消してください”と
いったご依頼です
（永見(ながみ)）
はい 依頼者さんは—
とにかく
そわそわをしてると
収録の日は
クリスマス前だから—
今 いちばん
サンタさんにお願いもね
忙しいときですよね
まあ ムダな心配だとは
思うんですけども
万が一 その…
息子さんのお願いと—
ちょっと ずれが
起きたら—
サンタさんも
息子さんも—
かわいそうだなと
いうので—
依頼者さんから—
ご依頼
いただいたということで
（永見）すっかり冬ですね
皆さん メリークリスマス
皆さんのお宅にも サンタさんは
いらっしゃったでしょうか
え～ ちなみに
私は 今年 サンタさんに…
お願いしています
調子が悪いときに
使いたいと思います
届いてるかなぁ
依頼文 読ませて
いただいたんですけど
息子さんが
サンタさんへのお願いを
心で
念じてるらしいですね
（安田さん）
はい 11月ごろから—
多分 念じてます
（永見）
あっ 11月ごろから—
念じてるっていうのは
分かってる
私は気づいた
通じてるのか
どうかですよね
（安田さん）
長男の航健(こうと)と次男の成孝(なるたか)
（永見）
弟さんもいてるんですね
…で 航健くんが
念じてる
（安田さん）はい
今 念じてるなみたいな
なんか
そういう感じなんスか？
その… もう…
なんか…
…みたいな
会話してるみたいな
あっ それで “それ そう”
“それが欲しいねん
それ 狙ってるよ”みたいな
あっ 今… あっ こんにちは
-（永見）こんにちは
-（安田さん）すいません アイス
（永見）ああ ああ いいです
あっ パピコ？
あっ ノーハンドなんや
うまそうやね
あっ お名前 聞いていい？
（航健くん）
安田航健です
（永見）航健くん
カッコイイ名前やな
航健くん
今日 学校やった？
-（航健くん）学校
-（永見）ああ 学校やったん？
何年生？　今
-（航健くん）５年生
-（永見）５年生
小学校５年生
何が いちばん好き？
百分率？
あっ 100円の10％は何円でしょう
-（航健くん）10円
-（永見）おおっ
（笑い声）
今 算数から
社会に移行したよ
社会は どう？
歴史とか
（永見）あっ 難波(なんば)の
工業地帯 知ってる？
じゃあさ
季節やったらさ—
どの季節が…
あっ 冬が好き？
なんで 冬 好きなん？
あっ ホンマや クリスマスあるな
もう あれ？　サンタさんに
何か お願いした？
あっ もうした？　おお
もう欲しいやつ 決まってんねや
（航健くん）うん
（永見）なに 欲しい？
ああ 念じてるの？
ああ 心の中で
念じてるから言えない？
えっ いいやん
教えてや
ダメ
（永見）えっ なんで
心の中で念じてるん？
…思った
（永見）ああ
念じてみようかなって…
サンタさんに
届いてる感じするん？
（永見）
あっ そうなんや
-（永見）言わなかったですね
-（安田さん）はい
（永見）まあ ホントに
あんだけ念じてるんですから—
まあ
伝わってるかもしれないですね
はい
でも…
お母さん的に心配？
はい　そうですね
航健くんのお友達
聞いていきますか
こんにちは
ウワッ… おお
元気 元気 すごい元気
高めの“ワンワン”が…
あっ こんにちは
こんにちは
（安田さん）航健の
いちばん仲いい
（永見）
名前は何ですか？
（環太(かんた)くん）
え～ 安達(あだち)環太です
（永見）あっ 環太くん
ちょっと 環太くん お話…
うわっ… ホンマに
クリスマスなんやな
ホンマにクリスマスなんやな
うわっ… ええな
クリスマスツリー 飾ってるの
サンタさんからのプレゼントも
楽しみやな
なに 欲しい？
（永見）
「キングダム」の漫画
全巻？
（永見）
ああ そうか　74巻
えっ 航健くんとは
仲いい？
-（環太くん）仲いいです
-（永見）ああ そうなんや
なんか そんな話
したりせえへん？
“サンタさんに
こんなお願い事した”みたいな
…と思います
絶対 ないんや
来たら
“うちん家(ち)—”
“これ あるで”
みたいな話はする…
ああ まあ それは…
（永見）
なるほど ちゃんとしてるな
あっ 航健くんと友達の子いてる？
あっ あっ みんな
航健くんと友達？
航健くんとさ なんか
“サンタさんに—”
“これ お願いした”みたいな話
したことある？
（永見）
航健くんとさ—
“プレゼント なに
お願いしてる？”とか
お話ししたことない？
（永見）
ない 知らない？
そっか
はい
誰も う～ん…
もう 言ったら
もう サンタさんとの—
２人だけの
秘密にしてるみたいですね
そうですね　完璧に
フフフフッ…　完璧に
これは ちょっと そわそわしますね
そわそわします
いま一度 ちょっと
考えてみていいですか？
ちょっと 策を うん
よろしく お願いします
はい
いやぁ どうしたもんかなぁ
サンタさんも 毎年 大変ですね
う～ん…
あっ お待たせして すいません
ホントに
あの… あれから
いろいろ考えたんですけど…
ハハハハハッ…
（永見）すみません
クリスマスの
ことなんで—
あとは サンタさんに
任せましょう
はい
サンタさんに任せます
任せましょう
いけるかなぁ
策はないです 探偵からは
（成孝(なるたか)くん）まだダメ
ちょっと こっちにさ 勢いつけて
（鈴の音）
（安田さん）なに？
（安田さん）えっ？
（鈴の音）
（航健くん）ママ
えっ？
話 したいから
ＯＫ アキヤマ先生
行ってくるわ
ＯＫ
うん
僕が欲しいのは…
…です
ありがとう
結構 重いと思う
（真栄田）不思議な…
ほう
（永見）ちょっと 探偵は
力不足で解決できませんでした
（竹山）でも 言えたんだよね
きっと サンタさんには
-（永見）なんか 言えた感じですね
-（竹山）そうだよね
（せいや）
“何とかです”って言ってたもんね
（永見）“何とかです”みたいな…
お母さんも…
依頼者さんも—
“まあ 多分
大丈夫だと思う”って
あれから言ってたので
はい
（竹山）まあ 俺から
言うことじゃないけど
永見
メリークリスマス
（笑い声）
（竹山）
もう過ぎましたけどね
もう だいぶ
過ぎてますけど
さあ この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（せいや）
トラベリング！