♪～
～♪
（拍手）
（真栄田(まえだ)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の真栄田賢(けん)です
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
（真栄田）
はい そして 本日の顧問は—
呂布(りょふ)カルマさんに
お越しいただきました
ありがとうございます
いやぁ だけど よく来ていただいて
ホント ありがとうございます
（呂布）はい
何て言ったか分かりましたか？　今
“よく来ていただいて
ありがとうございます”
唇を読みました
ウワッ… この距離で さすがッスね
さあ それでは
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は
兵庫県にお住まいの—
野中誠二(のなかせいじ)さん 55歳
公務員の方からのご依頼です
“探偵局の皆さん こんばんは”
“今回 突如として
現れた謎の鳴き声の正体を—”
“突き止めていただきたく
依頼しました”
“…というのも
２か月ほど前から—”
“窓を閉め切っていても
聞こえるほど—”
“大きな何かの鳴き声が
外から聞こえてきます”
“は虫類なのか
鳥類なのか”
“はたまた
哺乳類なのか”
“とにかく
これまでの人生で—”
“一度も聞いたことの
ない鳴き声で”
“分かっているのは
夜の７時ごろから—”
“夜中にかけて—”
“毎日 鳴いていると
いうことだけです”
“正体を
確かめるため—”
“鳴き声が聞こえると
子供たちと走って—”
“外に
出るのですが—”
“いまだに
正体が分かりません”
“今では 我が家の
話題といえば—”
“鳴き声のことばかり”
“気になって
気になって—”
“子供たちは
宿題も手につきません”
“優秀な探偵さん
どうか 一緒に—”
“この謎の生物の
正体を突き止め—”
“できれば
捕獲し—”
“子供たちに
見せてあげたいです”
（田村(たむら)）
え～ もう20年以上—
今のお宅
住んでるんですよ
はい 20年以上
住んでて 急に—
初めて
最近 そんなことが—
起こり始めていると
いうことで
しかもですね—
山間部ではなく
住宅街です
はい　何が
鳴いてるんでしょうか
さあ 果たして
鳴き声の正体を—
突き止めることは
できたんでしょうか
ＶＴＲ どうぞ
聞いたことのないような
生き物の鳴き声と…
（野中さん）
そうなんです
この辺りは でも
普通の住宅街ですよね
そうですね
（田村）そんな所に…
普通だったらね
なんとなく—
人生経験で
“鳥かな”とか
なんか “犬かな”とか
“発情期の
猫ちゃう？”とか…
猫でもない 犬でもない
でも…
（田村）
それは絶対ない？
犬猫 絶対ない？
再現できます？
どんな感じの
鳴き声なんスか？
なんかね “ググググッ…”
“カッコウ！　カッコウ！
カッコウ！”みたいな
こんな感じです
ああ
（笑い声）
ちょっと 助走…
助走の—
“ググググッ”
みたいなんがあって—
ポンといく
“カッコウ”が…
鳥かなと思ったけど
（田村）
“カッコウ”って音が…
（笑い声）
その… 鳥の この
ここのさえずりでは—
出せない 出せない
（田村）
どんな想像してるんですか？
なんか イラスト 描けますか？
何か分からん過ぎるやろ
（野中さん）カエルとか…
（田村）まあ
なんとなく じゃ—
カエルっぽい
イメージですか？
こんな感じで…
（田村）いいッスよ いいッスよ
いいッスよ いいッスよ…
はいはい いいですね おお
“グッグッ！”
“カッコウ！”みたいな
こんな感じやと思います
多分…
でも 何か分からない
さあ もう マジで住宅街ですよね
どの辺から
聞こえてくる感じですか？
この辺から聞こえることもあるし
（田村）団地の向こう？
（野中さん）
いや あのね この 今…
ありますよね お店とか
この上の辺り
この ちょうど… 何ていうのかな
別に住居スペースでもないけど
（田村）ほかのとこから
聞こえてくることもあるんスか？
-（野中さん）ない
-（田村）もう 絶対 こっち？
こっちはない
もう このこの… ここ
（田村）ええっ！？　何やろう？
ご近所の皆さんは…
（野中さん）すいません
（田村）
ああ お嬢ちゃん すいません
（田村）この方 誰ですか？
（女性）えっ お隣
この辺りで夜になると
謎の生き物の声を聞こえると…
（女性）あっ
（田村）聞かれてます？
（田村）
メッチャ聞いてる？
何やと思ってるんスか？
（田村）虫？
昆虫の可能性もある
ウフフフッ…
この辺から聞こえます？
いや 私はね あのね…
…から聞こえたんです
（野中さん）
自動販売機
（田村）
変な声 聞いてる？
あっ そう どんな声？
-（女の子）ううん
-（女性）ウフフフフッ…
（田村）お姫さまにはムリか
ちょっとだけ お話
聞いてもいいですか？
あの… 今 この辺りで
夜になると—
謎の鳴き声が聞こえる
-（女性）はい
-（田村）“はい”
（笑い声）
（女性）不思議な声が…
-（野中さん）鳩？
-（女性）鳩のような…
（田村）
目撃はしてないんスか？
気になって
のぞくんですけど…
一緒や
同じ状態や この辺りで
さあ …というわけで
ございまして
え～ 子供たちも帰ってきました
２人も 声 聞いてる？
（カンタくん）
うん 声は聞いてる
（田村）“聞いてる”
どんな生き物か—
分からない？
“気になって
勉強が—”
“手につかへん”なんて
書いてあったけど
（田村）ホンマか？
あの鳴き声
聞こえ始めてから
集中できなくなった
怪しいぞ
なんか 要領のよさが見えるぞ
（笑い声）
分かりました
じゃ とりあえず—
鳴くの待ちましょうか
ねっ
ぼちぼち
鳴くかもしれない
捜しに
行ったことはないの？
あるけど あの… 見たことはない
過ごしてる中では なかなか… あっ
（田村）
今 “ガラガラ”
あれ？
今 鳴いた気がしましたよね
あれ？　今… そこら辺の人
聞いてるんちゃいます？
（田村）すいません
今 何か生き物 鳴きました？
（野中さん）すいません
（野中さん）
あれ？　違うかった あれ？
網戸系ちゃいます？
扉の音系ちゃいます？
カラカラ… 確かに 音は鳴った
壁が後ろにあって
この隙間
この ここら辺…
この ここら辺に
なんか こうね
あっ 鳴いてる
（鳴き声）
行こう行こう
行こう行こう…
よっしゃ 行こう
ホンマや ホンマや
ホンマや
あっ 緊急事態
今の今の？
僕が思ってたのと…
（野中さん）
ホンマに鳴きましたよね
何か聞こえたでしょう？
僕 正直 言っていいッスか？
（野中さん）セミ？
えっと
スタッフが外に—
ちゃんと カメラ
仕込んでたそうです
それは すごいな
（田村）
音が取れてるんじゃなかろうか
-（田村）いきますよ
-（野中さん）はい
（鳴き声）
（野中さん）あっ これですわ
なんか 鳴く前に—
なんか “ウウッ…”みたいな
やってるのか分からへんけど
何せ “ガラガラガラ”って
音が鳴ってますもんね
あれも声でしょう？
“ケッキョー ケッキョー”
ちょっと 今 聞いてると やっぱ
なんか この辺りが怪しいッスよね
（野中さん）
なんか 自動販売機の…
（田村）あの角のエリア
あそこ 入ったあかんのかなぁ
あそこから のぞきたくない？
（田村）遭遇するかもしらんからな
（野中さん）ここ よく見えるな
ここ メッチャ見えるな
でも やっぱ ここら辺が
いちばん怪しいです
ここ 上がってシュッといったら
全然 見えないですね
（田村）
下からは ここは見えへんわ
（野中さん）なんかコードみたいな
向こう側のそこに—
入ってるんかもしれない
こっちから全く見えないんで
両方で張りません？
はい そうしましょう はい
（田村）両方から張りましょう
もし ここに
生息してるとしたら—
カエルってことは
ないやろうな
ネズミとか？
でも ネズミの
鳴き声じゃないか あれ
鳴かんな
（鳴き声）
ちょちょちょ… ここから見よう
ここ ちょちょちょ…
“ピッ”ていうた
“ピッ”いうた “ピッ”
どこどこ どこどこ？
向こうか 向こうか
行きましょうか
行こう行こう あかんあかん
何もない 何もない
こっち 何もない
行こう行こう 行こう行こう
鳴いたんですけど
ここら辺のような…
（田村）中中 中中？
この…
いっぱいあるな
かまれへんようにね
（野中さん）分からないな
何がいても不思議じゃない
（田村）おかしないッス
野良犬 おっても おかしないッス
いやぁ…
住人さんが あっちの角からしか
聞こえへんって言って—
あっちしか見てなかって
ほんで 今 こっち側から鳴って
これが
また 向こうにいくやつ…
-（田村）いく可能性あんのか
-（野中さん）移動しましたね
（田村）捜す範囲が狭そうで広い
（中岡(なかおか)さん）こんばんは
（田村）生物ハンター
ヒロこと—
中岡さんでございます
はい
ありがとうございます
-（田村）え～ 今…
-（中岡さん）はい
（中岡さん）何か？
何スか その依頼は
（笑い声）
何スか？
（鳴き声）
マジ？
ああ～… なるほど
（田村）
ええっ!?　マジ？
もう 最初の
“キキキッ”の段階で
もう分かりました
非常にマズい
こんなとこに
いてはいけない
化けもんがおるやん
ほんだらですね
とりあえず捕まえたい
もう 知らなくていいッスか？
まあ やっぱ 発見して
“ワアーッ…”言いたいですね
なるほどね
（鳴き声）
-（野中さん）あっ
-（田村）あっ 来た
（鳴き声）
場所 分かりました　あっこです
（田村）あの人の家の…
（中岡さん）あの… あの人の家の
２階か３階のベランダのとこです
（田村）
でも どっちも電気ついてないわ
（中岡さん）今 もう
時間からしても—
どんどん気温 下がって
いくじゃないですか
活動がね
どんどん どんどん—
活性が落ちていくんで
鳴かない
（田村）えっ マジで
正体 何なんですか？
いやぁ でも せっかくだったらね
物 見てからのほうが
よくないッスか？
（笑い声）
（田村）いや まあ 確かに
さあ …という
わけでございまして—
２日目でございます
お忙しい中
ありがとうございます
ホントに
まあ
いちばん活動が—
活発になるんじゃ
ないかっていう時間帯を
狙って 日没直後
まだ 我々は—
視聴者さんも含めて
何か分かってない
（笑い声）
まあ 僕とパパは どう…
（鳴き声）
鳴いてますよ
来た来た 来た来た来た
（田村）
マジっすか えっ？
一緒の位置やと
思いましたけど 僕
（中岡さん）昨日は
カーテンしてるような
所ぐらいでしたけど
今日は もう１個２個 上
-（野中さん）ウソやん
-（田村）４階５階
（中岡さん）ただ 今の時間
活発に動き始めるんで
もちろん さが…
下りてきてくれる可能性も…
（田村）聞こえた？　聞こえた？
-（田村）鳴いた 今
-（野中さん）鳴いたな
（田村）
結構 上におるんちゃうかって…
（鳴き声）
（田村）
ねっ 移動してますね
どうだどうだ
どうだどうだ？　ライト
（田村）おった？
おった おった おった？
上がる？
行こう行こう
（田村）ＯＫ ＯＫ
分かった
-（中岡さん）入った
-（田村）入った 入った
-（中岡さん）田村さん 取って
-（田村）よしよし 入った入った
完璧 入った入った
怖い怖い 怖い怖い 怖い怖い
怖い怖い怖い こ～わっ こ～わっ…
なんか…
なんか まだらな模様あるで
（中岡さん）網 網ごと…
網ごと つかんじゃってください
（田村）
ちょっと待って 毒あるんちゃう？
毒あるんちゃう？
なんか オレンジ色やで
こういう… こういう色 あかんって
聞いてるで 俺
（鳴き声）
-（野中さん）入ってます
-（田村）おっしゃ
なに？　これ　マジ 毒 持ってるよ
どう考えても色的に
落ちた？　ホンマや ホンマや
ウワッ… なに？　これ ええっ！？
（野中さん）見つかったで
取れたで 取れたで 取れたで
はい 取れたで 見て見て…
（ハルヒくん）びっくり
-（ハルヒくん）なに？　これ
-（カンタくん）なに？　これ
（田村）さあ それでは 中岡さん
（中岡さん）この子は
まあ 日本名でいうところの…
トッケイヤモリ
名前の由来は もう—
“ケケケケッ　トッケイ
トッケイ”って—
鳴いてるんですよね
そういうことか
（トッケイヤモリの鳴き声）
まあ この子は
何がマズいかっていうと—
本来 日本には
生息してないですよ
東南アジアに
広く分布してて
まあ いちばん近くでは
台湾(タイワン)とかにも—
一応いるとは
なってるんですけど
ペットで逃がしたか
逃げ出したか
こういうことは絶対にないように
お願いしたいと思います
（田村）いや どう？　２人
メッチャでかい
（野中さん）ちょっと触ってみいよ
手ぇ入れて
えっ　怖い怖い怖い
（野中さん）ちょ…
父ちゃん １回 触ってみたいわ
いいんやったらええよ
ちょっと…
（カンタくん）出たら終わりやで
（野中さん）
ワアッ！　アアッ アアッ…
（笑い声）
アアッ… ヤバい
フタ フタ フタ フタ…
（田村）どんな
エンディングやねん
（野中さん）
ちょっと フタ フタ！
（真栄田）
うわっ 面白い
（拍手）
すごい
もう 中岡さん
さまさまでございます
もう
さすがでございました
（呂布）
やっぱ プロですね
一瞬 聞いただけで
分かるんですね
（田村）
まあ 正体は—
トッケイヤモリと
いうことで
東南アジアに
生息するヤモリで—
まあ 日本には
基本的には その…
普通に街にはいないと
いうことでございまして
現在 中岡さんを
通してですね—
動物愛護センターに—
届け出を
出しておりますので
不意の
事故かもしれませんけど
気をつけてほしいと
いうことでございます
あの… 最後まで
面倒みてほしいと
…ということで
ございます
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては
愛知県にお住まいの—
大山裕一郎(おおやまゆういちろう)さん 36歳
会社員の方からのご依頼です
“１年ほど前に
長年 愛着が湧いていた—”
“お風呂で体を洗うときに
使うタオルを—”
“なくしてしまいました”
“そのタオルは
今から10年前 独身時代に—”
“１人で大分県へ旅行に行き—”
“別府(べっぷ)の竹瓦(たけがわら)温泉という—”
“歴史ある銭湯に入った際に
購入したタオルです”
“およそ10年間
大切に使ってきたタオルを—”
“自宅近くのスーパー銭湯に
持っていった際に—”
“忘れてしまったようで
すぐに銭湯へ電話しましたが—”
“該当するタオルは
見つからないと言われました”
“すると ある日
うちの家のお隣のお宅の—”
“物干しざおに なんと
私のタオルが干してあるのです”
“使い古した感じも
全く同じです”
“そこの住人の方とは
全く面識もなく—”
“そのタオルって—”
“私のタオルでは
ないですかと—”
“さすがに
聞く勇気もなく”
“しかし なぜ
僕のタオルが—”
“隣の洗濯物の中に
交じっているのか—”
“謎は
深まるばかりです”
“もし そのタオルが
私のであれば—”
“返してほしいのです”
ハハハッ…
（増田）“難しい依頼
かもしれませんが—”
“毎週ほど
隣の家に—”
“干される僕のタオルを
見る度に—”
“居ても立っても
いられない状態です”
…といったご依頼です
（竹山(たけやま)）はい
このご依頼なんですけど
（竹山）今 お住まいは
愛知県ですよ
別府で買った物が
愛知県の—
目の前に
同じ物があるんですよ
これは
普通に考えたら—
なくしたあとに
干してあるわけですから
“俺のやん”って
なりませんか？
果たして どう
解決したんでしょうか
ご覧ください
大事なタオルが…
（大山さん）はい
近所の家に
干してあるっていうの
そうなんですよ
10年前にですね
あの… 別府にある温泉
竹瓦温泉ってあるんですけど
…で そこでですね あの
タオル 購入しまして
…で そこに
書いてあるですね
“こころと からだも
ぬくもり三昧”
（竹山）ああ
これ タオルの現物？
（大山さん）
これは現物です
（竹山）特徴ありますね
このタオルはね
この辺には 絶対
売ってないですか？
（大山さん）絶対
ないです 見てないです
ちょっと あの…
写真がね—
タオルの
あるんですけど
（竹山）何か
書いてあるったら—
書いてあるけど
薄いな
分かりづらいな これ
でも これ 肉眼で
見ても はっきり—
もう自分のだって
分かるわけだ あれだと
（大山さん）
あれだと分かりますね
（竹山）
…ということは—
今 旦那さんの話
聞くかぎりで—
考えられるのは…
銭湯で ロッカーに
置きっぱなしにしたわけでしょう？
次のお客さんがタオルだけを
持って帰ったってことになんの？
その方が向かいの
干してる人ってことですか？
可能性はありますね それは
（竹山）持って帰ります？
もう そこなんスけどね
（竹山）
逆… 逆だったら どうする？
持って帰る？　それ
持って帰りませんよね
-（竹山）帰らないよね
-（大山さん）帰らないんですよ
（竹山）さあ こちらですね
庄内(しょうない)温泉 喜多(きた)の湯という
今日 あの…
お休みなんで—
業者の方が
いっぱい—
清掃とか工事とか
やられてて
…で ちょっと 一応—
撮影だけさせて
もらえるって許可は—
取りましたんで
これ お客さまの
タオルとかいうのは—
結構
忘れ物あるもんなんですか？
（従業員）ありますね
もう タオルだけじゃなくて—
シャンプーの
セットだったりとか—
ごっそり忘れてる方も
いらっしゃいます
忘れ物自体は多い？
多いですね　毎日 出ます
ちなみに ここで タオル 忘れると
どうなるんですか？
どこで忘れたかとか
忘れた物の詳細などを—
こちらで明記して お預かりを
させていただいております
ただ タオルに関しましては—
あの… ぬれてる場合が かなり多く
カビが発生してしまうと—
こちらで処分させて
いただくこともございます はい
…で １年前に忘れたタオルは
もうない？
（従業員）
そうですね　大体 お預かりが—
１週間から２週間ぐらいの
お預かりとなりますので
これ 今 戻ってきましたけど
はい
だから 考えられるのは
もう１コあるのは…
車で行かれてるんスか？　風呂
車ですね
そうすると 駐車場に行く間に…
風呂 入って 駐車場に行く間に
落としてる可能性も出てくるし
ここに着いて
落としてる可能性もあるし
-（竹山）車のドアから…
-（貴子さん）ねえ ちょっと…
洗濯物が…
-（竹山）はい？
-（貴子さん）洗濯物 今…
-（貴子さん）干してる
-（大山さん）あれか
-（竹山）あっ あれですか？
-（大山さん）あれです
-（竹山）あれか
-（大山さん）あれですよ
（竹山）文字 書いてある
（大山さん）
あれです　紛れもなくあれです
“からだも こころも”
間違いないです
なんか これ
グッと寄れるやつあります？
ウワッ… あるね マジで？　あるね
（大山さん）ありますね
（竹山）
ここまでＯＫ ここまでＯＫ
ここ ここまで…
どう どう どう？
-（竹山）ウワッ… 小せえな
-（大山さん）小さいッスね
（大山さん）ちっちゃ
（竹山）
これだと肉眼のほうが見えるよ
いや これ 要らないわ
これ 余計 小せえわ
（笑い声）
-（大山さん）１
-（竹山）２
（大山さん）３
（竹山）４ あっ
あっ あっ
（ドアチャイム）
（梨帆さん）あっ はい
（大山さん）あっ こんにちは
すいません あの… 近所に住んでる
大山という者なんですけども
すいません ちょっと あのですね
あの… バドミントンしてまして
羽がですね ベランダのほうに
入ってしまいまして
（梨帆さん）そうですか はい
（大山さん）
はい そちらのほう あの…
取らせていただいても
よろしいでしょうか？
（梨帆さん）
あっ はい 大丈夫ですけど…
（大山さん）すいません
あっ これ…
行こう行こう
１回 行こう １回 行こう
約だけど 計11年 使ってる？
11年ですね 使われてます
-（竹山）そのうち10年は大山さん
-（大山さん）私です
-（竹山）１年は…
-（大山さん）は…
（笑い声）
-（竹山）もう 間違いないね
-（大山さん）間違いないです
じゃ 行きますか？　とりあえず
（竹山）まいりますよ
（大山さん）あっ お願いします
（竹山）ちょっとドキドキします
（ドアチャイム）
（服部(はっとり)さん）はい
（竹山）あっ すいません
突然 恐れ入ります あの…
朝日(あさひ)放送のですね
「ナイトスクープ」という番組で
探偵をやっております
竹山と申しますけども
すいません 突然
あの… ちょっと…
あの…
お伺いしたいことがありまして
突然なんですけども
（鍵の開く音）
-（竹山）あっ すいません
-（服部さん）はい はい
（竹山）突然 申し訳ありません
あの… 朝日放送の—
「探偵！ナイトスクープ」と
いう番組の—
探偵を
やっております竹山と申します
あの… いきなり訪ねて
こういうこともあれなんですけど
お名前 何さんなんでしょうか？
-（服部さん）服部です はい はい
-（竹山）服部さんですか
あの… ちょっとですね 服部さんに
お伺いしたいことがありまして
あの… ちょちょ… こっち あの…
これ ちょっと 依頼者の方で
ああ はい
大山と申します
あの… 裏に住んでる人です
はい　裏に住んでる人なんですけど
ちょっと 立ち話…
ちょっと カメラいますけど—
ちょっと 中で話
聞くってわけにはいかないですか？
はい 分かりました
-（服部さん）はい はい
-（竹山）いいですか？
-（竹山）あっ 奥さま
-（梨帆さん）あっ はい
ご夫婦で
お住みになってるってことですか？
-（梨帆さん）はい そうです はい
-（竹山）あっ そうですか
奥さま あの…
昼間 バドミントンの羽…
（梨帆さん）あっ あっ ああ…
（竹山）それ あの… 私たちで
あの… インターホン越しで
お話しさせていただいた…
（大山さん）ああ そうです
はい 私です　すいません
ああ いえいえ
あの…
ホントに申し訳ございません
家まで入れていただきまして
うんと…
どう説明すればいいかな
えっと…
じゃ 大山さん
ちょっと—
説明したほうが
いいですね
自分で 自分の口から
はい じゃ 服部さん…
服部さんに お願いします
服部家に… すいません
（大山さん）
あの… ちなみに あの…
緑色か黄色い色のタオルって
お持ちですか？
（梨帆さん）黄緑っぽいような色の
物はありますね
（竹山）はいはいはい
おん… 温泉のタオル？
（竹山）
温泉のタオル？　ほうほうほう
確か それって あの…
“からだも こころも
ぬくもり三昧”
別府の温泉のタオルですか？
私も それと同じタオルをですね
１年ぐらい前 持ってまして
…で 近くの喜多の湯でなくして
１か月後に—
服部さんのご自宅のベランダに
干されてるのを拝見して…
ちょっと これは…
はいはい はいはい あの… はい
10年ぐらい
ずっと使ってらっしゃって
お持ちですよね そのタオル
-（服部さん）ああ あるよね
-（梨帆さん）ああ あります はい
（竹山）はい じゃ これで
あっ はいはい
これで… これで どうですか？
（大山さん）あっ これは 確か—
“からだも こころも
ぬくもり三昧”
そうですね はい
これね
-（大山さん）“ゾ”“ゾ”
-（竹山）“ゾ”だね
これ… これは？
えっと…
これ 誰の…
誰のになる？
これは僕のかな？
（竹山）大山家のになる？
（大山さん）大山家のかな これは
このタオルは どこで いつごろ
手に入れた物なんでしょうか？
どなたが？
これは 僕が別府の温泉に
行ったときに買ったタオルです
フフフッ…
（竹山）
いやいや もう大丈夫です それは
あの… テレビですけど
テレビですけど…
別府の じゃ
どこで買ったんですか？
確か… ちょっと 見ていいですかね
あっ これだ
２０１８年 10月に—
竹瓦温泉ってとこで
多分 買って…
これ どこで買った？
これは 竹瓦温泉で
僕も買いましたよ
-（竹山）同じとこ
-（大山さん）同じとこですね
最初は 実家に置いてあったんです
うん
…で “ああ
そういえば—”
“別府 行ったときの
買ったタオル”
“こっち持ってきて
使おうかな”と思って
まあ 実家から
持ってきて—
使ってる感じですね
（竹山）
えっ それは—
気に入ってるって
ことですよね
どっかで聞いた話だな
同じような話 聞いたな 昼間
あっ これ… これ マジックは？
（服部さん）親に聞いたら…
（梨帆さん）古くなったタオルに
“ゾ”って書いて—
あの…
普通のタオルとは別にして…
（竹山）あっ なに？
雑巾の“ゾ”ってこと？
あっ そうです そうです
（竹山）
どう どう… どう思いますか？
写真もあります
これ 服部さんのものです これは
私のものではありません
申し訳ございません
はい
ああ そうですか
１年前から疑ってました
（竹山）正直なこと言うと
かなり 話 聞く前までは…
はい
服部さんが
もう 盗んだという前提で—
来てるんですよ こっちは
（竹山）再び 喜多の湯さんに
やってまいりました
え～ やはりね ご近所同士ですし
まあ こう
裸のつきあいといいますか
水に流すのが
いちばんいいんじゃないでしょうか
しかし 洗ってるのは
あれ 服部家の雑巾です
（真栄田）面白い
（竹山）はい …ということで
良かったんですよ
はい ただの早合点といいますか
（呂布）いや
これ ホント “小説より
奇なり”のやつですね
これ
信じられないですよね
そうなんです だから
やっぱ 聞いてみて—
結果的には良かったです
疑いも晴れたんで
でも あれを機にですね
アパート同士で—
顔も見たこともない家族
だったんですけど—
仲良くなりまして
…で 今度
依頼者の大山さんのほうが—
今度 大分旅行に行く予定が
あるんですよ
そのときに“新しく自分の所と
服部さんとこの—”
“竹瓦温泉のタオルを
買ってきます”って約束してました
メッチャいい
メチャクチャいい話
（竹山）
ご近所づきあいが—
始まったという
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は
兵庫県にお住まいの—
澤村武志(さわむらたけし)さん 46歳
自営業の方からのご依頼です
“小学１年生の娘
のんちゃんのことで依頼です”
“いつもアグレッシブで
体を動かしたりするのが—”
“好きな子なんですが
ひとつ 困ったことがあります”
“それは
遊園地にあるコーヒーカップです”
“のんちゃんは それを
何回も何回も何回も乗ります”
“40オーバーの私は
それだけが恐怖で—”
“なるべく遊園地を避けてます”
“三半規管が優れてるのか
壊れてるのか”
“釣りに行ったときも高波で
みんなが—”
“ゲロゲロ 吐いてる中 １人で
キャッキャと楽しんでいました”
“そこで お願いです”
“たまに
私も手伝いますので—”
“どうか
のんちゃんが満足するまで—”
“コーヒーカップに
つきあってやっていだけませんか”
“三半規管の強い探偵さん—”
“よろしく お願いします”と
いったご依頼です
（間(はざま)）あの…
（間）コーヒーカップと
いう あの…
飲むコーヒーカップじゃ
ないですからね
（真栄田）
分かってます はい
（間）はいはい
まだ小学校１年やし
ほでやから ちょっと
あの… 身長もあるから
やっぱ あれ
誰かと一緒に—
乗らなダメです 大人と
まあまあ あの…
三半規管は—
まあ メッチャ
強いじゃないですか
あの… 太平洋
渡りましたから
ああ ヨットで
（間）冬の太平洋
10メーターの波ですから
そこを どっかん
ヨットで—
どんどん行ったんですよ
三半規管は
もう ばっちりです
まあまあ
いってみましょう
どうぞ
まあ あの…
コーヒーカップ
あの… なんか 娘さんが
のんちゃん？
（澤村さん）
はい のんちゃん
のんちゃんが
乗りたいって…
今まで
最高 何回 乗ったん？
いや だから ７回ぐらいしか
乗れないんですよ
（間）な… なんで？
酔うてまうから
-（間）酔うてまう？
-（澤村さん）はい
なんでよ？
グルグル グルグル 回ってね
グルグル グルグル
回ったぐらいで酔うの？
酔いますよ
酔えへんよ そんなん
酔いますって
ほな みんな 乗ってるけど
あれ みんな 酔うてんの？
みんな 酔うてますよ
えっ あれ みんな 酔うてんの？
酔うてます…
乗ったことあるでしょう？
-（間）ないよ
-（澤村さん）えっ ウソでしょう？
乗ったことない
ないもん 知らんもん
コーヒーカップなんか
（澤村さん）
ホンマですか？
（間）のんちゃん
こんにちは
コーヒーカップ 乗りたいの？
ねえ コーヒーカップ
好きなん？
-（由音さん）うん
-（間）ねっ
じゃ あの… のんちゃんが—
“もういいです”って言うまで
乗ろうか？
-（由音さん）うん
-（間）なあ
姫路(ひめじ)セントラルパークの
方にも—
ちゃんと
もう連絡してます
（澤村さん）
ありがとうございます
-（間）えっ これ？
-（澤村さん）そうです
（間）ああ
ああ こんにちは
（澤村さん）何色？　ピンク？
-（由音さん）うん
-（澤村さん）うん
（間）おお おお おお…
（澤村さん）
のんちゃん もう回りよるで
えっ これがハンドル？
（澤村さん）そうです そうです
これがハンドルです
こっち？
（間）はい はいはいはい
はいはい はいはいはい
はいはい
ウワッ… メッチャ回るやん
ウワッ…
ウワッ… のんちゃん 楽しそう
うわ～ いいなぁ
（澤村さん）のんちゃん これ
もう… もうあかんと思うで
（由音さん）揺れてる
（澤村さん）揺れてる？
すごいね
のんちゃん これ 地獄やで
-（由音さん）地獄？
-（澤村さん）地獄やで
（間）どうどうどう？　あっ
親父(おやじ) ヤバそう
（澤村さん）あっ 終わる 終わる
（間）もうヤバそう 親父
（由音さん）あっ 止められへん
助けて助けて 止まられへん
（間）どう？　のんちゃん どう？
まだいける？　えっ？
もう１回いってみましょうよ
（澤村さん）ホンマですの？
（間）もう１回
もう１回いってみましょう
-（澤村さん）ホンマですか？
-（間）はい
はい ああ～
（澤村さん）あかん
（由音さん）フフッ… 大丈夫
揺れる 揺れる
-（由音さん）イエ～イ！
-（間）イエ～イ！
（係員）まもなく止まりま～す
のんちゃん どう？　楽しい？
-（由音さん）うん
-（間）楽しい？
まだまだ いきたい？
（由音さん）でもさ…
（間）ほかの…
ほかのに変えたい？
（間）
（澤村さん）色をな
あっ 色を変えたい？
親父 まだいけるよね？
もう…
（間）まだいけるでしょう？
（由音さん）フフフッ…
（間）いいよ
はいはい はい
（澤村さん）アアッ…
（間）楽しく遊んであげなさい
（係員）
はい ３回目 まもなく終わりま～す
（間）
のんちゃん どう？　楽しい？
-（由音さん）うん
-（間）楽しい？
まだまだ いきたい？
（間）もっといきたい？
もうあかんて
違う違う １回やってください
なに？
子供が喜ぶぐらいやからね 全然…
なあ のんちゃん よ～し
はい
（歌声）
（間）アッ… ウワッ…
（由音さんの笑い声）
（間）アアッ…
アッ ウワッ ウワッ おっ…
やめてて　やめて 止めて
-（係員）はい ４回目 終了です
-（間）と… 止めて
これ ヤバい　これ ヤバいです
（澤村さん）
そうでしょう？
シンプルに…
平気？　これ ねえ
これ ヤバいて
ちょっと… ちょっと休憩させて
（澤村さん）
３回 連続で乗ったでしょう
寛平(かんぺい)さん 回してなかったッスよ
ホンマ？
（澤村さん）うん
のんが あの…
えっ 連続で
回さなあかん？
（歌声）
（間）おおっ…
ちょちょちょ… ハハハッ…
ワハハハッ ウワ～ッ…
まだ まだ？
-（由音さん）まだ
-（間）まだ？
ハァハァ… まだ？
-（由音さん）うん
-（間）まだ？
もう… アアッ…
（係員）はい ６回目 終わりま～す
ハァ ハァ…
（由音さん）
止まれへん 止まれへん
（笑い声）
（間）のんちゃん…
（澤村さん）
のんちゃん 心配やな フフフフッ…
（間）ちょっと 許して　ハァ…
-（間）ウウッ… ハァ ハァ ハァ…
-（澤村さん）そうでしょう？
急に来るな
止まる… 止まるときに…
止まるときに来るな
（間）いや まだ乗りたいのやて
誰か乗ってあげて
（笑い声）
回して回して回して 竹内(たけうち)！
もう… もう１回
いったら吐くで 絶対に
（澤村さん）ハハハハッ…
（係員）はい ３回目 終了で～す
（澤村さん）もう あかん
（笑い声）
（澤村さん）のんちゃん
のんちゃん “大丈夫？”って
（竹内）もうムリです
（間）もう あかん？
何なんやろう？　これ
ず～っと吐き気してんねん
ず～っと めまいしてんねん
「ナイトスクープ」でやってたやん
なんか…
あの… 船 乗って
あの… 漫画か何か
本 読ませて
キンタマに
氷つけたりとか
元に戻してたやん
なあ 頼む
（笑い声）
じゃ いきます
（間）お前… お前 これ お前…
つ～めたっ…
お前 ベットベトやんけ お前
あの…
（笑い声）
待って 治ってきた
コーヒーカップ 持ってこい
いったろ… いったろやないかい
のんちゃん 行こか
（澤村さん）復活した
-（間）行こう
-（澤村さん）復活してる
力 入れて回すぞ！
のんちゃんに喜んでもらうために
（係員）
スタートします
よし 来い！
のんちゃん やるぞ！
（澤村さん）のんちゃん 回す？
（間）のんちゃんのために回すぞ！
そら～ ウワーッ！
（間たち）ウワーッ！
（間）すご～い！
もう もう…
メチャメチャ回ってる！
のんちゃ～ん！
（係員）まもなく止まりま～す
完全に止まるまで お待ちください
ご利用ありがとうございました
（由音さん）全然 止まらん
（澤村さん）止めて 止めて
（吐く音）
（笑い声）
アア…
のんちゃん ごめんね ごめんね
（間）もう帰らせて
-（由音さん）うん
-（間）うん
（澤村さん）
どっか行くの？
もう満足した人
は～い
（呂布たち）ええっ！？
（間）どうですか？
（呂布）いや 最後の“のんちゃん
ごめん”がメッチャしみましたね
（間）あのね
ロケ 何百回と行ったけど—
このロケ いちばん つらかった
氷 入れてからは
ちょっと効き目あったんスか？
（間）効くね あれ
あれ ホンマに
氷 入れたら効くんよ
でも 乗ったら
また すぐ こないなる
（増田）さあ ここで
探偵の皆さんから お知らせです
（石田(いしだ)）はい え～
今年もやってまいりました
フジパンＰｒｅｓｅｎｔｓ(プレゼンツ)ですね
え～
淀川(よどがわ)寛平マラソン2024でございます
12月の14日 15日ですね
15日に開催されま～す
はい え～ エントリー締め切りは
11月５日まででございます
我々も参加いたしますし
皆さんのご応募も
たくさん お待ちしてますので—
よろしく お願いいたします
皆さ～ん 待ってますよ
初めて見た
（真栄田）はい
…というわけで
この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（桂(かつら)）これ １００円？
安いな
もっと高(たこ)う言いな
１００円！