♪～
～♪
（拍手）
（オダギリ）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が今週の特命局長
オダギリ ジョーです
（拍手と歓声）
（永見(ながみ)）はい 特命局長
どうですか ナイトスクープの
存在は ご存じでしたか？
もちろん あの…
僕 岡山で育ったので
（永見）あっ 岡山なんですね
もう昔から
子供のころから見てましたね
-（永見）ああっ 見られてて
-（オダギリ）はい はい
今でも覚えてるのは
「アホバカ分布図」
（探偵たち）あ～っ！
（田村(たむら)）そんなに昔から
（オダギリ）もう ホントに
子供のころから見てましたね
-（永見）見てますね
-（オダギリ）はい
（永見）最近とか どうです？
最近は あの…
東京だと 特殊なチャンネルでしか
やってない…
（笑い声）
-（田村）そうなんですよ
-（永見）特殊なチャンネルね
その言い方 初めて聞きました
（笑い声）
だから なるべく見ようとは
思ってるんですけど…
長渕(ながぶち)さんのやつとか
すごかったですね
（探偵たち）ああ ああ
ゆりやんさんの　ええ…
あれ 去年でしたっけ？
（永見）去年ですね
（オダギリ）
あれも面白かったですね
あの… あと 年末に—
今年のスペシャルみたいなの
やるじゃないですか
あれは もう 必ず録画
-（真栄田(まえだ)）え～っ
-（竹山(たけやま)）あら うれしい
（オダギリ）はい
なんか もう このセットの感じと
メッチャ合ってますよね
（笑い声）
-（竹山）そうね
-（オダギリ）ホントですか？
ホンマに
ここに勤めてる方みたいな
-（オダギリ）いやいやいや…
-（田村）ホンマの局長…
（オダギリ）
いやぁ ありがとうございます
それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
（増田(ますだ)）はい まず最初は—
福岡県にお住まいの小島淳(こじまあつし)さん
50歳 会社員の方からのご依頼です
“突然ですが
皆さんは ご存じですか？”
“セミは 人を刺します”
（竹山）えっ ええっ？
（増田）“今から
およそ40年前”
“私が小学３年生の
夏休み”
“セミを捕まえて 指に
とまらせたところ—”
“セミは
全く逃げず—”
“とまったまま
だったので—”
“そのまま
遊んでいました”
“１時間くらい
たったころ—”
“指がチクチク
するなぁと思い—”
“視線を向けると—”
“そのセミが
私の指を刺して—”
“チューチューと—”
“口元を
動かしていたのです”
（探偵たち）ええっ？
“あまりの驚きに
手を振って—”
“セミを払いのけて
しまいました”
“すぐに その場で
一緒に遊んでいた—”
“友達に話しても—”
“ウソやんと 信じて
もらえませんでした”
“それ以降 この40年間
誰に話しても—”
“ましてや
家族にすら—”
“セミは 人を刺すと
いうことを—”
“信じてもらえません”
“長年 誰にも
信じてもらえない—”
“私の体験を
実証するために—”
“私は セミに
刺されたいです”
“私の
プライドを懸けて—”
“とにかく
刺されまくりたいです”
“よろしく
お願いします”
…といったご依頼です
（桂(かつら)）特命局長は
いかがでしょうか？
セミに刺されたことは
ありますか？
あの… セミと
戯れたことがないです
-（桂）ああ そうですか
-（田村）そもそも
（桂）ああ そうですか
いや ちょっと
気になったのが—
その… １時間
とまってたんですか？
その状況がすごいッスね
（桂）
確かに そうですよね
すぐ やっぱり
飛ぶイメージですよね
セミってね
まあ なんか 私も
この… ねえ
皆さん 思てはると
思うけども—
セミが刺すこと自体—
信じられない
ですけれども
果たして
どうなったのか
ご覧ください どうぞ
え～ セミに
刺されたい—
依頼者さんと
…で 息子さんですか？
（鈴空くん）
はい そうです
セミ… 刺すって 初めて聞きました
（小島さん）ウワッ… そうですか
うん そうですね
大体 皆さん
そういうリアクションです
（桂）フフフッ…
信じてもらえませんけど
刺すんです
ちょっと 絵 描いてきたんで
よろしいですか？　すいません
こんな感じなんですけど
（桂）ええっ！？
（小島さん）
何て言うか分かりませんけど—
とにかく
クチバシみたいのをしっかり
そこを払ってしまったんで…
それが ちょっと残念だなぁとは
思ってるんです
-（桂）残念？
-（小島さん）はい
（スタッフ）ハハハッ！
今は ちょっと その… じっくり
刺されてみようっていう思いが—
ちょっと強くなっててですね
へえ～
絶対 信じてないですよね 最後…
だって 聞いたことないもん
セミが刺すって
-（桂）なあ？
-（鈴空くん）はい
どう？
（桂）せやんな？
聞いたことないよな？
はい ありえません
（桂）ありえへんよな？
はい
刺されたいって
ことですね？
ですので はい
はい 刺されたいです
ホント…
（桂）
どういうことやろう？
イメージなんですけど
こんな感じで
（桂）なるほど
（小島さん）ちょっと
ホント そのくらい…
（桂）ああっ
そ… そこまで
そこまでして
とにかく刺されたいので
どうか 協力を…
（桂）はい
顔 青く
なるかもしれません
ちょっと待ってください
虫 苦手なん？
（小島さん）
苦手ですけど—
もう ホント—
い… 意地でも
刺されたいんで
（桂）ハハハッ… もう
大丈夫かな？
（セミの鳴き声）
はい …ということで
公園に来ました
すごい広くって ねっ
自然が多い
とってもいい公園ですね
鳴いてますね
お～っ！
クマゼミがいちばん聞こえますね
-（桂）ねっ
-（鈴空くん）すごい
（桂）もう とにかく その…
セミを捕まえなあかんから 今から
（アナウンス）ご来園の
皆さまに お願い申し上げます…
（鈴空くん）あっ あれやん
-（桂）どれ？
-（鈴空くん）あそこ
（桂）あっ ホンマや ホンマや
-（小島さん）ウワ～ッ！
-（鈴空くん）いました
誰が捕ります？
お父さんやろう
（小島さん）お願い 動かないで
動かないで 動かないで
ウワッ… 枝 ジャマ
-（小島さん）よいしょ
-（桂）よっしゃ いったいった…
よいしょ 捕れた
よっしゃ よっしゃ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
あっ
捕れた 捕れた
（鈴空くん）捕れた
（笑い声）
（小島さん）すいません
えいっ ウワーッ！
すいません つい…
いや これで慣れないとな
-（桂）はい
-（小島さん）はい
-（小島さん）ウワッ！　きもっ…
-（桂）よっしゃ
（小島さん）
お～っ ウワァ アア… 触れてる
（桂）ホンマや 触れてる
-（小島さん）ハァ…
-（桂）ほんで？
どうやって刺されます？
再現します？
その… 子供のときの
ウウッ
ごめんね ごめんね
飛ばないで 飛ばないで
飛ば…
ウオーッ！
こうですね
（桂）はいはいはい
（小島さん）
ちょっと これ
手ぇ離すと
飛びそうなんで
一応 こう…
クッ… ウウッ…
ちょっと
慣れてきたか？
（桂）慣れてきました？
（小島さん）
子供のころは—
これで
手を離してたんですよね
（桂）ねえ ちょっと
いっぺん離してみます？
もったいないけど…
-（桂）あっ！
-（小島さん）おっ じゃ…
（桂）おおっ！
（小島さん）おおっ…
（桂）すごい すごい とまってる
いやいや すごない？
前と同じとこ
とまってます？
はい
正に この人差し指で…
（鈴空くん）
おっと すげえ
（小島さん）
とめてました
（桂）しばらく じゃ…
-（桂）だって そういう 子供…
-（小島さん）おっ！　あっ…
（桂）えっ 動いた？
（小島さん）ウン… ウッ ウッ！
（桂）あっ 動いてる 動いてる
（小島さん）やめて 逃げないで
動いてはいいけど 逃げないでね
あっ また動きましたね
あっ ウッ… ちょっと…
どうですか？
ウワッ…
-（小島さん）はい チクリきてます
-（桂）えっ すごい ほら…
すっげ… すごっ…
-（小島さん）えいっ ウオッ…
-（桂）刺してる！
グーッ… 頑張れ 痛(いて)え…
（桂）痛い？　刺してるやん
-（小島さん）痛え～
-（鈴空くん）ガ… ガチや
（小島さん）よしよしよし
来い よーし 来い
-（小島さん）よし やった…
-（桂）すごい 刺してる
（小島さん）いや 痛い… よしよし
ありがとう
-（小島さん）抜いてくれました
-（鈴空くん）あっ 抜いた
-（桂）ええっ すごい
-（鈴空くん）すげえ
-（桂）刺してる
-（鈴空くん）ガチで ガチやった
マジか
ウワッ やった～
-（鈴空くん）１発目 ハハハッ！
-（桂）１発目やで
-（鈴空くん）マジか
-（桂）すごい
（桂）
どんな痛さでした？
（桂）ええっ 結構 痛い
…で 刺しましたよね？
-（桂）うん 刺した
-（小島さん）ねっ ねっ
（鈴空くん）刺すの見た
いやぁ…
（桂）
なんで刺すんやろう？
（電話･･中岡(なかおか)さん）
はい もしもし～
生物ハンターの
中岡です
アアッ…
今 あの…
依頼者の小島さんが—
セミに
刺されはったんですけど
（中岡さん）はいはい
人に
刺すもんなんですか？
（中岡さん）
いや 基本的に 本来…
ちょっと
弱ってきてるときとかに
しがみついた物に対して
なんとか—
まあ 栄養を
補給しようと—
みたいな行動の—
ひとつちゃうかなと
思いますけどね
なるほど
（中岡さん）
ただね ただね
刺そうとはしますけど…
（笑い声）
（桂）こ… ここに
いてるんです
（中岡さん）ハハハッ…
もう これで
さっき刺されてたから
もう
気ぃ済まはったでしょう
ウッ ウン… いや…
刺してくれたんですけど
ちょっと もっと その…
いろんなセミに
ちょっと—
刺してもらいたいなって
いう気持ちが—
今 上がって
きてるんですよ
はい もう ホント
とことん…
（中岡さん）あの…
あっ
聞いてくれてはった
ちょっと あの…
なんか とことん—
刺されまくりたいって
いうふうに—
何か変なこと
言うてはるんですよ
中岡さん
あの… セミ…
セミがですね—
ちょっと できるだけ
必要なんです
ちょっと今から…
（中岡さん）
今からですか!?
時間 ちょっと
もらえます？
是非…
お願いいたします
（中岡さん）ハハハッ…
はい …ということで
セミに刺されるための
セミルーム
ご用意しました
もう これ 逃げるところ
ないから
もう 刺され放題じゃ
ないでしょうかね
やっと はい この時を
迎えられますんで
ウ～ッ…
（桂）お父さん いつも
こんな感じなん？
（鈴空くん）
いや なんか…
（笑い声）
（桂）あっ！
（中岡さん）
ウワッ… すごい すごい
（桂）すいませ～ん
すごい
（中岡さん）
持ってきましたよ セミ
（桂）メッチャたくさん
捕れてますよね これ
いや まあ でもね
時間もなくて
まあ その… 時期的に
すごい遅い時期なんで
（桂）ああ なるほど
あんまり 数
集まってないですけど
まあ でも…
…ぐらいは
いるんじゃないですかね
（桂）
１２０～１３０ですって
ああっ… つい…
ハハハッ…
（中岡さん）お待たせしました
準備できました
はい
（セミの鳴き声）
（桂）ウワッ…
（鈴空くん）ウワッ… これは…
（桂）すごい ウワワワワッ…
小島さん これ すごいですよ
（小島さん）アアッ…
いきます
-（中岡さん）早速 はい
-（桂）早速いきましょう
（セミの鳴き声）
（桂）はい じゃ 中岡さん
スタンバイＯＫですかね？
（中岡さん）
ＯＫです 早くしてください
-（中岡さん）ああっ 逃げてる…
-（桂）あかん あかん あかん！
-（中岡さん）早く…
-（桂）じゃ いきますよ
じゃ 中岡さん お願いします
（中岡さん）せーの
（小島さん）ウワーッ！
ウワーッ！
グッ ググッ…
ウワァ… おっと…
（中岡さん）
私 中に入って—
くっつけてきましょうか
（小島さん）
おおっ すごい
ああっ まだ いはった
まだ いた…
（桂）じゃ
寝転んだほうが…
（笑い声）
やりやすいということで
さあ 中岡さんが…
どんどん
上に載せていってはります
あっ 首に…
（小島さん）お～っ！
くすぐったい くすぐったい
（笑い声）
（小島さん）
アアッ… そのセミは やめてくれ
おお～ 首… おお～
（桂）どうや？
この お父さんの こんな状態 見て
いや 周りから見たら
これ 恐ろしいけど…
（小島さん）
うん？　足の指が
ちょっと
チクっとしました
（桂）どこですか？
（中岡さん）
いや やめましたね
（中岡さん）この子
刺そうとしてますね
あっ これ
刺さってますね
これ 刺さってますよ
ちょっと
赤なってきてますね
（中岡さん）ここからは
すごい刺さってますよ
いや これは
結構 貴重な資料じゃないですか
（桂）すごい
（桂）これ なに？
-（中岡さん）刺さってますね
-（桂）ねえ
小島さん 痛いでしょう？　今
（笑い声）
あっ 今度
メチャメチャいいとこで
ほら また 違う子が
（桂）ホンマや…
あっ ホンマや
おっ 痛い 今 左耳
（中岡さん）
あっ 指も刺してる
（小島さん）痛い…
（中岡さん）
あっ この子 正に—
刺してますね
（桂）
刺してる 刺してる
メッチャ刺してる
刺してるやん メッチャ
（中岡さん）ああ…
また刺してる すごい
（鈴空くん）
左肩 刺してる
（中岡さん）
肩 刺してますね
（桂）あっ ホンマや
ホンマや ホンマや…
あっ どっちも刺してる
（中岡さん）
うん ダブルで…
（笑い声）
（桂）
結構 刺されてますよ
いい 幸せです～
もう ホントうれしい
（桂）もう なんか—
小島さんが
悟ってるもんね なんか
なんか
木になってるって—
感じやもんな
（笑い声）
あっ これ…
（桂）えっ!?
（中岡さん）卵 産もうとしてるよ
刺すだけじゃなくて
卵も産むんですね 人間の体に
木 思ってるいうことですね
（中岡さん）そうですね
今 ちょうど 顎 引いてるんで—
二重顎みたいな形に
なってるんで—
それが樹皮の割れ目と
勘違いしたんでしょう
落ちたな 惜しい
（桂）いかがでしたか？
（桂）
良かったです 思いがかなって
（小島さん）
はい ありがとうございます
（笑い声）
（桂）鈴空くんに 何か
言いたいことあったら
（鈴空くん）ハハハッ…
刺した 見た
（拍手）
（竹山）すごいですね
-（竹山）メッチャ刺してた
-（桂）はい
そうです はい　…ということで
もう 理想どおり
刺されまくらはりまして
大満足でした
特命局長
いかがでしたか？
いや あの… 今年
いちばんの衝撃映像で
（笑い声）
これ 放送するんスか？
ホントに
（笑い声）
（桂）すいません 結構
貴重な映像なんです
（探偵たち）
おおっ… ハハハッ…
いや まあ そうッスよね
いや あの… 最初は
あの… セミって—
土の中に
長くいるじゃないですか
５～６年かけて
出てくるから—
刺すぐらい
いいじゃんと—
思ったんですけど—
映像 見ると やっぱ
もう 許せなかったです
（笑い声）
許せない？
許せなかったです
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては 愛知県にお住まいの
桜野朋子(さくらのともこ)さん
49歳 主婦の方からのご依頼です
“結婚して３年の旦那が—”
“キッチンで作業をしている私の
背後を通り過ぎるときに—”
“お尻を触ってきます”
“１年間 365日
毎日 触ってきます”
“何度も触らないように
注意していると—”
“俺は 目の前に
いくつお尻があっても—”
“お前のお尻を
当てることができる”
“それができたら これからも
お尻を触らせてほしい”
“…と 言ってきたのです”
-（間(はざま)）ハハハッ…
-（増田）フフッ…
（間）これは面白い
“逆に 当てることが
できなかったら—”
“もう触らないと
言っています”
“これはチャンスです”
“今は 私を見て
触っているので—”
“分かったつもりで
いるだけ”
“そこで お願いです”
“こんな実験を
普通にやったら—”
“犯罪に
なってしまうので—”
“たくさんのお尻を
集めてくれませんか？”
（笑い声）
“そして 旦那の
お尻触りから—”
“私を
解放してください”
“よろしく
お願いします”
…といったご依頼です
（田村）
え～ 特命局長は—
どうですか？
お尻のほうは
あの… お尻のほうは
とかじゃなくって
その テレビで これだけ
お尻 連発するって—
今の時代
どうなんでしょうね？
（田村）そうですね
ちょっと 真っ向勝負で
いこうかと はい
ちなみに ひとつだけ
ポイントがございまして
え～ 依頼者の
ご主人ですけども
えっとね 手の甲で
お尻を触るだけで—
見分けられると
だから こう…
何て言うんですか
甲？
-（田村）はい
-（石田(いしだ)）これ？
（田村）甲を ちょっと
こう当てて—
この 手の甲の
鈍いほうの感触で—
ちゃんと分かると
それだけ 愛があると
はい
（竹山）それって
それ なんか—
愛があることに
なるんスか
（田村）愛の…
愛が全てでございます
今回 テーマは
お尻を触られるのが
イヤやと
（桜野さん）はい
そういうことも その…
分かってて—
結婚したわけでは
ないんですか？
全くなかったんですよ
つきあってるときに
そういった行為はなく…
行為って言い方は変ですけど…
全くなかった？　１回もない？
ないですね
-（田村）片鱗(へんりん)も見せなかった？
-（桜野さん）はい
結婚して 自分が こう…
例えば キッチンに
立ってるとかっていう—
その 日常生活の
普通のシーンの中で—
ペロンっていうのが
だんだん始まって
もう 毎日 それが もう
365日 毎日あるんですよ
最初は 気まぐれなタイミングで
トンときたのが—
いつの間にか もう 常習犯に
あの… 動画を撮ったんですけど
-（田村）動画 撮ったの？
-（桜野さん）はい
（田村）じゃ それ
見せてもらっていいですか？
-（桜野さん）あっ はい あっ…
-（田村）その動画を
（田村）じゃ いきますよ
（桜野さん）
あーっ！　触るな！
（笑い声）
（桜野さん）
あーっ！　触るな！
ちょっと
イヤな触り方かもな
はい 奥さん
また キッチンに—
立ってますね
（桜野さん）うん？
あら？
（元将さん）
お菓子 取りに来た
（桜野さん）うん？
（元将さん）
お菓子 取りに来た
（桜野さん）
うん… あーっ！
お前 触るな！
なるほど
このパターンもあんねや
日常の自分の生活の中で
まあ 仕事とか
してるときにも—
こう スンって
ちょっと…
あの… 別に その…
職場でそんなことが—
あるわけがないのは
分かってるんですよ
分かってる中で
でも 来られたときに
思わずスンって
こうやって—
引いちゃうって
いうことが…
変な癖
ついてもうてるやん
そうなんです
だから これは
いかんと思って
やってますね
（元将さん）いや…
（田村）ハハハッ…
そもそも お尻触り癖が
あるんですか？
いや もともと
そんなのは全くなかった
（田村）
全くないのに—
なんで
こんな事態に—
なって
しまったんでしょう？
（笑い声）
いや あの…
僕は ちょっと その…
そんな しっとり
入れます？
-（元将さん）はい
-（田村）ハハハッ…
何やねん それ
何言うてんスか ホント
…とは ちょっと
思うんですけど
まさかの… 引きずり
込まれるんですか？
（元将さん）
ちょっと １人でも—
味方が
増えればなっていう
ホントに
あまたの人の中から—
奥さまのお尻を
当てることできますか？
できます
え～ おのおのから
お話 聞きました
…で ご主人は ホントに
やはり
当てる自信があると
フフフッ…
（笑い声）
え～ 芸能事務所とか
モデル事務所さんとか
そういうとこに
かけてみて—
ホントに
それを楽しめる…
全然 全くイヤな気が
しないっていう人を…
いないか
確認しましょう はい
（電話･･男性）はい
あっ すいません
「ナイトスクープ」の
探偵の田村と申します
あの… ちょっと唐突な
お願いがありまして
お尻を触られても
ＯＫな方を—
キャスティング
したいんです
あっ はい あの…
（男性）おじさんとか…
ハハハハハッ…
我々も ちょっと
地道に増やせるように—
１人でも増やせるように
動きましょうか
（田村）
さあ 街に出てまいりました
ちょっと
お話 聞いてもいいですか？
時間あります？
（女性たち）ええっ？
愛媛から来たんですか？
ええっ 今日？
-（女性）はい
-（田村）そうですか
皆さま ご結婚は？
（女性たち）
はい してます
（田村）
お３方ともされてる？
（女性）はい
あの… どうですか？
ご夫婦の中で…
（女性）ない…
（田村）
あっ イラっとする？
-（桜野さん）あっ！
-（女性）あります？
えっ
触られるんですか？
（女性）通りすがりに
こうやって
（桜野さん）
あっ！　正に　そうです 正に
やっぱり 世の中に同じ人が
やっぱりいましたよ
（田村）
まさかの１発目で これ引く？
ちなみに その… ご主人いわく
お尻が 相当 こう…
触りたくなるお尻やっていう…
（女性たち）へえ～
（桜野さん）でも
普通のお尻なんですよ
（女性）
ホント 柔らかい
奥さまに参加してほしいんですよ
もう あかんかったら
全然 普通に断ってください
（電話：息子）
ねえ お父さん どうする？
（笑い声）
（スタッフ）どうぞ！
ありがとうございます
いきなり２人
すばらしい
強力な味方を
見つけました～！
分からんかもよ
ありがとうございます
さあ 奥さま
あるキッチンスタジオに
移動してまいりました
え～ 今回
お尻を触っても
ＯＫという—
協力者の方 集まって
もらっております
この方々です
お願いします！
（女性）
どうぞ どうぞ～
（笑い声）
（田村）
すごいメンバーが—
集まって
おりますけども
触る順番も
結構 大事だと思うので
（桜野さん）
そうですよね…
今 32人いるんで—
奥さまを
何番目に仕込むかとか
あと この… この…
何て言ったら
いいんですか？
このお三方は 何の…
何のチームですか？
この
ドラァグクイーンを—
どう
紛れ込ませるかとか
なんか こう…
フェイクで—
男性 男性
男性 男性 男性とかで
ちょっと こう
鈍らせるとか
そこに作戦を
結構 組み込めますけど
そうですね
（田村）お～っ！
（拍手）
（田村）はい
じゃ そっちから
トップバッターが こう
乗り越えていって
ずーっと いって
…で さまざまな
性別の方を越えていって
男性ゾーンも越えて
最後の この
女性ゾーン ５人…
６人
（笑い声）
ここを越えてラスト
ウワァ…
どこが ご主人
迷いそうですかね？
ど真ん中の…
（田村）これ 15に
設定しましたもんね
ちょっと
愛媛のお２人も—
奥さまのお尻
もう 触り済みやから
ちょっと うん
似てますよね？
ホントにね
-（女性）すごい似とる
-（田村）大本命
これを15に
紛れ込ませてるのは—
大正解やと思うね
では 今の心境は
どんな感じでしょうか？
（元将さん）え～
すごい緊張はしてるんですけど
自信は満々で
-（田村）いける？
-（元将さん）いけます
奥さまのお尻を
見つけることができる
100％
１番の方 前へ どうぞ
どうぞ
（元将さん）はい
（田村）
はい ＯＫですかね？
（元将さん）
はい ＯＫです
では いきましょう
どうぞ
（元将さん）はい
（笑い声）
ちょっと はい
ちょっと… ハハッ…
大丈夫です はい
覚えててくださいよ
ＯＫです はい
大丈夫です
（田村）
13番の方 まいります
（元将さん）あ～
あれ？　うん…
あっ…
何番でしたっけ？
（田村）27
27ですか　ウワッ…
（田村）32番の方
ああ うん
（笑い声）
以上でございます
あれ？
（田村）さあ 何番で
迷っておられますか？
えっとですね…
今 131527は—
どういう感触で
よかったんですか？
えっと 丸みと—
弾力？
（田村）…が
この３人は違った？
そうです
はい 大丈夫です　決まりました
-（田村）おおっ！
-（元将さん）はい
決めた番号を発表してください！
自分の目で確認してください
この方のお尻でした！
（笑い声）
（拍手）
申し訳ありませんでした
15番の方ではなかったんですよ
はい
じゃ この番号だろうという…
（田村）
では 27番の方
（元将さん）あれ？
じゃ もう１人ですね？
ラスト
ねっ？
はい 13番は この方です
（笑い声）
（拍手）
ハハハハハッ…
まさかの 大ハズレも
ええとこでした
はい
奥さんは どうですか？
ちょっと…
ねっ？
（笑い声）
絶対 大丈夫なとこに
いたのに—
まさかの
“あっ”て言ったから
“「あっ」てなに？”と
いう
そうか…
（田村）はい
ちなみに
もう１人選ぶなら—
何かありました？
えっと…
１人だとしたら
はい ３番の方
手ぇ挙げてください
（笑い声）
（拍手）
（田村）え～
という結果になりました
特命局長
いかがでしたでしょうか
（オダギリ）あの…
最初は ちょっと—
どんなことになるのか
恐ろしかったんですけど
最後は なんとなく
よかった気がします
（田村）
あっ ホントですか？
はい どうにか
（田村）
まあ 依頼者さんの—
願望はね
かなってますから はい
ただ やっぱ
全然 分かんないんですね
（田村）意外と
ただ やっぱ ホントに あの…
依頼者さん
ちょっと “残念だった”と
もう ショックが大きいと
あれだけ自信満々やったから
“私と誰かで迷って”とか
なんのかな思ったら—
その 残りの候補にも
入らへんかったということで
-（間）そうか
-（田村）はい
今度は その問題で
ギクシャクし始めまして…
（笑い声）
（永見）なんで分かって
くれへんのやって…
（田村）ええ　なんで
分からんのということで
まあ 新たなケンカが
勃発してるということで
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は
静岡県にお住まいの—
海野鈴乃介(うんのすずのすけ)さん 18歳
専門学校生の方からのご依頼です
“私は 昨年 公開された映画—”
“「帰ってきた あぶない刑事(デカ)」を
見て以来—”
“「あぶない刑事」シリーズの
虜(とりこ)になってしまいました”
“特に 舘(たち)ひろしさん演じるタカが
ハーレーに乗って—”
“両手離しでショットガンを
ぶっ放すシーンを見たときの—”
“カッコよさに衝撃を受けました”
“どんな困難にも
一切 ひるむことなく—”
“全力で
敵に向かっていくタカの姿は—”
“今の僕とは雲泥の差ですが
いつか タカのように—”
“誇らしい男になりたいと
願う毎日です”
“そこで 探偵さん
ハーレーは もちろん—”
“原付の免許もショットガンも
持っていませんが—”
“自転車は持っています”
フフフッ…
“もし できるなら
タカと同じように—”
“自転車でさっそうと登場し—”
“ショットガンを
ぶっ放してみたいのです”
“どうか
僕の夢をかなえてください”
…といったご依頼です
（真栄田）オダギリさん
どうですか？　あの…
舘ひろしさんと
共演されたこととかは？
（オダギリ）
あっ 一度あります
-（真栄田）そうですか
-（オダギリ）はい
（真栄田）
やっぱ カッコイイ？
カッコよかったです
あと なんか
やっぱり—
ガウンで
登場されてたような—
思い出があります
-（真栄田）なるほど
-（オダギリ）はい
（真栄田）やっぱ
依頼者の海野さんも—
18歳の
若い子なんですけども
舘さんのカッコよさに
魅了されまして
タカのように
ショットガン—
ぶっ放したいという
依頼でございます
果たして—
自転車版タカに
なれたんでしょうか
どうぞ
（真栄田）何歳？
（海野さん）18歳です
今年で19です
（真栄田）
…で「あぶない刑事」
-（海野さん）はい
-（真栄田）ハマった？
ハマりました
うわっ うれしい
実を言うと…
（海野さん）お～っ
-（海野さん）こんな
-（真栄田）そう
（笑い声）
ないですよね
令和の時代に…
ハハハッ…　はい
メッチャ乱射するよね
はい
（笑い声）
あるんかい！
（テーブルをたたく音）
-（真栄田）マジで!?
-（海野さん）はい
（海野さん）
凄(すご)いですよね あれ
ホントに
たくさんの火薬
使ったって言ってたよ
はい
なぜ このシーンをやりたいの？
自信が やっぱ 足りないかなって
（真栄田）自信がない？
自信がない　自分に自信がない
まあ 将来は その…
動物園か水族館の—
どこか その園館施設に
ちゃんと就職できるのか
-（真栄田）不安があるんだ
-（海野さん）はい
あのバイクのシーンも…
（真栄田）うん
こう 自信満々にやって
演じてるわけなんで
タカみたいに
僕も自信を持てたらいいな…
なるほど いや でも そう思うよ
自信がバイク乗ってるもんな
（笑い声）
だって もう 出てきたら
安心するじゃん こっちが
そうですね
だから ユージは
あのバイクの音 聞いて…
“ショータイムだ”って…
ショータイム
笑顔になるわけだろう
そしたら お前がさ
自信 持って 仕事してたら—
動物園の人たちが
お前の足音 聞いて—
“ショータイムだ”っつって…
“鈴乃介のショータイムだ”って
（真栄田）
鈴乃介のショータイムだ！
いいね！
ハハッ…
初めて こうやって—
目がキラキラして
しゃべりだしてる　いい！
バイクは乗れるの？
バイクは乗れないです
自転車です
（笑い声）
チャリンコでなら
いけるのではないかと 僕は…
-（真栄田）あぶチャリ？
-（海野さん）あぶチャリ
ハハハハハッ…
もう いちばん重要なこと聞くよ
はい
あのシーンって 何がすごいって
ハンドルから手 離してるの
お前 その両手離しできるの？
自転車の
両手離しは できるっちゃできます
（真栄田）ええっ！？
でも ちょっと
２～３秒ぐらいしか…
お前…
（笑い声）
（海野さん）続かない
こうなっちゃう “おおっ…”って
２～３秒ったら お前—
弾 カチャン
（笑い声）
-（海野さん）こうなっちゃう
-（真栄田）ガックンだろう
さあ え～
自転車のですね—
両手離しは—
公道ではできませんので
こちら—
え～ 植田(うえだ)建設さんの
私有地を—
お借りすることに
なりました
横浜(よこはま)から
お越しいただきました
テレビ 映画など—
撮影小道具の銃を
扱う—
パイロテックの
大宮(おおみや)さんです
お～っ！
（大宮さん）
よろしく お願いします
（真栄田）大宮さん
すいません… おおっ！
いきなり かっけー！
（大宮さん）実際
「あぶ刑事」とかで—
舘ひろしさんが
使ってた—
レミントンの
Ｍ３１という…
Ｍ３１…
（真栄田）
実際に使ってたやつと同じ型？
同じ型です
まあ 実際 こういう感じでね
ポンプアクションで—
コッキングをして
弾を装填(そうてん)して 撃つっていう銃です
これ コッキングって
いうんですね？
そうです
結構 多分 持ちやすいと思います
持ちやすいです
（大宮さん）もしかすると
傘と変わんないくらいの…
（真栄田）あっ いいな お前
ムッチャいい
（笑い声）
（真栄田）
舘さんになっていいぞ
おおっ いいぞ いいぞ
いいね いいね
いいね いいね いいね
いくね いくね
いくね！
（海野さん）
バーン！　バーン！
-（海野さん）バーン！
-（真栄田）おっ いいね
-（真栄田）ああ いいね
ウワァ！
いいアクション いい いい
あっ いいね いいね！
-（海野さん）バーン！
-（真栄田）いいね いいね いいね
（真栄田）そうそう そうそう…
スピード出して
あ～っ！
-（真栄田）アアッ ウワッ！
-（海野さん）あぶねっ！
（真栄田）いい！
あ～っ おおっ まあまあまあ…
（海野さん）難しい
アア… 危ない
（真栄田）これ 正直ね まだ—
両手離しできてる時間は
３秒ぐらいです
はい
その時間で
ショットガンぶっ放すっていうのは
厳しいところあるんで…
はい
いよいよ 緊張の
一瞬でございますが…
（笑い声）
はい
要するに
これからですね…
今からスタートいたします！
さあ！　タカがさっそうと現れた！
あのショットガン両手撃ちは
成功するのか！
ショットガンを抜いた！
（コッキングの音）
（銃声）
（爆発音）
（真栄田）ウワーッ！
（真栄田）ウワッ！
（爆発音）
（真栄田）ウワーッ！
（コッキングの音）
（銃声）
（真栄田）ウワッ すげえ！
（爆発音）
（真栄田）ウワッ！
（銃声）
（爆発音）
（コッキングの音）
（銃声）
（爆発音）
（笑い声）
（真栄田）何も見えん！
タカは どこだ？
（海野さん）
ユージ！　どこ？　どこ行った？
（せきこみ）
タカ 決まったぜ！
お前ひとりを危険な目に
遭わすには いかないぜ ユージ！
（真栄田）ハハッ！　決まったぜ
舘ひろしさんになれたか？
なれた なれました
すごい お前 どうだ？
今日１日 ロケやって
何か変わったか？
-（海野さん）勇気を
-（真栄田）うん
持てたと… アア…
いいよ いいよ いいよ
思ってることを出るまで言え
どうだ 今日 自信がついたのか？
ハァ…
（真栄田）
ああ いいよ いいよ いいよ
いいよ いいよ いいよ
メッチャいい メッチャいい
いい これがいいもん
これがいいんだよ うん
-（海野さん）えっと…
-（真栄田）うん
何が何でも この…
恥ずかしがらずに
（真栄田）おう
やり抜く勇気
自信が持てました
-（真栄田）おう！
-（海野さん）はい
やったな
お前 光ってたぞ
光ってました？
（海野さん）いてっ…
うまいメシでも
食いに行こうぜ ユージ
おう 行こうぜ！
横浜のうまいメシ屋
予約してるぜ
あたぼうよ
ヘヘッ…
２人 もちろん！
やった！　ハハッ…
予約済み
（拍手）
（間）いや いいですね
（真栄田）オダギリ特命局長
いかがでした？
いや なんか １人の少年の
成長物語を見てるようで
なんか ちょっと
感動すら覚えましたね
（真栄田）
あっ 感じてくれました？
-（オダギリ）はい
-（真栄田）ありがとうございます
…で 最後 だから こう
もう 込み上げてきてるものが
あったんです 彼の中に
でも なかなか こう 人前で—
バシッと思ってることを
言ったことないと
けども 何か出てきそうだったんで
頑張れっつったら—
ああやって
パーンと言ったわけですよ
最後の最後で ああやって
振り絞って言ってくれて
そう 振り絞りすぎてね
“オンナは用意してるのか”って…
（笑い声）
特命局長 いかがでしたか？
いやぁ 面白かったですねえ
あの 最初は ちょっと引いて
ビックリしたんですけど
でも ホント 最後は きれいな
成長物語 見せていただきましたし
何せ驚いたのが
この会場の温かさというか
あの… 観客の皆さんの この—
一緒に番組を
作っている この感じが—
すごい あの… リアルに感じれて
うれしかったです
はい ありがとうございました
（増田）特命局長
ありがとうございました
この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…ということで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
ようこそ
ジャングリラへ
（笑い声）