♪～
～♪
（拍手）
（田村(たむら)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の田村裕(ひろし)です
お願いします
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
（田村）そして 本日の顧問は—
羽野晶紀(はのあき)さんに
お越しいただきました
-（田村）お願いします
-（羽野）お願いします
イエーイ
（田村）明るい
さあ それでは 本日
最初のご依頼まいりましょう
はい まず最初は
愛知県にお住まいの—
鈴木泉喜(すずきもとき)さん 24歳
大学院生の方からのご依頼です
“探偵局の皆さん こんばんは”
“いつも
楽しく拝見しております”
“私は 恐らく世界で—”
“自分しかできない ある特技を
持っています”
“その特技とは—”
“それ 「サザエさん」に
ありますというものです”
（羽野）うん？
（増田）
“私は 長谷川町子(はせがわまちこ)先生作の—”
“国民的漫画「サザエさん」—”
“文庫本版で 全6032話を
全話 暗記しています”
ええっ!?　全部？
（せいや）
そんなにあんの ほんで
（増田）
“その記憶を基に—”
“何か お題を
振ってもらえば—”
“それを
テーマにした—”
“漫画の
エピソードを—”
“紹介することが
できます”
“日常から時事まで
あらゆる物事を—”
“ネタにしてきた—”
“「サザエさん」
だからこそ—”
“できる技です”
“私は
この特技を通して—”
“漫画
「サザエさん」の—”
“魅力を世に
知ってほしいのです”
“探偵さん
そのお手伝いを—”
“して
いただけませんか”
“よろしく
お願いいたします”
…といったご依頼です
（石田(いしだ)）すいません
あの… “それ—”
“「サザエさん」に
あります”っていうの
もう言いたくて
しかたない子なんですよ
依頼者さんが
その前に まず
眼帯 大丈夫ですか？
めばちこなんで
大丈夫です
（真栄田(まえだ)）
「サザエさん」に—
あります？
ちなみに 文庫本は
読まれたことあります？
（田村）いや
ないッスね アニメしか
ない
さあ え～
漫画版のですね—
「サザエさん」の魅力
伝わったんでしょうか
ご覧ください どうぞ
（間(はざま)）これ すごっ…
（石田）どうも はじめまして
（鈴木さん）はじめまして
よろしく お願いいたします
（石田）どうも
探偵の石田と申します
はい え～
「サザエさん」の—
鈴木泉喜と申します
よろしく お願いします
えっ 「サザエさん」の
鈴木泉喜？
「サザエさん」の件で
ご依頼させていただいた
-（石田）僕ですか？
-（鈴木さん）はいはい
波平(なみへい)さんの…
サザエさんの
お母さんですね
それは知らんわ
そんなん
全く知らないですわ
いやいやいや
ありがとうございます
どのテーマでも—
全部 しゃべれるって
言うてましたよね？
探偵
探偵ってあります？
探偵なんて
聞いたことない
はい
あります
-（鈴木さん）毎回…
-（石田）決め言葉
そう 毎回 これを 一応 “それ
「サザエさん」にあります”
（石田）はいはい
…で “あっ ない”
“おやつがない”って
言ったときに—
“やや 犯人の
指紋”っていうふうに…
（石田）はい
…で それで
カツオを呼んで
“えっと カツオ ここに
手を置きなさい”って言って—
墨 つけてバンって押して
こうやって…
虫眼鏡 持って
“あんた
やったね”って…
“カツオ あんた やったね”って
一致したから
…で “ど… どのことさ ああ”
“えっ？”って言って…
…ていう話が—
「サザエさん」に
あります
（石田）す… すごい
-（鈴木さん）あっ これ
-（石田）あっ これや
あった すごい
はぁ～
えっ これを しっかりと
覚えてはりますか
今 庶民を
苦しめております—
物価高
魚屋さんで店主さんが
こう 説明してる
２コマ目 おばあさんが来て
“これ いくら？”って言って
“百エンです”
“ヒャクエン！”って言って—
ぶっ倒れて 救急車に運ばれて
“だから 血圧の
高い人は 今どき—”
“買い物しないほうが
いいわよ”って
いうふうに お買い物を
してる人たちが—
救急車で
運ばれた ばあさんを
見送るっていう話が—
「サザエさん」に
あります
だって
こんなんやったらな
今って炎上するよな
多分 それは
ご時世というか
あの時代に
許された表現
殺人とか　殺人はない？
あります　それ
「サザエさん」に…
早速…
（笑い声）
管理人さんが
“鳥ですか？”って言うんですよ
森の中だから
“ひ… 人です”
“あっ じゃ いいです”
“この辺は
禁猟区ですから”
…ていうふうに言って
去って行く
禁猟区に入ってきた人間だから
しゃあないってことでしょう？
そうですね
ああ そうなのか 果たして…
（笑い声）
ふかっ…
特技自体に
気づいたのは—
高校生の
ときだったんですよ
高校生のときに 先輩とかと—
あの… “僕 「サザエさん」
全部 読んでる”って言って—
そしたら 先輩が
ムチャ振りしてきたんですよね
“あっ これって
この話じゃないですか”って
いうのが いくつかできて
“あっ これ
覚えてんだ 俺”って—
そのときに気づいて
はいはいはい
もう そのころには もう…
何を見てても “あっ”
（石田）脳がな
街とか歩いてたら
そうなんちゃうの？
全部 “あっ これって—”
“「サザエさん」で
ありますよね”とか思うわけですか
思います 思います
さあ 街に出てきましたから
-（鈴木さん）はい じゃ 早速…
-（石田）早速 なに？
何が？
出た
歯医者さん自体
結構あって
カツオなんですけど
“漫画とか
読める場所”—
“ないかな”って
言ったときに—
歯医者の待合室に
たむろするって話が—
「サザエさん」に
あります
あっ ワンちゃん
「サザエさん」に
ありますね
-（石田）ワンちゃん？
-（鈴木さん）はい
（石田）ありますか
原作では…
“ジョンのやつ
いつもの—”
“散歩コース
行ってやがる”って—
言って いつもの—
散歩コースって
いうのが…
散歩の途中に
…で サザエさんが もう
“マスオ！”みたいな
“ふだん
行っとんのかい！”
…ていうやつね
どっか ジム 行ってたんスか？
「サザエさん」にあります それも
筋肉隆々のスポーツジムで
鍛えてる人を窓から見ながら
芸能人じゃなくても
とりあえず カツオたちが—
“サインして”
持ってる このバーベルを
ポンって外して 万年筆になってて
バーベル
そこについたまま—
こうやってサインする
（女性）絶対ウソや
…ていう話
ホントに—
「サザエさん」に
あります
「サザエさん」の１コマ目を見たら
大体 予想がつく
その話が どんな話だったか
…ていうのが
誰がやんねん
（笑い声）
「サザエさん」イントロ ドン
（鈴木さん）ああ 分かりました
波平さんと ほかの方々が…
ほかの方が
ちょっと おじさんが吸ってて
フンフンフン フンフン
フンフン フンフン
…で 鼻がツンって
…ていう ツン
“すいません”っていう
ちょっと乙女な展開が
波平さんと おじさんの
話っていうのが—
「サザエさん」に
あります
（石田）正解です
「サザエさん」イントロ ドン
（鈴木さん）はい
（石田）何がやねん！
線６本だけやで
波平さんのヒゲで 次 ちょっと…
あの… かなりクローズアップして
どんどん引いてくんですよ
今度 鼻の穴と
唇が写ってって
それが 子供たちが
波平さんの口を—
虫眼鏡で こう見てる
…で ４コマ目で
“あっち行け”って—
バーンって ぶちまける
（石田）
覚えようと思って—
覚えるんスか？
ではなくて ホントに…
ダンスとかも
覚えられますね わりと
（石田）速いダンス？
ダンスも…
僕 ずっと—
ダンスやってたんスけど
僕 こう見えて 今年の…
（石田）はい？
ウワ～ッ…
カツオが あの…
サザエさん
呼ぶんですよ
“へえ”
“これが あんたたちが
描いた漫画ね”
“一コマめが これで
うん”
“二コマめが これ
“…で
三コマめが これ”
“…で 四コマめに
ドヘッ！”
大丈夫か？
“二コマめが これ
三コマめが これ”
四コマめに
ドシーンってやって—
カツオとワカメが
“四コマめには—”
“オチが
あるんじゃないか”って
言いながら逃げていく
（拍手）
せっかくなので
こっから—
僕の知識を生かして—
あの… ちょっと クイズを—
出してみたいなと
いうふうに思います
あの… その名も
“「サザエさん」”
…ていうんですけど
どちらかが偽物で
どちらかが本物です
（石田）はい
（鈴木さん）初期のタッチをマネて
描いてみました
（石田）はい
漫画も描けるんだね
でも 考えたら
こういうのもできる
こっちかなと思います
残念！
（石田）えっ!?
（鈴木さん）残念
こっちが先生の原作で
こっちが僕です
こっちのが効いてるやん
この牛 どうするか
分かれへん
このあと 展開で
ありがとうございます
今回 それを
更に発展させて あの…
（石田）ウワッ… すごい
局長や ねっ
長谷川町子タッチになってる
なんか もっと 実は 今 話せてない
あの… 「サザエさん」の…
…とは思いますね
さあ 長谷川町子記念館に
やってまいりました 鈴木くん
はい
緊張してますね 今
ついに ここに—
来てしまったかって
いうような
（石田）
言うたら本丸ですからね
（鈴木さん）はい
だから もしかしたら
無意識に
恐れ多さを感じてて
足が向かなかった
（石田）朝日(あさひ)放送の—
「探偵！ナイトスクープ」と
いう番組の探偵の石田と申します
（橋本(はしもと)さん）こんにちは
（石田）あら！
（橋本さん）橋本です
（石田）
どうも はじめまして
鈴木泉喜と申します
本日
よろしく お願いします
（石田）もう ずっと
話ししてたら—
「サザエさん」の
言うたら—
文庫本っていうのは—
実は 風刺の効いた—
ブラックな部分が
いっぱいあるんだよ
昭和の大切な その文化の
事象だったり—
そういった文化的な
あの… 例えば…
万博の話 ありますか？
万博 ありますよね
“えっ
こんな行列—”
“待ってられない”って
いう人のために—
そのね
（鈴木さん）
その写真撮影用の…
（橋本さん）
パネル 置いてね
そこで行った気になって
写真を撮るという
“根性の足りない方は
こちらへ”って…
波平さんが ここで
もう 座って
幸せそう
これは すごい
（橋本さん）
ねっ ありますよね
はい
これを待ってました
えっと…
（橋本さん）
ああ えっと…
バーのママさんの…
ああ あった あった
あれ 何だっけ
（石田）
メッチャ楽しい会話
メッチャ楽しい
こんな話できない
マスオさん やってるん
じゃないかっていう
不倫してるんじゃ
ないかっていう可能性が
すごく心配になって
デキてんのかなって
いう想像までできちゃう
（橋本さん）
ママさんと？
なんか…
なんか お土産とか—
こう 包まれている物の
中身を—
開けずに
分かるっていうね
だから 変な才能を
持っているから—
なんか もう
包まれてても分かる
…ていう
私は そっちを取りたい
すばらしい
それだったら分かります
…で あと—
分からなかった点
っていうのが—
その… ４コマで あの…
例えば この…
ゴムひもだったら—
これ
飛んだりしますもんね
こうやって
…をジャマしてる
そしたら ３コマ目で
あやとりをしてる
その…
渡すやつですよね
あやとりも真ん中を
通ってく
何が その…
オチなのかっていうのが
ちょっと分からなくて
ただただ とにかく—
ジャマしたいんじゃ
ないですか？
（鈴木さん）ああ
何ていうんだろう
割って入りたい
自分の通る場所に
“どけよ どけよ”
…みたいな
感じじゃないかな
あの… 自分以上に…
自分が知らなかった
「サザエさん」の世界ってのを—
また改めて こうやって
お２人に出会うことで—
学ぶことができましたし
…て言われたら もう
（笑い声）
漫画 「サザエさん」を
よろしく お願いします
（橋本さん）
（田村）これは すごいわ
すごい人ですね
-（竹山(たけやま)）すごいな
-（石田）すごいッスよね
いかがでしたか？　顧問
（羽野）
え～ あの… やっぱ…
だって
まだ24歳でしょう？
きっと もう
ちっちゃいときから—
ずっと あれ 見てたから
あんなに覚えてるって…
ちっちゃいときの
記憶って—
ホントに すごいから
（田村）大人なって
覚えようと思ってもムリですよね
（石田）「サザエさん」
イントロ ドンなんて—
誰もしないじゃないですか
（田村）何なんですか？
あのクイズ
あれ イントロでも
何でもないですよ あれ
それでは
次のご依頼まいりましょう
はい 続いては
岐阜県にお住まいの—
野村哲寛(のむらてつひろ)さん 56歳
会社員の方からのご依頼です
“探偵局の皆さま こんばんは”
“早速ですが 私は—”
“この世に生きる全ての
高齢男性の悩みを—”
“解消するツボを
発見したので—”
“是非 世間に広めたく
依頼しました”
高齢？
（増田）“それは おしっこのあと
念入りに振って絞って—”
“パンツの中に
しまったはずなのに—”
“ツーっとたれて
ヒヤっとする高齢男性の敵—”
“残尿に効くツボです”
（田村）
増えてきました はい
ええっ!?
（増田）“私も
かつて 残尿に—”
“悩まされてきました”
“この残尿を
どうにかできないかと”
“10年間
日々 悩み—”
“解決策を
考えてきました”
“そして ついに
残尿を出しきる—”
“股間のツボを
発見したのです”
マジ？
（増田）“この世紀の
大発見を—”
“皆さんと共有し—”
“残尿に悩む世の男性を
救いたい”
“残尿で
困ってる探偵さん”
“よろしく
お願いします”
…といったご依頼です
（田村）ホンマやったら
すごいことですよね
（竹山）
あの… 今回 あの…
至って真面目にですね
ちゃんと
「ナイトスクープ」で
これ
検証しようということで
多分 これ
残尿の問題—
テレビで
がっつりやるって—
「ナイトスクープ」しか
ないと思うんですよ
テレビで
見たことないッスね
（竹山）これは １回
向き合わなきゃ—
いけないと
思うんですけど
分かりますよね？
皆さんね
最近 俺 もう 本編より
出るときあります
（竹山）いや 分かるよ
あと 本編って何やねん
呼び方が
おかしいやろう
え～ 依頼文 読みました
（野村さん）
ありがとうございます
確かに 僕も含め
世の男性の悩みだと…
はい
いつごろから その…
残尿に悩まされてたんスか？
そうッスね 40くらいからですかね
（竹山）一緒
（笑い声）
これを機に完全に—
直そうと思ったこととか
あるんスか？
ある日 妻と あの…
買い物に出かけて—
“ちょっと トイレ
行ってくる”って言って
戻ってきたら妻が
“ちょっと…”
…て言われて
見たら—
ビチャビチャ
だったんですね
もう お漏らしじゃないッスか
そのとき チノパン はいてまして
ああ いちばんマズい
いちばんマズい
はい 大敵です
チノパン 大敵です
それで ヤバいと…
そこで 一念発起して
なんとかしなきゃということで
おちんちんの解剖図なんかを
見ながら—
この辺に たまってるんだろうなと
ちょっと思いまして
ここ 押してみたら
どうだろうということで—
試したところ
チョロっと… 出たという
えっ おちんちんの解剖図とか
見たんですか？
（野村さん）はい
そのツボを発見してから
野村さん 残尿は どうなんスか？
一切ないです もう…
はい
あの…
動画を撮ってますので
こちらになります
（竹山）ハハハハッ…
メチャクチャ
正面からじゃないッスか
ああ 今…
今 おしっこしてます
さあ
まもなく終わりますよ
はい
（竹山）
振った振った振った
ツボ 押します
（竹山）ウワッ…
すげえ出た
（野村さん）
はい ありがとうございます
-（竹山）押したら
-（野村さん）はい
クックッて
押してる感じなんスけど
でも 具体的に どこを押すんスか？
象さんの鼻が
おちんちんだとすると—
象さんの喉元を
軽くフッと押してあげる
分かりづらいな えっと 象…
これが おちんちんってことですね
-（野村さん）そうですね
-（竹山）はい
（野村さん）…で こう 延長
（竹山）…で この辺に
これが袋ってことですか？
（野村さん）はい 袋があって
袋の後ろ辺りを
こう 優しく押していただくと
（竹山）
袋の付け根ぐらいってとこ？
（野村さん）はい 袋の付け根
この辺を グッと押すと
ここからヒュッ ヒュッと出ると
はぁはぁ
（竹山）はい え～
どこですか どこですか？
-（野村さん）この辺り
-（竹山）ああ ちょうど
ああ なるほど　あっ このツボ？
（野村さん）はい
ああ なるほど
じゃ おしっこしますね
ああ もう出る　出そう
（おならの音）
（竹山）あっ 野村さん すいません
すいません すいません
屁(へ) 出ちゃった すいません
出てます
今 出てます 今 出てます
今 出しきりました　振ります
-（野村さん）今です
-（竹山）今 押す？
押す押す？　今 押す？
象の喉元
押してください
（竹山）あっ 出た出た
（野村さん）
…でしょう？
あっ 出た
すごい ざん… 残尿ない
すごい発見です これは はぁ
これ 医学的に
正しいのか どうなのか
果たして あそこ 押していいのか
どうかというのも含めて
-（谷(たに)さん）はい
-（竹山）すいません
谷です
（竹山）ありがとう
ございます 先生
よろしく お願いします
先生 やっぱり—
50代 60代に
なってくると
男性の残尿っていうのは
多いんですか？
やっぱ 多いです
女の人と違って 男の人の尿道って
長いじゃないですか
ああ そう 尿道が長いのか
長いから やっぱり その尿道の中に
残ってる可能性ありますもんね
尿道って管やからね
その管を こう どうやって—
絞りだすかっちゅうと
そりゃ 難しいと思います
ああ なるほど
ムチャクチャ笑ってますね 先生
（笑い声）
残尿を 全部 出しきるツボを
発見した方なんですよ
おおっ… それは すごいです
発見したんです
僕 今日 初めて知りました
-（竹山）あら そう
-（谷さん）はい
ほう　先生も 結構 残尿 激しい？
あっ 激しいって…
（笑い声）
-（竹山）出しきりました？
-（谷さん）うん
（野村さん）今です
ツボを押してください
押しますね
あっ ホンマに出た
（竹山）あっ 出た
（谷さん）出ましたよ
（笑い声）
（竹山）こんにちは おにいさん
「ナイトスクープ」です
お仕事中ですか？
（男性）いや 今 あの…
打ち合わせ 終わって はい
ああ そうですか 今 おにいさん
失礼ですけど おいくつですか？
57です
-（竹山）57？
-（男性）57
ああ ほぼ同世代ですね
残尿あり？
残尿ありですね
残尿ありです もう はい
…なってきましたね
50過ぎから
そうなってきた？
10回 トイレ 行くと
何回ぐらい残尿します？
もう８～９回ぐらいします
（竹山）ああ ああ 多いですね
はぁ　なかなか直らない？
そういうの
どうしたら直るんですかねえ
-（竹山）知りたいですか？
-（男性）是非 知りたいです
では おにいさん すいません
今から あの…
おしっこしてもらうんですけども
あの… これは映りませんので
-（男性）映さんといてください
-（竹山）はいはい
もちろん 大丈夫です
じゃ 今から
ツボを押させていただきますんで
触らせてもらっていいですか？
ええっ… もう時間ないんで もう…
（野村さん）
ここに玉がありますよね
（男性）おお はいはいはい
（野村さん）ここです
-（男性）ここ？
-（野村さん）ここ はい
ここの後ろ辺りを
こう 優しく こう…
（笑い声）
優しくなんですか？
（男性）はい 出ます
ああ 出ましたね
出てますよ
はい 出きりました
押してください
プッシュです プッシュ
押しま～す
はい
-（男性）おお 出た出た出た…
-（竹山）出た出た出た
もっと押して もっと押して
出しきって
出ない？　もう
ちょっと待って
こんなことあるの？
（笑い声）
（竹山）
ああ 出てる出てる！
これ もう
押さなかったら—
ただのおねしょですよ
（笑い声）
どう思いました？
でも—
押してみて
あれだけ出ると
やっぱ…
-（竹山）気持ちいい？
-（男性）気持ちいい
爽快ですね
-（竹山）…で もう空？
-（男性）空
ははぁ
どうですか？　野村さん
ありがとうございます
手… 手ぇ洗ってないのに
手ぇ洗ってないのに
ごめんなさい
いきなりで申し訳ないんですけど
今 ご年齢 おいくつですか？
（男性）55です
55？
おにいさん
ちょっと聞きますけど
ずばり
残尿はありますか？
ありますか
出たかなぁと思ったら
なんか まだあって
やっちゃったことがあるんスよ
10回 トイレ 行ったら
何回ぐらい残尿します？
そうですね 半分以上は多分…
（竹山）半分以上は？
ああ おにいさん
今日で 残尿 直ります
（笑い声）
はい では 触ります
失礼します
（竹山）場所をね—
ちゃんと
説明してあげてください
まず この…
ああ ちょっとって
感じですよね
（男性）いきます
はい では ツボを押してください
（男性）
あっ 出た　あっ 出ましたね
出た出た出た 出た出た
（野村さん）数回押すと
全部 出きりますんで
出きったと思ったら
また…
（竹山）
復活した 復活した
ヤバッ… おにいさん
これ 押さなかったら
ビチャビチャでしたね
（竹山）今まで
おしっこだと—
中途半端に
終わってたってことですよね
それが 今日 出きったってことだ
そうなんですよ
おにいさん すいません 今
失礼ですけど おいくつですか？
（男性）今はね 49です
（竹山）49？　はぁはぁ
体の悩みとかって
何かあります？
ちょっと まあ あの…
頻尿やったり
ちょっと あの…
残尿感あったりとか
（竹山）あっ それ ある？
ああ それがある？
そうですね
今 ちょっと
捜してたとこで
あっ トイレ
捜してたの？　今
（男性）いきます
出てますね
豪快ですね
ねっ 豪快にね 出てますね
いいですね
出しきったら言ってください
（男性）はい
では 今 さっきのツボ
押してください
出ない？　ああ じゃ
人にもよるんですかねえ
１回 じゃ しまってみますか
残尿ないかどうか
自力で出せたんや
あっ やっぱり…
（竹山）うん？　どうしました？
いや…
えっ 出た？
今 出たんですか？
今 出ましたね
ちょっと確認していいですか？
（男性）はい
（笑い声）
さっきのツボを押してください
（男性）
出てないですね
（男性）あっ
ちょっと出ましたね
（竹山）あっ 出た
（男性）
はい 出ました 出ました
ツボを押してください
出ないッスかね
（男性）出ないッスかね
（野村さん）
あっ 出ましたね
（竹山）あっ 出た
さあ 結局は だからね
出る人もいれば
出ない人もいましたけど
どうですか？　野村さん
そうですね
でも 残尿で悩んでらっしゃる方
象さんの喉元を—
１回 押してみてください
もしかしたら
出るかもしれないということです
すごい
（竹山）…ということでですね
え～ 羽野顧問
いかがだったでしょうか？
（羽野）えっ
何を私は見せられてるんですか？
（竹山）いや でも
すごい 至って真面目に—
ちゃんと検証しましたから
男性の悩みですから
（羽野）はい そうです
それはね まあ あの…
お洗濯をする側も
やっぱりね—
きれいになって
くれたほうがいいから
ありがたいことやとは
思うんです
（竹山）まあ ざっとの
調査ですけども—
今回 調査では10人中６人が
効果があったと
-（羽野）すごい
-（田村）半分以上
（羽野）
具体的に どの程度の強さだとか
あんまり
ギューッてやったらあかん…
（田村）メッチャ興味
持ってますやん
いつのまにか メッチャ
前のめりになってますよ
（竹山）
帰って 旦那さんに—
教えてあげてください
そ… そんなに—
強くじゃなくて
いいみたいです
それでは 本日
最後のご依頼まいりましょう
はい 最後は
大阪府にお住まいの—
イチノセ･ミチルさん 29歳
女性の方からのご依頼です
“突然ですが
皆さんは 生きてるだけで—”
“偉いと思いますか？”
“先日 職場で
大きなミスをしてしまい—”
“ひどく落ち込んでいると
同僚の女性が—”
“気を利かせて
飲みに誘ってくれました”
“つい お酒が手伝って
「私なんか何の取り柄もない」”
“「生きる価値のない人間や」と
卑屈になっていると—”
“彼女が 「そんなことないよ」と
肩をたたいてくれたので—”
“「じゃ 私の取り柄って
何があるんかな」と聞きました”
“すると 彼女は
遠い目をして—”
“「誰だって 生きてるだけで
偉いんやで」と答えたのです”
“その瞬間 私は
そんなに—”
“褒めるところが
なかったのかと—”
“はらわたが—”
“煮えくり返る思いに
なりました”
“ホンマに
生きてるだけで—”
“偉いんやったら
私は なんで 毎日—”
“汗水流して—”
“働いとんねんと
怒る私に—”
“「いや
生まれてきたことが」”
“「そもそも
偉いやろうがい」と—”
“逆ギレする彼女”
“探偵さん
お願いです”
“果たして
生きてるだけで—”
“偉いのか”
“それとも
偉くないのか”
“いろんな人の意見を
聞いて—”
“私たちの
代わりに—”
“答えを
見つけてきてください”
…といったご依頼です
（田村）ええっ…
えらいこっちゃ
（桂(かつら)）ちょっと あの…
すごいムチャな
依頼やなと
はい 思いましたが
ちなみに
顧問はいかがですか？
でも なんか
私 結構 よくね—
“晶紀ちゃん
偉いな”って—
褒められること
こう見えてあるんです
（田村）こう見えて…
でも 全然
そんなことないですって
全然 自分のこと
１回も—
偉いと思ったこと
ないんですけど
（桂）偉くない派
探偵の皆さん
どうですか？
偉いと思いますか？
（真栄田）思いますね
（桂）ええっ
それは なんで…
今の世の中
条件付きで—
生きてるんスよ
何かできたら偉いとか
何々したら偉い
男だから女だからとか
生まれた瞬間に もう
魂 すばらしいんですよ
（田村）魂 すばらしい
（真栄田）魂に
差はないですから はい
すごい ちょっと
なんか—
哲学的な
依頼なんですけども
（田村）答え
出んのかな？　これ
そうなんです
世間の皆さんは—
どない思ってはるのか
ちょっと—
調査してきました
ご覧ください どうぞ
近ごろ ＳＮＳなどで
よく見かける この言葉
しかし 果たして 本当に
生きてるだけで偉いのでしょうか
街の人の意見を
聞いてみたいと思います
ちょっと あの…
この依頼 難し過ぎますね
困ってます
偉くない派かな 私は
そんなひと言で
片づけられるのかっていう—
感じがするから
チャラい感じがする
ハハハハハッ…
-（桂）こんにちは ちょっと…
-（男性）女優さん
-（桂）えっ？
あっ 女優じゃないです
あの… 落語家なんです
-（男性）おお ハハハッ…
-（桂）はい
「探偵！ナイトスクープ」っていう
-（男性）ああ 知ってますよ
-（桂）ああ そうですか
ありがとうございます
そう ふ～ん
（桂）
85年もやってないです
ウソ
ちょっと伺いたいですけど
あの… 生きてるだけで
偉いと思いますか？
（男性）うん
（桂）それは どうして
偉いと思われます？
うわっと…
イエ～イ おはよう
（桂）“いっぺん死んだ”って
どういうことですか？
救急車が… その… 何かいうやつ？
これ あれ 心臓に
ボンボンやるやつ
（桂）
あっ 倒れはって—
死にそうやぐらいまで
いかはったっていうこと
う～ん
死んでると思うた
（桂）ああ …で
今 元気にやってる？
もう うん
-（桂）偉い？
-（男性）偉い
-（男性）偉い偉い
死んだらダメよ
-（桂）はい
-（男性）ねえ
おにいさん ちょっとだけ お話
聞かせてもらってもいいですか？
生きてるだけで偉いと思いますか？
（男性）ああ 僕は…
（桂）はい
（男性）だって…
はい
ちゃいます？
（桂）う～ん
（桂）おねえさん すいません
息子さん おいくつなんですか？
（女性）２歳半です
２歳半
アンパンマン 好きなん？
（女性）好きです
（笑い声）
（桂）今 ちょっと いろんな人に
話 聞いてるんですけど
あの… 生きてるだけで
偉いと思いますか？
（桂）思う？　即答
（桂）ああ
う～ん そうですよね
（桂）はい
（桂）偉い？
それは なんでですか？
そうですね はい
はい
（桂）はい
（桂）うん
（桂）ああ 今 何を
頑張ってはるんですか？
（男性）いや 特に
頑張れてないです
頑張れて…
生きてるだけでね
（女性）浄水ポット
あるじゃないですか
水の…
でも…
それって
浄水器が偉いんじゃないですか？
（女性）
あっ えっとね 浄水ポットに—
まず なんか
水を入れるっていう行為が…
（桂）ああ
みんなが偉い？
まあ もちろんね—
いろんな状況の人が
いはるから—
いろんな意見あんねんけど
もう なんか—
聞けば聞くほど分からんように
なってきましたですね
“偉い”って言うたげても—
ええんちゃうかなという感じは
してますね
うん 揺らいでる かなり
聞き込み続けること半日
どっちの言うことも
分かるし
否定できません
そんな中 我々は
とある学校を訪れました
おジャマしま～す
こんにちは すごい
おジャマします
関西創価(そうか)高校
ディベート部の皆さんです
お願いします
ここ 関西創価高校
ディベート部は—
全国規模の大会
ディベート甲子園の—
常連出場校です
今回は 少しでも
答えに近づくため—
“生きてるだけで
偉い”というテーマで
ディベート対決を
してもらいます
さあ それでは
ディベート対決です
論題は
“生きてるだけで偉い”
是か非か
肯定側 否定側が
それぞれ—
立論 質疑
最終弁論を—
制限時間内に行い
ディベートを
審判には—
全国教室ディベート
連盟の皆さまに—
お越しいただきました
よろしく
お願いいたします
（久保さん）
それぞれの考え方を—
思いっ切り
ぶつけて—
いいディベート
してほしいなと思います
（桂）
ありがとうございます
準備はよろしいですか？
-（生徒たち）はい
-（桂）はい
まずは 肯定側立論です
スタート！
（ゴング）
（桂）
続いて 否定側立論です
（中村さん）現状分析
終わります
（ゴング）
（桂）え～ それでは
１２０秒間の—
準備時間です
審判の皆さん これまで
いかがですか？
（清水さん）
難しい論題ですけれども
皆さん ちゃんと
自分たちの主張を—
しっかり
組み立てていただいて
審判としても
非常に—
見応えのある試合だなと
思って見てます
（堀内さん）話が
かみ合ってますよね
すごい だから
判定も—
しっかり
できそうだなって…
（久保さん）そうですね
非常にいい展開だと
いうふうに思います
ただ もう 高校生に
ここまで言われると—
我々も きちっと—
やらなきゃいけないなと
いうふうな—
気持ちになりますね
はい
ちゃんと
生きようと思います
確かに
続いて 肯定側質疑です
スタート！
（ゴング）
（村上さん）
はい 始めます
（村上さん）なるほど
（村上さん）
なるほど 分かりました
ありがとうございます
（ゴング）
（桂）続いて 否定側
質疑です
スタート！
（ゴング）
（部員）では 質問です
（部員）分かりました
じゃ 次に 質問します
（ゴング）
（桂）それでは肯定側最終弁論です
スタート！
（ゴング）
（桂）否定側最終弁論です
（生徒）始めていきます
終わります
（ゴング）
（桂）
それでは まいります ジャッジ！
（桂たち）おおっ
…ていうのが
やっぱり すごい
…だなと思いました
（桂）はい
…いうふうに思いました
（桂）
今日１日 いろいろ聞いて—
私は やっぱり 生きてるだけでは
偉くないなと思いました
でも それは あくまで 私の考えで
皆さんは
どない思いはりましたか？
（田村）ああ なるほど
うわ～
いや～ すごいな
すごいもん見たわ
すごい
（桂）むず… 難しかったですね
（羽野）私は えっと “偉い”に
今 聞いてて思いました
（田村）
Ｖ 見る前と気持ち変わりました？
はい 変わりました
…で それは なんでかっていうと
自分が—
“あんた 偉くない”って
言われたとき 悲しいし
あの… 人に対しても
“偉い”って きっと 言うと思うし
言ってあげたいと思う
なんかその気持ちのような気がして
（竹山）これは やっぱり年長者の
いちばん生きてる寛平(かんぺい)師匠でしょう
（せいや）寛平師匠
（間）僕は あの… ねっ
二葉(によう)ちゃんが—
“アホ”って
言うたやんか
俺は あそこで
“ア～メマ！”
聞いた人 間違いやった
この人に
聞くんやなかった
（探偵たち）終わろう
（笑い声）
さあ この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
（田村）…というわけで
次回も元気に—
お目にかかります
ありがとうございました
なあなあ
なに 書いてんの？
えっ？