♪～
～♪
（拍手）
（竹山(たけやま)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の竹山隆範(たかのり)です
（拍手）
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
そして 本日の顧問は—
羽野晶紀(はのあき)さんに
お越しいただきました
（羽野）
よろしく お願いします
（竹山）
よろしく お願いいたします
さあ それでは
本日最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は—
広島県江田島(えたじま)にお住まいの
浜本里佳(はまもとりか)さん
47歳の方からのご依頼です
“１年前 江田島に
引っ越してきて—”
“楽しく暮らしていますが—”
“ひとつ
モヤモヤすることがあります”
“それは 水道代に関してです”
“かなり古いアパートの３階部分が
我が家になり—”
“１階には 大家さん夫婦の
飲食店があるのですが—”
“３階と１階の水道代が
一緒に検針されるのです”
“毎回 大家さんが—”
“うちは
これくらいやと思うから—”
“3000円 引いとくねと—”
“かなりアバウトな金額を
差し引いて—”
“我が家に請求が来ます”
“水道の検針は
２か月に１回で—”
“モヤモヤしながらも
支払っていました”
“しかし
今回の水道料金を見ると—”
“２万9000円の請求です”
（竹山）
えっ 高くない？
（増田）
“前回から—”
“１万円も
上がっていたんです”
“今まで 家族５人で
暮らしていて—”
“水道代が—”
“２万円を超えたことが
なかったので—”
“モヤモヤが
ピークに達しました”
“できれば 大家さんに
水道料金を—”
“別々に検針するように
してほしいと—”
“一緒に お願いして
くれませんか？”
（石田(いしだ)）ウワ～
（増田）
“大家さん夫婦は—”
“とても優しくて—”
“引っ越してから
いろんなことで—”
“お世話に
なっており—”
“水道代の件
以外では—”
“とてもいい物件に
住めたと—”
“思っているので—”
“できるだけ
穏便に—”
“済ませたいと
思っています”
（桂(かつら)）え～ 顧問は
いかがでしょうか？
水道代って
気にしはりますか？
します します 光熱費
メチャクチャします
今回 一気に
更に １万円 上がって
（竹山）
そんな上がるかなぁ
（桂）でも
これは もう な…
もう言わんとって
（竹山）
言いづらいよ でも
（桂）
お金のことですしね
（竹山）
メッチャ言いづらい
（桂）
言いにくいんですが
…ということで—
広島県は江田島に
やって来ました
ここのお家(うち)かな
３階が依頼者さんのお家って
言ってはりましたね
-（浜本さん）あっ ハハハッ…
-（桂）こんにちは
-（浜本さん）こんにちは
-（桂）こんにちは 二葉(によう)です
モヤモヤしてはります？
はい もう
-（桂）してはる？
-（浜本さん）はい
（桂）
やっぱ してはんねや
-（桂）３階は浜本さんのお家だけ
-（浜本さん）うん そう
-（浜本さん）うちだけです
-（桂）ああ そうですか
…で ご家族は
３人家族なんですか？
えっとね 長男が高１で
…で 小６ …で 小５
…で ３人 子供がいます
こっち
来るタイミングで—
あの… 息子が
高校受験だったんで—
あの… 和歌山の
おばあちゃん家(ち)のほうに
その…
水道代ですかね？
“検針票 取りに
来て”って言って—
行ったら
“うち いつも—”
“大体 ３０００円
ぐらいやから”って…
プッと渡される
“一緒なんですか”って
言ったら—
“うん”
-（桂）へえ～
-（浜本さん）えっ？
す… すごい変わった
うん ほんで
“あっ そうですか”って まあ—
そんときは もう 引いたんですよ
なんか こう… お金のことって
言いにくいじゃないですか
分かります 言いにくい
言いにくい
…で まあ そんとき
来たときは なんか まあ
１万５０００円くらい
だったんで—
まあ 毎月
そんなもんだったんで
あっ そんなもんかなと
思って払いました
次に まあ
１万９０００円の請求で
今度 ２月の請求が—
２万9000円に
ボンッてなったんで
あっ えっ １万円
バンッて上がらはったんですね
２か月で
ごめんなさい
あっ これですか
これが…
（桂）これが
12月のやつですね
…が １万９０００円
…で これが
３万２０００円
…で 大家さんが—
３０００円
引かはって—
２万９０００円
払わはったって—
いうことですね
年末とかって 休み
結構 ありませんでした？
（恒介さん）いなかったですね
-（恒介さん･浜本さん）うん
-（桂）お家に？
うん 実家に帰ってたんで
-（浜本さん）ハハハッ…
-（恒介さん）大家さん…
フフフッ…
だから こんだけ上がるんだったら
なんか 同じように—
こう… ちょっとでも
だ… 出すとこが…
（桂）
そうですよね　それは そうや
どんな金額になっても—
ずっと3000円しか
払わはれへんっていうことや
その… ３階は４人 １階は２人
３万2000円で
（恒介さん）2000円
-（桂）割る６？
-（恒介さん）割る６ですね
-（桂）5300？
-（恒介さん）5300円
大家さん所は１万600円
これやったら ＯＫ？
-（浜本さん）うん
-（桂）納得ですか？
下で お好み焼き屋さん
やってるんスね
なんか い… 今は もう その…
常連さんだけに振る舞うんで—
多分…
-（桂）えっ？
-（浜本さん）ハハハッ
住んではるって
いうことですか？
えっ？　ちょっと
ほな 水道 使(つこ)てないじゃないッスか
いや でも その…
毎週土曜日には お客さんが来て
お好み焼き
焼いてるんですよ
（桂）いや でも
生活してないからなぁ
でも
いつも いるんですよ
いやぁ 3000
もらい過ぎてますんちゃいます？
いやいや そんなことないと思う
そうかなぁ
大家さんは この依頼のことは
知らはらないんスよね
-（浜本さん）うん 知らない
-（桂）知らないッスね
-（浜本さん）言ってないです
-（桂）言ってないッスか
お人柄も知りたいし—
どんな生活してはんのんかも
気になるんで
-（浜本さん）はい
-（桂）えっ こっから？
-（浜本さん）こっから
-（桂）ええっ！？
ここ おかしいやん
大家さん家 行くの 大変やん
よいしょ
-（桂）あっ ここか
-（浜本さん）はい
（桂）すいません あっ
「探偵！ナイトスクープ」の探偵の
桂二葉と申します
（山田さん）
あっ よろしく お願いします
（桂）お願いします
若くてらっしゃる
あ～ いや そんなことないッス
ファッションも
あっ ファッション
これ 作業着です
フフフフフッ…
ハァ… いいお天気
おジャマします
-（浜本さん）ハハッ…
-（桂）あっ
やっぱ キャベツ
すごい ようさん ねっ
-（桂）すごい！
-（浜本さん）へえ～
（桂）たまに こうやって
お好み焼きパーティ—ー
しはるんですか？
（捷子さん）あの…
友達が来て“焼いて”って
そのぐらいで…
ああ そうですか
ふ～ん
（水道の音）
（桂）今 ちょっと 洗い物(もん)して
洗い物
さっきまで作っとったから
こんな所で お好み焼き 焼く…
-（桂）お母さま
-（浜本さん）フフフッ…
あの…
-（桂）水 出っぱなしです
-（捷子さん）ああっ はいはい
-（桂）あっ すいません
-（浜本さん）ハハハッ…
結構 ああやって
出たままのときってあります？
（桂）
アア… そうか そうか
緊張してはって
すごい緊張しいやからね
あっ そうですか
（山田さん）切って 自分の…
（桂）切ってね
（山田さん）く…
あの… お口のサイズに—
合わせて切ってください
（桂）はい うれしい
（桂･浜本さん）いただきます
（捷子さん）
今日は作らんのかと思いよった
ウン
お母さま おいしいです
（捷子さん）あっ 良かったです
フフフッ…
-（桂）熱々 ホンマに
-（山田さん）熱々
あれ 年末とかは どうなんですか？
私らやったら 忘年会とか—
いつもより その…
パーティーの回数が多くなるとか
-（桂）あっ
-（捷子さん）それぞれ
（山田さん）
みんな 主婦だから—
年末は
結構 忙しいんじゃないッスかね
ああ そうか
なんか
ウソついてはるような感じは—
しませんでしたよね
ちょっと でも
１万円 上がったっていうのが
ねっ 大家さんも
（浜本さん）うんうんうん
特に ずっと 別に 年末やから
どうとかいう話は—
してはらへんかったじゃないですか
そうですね
すいません
よろしく
お願いいたします
-（桂）す… 水道職人？
-（長谷川さん）はい
１万円ぐらい ボンッて
上がってるんです
こういうことってあるもんですか？
そうですね 年末年始で—
例えば お客さんが
たくさん来たとか—
ご家族が
増えたとかってことになれば—
まあ 使用量は
あとは
あっ なるほど
はい
（長谷川さん）だから この建物に
…の水道があるはずなんですけど
（桂）なんか 水漏れしてるかも
しれへんって言って
-（山田さん）水漏れ？
-（桂）うんうん
（山田さん）うん
あっ 何もないけどね
ああ 動いてる？
（長谷川さん）
漏れてます
どっかで水漏れ
漏水してる
-（桂）えっ！？
-（浜本さん）えっ！？
-（桂）マジか
-（浜本さん）マジで？
マジで？
（桂）マジで？
円い ちっちゃいのが
グルグル 今 ゆっくり…
（浜本さん）
あっ 回ってます回ってます
これ 水 使ったときは
回るんですけど—
水 止めると そこが止まるんですよ
（桂）なるほど
（浜本さん）
ええっ!?　ウソやん
（長谷川さん）だから
ポタポタぐらいの—
漏れじゃなくて
えっ どこで？
どこかは
今 分からないですけど
今は分かれへんけど漏れてるんや
調査 しっかりしてって
いう形になりますね
（浜本さん）イヤーッ！　ハハッ…
ただ 恐らくですけど
この…
２階 ３階ですと—
漏れると
そこ ぬれますから
そうか そうか
見ると あの銀色ん所
回ってましたやんか
あの感じで １万円ぐらい
いくっていう感じですか
いっても おかしくないですね はい
（桂）アア… そうなん…
だから 検針票が１枚で
１階と３階の分が来るんですよ
…で それを分けたいんですよ
それは えっと
水道局等に 申請 出せば
すごい工事になるんですよね
あんなコンクリート
分配してってなると
そうですね まあ
直さないといけないんで
その中で別に組むという
どうでもいいですね
（浜本さん）笑うとこが
笑うとこがね
ヘヘヘッ…
まずは 漏れを直すのが
いちばんですね はい
もう１つ 方法としては—
３階用の えっと
普通に 子メーターっていう
３階に持ってくと
いう工事はできます
そっちのほうが安い？
そっちのが安いし早いですね
それ いきましょう
（笑い声）
-（浜本さん）それ いきましょう
-（桂）はやっ…
１万円 払いましたやんか
そ… それが ちょっと 引っ掛か…
引っ掛かる…
引っ掛かるでしょう？
うん だって 大家さんとこで
漏れてたんやから
それを浜本さんが まあ
出さはったということなんですよ
まあ この水漏れする前ね—
大家さん あの… 自分とこは
まあ 水道代3000円やって
…で 週１回 お好み焼きパーティー
しはるんですって
…で 3000円なんですけど
その料金は どない思います？
あっ それは…
-（浜本さん）ハハハッ
-（桂）えっ？
週１回の…
まあ 洗い物とか お水 飲んだり
それは 大家さん 結構
払っていただいてるんじゃないかと
ああっ… そうなんや ハハハッ…
ほな もう その… 前の１万円
もう いいんじゃないッスか？
（笑い声）
払うとくか
（浜本さん）ハハッ…
そうですね もう 何も言わずに
（桂）そう ねっ？
-（山田さん）はい
-（桂）あっ
-（桂）二葉です
-（山田さん）はい
本題なんですけどね
実は あの… 浜本さんから—
ご依頼をいただいたんです はい
…で こっちに引っ越してきて
すごく あの…
２人には よくしていただいて
それで こう… 江田島の生活に
すごく慣れていったんですけど—
ちょっと １つ
引っ掛かるところがあって
その水道代金が一緒で 請求で
…で まあ 3000円 引いて
あとっていう来るのが—
すごくモヤモヤするんです はい
…で 多分 すごい多めに—
払ってくれてるかも
しれないんですけど—
やっぱ ちょっと こう… 別にして
いただきたいなっていうのがあって
なんか どれだけ使ったか
分からないまま やるのが—
ちょっとなぁって
思ってはったみたいで
やっぱ ホンマ そら 本来
きちっとするべきやろうね
数字でね きちっとしたほうが—
そら お互い
気持ちがいいだろうしね
あの… 私の知り合いの業者が
おりますんで 水道屋さんか
あっ そうですか
工事費
（山田さん）
はい 私が持ちます もちろん
あっ そうですか
どうも すいません
ありがとうございます
ねえ
いいですよ そのぐらい
（桂）アハハハッ…
（山田さん）しゅ…
醜態じゃないですけど
ひとつ屋根の下で
暮らしとんですから—
仲良く やりましょう
（浜本さん）はい すいません
お世話に…
うん ねっ
（浜本さん）早く言えばよかった
（山田さん）
今後も よろしく お願いします
こちらこそ よろしく お願いします
お世話になります
すいません もう グッときて
（笑い声）
ねっ ホントにステキな大家さんで
よう こんなステキな方に
１万円 返せ…
（笑い声）
こっちも やっぱ
（拍手）
（羽野）良かった
（桂）はい
はっきりして
良かったですね
（桂）ホントに そうで
すっきりしました
ねっ 水漏れも
分かったし
（桂）はい
大家さんがね—
ものすごい
ええ人やったんです
（竹山）うん そうね
そうなんです
なんか ひとつ
屋根の下に住んでる
…で なんか 柿 もらったでとか
お野菜 もらったでとか
…で なんか
子供のことまで心配してはって
すごい いい大家さんで
（竹山たち）うん
（笑い声）
（田村(たむら)）
感情移入しすぎ…
（竹山）もう 人柄が
たまんなかったんだ？
（桂）なんか
ＳＮＳ見てる自分が—
すごい
情けない気持ちになって
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては
静岡県にお住まいの松井博敬(まついひろたか)さん
30歳 会社員の方からのご依頼です
“先日 鹿児島の実家に
帰省したときに—”
“ふと 客間に眠るお宝のことを
思い出しました”
“それは父のヘソクリです”
“小学生のころ—”
“父が 客間に
飾った絵画の裏に—”
“ヘソクリを隠そうと
したところ—”
“そのヘソクリが
壁の隙間に—”
“落ちて
しまったそうです”
“父は諦めて—”
“取り出した者に
全額やると言い—”
“なんとか
取り出せないかと—”
“奮闘したものの—”
“どこに落ちたかも
見えず—”
“結局
取り出せずじまい”
“あれから
20年以上がたち—”
“いまだに
ヘソクリは—”
“その隙間に
入ったままです”
“探偵さん どうか
このヘソクリを—”
“取り出して
もらえませんか？”
…といったご依頼です
はい まあ なかなか
ヘソクリすること—
今どき
ないんかもですけど
（竹山）
でも 現金は こう…
ためてる人は 結構
いるかもしんないよね
（田村）どうですか？
ヘソクリ経験ある方—
いらっしゃったり
まあ 誰もないですよね
言われへんのんちゃう？
みんな
ヘソクってても…
そうか
言ったらバレてまうから
そうか そうか
ヘソクリがなくなった？
（松井さん）なくなりました
（田村）居場所は分かってる？
-（松井さん）分かってます
-（田村）おおっ
あの… そもそも
えっと お父さんのヘソクリ？
（宏憲さん）そうです
まあ ぶっちゃけ おいくらほど？
-（宏憲さん）ヘヘヘッ…
-（田村）ハハハハハハッ…
（成美さん）ハハハハッ…
-（宏憲さん）７万円…
-（田村）おおっ
（田村）どう
ためたヘソクリですか？
いや だから
それ 記憶ないんですよ
20年前だからさ
給料制やったから フフフッ…
（笑い声）
小遣い制 給料制
奥さん それ聞いたとき
どう思ったんスか？
（笑い声）
（田村）ざまあみろと？
バカやな
（笑い声）
（田村）隠すからやと？
そうそうそう
息子に相談したんですよ 多分
取ってくれんかって
いうのを小５ぐらい
…で 実際 試してみたんですけど
（田村）
結構 チャレンジしたんですか？
-（松井さん）しました
-（宏憲さん）私も しましたよ
１人で フフフッ…
-（田村）そうか そら するか
-（宏憲さん）そうそう するする
もしもですよ　今日
取れたら そのときは？
いやいやいや
い… 依頼者
僕のもんでしょう
いやいや いやいや…
-（成美さん）ハハハッ
-（田村）ええっ!?
そうそう そうそう
（笑い声）
これに使いたいなみたいな
目星はついてるんですか？
あの… 近いうち
ちょっと 結婚 控えているので
（田村）ええっ！
ああっ おめでとうございます
ああ そうですか
（田村）
あっ 結婚資金！
これは すばらしいじゃ
ないですか！
ねっ？
もう まるまる？
-（松井さん）まるまる
-（田村）これは もう
（成美さん）
いや～ ハハハハッ…
この両親
（笑い声）
（田村）
お母さんは もし 手に入ったら？
どうしましょうねえ
おいしいごはんを作るために—
す～ごくいいごはんの
炊ける炊飯器にしましょうか
-（田村）おおっ
-（成美さん）ハハハッ
（田村）なるほど
ねっ みんなに
おいしいごはん—
食べさせたいからね
…てか 俺はね あのね
32型の古いテレビを
見てるから
ちょっと でかめのやつの
テレビ 買うのの それの—
足しに…
えっ お父さんの
単独で見るテレビなんスか？
うん あの…
自分の部屋のやつやね
あのね
もう だいぶ古いからね
やっぱり
50インチ以上かな
（田村）
おおっ ホホッ…
（成美さん）そうそう
あっ 客間なんや
お父さんの部屋とかじゃなくて
私の部屋 あっちだもんで
ああ…
これ ちょうどいいなと思って…
（田村）はぁ
これの裏にっちゅうか ほら
この隙間に入れとけば
いいだろうって
（宏憲さん）
フフフフッ… そやけど
もう ちょっと
シュッて思ってさ
…で こう置いたら 空間に
-（田村）ストーンって 下いったの
-（宏憲さん）そうそう そうそう…
（笑い声）
（田村）“アアーッ！”
なったでしょう？
（笑い声）
あっ おおっ！　なるほどね
いや これ 一応ね
隙間は ごっつ空いてますわ
隙間は ごっつ空いてるんで
…で え～ 直接
見えることないッスね これ 多分ね
-（成美さん）…ですね
-（田村）うん
ファイバースコープ
さあ これがあれば見えるやろうと
（宏憲さん）出てきそうじゃんね
（田村）かなり 今 進んでます
柱に沿えてますよ
あっ さあ 何か 奥に何かある？
-（宏憲さん）あるっぽいッスね
-（田村）あっ
-（成美さん）何か光ってる？
-（松井さん）クギ？
（田村）反射してるね
（宏憲さん）うん 反射してる
（田村）
光ってんのは あっ
（笑い声）
（松井さん）
俺？　絶対 俺だ
（田村）ないぞ
（成美さん）ないぞ
（田村）これが底かなぁ
（松井さん）
なんか 景色 違いますね
（田村）はい
（宏憲さん）おっ うん？
何年 何年
（松井さん）まさか まさか まさか
（成美さん）壁でしょう
（宏憲さん･成美さん）あっ
（田村）あっ 何かある
（宏憲さん）あっ“松井りか”だ
それ 封筒だ
-（田村）これ？
-（宏憲さん）これこれ
集金袋に入れて　白い袋
（笑い声）
（田村）何に入れてんねん！？
-（松井さん）最低だ
-（成美さん）最低や
（宏憲さん）そんな 今
みんなで責めるなってんだ
（田村）誰？　出水(でみず)って
（成美さん）ここが
出水(いずみ)っていう地区なんです
（宏憲さん）鹿児島県 出水小
出水(でみず)と書いて出水(いずみ)市ね
（成美さん）
りかにも ちょっと あの…
（松井さん）権利が
（成美さん）権利が出てきた
（松井さん）りかの封筒に
（田村）角やな 恐らく だから…
だから
ここにさえ—
たどりつければ
取れるよ これ
（宏憲さん）はい
（松井さん）一緒かな？
（田村）いや 待って
こっから いけるんじゃない？
この隙間やろう？　多分
（笑い声）
（成美さん）なに？
（田村）ほな ちょっと 無理やり
（成美さん）あっ いい いい
-（田村）あった ここや
-（宏憲さん）あった それだ
（松井さん）結構 奥 いきました？
（田村）いや 結構 浅い
もう ホンマ ここやな
（成美さん）あっ そこ？
（松井さん）
フッ… どうやって取る？
じゃけん その… 木を切るしか…
（田村）待って これで
これで
上から
誰がいく？
いかせてください
これは 手柄 でかいよ
（笑い声）
-（松井さん）いきます
-（田村）はい
はい
（宏憲さん）おっ おお…
来た来た来た 今 糸が見えた
-（田村）見えた？
-（成美さん）えっ？
（宏憲さん）引っ張ってきたら
動いたら糸じゃない？
（田村）おっ おっ おっ
封筒に当たってるか—
ファイバースコープに当たってるか
どっちかに当たってる！
-（田村）アア…
-（松井さん）触れない アア…
（田村）おっ
あっ 両面(リャンメン) 見えた
-（田村）リャンメン 見えた！
-（宏憲さん）いけた
（田村）しかし
これのコントロールは激むずや
むずっ…
（田村）あっ 来た来た来た
あっ 来た…
（成美さん）あっ ほこりで
まみれで もう ダメや
（松井さん）アア… 当たんない
（田村）当たらん
さあ どうしましょうか？
もう す… すぐ そこ
-（田村）穴 開けちゃう？
-（松井さん）開ける？
（ノコギリの音）
（田村）今…
（笑い声）
この家… ダメやったんか？　今
“ダメ～”って
（羽野）ええっ!?
そんなんすんの？
（田村）よし　もう
いけるやろ これで
（松井さん･宏憲さん）
おっ
（田村）
あった 惜しい あっ
あかん
あかんか アア…
（南津(みなみつ)さん）
ああっ これですね
そうです そうです はい
（南津さん）もう でも
１回 ここ 切って—
やらないと
それが いちばん早い？
はい
（電動ノコギリの音）
（羽野）うわ～
（松井さん）はやっ…
（田村）はやっ… 瞬殺
（金づちの音）
（田村）おおっ
手は入りませんか？
（田村）よし
（石田）長男 いけ 長男
（田村）じゃ もう
自分で決着つけて 依頼者！
-（松井さん）じゃ いきます
-（田村）はい お願いします
（成美さん）あっ 来てる来てる
（田村）よしよしよし
（宏憲さん）
もうちょい もうちょい
おっ 来た来た来た
-（宏憲さん）おっ 来た
-（田村）おおっ！
-（田村）ちょっと アアーッ！
-（成美さん）やった！
（拍手）
（田村）取れた～！
（成美さん）イエーッ！
-（宏憲さん）イエーイ イエー
-（田村）長かった～！
（成美さん）長かった！
ありがとう！
（宏憲さん）ありがとう
ありがとう ありがとう 良かった
さあ じゃ 中身を確認しましょう！
（一同）おおっ！
-（田村）何枚？
-（松井さん）１…
（松井さんたち）２ ３ ４…
５ ６…
７～！
（拍手）
（宏憲さん）ウソはついてなかった
-（宏憲さん）なっ？
-（田村）これは宣言どおり！
アア… ハハハッ…
（田村）
さあ これが７万円の代償です
ご覧ください
これが７万円の代償です
（笑い声）
マ… マジ？
（宏憲さん）マジ
問題は ここからです
今までのは序章にすぎません
なぜか 家族が増えてます
（笑い声）
-（田村）ひと家族
-（成美さん）フフフフッ…
なんか うまいこと
金 出てくる瞬間だけおるやん
何や？　この家族
（笑い声）
（スタジオからの声）え～っ！？
-（宏憲さん）よっしゃ
-（田村）もう マジで文句なしよ
これに関しては いい？
お父さん 勝つかもしらんからね
-（松井さん）いける？
-（田村）いける？
よし フフフッ…
（一同）最初はグー
じゃんけん ほい！
おお～っ
ウエーイ
（田村）これは 力 入るな
そら 入るわ
フゥ…
（一同）
最初はグー じゃんけん ほい！
（宏憲さん）アアーッ！
（笑い声）
（拍手）
お父さん 脱落！
-（成美さん）すげえ
-（宏憲さん）ハァ…
（田村）ホンマは
いちばん権利あんのに
（宏憲さん）何じゃ
さあ いきましょう
（一同）
最初はグー じゃんけん ほい！
おおーっ！
（成美さん）
よ～し　やった！
さあ
残念ながら
結婚式にはならず！
ハルちゃん ごめんね
（笑い声）
（田村）
え～ 質素な結婚式でお願いします
（成美さん）お願いします
いきます！
（田村･成美さん）
最初はグー じゃんけん ほい！
お～い！
-（田村）緊張する！
-（成美さん）アア… ハハッ…
（成美さん）おー！
（田村･成美さん）
最初はグー じゃんけん ほい！
（田村）アアーッ！
（成美さん）やった！
（拍手）
（成美さん）イエー！
やった～！　ハハハハッ…
ああっ！
わ～い！　フフフフッ…
みんな この平和で
落としどころでな—
みんな 納得してんのに
１人だけ な… 納得してねえ
お父さんだけ
悲しい？
（宏憲さん）アア… 悲しい悲しい
え～っと 家とお父さんの心に
穴が開きました
（拍手）
（田村）はい …というわけで—
無事に取り出して
お母さんが全額ゲットいたしました
え～ 結局ですね—
え～ 我々が
まあ 取り出す作業—
全部で７時間以上
-（一同）ええっ!?
-（竹山）そんなに…
（田村）やってまして
…で 全く取り出せず
ホント 床下から
潜ったりとか
反対から いかれへんかとかも
はい ありとあらゆる方法を
探って探って—
最終的 大工さん 来てもらって—
え～ あの南津さんが来てから
10分で出ました
はい
最初から やっとけば
やっときゃよかったんだ
瞬殺でした はい
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は
大阪府にお住まいの奥田康貴(おくだやすたか)さん
45歳 フリーターの方からの
ご依頼です
“今回 依頼したいのは—”
“暇を持て余して
ボーッとしていたときに—”
“ふと気づいた ある現象に
ついてです”
“皆さんは
数字の「７」の１つ前は なに？”
“…と聞かれると すぐに「６」と
答えることができると思います”
“では ひらがなの—”
“「め」の１つ前は？と
聞かれたら どうでしょう？”
“すぐに 「む」と
答えることはできたでしょうか？”
はぁ
（増田）“数字は
１つ前が—”
“すぐ
分かるのに—”
“文字になると—”
“「まみむめ」
だから—”
“１つ前は
「む」と—”
“頭から順に
たどる必要があり—”
“パッと答えることが
できないのです”
“もし
数字のように—”
“１つ前を簡単に
導きだせる方法が—”
“見つかれば—”
“大発見かも
しれませんね”
“探偵さん
１つ前の文字を—”
“瞬時に出す方法は
あるのか—”
“調査をお願いします”
…といったご依頼です
（真栄田(まえだ)）はい
…ということで—
依頼者 すごく
時間に余裕のある方…
（竹山）…だよね
ホントだね
幸せだろうね 多分ね
顧問 いってみます？
羽野顧問
-（羽野）なに？
-（真栄田）“ろ”
ろ？
らりるれろ　“れ”
（笑い声）
（竹山）そう いや
だから その作業を—
その作業を頭ん中で—
みんな
繰り返すと思うよ
これを数字のように
サッと言いたいんスよ
“ろ”で“れ”って
言いたいんでしょう
それはムリだな 確かに
ふだんは
そんな なんか—
不思議なことというか
考えるタイプ
なんですか？
（奥田さん）
疑問が ちょっと出てきます
（真栄田）おおっ いいッスね
（真栄田）
奥田さん あの…
自分の生活に
集中しましょうか
（笑い声）
はぁ ハハッ…
-（真栄田）いったん
-（奥田さん）はい
（真栄田）ちょっと
依頼を整理していいですか？
ホワイトボードに
数字は…
（奥田さん）はい
１コ前 すぐ出ますね
すぐ出ます
（真栄田）５の前は４
-（真栄田）７は？
-（奥田さん）６
（真栄田）
見ずともいけるじゃん でも
（奥田さん）いけます
（真栄田）1011の前は？
-（真栄田）出ますもんね
-（奥田さん）はい
（真栄田）５の前は４
数字は
逆走できるんスよね
（奥田さん）そうです
（真栄田）
数字は逆走—
できるわけじゃ
ないッスか
（奥田さん）はい
ひらがなになると
逆走が困難になると？
はい 上から
確かめていかなければいけない—
一方通行な感じです
（真栄田）確かに
“ね”の前が—
“なにぬね”で
１回 このとおりいって
（奥田さん）“ね”が
来たと思ったらチョンと
（真栄田）
なるほど 奥田さん
えっ えっ？
な… なんでですか？
（真栄田）何が
したいんでしたっけ？
１コ前を分かる
動機は何なんですか？
上から
数えてる時間が—
ちょっと
ムダが多いので
ここ いったあと ここ
“に”いったら“な”って
特に 辞書 調べるときの
時間とか
（真栄田）確かに 今
どの位置にいるのか—
感覚で
つかめないッスもんね
あっ ちょっと
興味 持ってきた
（奥田さん）
あっ 良かった ハハッ…
（真栄田）
あっ 言いたいことが分かった
俺の理論 いいッスか？
はい
（真栄田）人間って—
縦と横
あるじゃないッスか
さっき 数字は横だと思うんスよ
（奥田さん）はい
…で これ“あいうえお”
縦じゃないッスか
方向が違うほうがいいッスよ
（奥田さん）
アア… 印象
（真栄田）
印象がないんス 多分
習ったときとか はい
横の動きは
人間 こう…
（奥田さん）はい
対応できる できてると
横に撃つのはいけると
（奥田さん）こうやって
撃ったんですよね
あっ そう！　だから
こうやって撃てばいいわけですよ
じゃ 頭 こうやって
こうやってやればいい
これ いいやり方かも
バカ
（不正解のブザー）
えっ？
バカすぎますね
分かります？
僕の理論 言ってんの分かります？
ちょ… わ… 分かんない
（真栄田）
１コぐらい解決したい
“え”の前は？
-（奥田さん）へ？
-（真栄田）“え”
え
（笑い声）
いちばん不向きな探偵が
来てしまいました
はい いきますよ
（真栄田）
まだ やっぱり—
数字とは
違う遅さですね
スピードっすね
（真栄田）“ね”
ぬ
（真栄田）
２秒 ２秒ッスね
…で 理想的に
言ったら—
まあ １･５秒とか
-（真栄田）“ち”
-（奥田さん）た
-（真栄田）“し”
-（奥田さん）さ
-（真栄田）“ね”
-（奥田さん）ぬ
-（真栄田）これぐらいか
-（奥田さん）はい
ふと思ったんスけども—
今 ２人でしか
やってないでしょう これ
（奥田さん）はい
僕ら
アホな宗教団体ですから
（笑い声）
（真栄田）
ほかの人で確認しましょう
あっ はい
さあ この現象がですね
え～ ほかの方にも
当てはまるのか
より正確に
検証しようと思います
-（奥田さん）はい
-（真栄田）どうぞ
（森本(もりもと)さん）失礼します
（真栄田）アナウンス
スクール声光(せいこう)塾—
代表の
森本さんでございます
（森本さん）はい
よろしく お願いします
ホントすごい方で
あの…
サッカーの—
セリエＡ(アー)の
実況もやってる
はい
はい そして あの…
言葉のプロを—
育成もしてます
（真栄田）おおっ
急ですけども 五十音
１つ 言うので—
１コ前の文字を
言ってください
-（森本さん）１コ前の
-（真栄田）見たらダメ
あっ… 分かりました
（笑い声）
えっ えっ？
（真栄田）やってみて
どうでした？
あ行から え～
（真栄田）
いちばん最初から
こういうことです
プロでも これ
初めての経験ですね
ああ～ やっぱ
やったことない？
い… いや 考えたことも
ないんですけども
はい それを考えて
生きてる人もいます
（笑い声）
（真栄田）悩んでる
（真栄田）
ハハハハハハッ…
あっ いいッスね
生徒と同じ目線ですね
あっ はい
ハハハハハッ…
え～ 審判 森本さん お願いします
間違えたら 笛 吹いて
旗 上げてください
（ホイッスル）
（真栄田）じゃ いきますけども
“んをわ られるりら
よゆよ”とかいったら
（真栄田）確かに確かに
我々 だから
この方向でしか生きてないッスから
（真栄田）帰り道から
帰ってみようよみたいな よし
ほへふひは
おおっ
-（奥田さん）のねぬにな
-（真栄田）ほい
とてつちた
ほい
-（奥田さん）そせすしさ
-（真栄田）ほい
こけくきか
イエー
-（真栄田）書きながら
-（奥田さん）り
-（奥田さん）ら
-（真栄田）あっ いいッスよ…
（奥田さん）よ ゆ や
（真栄田）最新の
スピードラーニング—
用意しました はい
“ん”
（奥田さん）ん… ん を
-（真栄田）“わ”
-（奥田さん）わ
-（真栄田）“ろ”
-（奥田さん）ろ
-（真栄田）“れ”
-（奥田さん）れ
-（真栄田）“る”
-（奥田さん）る
-（真栄田）“り”
-（奥田さん）り
-（真栄田）“ら”
-（奥田さん）ら
（真栄田）
今の奥田さんって あの…
（笑い声）
-（真栄田）“む”
-（奥田さん）む
-（真栄田）“み”
-（奥田さん）み
-（真栄田）“ま”
-（奥田さん）ま… ま
-（真栄田）“ほ”
-（奥田さん）ほ
-（真栄田）“て”
-（奥田さん）て
-（真栄田）“つ”
-（奥田さん）つ
-（真栄田）“ち”
-（奥田さん）ち あっ ちゃうわ
-（真栄田）“そ”
-（奥田さん）ち
（真栄田）いきますよ
（真栄田）おおっ
でも なんか
少し変わりました？
あっ えっ えっ
どういうこと…
（真栄田）
“へ” 連れてきた？
友達が やって来たんだ
そういうふうな
関係性が—
生まれて
きたんじゃない？
いきますよ “わ”
わ ら…
（ホイッスル）
（真栄田）“ら”
“ら”
（ホイッスル）
-（真栄田）“よ”です
-（奥田さん）よ はい
はい
（真栄田）“ま”
だったら １コ前の—
“ほ”に いかないと
いけないから—
“や”だと １回
“も”ってなるから—
なんか 違う感覚じゃ
ないッスか
森本さん なんか やってて
（真栄田）
“う”段ッスか
（森本さん）
ちょっと １つ前—
たどりつくの
なかなか…
（真栄田）
あっ 逆走が—
できるように
なったゆえに—
上から行こうか
下から行こうか
（奥田さん）迷います
（真栄田）ねっ
あの… 捜さなくても
ピッ ピッていう
こ… これに ピッて
（真栄田）
これ あれじゃないッスか 今の
スマホの文字が—
こうやって
出てるわけです 今
これ押したら—
“り る れ”とか
出てくるじゃないッスか
-（奥田さん）ああ はい
-（真栄田）あれ
（奥田さん）はい
-（奥田さん）はい
-（真栄田）はい
さあ 完成しました
え～ 奥田さんがですね
このあと—
近くの幼稚園に行ってまいります
何秒で警察が来るか
ちょっと計ってみたいと思います
-（真栄田）奥田さん
-（奥田さん）はい
今 自分が
フリックになってますけども
はい
-（真栄田）１コ前の文字
-（奥田さん）はい
み
（ベルの音）
（真栄田）そう “ま”です
-（真栄田）そうです
-（奥田さん）はい
-（真栄田）“む”
-（奥田さん）み
-（真栄田）“め”
-（奥田さん）む
-（真栄田）“も”
-（奥田さん）め
-（真栄田）“や”
-（奥田さん）も
（真栄田）これ
やってみて どうですか
奥田さん
（真栄田）
ウソでしょう？
（笑い声）
大人すぎますって
絶対 やりづらいでしょう
頭で考えなくていいみたいな
-（真栄田）あっ 体で？
-（奥田さん）もう はい
（真栄田）
ポジションで覚えてるんですか
-（真栄田）“み”
-（奥田さん）ま
速い
（真栄田）“も”
（ラッパホーンの音）
（奥田さん）め
（真栄田）“め”
（ベルの音）
（奥田さん）む
-（真栄田）“も”
-（奥田さん）も？　め
うん そう “み”
-（奥田さん）ま
-（真栄田）メッチャいい！
どうですか？
-（真栄田）ウソ？
-（奥田さん）じ… 字が
-（奥田さん）あの…
“おえういあ”が—
ちょっと
つながってきてます
-（真栄田）マジですか？
-（奥田さん）はい
（真栄田）
ほかの行 やってみます？
今 この状態で
応用が利くのか
（笑い声）
どうッスか？
（真栄田）まだ？
万能の神に
なりたいわけですね
はい もう“ふひ”みたいな
（笑い声）
さあ では なんと
文字の専門家の方が
いらっしゃったので
はい
（石井(いしい)さん）はい
（真栄田）理論言語学を
専門にされている—
近畿(きんき)大学の名誉教授
石井隆之(たかゆき)先生で
ございます
はい お願いします
（真栄田）先生
１文字前が
なかなか パッと出てこない
そんなこと
必要ないんですよ
だからね
必要ないことを—
しようという
この依頼者の方は
（笑い声）
（真栄田）良かった
ポジティブなほうへ
どうやったら
でも 先生 そんな中で
日本語っていうのはね
基本的に こう…
子音と母音で
成り立っている
文字がね
…いうことが—
まず 言えますので
こういうように言えるわけです
-（真栄田）おおっ
-（石井さん）ねっ
“ａ(あ)ｉ(い)ｕ(う)ｅ(え)ｏ(お)”なんですね
…で—
この文字を頭の中に
まず とどめておく
これで“Ｍｕ(む)”だったら
１コ前 “Ｍｉ(み)”と読める
（真栄田）なるほど 先生
“Ｓｏ(そ)”の前は？
（奥田さん）Ｓｅ(せ)
-（真栄田）“Ｔｕ(つ)”の前は？
-（奥田さん）Ｔｉ(ち)
-（真栄田）おもろっ…
-（奥田さん）分かりやすいです
（真栄田）
じゃ どの文字 来ても—
この“ａｉｕｅｏ”
基本さえ覚えていけば
-（奥田さん）１コ 上げる
-（真栄田）はいはい はいはい…
やってみます？　試験 じゃ
-（奥田さん）はい
-（真栄田）２秒以内
はい
10問連続
全て２秒以内に—
１文字前の言葉を
言えたら—
合格ということで
え～ 公正を
期すためですね—
先生に
ひらがなのカードを—
ランダムに
引いてもらいますんで
それで
１文字前の言葉を—
お答えください
（奥田さん）はい
-（真栄田）今の気持ちは？
-（奥田さん）ドキドキ
-（真栄田）ああ しますよね
-（奥田さん）はい
十分やったんで
自信 持ってください
はい
それでは
10問連続チャレンジ 一発勝負
スタート
お～い！
（拍手）
奥田さん
パーフェクトです！
ありがとうございます
（真栄田）できました！
どうでした？
-（真栄田）おおっ！
-（石井さん）なるほど
脳の新しい回路が
（奥田さん）
ありがとうございます
-（真栄田）すばらしい
-（森本さん）いや～
人って こんなに
短い時間で成長するんですね
（真栄田）確かにね
（奥田さん）はい
（真栄田）
いけるんじゃないかなと
（真栄田）おい！
（笑い声）
ありがとうございます
ええっ！？　すごい！
（拍手）
-（羽野）すごい！
-（増田）すごい！
もう 依頼者 最後 もう
進化しすぎまして—
ロケ 終わって
僕に挨拶するとき—
“さようなれ”って
言ってました
（笑い声）
（永見(ながみ)）衰えてません？
（竹山）ヤバい
ちょっとマズい…
マズい現象が
出てきてんじゃない
さあ この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（永見）
なんで 逃げるの？
無免許だから？
（笑い声）