♪～
～♪
（拍手）
（永見(ながみ)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ—
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の永見大吾(だいご)です
（拍手）
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
そして
本日の顧問は—
尾木直樹(おぎなおき)さんに
お越しいただきました
（尾木）
よろしく お願いします
（永見）
ありがとうございます
（拍手）
（永見）えっと…
“尾木ママさん”って
呼んだらいいんですかね？
ど… どういう… 尾木ママ…
あの… “尾木ママ”なの
（永見）ああ “尾木ママ”ですか
すみません
初めてなんですね 今回
僕 今日は初めてですよ
なんか
そんな雰囲気がないといいますか
（竹山(たけやま)）何回か
いらっしゃってる感じするけど
（尾木）いやぁ
皆さん そう おっしゃるから—
僕がボケたのかなと思った
（笑い声）
（尾木）もう焦った
（永見）アハハッ！
よろしく お願いします
え～ それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
（増田）はい まず最初は—
愛知県にお住まいの花房孟胤(はなふさたけつぐ)さん
35歳 男性の方からのご依頼です
“私は
自営のプログラマーとして—”
“個人で
仕事をしているのですが—”
“今 どうしても
もう一度 一緒に働きたい—”
“かつての仲間がいます”
“しかし その人とは—”
“私の かつての過ちがきっかけで
絶縁状態になっているのです”
“その人は ５年ほど前に—”
“私が経営する会社で
一緒に働いていた—”
“同じくプログラマーの
杉山(すぎやま)さんという方です”
“当時 彼が
担当していたプロジェクトで—”
“トラブルが発生した際—”
“私は 指導 叱責のために 長文の
メールを送ったのですが—”
“そこから 彼との関係が—”
“どこか ギクシャクするように
なってしまい—”
“このままじゃいけないと
私は どうにか 雪解けを図り—”
“ふと 思いつきました”
“自分が送った長文のメールを
プリントした—”
“オリジナルＴシャツを
プレゼントしたら—”
“面白いんじゃないか
笑ってくれるんじゃないかと”
“「これだ！」と私は即断即決”
“そのＴシャツを作り
彼の住所に郵送しました”
“以来 彼から連絡の返事が
返ってくることはなくなりました”
“今 思えば—”
“とんでもない
ハラスメントを—”
“してしまったのではと
心底 悔やんでいます”
“誠心誠意—”
“彼に謝罪をしたいと
思っています”
“探偵さん
どうか この場を—”
“取り持って
くれませんか？”
…といったご依頼です
え～
依頼者の花房さんは—
10年以上前にですね
なんと 東京大学出身で
在学中に—
Ｗｅｂ(ウェブ)サービスの会社を
起業します
…で 当時—
京都大学の
学生だった杉山さんと
ビジネスパートナーと
して出会います
優秀同士ね
（尾木）でも
東京から見ると—
京大(きょうだい)っていうのは
すごいですよ　憧れよ
だって ノーベル賞や
いろんなのだって—
京大のほうが
はるかに多いし
…で
へいこら へいこら—
なんか 強い者に
しないでしょう？
そこが好きなの
（永見）
好きなところ 京都大の
花房さん
（花房さん）
はい 花房と申します
はい あの…
依頼文は読みました
-（竹山）杉山さん
-（花房さん）はい
僕は
大学生のころから—
自分で事業をしていて
プログラミングをして
えっと…
サービスを納入すると
いう会社をしていて
その中で 杉山さんと
会いまして—
よい人だからって
いうので—
是非 一緒にやりたい
…で
杉山さん 花房さんで
（竹山）仕事をしてたと
気分よくやってたと…
（花房さん）
…で 上がってこないっていう
…で“どうしたんだろう”と
思い始めます
そのあとも
なんか変なんですね
違和感もある
明らかに
距離が なんかあるな
拒絶感があるな
（竹山）ああ なんとか
しないとという—
気持ちがあった
うんうん
怒るつもりじゃないって
ことですね？
喜んでほしい
あまり 友達
おりませんので １人で
あっ 友達いないんですか？
あんまり おりませんので
うん いなそうですもんね あなたね
（竹山）どんな感じのを
送ったの？
ウワーッ！
ウワウワ ウワウワッ…
ウワッ！　いい？　ちょっと触って
ウワッ！　こんな感じ
後ろも　これ違うもんでしょう？
ウワッ！　長いな
いや 花房さん これ 暴力だわ
これ 完全な… 完全なヘイトだわ
これ 全然 面白くないな
これ 送られてきても
ちょっと 今 いくつか
ちょっと読ませてください まず
…で ちょっと 初め
ちょっと 気持ち聞きたいの
今は これは 反省…
胃が痛いの？
-（花房さん）気持ち悪い
-（竹山）気持ち悪い？
でも 今は反省してるんでしょう？
“間違ってたかもしんないな”って
今 すごく思ってる
だから 謝りたいんですよね？
そうですね
え～ ちょっと読みます
えっと… 表からがスタートで
いいんですか？　文の
“昨日 会議したあとに 同じことを
繰り返しているので—”
“ちゃんと
トドメをさしておきます”
（竹山）
ウワーッ！　ウワッ…
完全にアウト
はい
（花房さん）当時は 気の利いた
思いつきだと確信していたので—
僕としては 郵送して—
“何ですか？　これ
やめてくださいよ”
…で もう“笑(わらい) 笑 笑”のメールを
楽しみにしてました
（竹山）期待してた
ただ ５年間
そんなメールは来てないですか
まだ来ない
（竹山）今まで
悪いことしたと—
思えてなかった？
（花房さん）なんか
時間がたつにつれ—
ちょっと
見るに堪えない—
文面であることが
分かってきて
-（竹山）中身ね
-（花房さん）うん
（竹山）
だから 自分では—
この文章の内容は—
指導したつもりじゃ
ないですか
（花房さん）
うんうんうん
行政が作った—
ガイドラインを基に
ウチの番組 作りました
（花房さん）はい
（竹山）指導になるのは
目的に対して“相手の成長を促す”
でも 同じ目的でも
パワハラになるのは—
“相手をバカにする　排除する”
威圧的な態度
攻撃的な態度
否定する　批判する
入って… 入ってますね
（竹山）はい
…で 業務上の必要性がないものを
いろいろやると—
パワハラ認定になるわけです
これを送ることは
業務上の必要性がありますか？
ない
（竹山）
ないですよね　パワハラです
（笑い声）
（竹山）ホンマやと
思うでしょう？
これは
本当に気づいてなかった
（竹山）はい …で
謝りたいわけでしょう？
杉山さんが どんな
気持ちになったかを—
正確に理解したうえで
謝って—
まあ 今後 一緒に
やっていきたいですね
（竹山）ちょっと １回
今から 僕—
あえて
言葉のパワハラをします
-（花房さん）私に
-（竹山）はい
分かりました
いいですか？
心の準備は
はい
（竹山）あの… これ—
“Ｔシャツ 書いて送った”とかさ
依頼文 送ってきてるけどさ
悪いと思ってる感じが
全然 見えないんだよね
なんか 真剣にやってんのか
どうなのかが—
よく分かんないとこあんのよ
えっと… そういうつもりでは
なかったです
（竹山）うん
なんか でも 本気か どうかが—
全く分かんないとこあるし
もみあげだって長くない？
わざと伸ばしてるのか
なんか分かんないけどさ
まあ もともと ちょっと
長めかもしれません
（竹山）
シャキッとしなさい シャキッと
まだまだあるよ 言いたいことはさ
仕事してたときにさ
よく お酒 飲んでたよね？
１人だけ飲んで
酔っ払ってたよね？
プログラミングするとき
（竹山）歌ってたよね？
歌って踊ってたよね？
仕事中なのに 酒 飲んで
はい
（竹山）あれ 働いてたらさ
超うるさかったよ
10年以上前にさ—
旅行に行ったときの態度
覚えてる？
みんなで
遊ぼうと思ってさ
みんなで楽しみに
してたのにさ
旅行 行ってんのに—
１人だけ
パソコン開いてさ
仕事しててさ
“旅行 行こう”って
言ってんだから
あんとき みんな 大目に見たよ
でも みんな 考えてみ？
時間 台なしですよ
はい
（竹山）台なしです 時間が
さあ …ということで え～
あなたが杉山さんということで
よろしいですか？
（杉山さん）
はい 杉山です　お願いします
（竹山）覚えてます？
当時のこと
えっと その…
そうですね
白ベースで—
文字びっしり
だったことは覚えていて
（竹山）はい
（竹山）笑いだと思った
思わなかった？
当時は
笑いだとは思ってない
全く思ってないですね
メールのね 内容は…
はい　正しいんですよね
（竹山）
言ってることは正しい
そう
自分で気づくところが
身に覚えがある
“正しい 正しい
正しい”
…ていうので
どんどん刺さっていく
この依頼 花房さんから
来たんですよ
（杉山さん）はい
（竹山）
花房さんの知り合いを介して—
杉山さん 頼んだんですけど
“また 一緒に仕事したい”って
あっ そうなんですか？
嬉(うれ)しい？
嬉しいです
僕が コードを書き始め
プログラム始めたのも
誘って
いただいたからなんで
今でも 参考にしてると
思いますね
ビジネスとか
仕事においては
-（竹山）そうですか
-（杉山さん）はい
でも ５年間 連絡
取らなかったわけじゃないですか
その心境の変化っていうのは
何なんですか？
ああ…
いや 不思議ですね
いや 時間ですかね
-（竹山）時間？　やっぱり
-（杉山さん）うん
でも 難しいとこだね
…とはいっても—
やっぱり
問題はあるだろうね
人格否定的なことが
入ったりとか
…ということで—
逆に パワハラ
受けた人の気持ちも—
味わってもらおうと
なるほど
（竹山）それでですね
今回 あの…
（杉山さん）はい
はい
なるほど なるほど はい
きっと
そっちのほうが—
花房さんには
刺さると思うんですよ
なるほど そうですね
（竹山）題して…
遠(えん)ハラですか
５年前の仕返しを
２倍ぐらいにして言ってもらえれば
（竹山）お願いします
（杉山さん）仕事で 大阪から
新幹線 名古屋(なごや)行くとき
仕事で大阪から 新幹線 乗って
名古屋行くときあったよね？
思い出して
寝過ごして新横浜(しんよこはま)まで行った
（竹山）寝過ごして
あなた 新横浜まで行ったろう
-（竹山）ねえ？
-（花房さん）はい
私が１人で行くハメに
（竹山）ほんで こっちは
１人で行くハメになったんだよ
社会人として どう？
（竹山）
それ 社会人として どうなのよ？
（杉山さん）
自分で 小説 書いてたでしょう？
自分で あなた
小説 書いてたよね？
感想 求めましたよね？
（竹山）感想さ すぐさ
人に求めるじゃん
（杉山さん）超長くて大変だった
（竹山）
あれ 超長くて大変だったよ
くそ忙しかったのに
（竹山）くそ忙しくてさ
そのあと 仕事もやってんのにさ
私は 小説 嫌いなのに
（竹山）
私はね 小説 嫌いなんですよ
（竹山）はい
もともと 読みたくないんです
これで終わりです
これで終わりで
（竹山）何か違和感ない？
身に覚えのあることが並んでました
今 逆に言われて どうでした？
その… えっ まあ…
まあ 気がついたんで
すごく
あなたに言ったようなことを—
このＴシャツにしたためて書いても
同じことですよね？
そうですね　それは そうですね
今回 謝罪したいって気持ちは
本当の気持ちですか？
ホントに謝りたいですね
今までのこと含めて
ちゃんと謝りたいです
（竹山）分かりました　じゃ
あとは自分で ちゃんと謝って—
そして 真実は
自分で確かめてみてください
では 杉山さん お入りください
どうぞ
おっ
（ドアの開く音）
おっ…
こんにちは　お久しぶりです
（竹山）あの…
実は あの… 花房さんに
依頼文いただきまして—
僕は 先に杉山さんに会ってます
…で 今日 花房さんに
今 僕がしゃべってたのも—
エピソードもらってて
じゃ 自分の口でね
2019年に あの…
ちょっとトラブルがあって—
杉山さんにとって 言われて
イヤだと思うようなこと—
あえて文章にして ふざけて
これ 送ったっていうこと含め—
申し訳なかったです
すいませんでした
ありがとうございます
（竹山）杉山さんから
プレゼントがあるんですよね
そう あの…
（笑い声）
（杉山さん）え～ “花房さん”
“こんな形で
また会えるなんて—”
“正直 びっくりしました”
“まずは 今回
わざわざ 番組を頼ってまで—”
“コンタクトを取ってくれたことに
心から感謝をしています”
“あのときは
責められた感情が先に来て—”
“自分からは
ろくに声もかけられず—”
“そこから 一気に
疎遠になってしまいましたが—”
“どちらかといえば—”
“あのとき ちゃんと
謝れなかった自分が情けない”
“こちらこそ 本当に
申し訳ないと思っています”
“何年もたってしまったけど—”
“ここから新しい関係を
築いていけたら最高ですね”
“まずは ゆっくり
お茶でも飲みながら—”
“思い出話に
花を咲かせたいですよね”
え～ “これからも
よろしく お願いします”
以上です
（竹山）どうですか？　花房さん
-（花房さん）思いがけない…
-（竹山）うん
（花房さん）
いや とっても うれしいです
また よろしく お願いします
（竹山）こっから
また ２人 始まりますよ 仕事が
-（竹山）頑張ってください
-（花房さん）はい
（拍手）
（竹山）はい　…ということで
まあ 見事 ２人のね 仲も—
誤解も解けたと
いうことなんですけども
いやぁ あの… 良かった
ただね やっぱり—
ああいう経験を
積んでかないと—
和解できないのかなって
いうの
昔と違うわ
30～40年前とはね うん
（永見）あと 人が あの…
“これ パワハラやったんや”って
自覚する瞬間 初めて見たと
（せいや）
ハハハッ！　確かに
（間(はざま)）あの顔
びっくりしてたな
なってましたね
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい
続いては 静岡県にお住まいの—
高山大輝(たかやまだいき)さん 29歳
会社員の方からのご依頼です
“早速ですが
母の実家にある—”
“祖母が使っていた足踏みミシンを
一緒に運びだしてほしいのです”
“…ですが
大きな問題があります”
“それは 母の実家の場所”
“「ポツンと一軒家」に
出てきそうな山の中にあるのです”
“しかも
その家は—”
“15年ほど前に 祖母が
亡くなって以来—”
“今は
誰も住んでおらず—”
“家までの道も
整備されてなく—”
“木や草が
生い茂っています”
“そこで
探偵さんにお願いです”
“１人では
運べないので—”
“一緒に
祖母の家から—”
“足踏みミシンを
下ろすお手伝いを—”
“していただけ
ないでしょうか？”
…といったご依頼です
（石田(いしだ)）はい
もうシンプルで
はい
“山の中から—”
“足踏みミシンを
運んでくれ”という
やっぱり
足踏みミシンって—
重い物(もん)なんで
-（尾木）重いです
-（石田）はい
それで 多分 それでね
諦めはったと—
思うんですけども
「ポツンと一軒家」
みたいなとこに
（高山さん）はい
あるんですか
あります
えっ？　おばあちゃんは—
いつごろまで
お住まいになってたんですか？
えっと おばあちゃんは—
今から16年ぐらい前まで
住んでたんですね
…で それで まあ 最後
病院で亡くなったんですけど—
今 空き家状態
ええっ…
（高山さん）小学校のときとか—
お盆 正月とか
もう おばあちゃん家(ち) 遊び行って
（石田）ああ…
-（石田）昔のミシン
-（高山さん）うん
それ
誰が“使いたい”と言うてんの？
これが “使いたい”と
言ってるのが—
え～ 叔母さんが—
“使いたい”って
ずっと言ってて
“あのミシン
欲しいの？”って
したら “欲しい”と
（石田）はぁ～
“欲しい！”って すごい言ってて
（石田）それ 叔母さんが
“欲しい”って言うのに—
なんで 高山さんが？
いや なんか
いつか運びだして…
…ていうのは
ずっとあったんですよ
-（石田）叔母さんの？
-（高山さん）そう
最近 いつ行きました？
最近 行ったのが…
ほいで ミシンは
見つけたん　そのときは
ミシンはありました
じゃ そんとき 運ぼうとしぃな
軽々しく頼み過ぎやって
何でもかんでも
すいません
今のミシンと比べて
全然ちゃうでしょう？
（高山さん）
あっ 全然 違います もう
鉄です 鉄です
鉄製って どうなんか
分かってんの？
（笑い声）
重たいのを この山奥から
山奥から そうです
“出せ”ってか
ハハハッ… お願いします
一挙に 景色 変わりましたね
ハハハッ！
さっきまでの景色がウソみたいに
-（石田）ウソやねえ
-（高山さん）ええ
（石田）急に 山深なったよ
（高山さん）はい
ただ 更に もっと その奥なので
（石田）これは すごいなぁ
はい 到着です
ああ～っ…
（高山さん）
ハハッ… はい 着きました
（石田）ちょっと待って
ええーっ！？
（高山さん）…で 上がってくのは
こっちなんですよ
こっちじゃないの？
こっちじゃないです
道あるやん
あっ こっちじゃないです
こっち あの… お家(うち) 行けないんで
-（高山さん）こっから…
-（石田）ウソやろう
（高山さん）上がってくんです
これ！？
（高山さん）はい
（石田）家あんの？
（高山さん）
家 あります あります あります
昔 ここ 国鉄(こくてつ)のバスが通ってて
はぁ～
それのバス停なんですよ これ
これ 見てもらうと…
これ 新聞受け
わあっ！
…なんでポストです 我が家の
我が家っていうか
おばあちゃん家の
（石田）
おばあちゃんのポストやったんや
（高山さん）そうです これが
（高山さん）ちょっと こっから…
（石田）はい
（高山さん）…で—
いつも上がってた道が
こっからなんですよ
（石田）あっ こっちじゃないの？
（高山さん）こっちじゃなくて
こっちなんですよ
こっち上がるの？
（高山さん）そう こっちです
こっちから行きますか じゃ
（石田）はぁ
（石田）
いや ホンマに道なき道やんか
（高山さん）そうで～す
（石田）ええっ！？
（高山さん）こっちで～す
（石田）ちょっと… ええっ？
こっち行きます
（石田）はぁ？
-（高山さん）…で
-（石田）ないよ
（高山さん）
そしたら こっちかな？
（石田）はい
（高山さん）
あっ 見えてきましたよ
-（石田）ええっ！？
-（高山さん）家
（石田）マジで？
-（石田）ちょっと待って
-（高山さん）はい
（石田）あっ！
（高山さん）よいしょ
（石田）ウワッ！
（高山さん）
これが あの… 小屋なんですよ
なるほど
近いっちゃ近いねや
近いっちゃ近い
（高山さん）ここが
おばあちゃんが住んでたお家です
-（石田）ばあちゃんの
-（高山さん）はい
（石田）一軒家
（高山さん）ここが あの上空から
見たとこの あそこのポツンと
（石田）はぁ～！
（石田）問題は足踏みミシンや
（高山さん）…が ここにあります
-（石田）ここ？
-（高山さん）そう ここ
（高山さん）中ね　ここ
（石田）ウワーッ！
-（石田）どれ？
-（高山さん）ここ
あった！
（高山さん）これ
（石田）このミシン
（高山さん）これです
（石田）
ウワーッ！　これを下まで下げる？
（高山さん）そうです
（石田）さっきの崖んとこやろう？
（高山さん）ハハハッ！
（高山さん）ちょっと ここ
足 すっごい悪いんで—
気をつけてくださいね
（石田）ウワーッ！
（物音）
（高山さん）ハハハッ！
倒れてきました！
（高山さん）
ちょっと １回 これ じゃ…
（石田）ちょっと危ないなぁ
（高山さん）…で
ここもね 大丈夫です 入ってきても
-（石田）はい
-（高山さん）大丈夫です
（石田）ここは じゃ
お母さんの部屋やったんですね
（高山さん）そうです ここが
ウワッ！　このブラウン管のテレビ
ＳＡＮＹＯ(サンヨー)の
これ まだつくんスか？
（高山さん）あっ これ
もう 多分 つかないです　もう…
（石田）ウワァ… これ 見て ほら
（スタッフたち）
ええっ!?
（石田）えっ マジで知らんの？
俺ら これやってん　これで
-（高山さん）ハハッ！
-（スタッフ）ええっ！？
これ リモコンやん
（石田）ウワァ…
（物音）
（スタッフ）ウワッ！
（スタッフ）あっ！　えっ？
（スタッフ）いたたっ…
（高山さん）ケガないですか？
（スタッフ）はい
（笑い声）
（石田）まず出そう
（高山さん）これを出します
（石田）
いや… これ 出すときも怖いわ
（石田）せー… おもっ！
（高山さん）50～60kgぐらいは…
-（石田）あるな
-（高山さん）あるかな
（石田）ちょっと待ってよ
（石田）せーの よいしょ
（高山さん）はい
よいしょ
これや
（高山さん）よいしょ
メチャメチャ重いな
ちょっとずつ行くしかないわ
（高山さん）そうですね
雨 降ってきた
掛け直そう
はい
よいしょ　よし
（石田）ウワッ！　よいしょ
よいしょ
ウウ… ウウ…
ちょっと待ってください
大丈夫ですか？　ハァ…
（高山さん）ハァ…
ヤバい
こんなに 腰 痛いの初めてだ
ハァ… でも 頑張らないと
（石田）ウワァ…　よいしょ
せーの よいしょ
よいしょ！
よいしょ
-（高山さん）はい
-（石田）よいしょ
（高山さん）ハァッ！
（石田）ウワァ… ハァ… おもた…
（高山さん）
ハァ… やっと ここまで来れた
（石田）あとちょっとだよ
（高山さん）
すいません ムチャを言って
いえいえ
叔母さんが使いたいんですもんね
（高山さん）そう
ずっと“使いたい”って
言ってたから
（石田）おばあちゃんが…
（高山さん）うん
（石田）おばあちゃんが使ってた…
おばあちゃんが使ってたもんね
（石田）足踏みミシン
“また使いたい”って
言ってくれたから
-（石田）いけますか？
-（高山さん）はい
（石田）せーの！　よいしょ
よし ここで置こう
よし！　よし！　よし！
-（高山さん）よいしょ！
-（石田）よいしょ！
アア… ハァ…
-（石田）お疲れ！
-（高山さん）お疲れさまです
（石田）とりあえず… ハァ…
（どよめき）
アア… お疲れさん
ありがとうございます
着いた
（高山さん）
でも 大丈夫そうですね
-（石田）大丈夫か？
-（高山さん）はい なんとか
（石田）ハァ…
（高山さん）なんとか ちゃんと…
（石田）ウワァ…
（石田）ハァ…
（ドアチャイム）
（石田）すいません
みんな いてはるよね？
多分 いると思います
（石田）あっ こんにちは
あっ こんばんは
（裕子さん）
はい お疲れさまでした
（石田）えっと… まずは…
母です
（石田）あっ
お母さんですね
-（裕子さん）母です
-（石田）お母さん
（石田）そして…
-（三室さん）叔母です
-（石田）あっ 叔母さん
ミシンの
（石田）あのミシン
現場にも来ず
（笑い声）
果たして あの足踏みミシンは—
おばあちゃんの実家から
下ろせたんでしょうか？
どうぞ オープン！
（車のドアの開く音）
（裕子さんたち）
おっ！　おおっ！　おおっ！
（三室さん）ウソ！
-（裕子さん）わあっ！　すごい！
-（欽也さん）きれい
（三室さん）
えっ なんで こんなきれいなの？
きれいだ　きれいだ　ウソ…
（石田）道を２人で運んだんですよ
（裕子さん）すごい
（石田）
ちょっと じゃ 下ろしましょうか？
この… よし よし
（三室さん）
アア… ウソでしょう？
ちゃんと ある　ほら ここ
ボロボロになってない
（裕子さん）なってないね
ここも きれいにある
ベルト
すごいね
懐かしい これ
ばあばが使ってたの
いや 良かった
こんなに喜んでもらったら
（高山さん）
良かったです ホントに
ホント この喜んでくれる姿を
見るだけで—
今日 頑張って良かったなって
いやぁ…
（拍手）
いやぁ お疲れさまです
大丈夫ですか？　腰
（石田）
あっ 僕は大丈夫です
（尾木）すごいなぁ
なんで
あれ ご実家が—
あそこの場所に
住んでたかというと—
茶畑をされてはって…
（探偵たち）あー
はい　…で あそこで 茶畑で
生計を立ててはって
-（尾木）なるほど
-（石田）そうなんですよ
修理して
大事に使ってください
ありがとうございます
それでは
本日最後のご依頼にまいりましょう
はい　続いては 去年の年末に
送られてきましたご依頼です
石川県にお住まいの林(はやし)まゆ美(み)さん
40歳 公務員の方からです
“どうも　自分だけ
忘年会に呼ばれんかった女です”
“誰も
いなくなった—”
“事務所から
このメールを 今—”
“携帯に
打ち込んでます”
“なんか
今日に限って—”
“２次会 タクシー
席は どうすると—”
“みんなが やたら
言うてるなぁとは—”
“思ってましたけど”
“まさかでした
やられました”
“終業の17時15分に
なったら—”
“私と もう１人の
おじさんを残して—”
“総務課の全員
消えました”
わっ…
（増田）
“おもろいやんけ”
“上等や”
“店に先回りして
待っといたろかと—”
“思いました”
“こんな飲み会に
もってこいの私を—”
“忘年会に
誘わないなんて—”
“みんな
どうかしてます”
“きっと 今ごろ
みんな 楽しんでます”
“バカ騒ぎしてます”
“悔しいです
私も忘年会したいです”
“こうなったら
１人忘年会をやろう”
“いや
１人は寂しすぎる”
“探偵さん
私と一緒に—”
“忘年会
してくれませんか？”
（せいや）その依頼か
（探偵たち）ええっ？
（間）今
この依頼を聞いて—
顧問 どう思います？
“先乗りして
やろうか”とかね
なんか 根性がある方ね
僕 こういう人 好き
（笑い声）
（ドアチャイム）
（インターホン音声･･
林さん）はい
（林さん）こんにちは
あっ！　寛平(かんぺい)さん
（笑い声）
寛平さん
忘年会に なんか
呼んでもらわれへなんだいう—
その依頼が来たんやけど
はい
みんなは行ったけど自分だけ？
もう１人 年配のおじさん…
おじさん
…と 私が残ったんですけど はい
-（間）おじさんと
-（林さん）…と
-（間）２人だけ？
-（林さん）２人だけ
25人ぐらいかな
ウワッ！
入って何年？
えっと… まだ
１年たってなくて—
半年ぐらいなんです
-（間）ああ
-（林さん）はい
契約社員みたいなもんや
うん そんな感じ
朝から あの… “２次会”とか
（間）うん
-（林さん）“タクシー予約”とか
-（間）うん
“配席図”とか聞こえてきて
-（間）聞こえてきた
-（林さん）はい
うん　ほな もちろん
“自分も行ける”思うてたやろう？
あっ なんか
“まだ 声かからんかな？”ぐらい
お昼過ぎた辺りから
“もうダメかもしれんな”と
“でも でも！”っていうのが
まだ あった？
あった
-（間）まだ あった
-（林さん）あった
-（間）あった
-（林さん）あった 15時ぐらいまで
15時ぐらい… 何時まで？　仕事
えっと… 仕事 17時15分
（間）まあ ５時15分に終わりや
終わります
（間）
終わったら みんな 出ていくわな
-（林さん）はい
-（間）みんなで
出ていくのが ちょっと
分からないぐらいに こう…
なんか フワッて 顔上げたら—
15分なったら
誰もおらんくなっとって
パソコンのおじさんや
はい　２人だけ残ってて はい
（笑い声）
取り残された
はい　大パニック
（笑い声）
大パニック
-（林さん）大パニック
-（間）ウソ
あの広い部屋に１人になって
-（間）１人だけ
-（林さん）初めて
寂しかった… ハハハッ！
（間）メッチャ笑(わろ)うてるやん
はい　ハハハッ！
（間）“寂しかった”いうても
メッチャ笑うてるやん
はい
ほんで どんな気持ち？
どんな気持ち？
（笑い声）
腹立って
-（間）先回りして
-（林さん）先回りして
スナックが好きなもので
はい
お前 スナック 好きなん？
好きなんです
-（間）なあ？
-（林さん）はい
優しいんで みんな スナックは
あっ スナックの人って
みんな 優しいの？
なんか 優しいんです
えっ なんで分かんの？
あっ あの… 子供のころから—
あの… 両親に連れられて—
行っとったんですよ
はい
“社会人になったときに—”
“みんなの前で 堂々と
歌えるような人間じゃないと—”
“やっていけんから”って言って
何が得意なん？
（間）「ロンリー･
チャップリン」
（笑い声）
なんで
誘ってもらわれへなんだやろう？
あんまり 素を出してなくて
会社では
静かに そっと おるんで
なんか
まさか そういうの好きやとは—
思われてなかったんかなとか思って
お母さんは もう
亡くなっちゃったんです
ああ
亡くなっちゃったんか
-（林さん）はい
-（間）うん
（林さん）お父さんは
おるんですけど—
ちょっと離れたとこに
（間）
あっ 離れたとこに
（林さん）
会うと すぐ その…
ケンカに
なっちゃうんですね
-（間）お父さんと？
-（林さん）はい
“結婚してくれへんか？”
みたいなんとか—
言われたりすると—
結構 ワーッと言っちゃうとこが
あって
ケンカが 結構 絶えんようになって
-（間）…なって
-（林さん）…なって
うん
…で 今は もう ちょっと
距離 置いちゃってます
なんで？　お父さんに スナック
連れてってもろたりして—
すごい
かわいがってもろてたんちゃうん？
そうなんです　あるときまでは…
-（間）そやろうなぁ
-（林さん）うん
お父さん いくつ？
80歳
80か お前
すんません
ハハハッ！　はい
（笑い声）
悩んでます
全然 いいです はい
うれしいです
どこでやる？　どこで
えっと…
地元のスナックがいいですね
-（間）やるどー！
-（林さん）おー！
-（間）乾杯！
-（林さん）乾杯！
マスター どうも 乾杯！
（掛田さん）どうも
よろしく お願いします
お願いします
（歌声）
はいよ！
ヤッホー！
（拍手）
-（間）イエーイ　イエーイ！
-（林さん）ありがとうございます
（間）まゆ美！
まゆ美！
（歌声）
お父さんと
よう行ってたんやろう？
はい 子供のときから行ってました
-（間）よう連れてきてもろてんて
-（林さん）はい
なんか 家賃とかまで
払(はろ)うてもろてんねやろう？
（林さん）
９万3000円 払わせております
-（掛田さん）９万3000円を
-（林さん）はい ９万3000円を
結構 ええとこ住んでるでしょう
（掛田さん）そうですね
お前のこと
いちばん心配してんねんから
はい
-（間）迷惑かけんように
-（林さん）はい
（林さん）あの…
言うてなかったんですけど—
ちょっと お父さんと… まあ
お母さんともなんですけど—
血がつながっておりませんで
（笑い声）
（林さん）子供が ずっと欲しくて
でも できなくて
東京に行って
不妊治療とかもしたんですけど—
授からなくって
両親が40歳のときに
あの…
特別養子縁組をして
子供になりまして はい
ほな なに？　お前…
生まれた日に 今の
両親の所に行きました
ものすごい
愛されてて—
わがまま放題
だったんですけど—
小学校のときに
夢を見まして
（林さん）
お母さんに—
“こういう夢を
見たんやけど—”
“私は捨てられた子供
じゃないよな？”って
聞きまして
そしたら お母さんは
“いや もちろん違う”
“そんなはずないやん”って言って
その場は過ぎたんですけど
できれば もう お墓まで
持っていきたかったみたいで
２人とも
-（間）はぁ
-（林さん）はい
東京行って 帰ってきたのが
26… 27くらいのときで—
お父さんと 毎日 ケンカしてて
取っ組み合いのケンカみたいな…
（間）
取っ組み合いのケンカすんの？
（林さん）
警察 来たときもありました はい
（間）ええっ！？
（林さん）…で お父さんが
もう“手に負えん”と これは
“お前 何も
分かっとらんやん”って言って
私が もう
先に言ってやろうと思って—
“養子なんやろう？”って
いうふうに言ってやって
“知っとったんか！”ってなって
お母さんも驚愕(きょうがく)して
夢で見たことを
バン 言うたわけ？
（林さん）はい
（間）それが当たってたんや
そんなケンカがあっても
うん
メチャメチャ
お前のこと—
思てくれてんねんで
お前
（泣き声）
（間）そんな お前…
そんな親いとらんぞ お前
（林さん）はい
（間）ほんで なんで お前
取っ組み合いしたりとかやなぁ
よう ホンマ お前…
お前 そんな お前…
（泣き声）
そんなんしてきたな
お前 よう ホンマ
（林さん）はい
（泣き声）
言葉じゃないですね
（間）そんな お前 親に お前—
そんな態度 取ったらあかんやんけ
（泣き声）
お母さんにもです はい
（間）お前
冷たくして死んでしまいました
（泣き声）
優しくできんで死んでしまって…
自分のせいやと思てます
（林さん）
行ってます こっそり
墓参りだけ行ってます
（泣き声）
（林さん）墓参りだけ…
（笑い声）
あと何年…
もう死ぬかもしれませんしね
そやろう？
（男性）はい
（間）倒れたらあかんとか
そんな きっと思うで
利彦(としひこ)の声 聞こえたような気ぃする
-（間）利彦の声 聞こえた？
-（林さん）気のせいかな？
（利彦さんの笑い声）
利彦 来てる！
利彦 来てる　利彦 来てる
（間）こんにちは
（林さん）利彦でございます
はぁ… はい
-（間）養子にもらって
-（利彦さん）うん
ほんで ずっと あの…
子供のように育ててきて
どこで生まれようと何しようと
それは 親子には変わりない
（林さん）ああ うん
（利彦さん）
まゆ美が生まれたときは もう—
天から降ってきたような
宝物に思いましたね
迷惑ばかりかけて申し訳ないな
ホントに
（利彦さん）
はい ありがとう
うちはね 全員が
ＡＢ型だったんですよ
どうも ＡＢ型っちゅうのは
お互いに相性が悪いみたい
（笑い声）
-（間）ＡＢ型？
-（利彦さん）ＡＢ型です
-（林さん）ＡＢです
（間）ＡＢ型
（笑い声）
相性が悪い
そんな気ぃした
（男性）おう 毎度！
いっぱい来た
ぎょうさん
お客さん 入ってきたやん
（間）まゆ美ちゃんの
あの… 忘年会なので すいませんが
ありがとうございます
（一同）乾杯！
（歌声）
（間）イエーイ！
（拍手）
これ 見て“あっ この子は
こういう子なんや”
…てなったら
多分 誘ってくれると思うけどね
まだ 入って半年やから
だからやと思いますけどね
（永見）
…ということで 本日も—
３つのご依頼に
お応えしてまいりました
顧問 いかがでしたか？
これ 学校なんかでね
授業で使えますよ
-（探偵たち）へえ
-（尾木）あの… 道徳とかね
そういう時間なんかに
みんなで見て 泣いて
うん そんな効果を
すごく感じましたね
（田村(たむら)）大丈夫ですか？
時々 肛門とか出てきますけど
-（尾木）そうですか
-（田村）はい
僕 あの…
逆立ちで—
うんちできるかって
いうのを—
道徳で流して
大丈夫ですかね？
（桂(かつら)）いけますかね？
あの… 回は選びます
（笑い声）
（永見）回は選んで
（永見）この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
（永見）…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（桂）お前のお母ちゃん
アホ！
お前のお母ちゃん
うんこ！
やめなさい ２人とも
兄弟ゲンカは