♪～
～♪
（拍手）
（オダギリ）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が今週の特命局長
オダギリ ジョーです
（拍手）
（田村(たむら)）よいしょ！
（桂(かつら)）はい …ということで
よろしく お願いいたします
お願いします
特命局長 あの…
２週目ということですけども
どうですかね あね…
ごめんなさい… どうですかね？
-（桂）ごめんなさい
-（オダギリ）ハハハッ…
-（田村）なに？
-（石田(いしだ)）何やねん
（田村）なんか
ドキドキしてんちゃうん？
（竹山(たけやま)）あがってんじゃないの？
二葉(によう)ちゃん
（間(はざま)）どうですかニャー
（笑い声）
-（間）何やの？
-（桂）失礼しました
-（真栄田(まえだ)）分かるよ
-（桂）はい
-（桂）どうですかね？
-（田村）顔 赤なっとるやないか！
（石田）ホンマやな 珍しい
（竹山）なかなか見ない人だから
上がっちゃってるんだよ
特命局長！　あの…
我々に 何か調査してほしい
何か依頼ってありますか？
あの… ちょっと
今 休憩時間あったじゃないですか
…で 部屋にいたら
外で すごい あの
暴走系な車の音がしたんですよ
ブオン ブオン ブオン
ブオーンみたいな
ほかの 興味ない僕らからしたら
ただの騒音というか
うるさいだけじゃないですか
あの持ち主の方は
どこまで近づけるんですか？
あの音のとこに
（笑い声）
自分の その 好きな…
本当に音が好きなんなら—
まあ ホント どこまで行けんのかを
試してもらいたいなと思って
（永見(ながみ)）そういう系の人に—
話 聞きに行くって
いうことですよね？
-（桂）確かに
-（オダギリ）まあ 確かに
（竹山）まあ 真栄田じゃない？
（笑い声）
（真栄田）そうですね
まず 俺の声が聞き取れるかですね
（笑い声）
（真栄田）そこから実験ですね
それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
（増田(ますだ)）はい まず最初は—
石川県にお住まいの田中信也(たなかしんや)さん
46歳 会社員の方からのご依頼です
“私には小学５年生で—”
“バスケットボールを
やっている息子がいます”
“いつもは クラブで小学生同士で
やっているのですが—”
“たまに 私についてきて
大人のバスケに参加しています”
“そこには 今でも—”
“現役でプレーしている75歳の
おじいちゃんがいます”
“息子とおじいちゃんで いつも
１ｏｎ１(ワンオンワン)をするのですが—”
“息子は 全く勝てません”
“おじいちゃんは身長183センチ”
“その力強い動きから
年齢は感じさせません”
“一方 息子の身長は144センチ”
“体格差から
すると—”
“かなうはずも
ありません”
“それに加え
おじいちゃんは—”
“手加減 一切なしで”
“息子は 一度も
勝つことができません”
“そこで
探偵さんにお願いです”
“どうしたら—”
“おじいちゃんに
勝てるか”
“教えてやって
もらえないでしょうか”
“息子は 絶対に—”
“勝ちたいと
言っています”
…といったご依頼です
（石田）え～ 特命局長
いかがですか？
バスケットのほうは？
いや あの…
趣味程度というか—
本格的にやったことは
あまりないですが
なんか おじいちゃん
結構 本気っぽいですね
（石田）そうですね
（笑い声）
１８３センチって
かなりでかいですし
（竹山）
でかいですよね
（石田）普通やったら
ちょっと—
手加減
するじゃないですか
これ 手加減が
全くないんですよ
果たして—
滉大(こうた)くんの夢は
かなったんでしょうか？
ご覧ください どうぞ
「探偵！
ナイトスクープ」…
あら ああっ
こんにちは
探偵の石田と申します
-（石田）滉大くん？
-（滉大さん）はい
（石田）お父さんで
いらっしゃいますか？
すいません
おジャマいたします
（石田）
どういったときが楽しい
バスケットやってて
（田中さん）フフフッ…
まんま
船場吉兆(せんばきっちょう)や
（田中さん）ハハハッ！
バスケット歴
何年やったかな？
（石田）２年？
１日 何時間ぐらい
してるの？
（滉大さん）
２時間ぐらい
（石田）
週４～５回を２時間
たっぷりしてるやんか
４時間もすんの!?
石川県で？
そうですね
すごいねや！
-（石田）相手が75歳？
-（滉大さん）はい
身長 メッチャ高くて
１８３か４ぐらいあって
これぐらいの差が
あるから
（石田）ほんで もう
これで こうされんねや
（田中さん）あと もう
バーンとたたいたら…
全部 落とされるんだ
今までやった動画とか
あんの？
動画あるな
（田中さん）ちゃんと ムリに…
抜かないと お前
まだまだや
（笑い声）
口が悪いって
ことですか？
口が… ちょ…
（石田）
勝ちたいんやな？
今 あの白い服 着てる人が…
（石田）あ～っ
（田中さん）
体格 結構でかいでしょう？
おじいちゃん
（石田）はいはい はいはい
（田中さん）４対４ですかね
（石田）おおっ
（田中さん）
おじいちゃん あのおじいちゃん
（石田）おじいちゃん 入れた
（田中さん）
おじいちゃんです あれ
（石田）おおっ おおっ おおっ…
悔しいなぁ
あのおじいちゃんに
負けるって
（笑い声）
（石田）こんにちは！
（鍛冶(かじ)さん）
こんにちは！
（笑い声）
（石田）ええっ!?
歯 どこ行きました？
プリッ いきましたか
ジーパンで
いいんですか？
（鍛冶さん）
だって 昔から あの…
ここでやるとき
全部 この姿です！
この姿
全員 知っとるよ
何年バスケット
やってるんですか？
（鍛冶さん）62年
（田中さんの笑い声）
そのときって…
ひとりでやってました
バスケットって
はやってました？
いや
全然 マイナーです
（石田）ですよね
…で ずーっと
やってはったんですか？
コツコツと…
-（石田）独学ですか？
-（鍛冶さん）独学です
この滉大くんが—
おじいちゃんに
かなわないのが悔しいと
ああ そうです
いや 違いますよ
吸ってないですやんか
よーし ほんなら
せっかくやったら
１対１
やってもらいましょか
ああ いいですよ
（石田）
さあ それでは １対１
ナイス！
-（田中さん）ハハハッ…
-（石田）ウワッ…
ええっ！？
-（田中さん）ハハハッ…
-（石田）滉大 動け 滉大 動け！
ナイス！
-（田中さん）ハハハッ！
-（石田）ウワッ…
（田中さんの笑い声）
（石田）ちょっと…
（笑い声）
いやいや
こんなんじゃないですやんか
悔しいな
さあ 滉大くんのために
強力な助っ人をお呼びしております
それでは お呼びしましょう
東京オリンピック 銀メダリストの
髙田真希(たかだまき)さんです
-（石田）どうぞ！
-（田中さん）ハハッ… ウソ！
-（田中さん）アハハハッ！
-（髙田さん）こんにちは～！
（髙田さん）
こんにちは！
（田中さん）すっげえ！
ハハハッ…
（田中さん）
落とすなよ お前
落とすなよ！
（髙田さん）アハハハ…
（石田）
いやいや すごいぞ
うわぁ…
あっ そうなんスか
はい 毎週 見てるぐらい
大好きで
（石田）あら～
なので 今日…
（石田）
お力をお貸しください
お願いします！
（髙田さん）
もちろんです
お願いいたします
なんとか勝てる方法は
ありますか？
-（髙田さん）あります
-（石田）ありますか！
滉大 勝てんねんて
トレーニングを
しますんで
おじいちゃんは
ちょっと—
席を外してもらって
いいですか？
はい 分かりました
-（石田）すいません
-（鍛冶さん）はい
（髙田さん）靖(やすし)さん
おじいちゃん
やってもらって—
いいですか？
なるべく…
おじいちゃんを
こうやって—
横に揺さぶる
そうすると…
（笑い声）
揺さぶって
揺さぶって…
打つように
そうそう そうそう
そうそう そうそう！
そんな感じ
…で 今度
止まるときに—
脚をしっかり バンッて
止まってあげると
この力 使えて—
シュートも
届くようになるから
止まるときに
しっかり バンッて
脚の力
しっかり使ってこう
そうそう そうそう！
ナイスシュート
そうそう そんな感じ
そうすると
絶対おじいちゃんが—
出てくるように
なるから
１回 打つと
絶対 次は—
こうやって
構えてくるから
そしたら 今度 抜く
そう ジャンプシュート 打つよ～
そう そうそう そうそう
そうそう！　そうそう…
（石田）おおっ…
-（髙田さん）そうそう そうそう
-（石田）はい～
もう ネバネバ
ＯＫ？
納豆ディフェンス
分かる？
もう
ネバネバ ネバネバ—
ひっつくような感じで
ディフェンスしてく
こうやって くっつく
そうすると ドリブル
つけないでしょう？
…で こっち行って
こうやって
くっつく くっつく
ベタベタベターって
-（石田）おっ
-（髙田さん）そうそう…
そうそう 押し出す 押し出す
押し出す 頑張れ
-（髙田さん）そうそう そうそう…
-（石田）ウワァ…
-（石田）お～っ ナイスや
-（髙田さん）ナイス ナイス
メチャクチャいい
（石田）どう？　練習は
（髙田さん）
楽しい？　良かった
それはね なかなか
できないことなんですよ
ホントに はい
（髙田さん）
そうそう そうそう！
そう ゆっくり そう
（拍手）
さあ 特訓のほうが
終わりました
（髙田さん）あれれれ？
そうなんですか
（田中さん）
あの おじいちゃんが
（石田）…ＶＳ
…対決でございます！
シュートを決めるか
外しても 攻守交代です
まずはの滉大の
攻めでございます
お願いします！
（髙田さん）頑張れ！
おっ！
（髙田さん）
あっ 惜しい！
（石田）ディフェンス
ディフェンス
（髙田さん）よし
ディフェンス—
ディフェンス
頑張れ！
（石田）
納豆 納豆 納豆…
カット カット そう！
よーし！
滉大 攻めろ！
見て見て 見て見て…
（髙田さん）
そう 引っ張って
ゆっくり ゆっくり
抜けていいよ！
そうそう そうそう…
（石田）はい！
（笑い声）
（男性たち）あ～っ！
（髙田さん）３回
（拍手）
ディフェンスだ　頑張れ
そうそうそう…
押して！
（男性たち）あ～っ！
（髙田さん）惜しい
（ホイッスル）
（石田）
これ外したら負けやぞ
（笑い声）
（審判）じゃ 始めます
プレーボール
（石田）
おっ あ～っ！
大人げねえよ～！
相手に花持たせるとか
ないんですか！
（笑い声）
入れたいよな？
１回ぐらいな？
（石田）
ありがとうございます
（ホイッスル）
-（田中さん）おっ！
-（髙田さん）ウオッ…
-（男性たち）あ～っ
-（髙田さん）惜しい！
惜しい！
（石田）ディフェンスや
ディフェンス！
（髙田さん）くっつけ！
くっつけ！　そう！
（石田）
ナイス ディフェンス
-（田中さん）納豆！
-（石田）ディフェンス
（髙田さん）頑張れ！
よっしゃ！
（石田）
よーし よしよし…
-（石田）疲れてる
-（髙田さん）よし！
（石田･髙田さん）
あっ 惜しい！
（髙田さん）よっしゃ！
（石田）
よーし よしよし…
（拍手）
（石田）よーし よし…
（笑い声）
（田中さん）
遠くから 遠くから
（男性）
揺さぶれ 揺さぶれ
（石田）入れよう 滉大
（男性）
揺さぶって 揺さぶって
（石田）もっかい
もっかい いける いける
（髙田さん）
大丈夫 大丈夫
（石田）
いけた いけた いけた
（髙田さん）
よし！　ＯＫ ＯＫ
下がっていいよ
下がっていいよ…
（田中さん）打てるぞ
打てるぞ
（笑い声）
（石田）
いける いける いける
（男性）
じいちゃん 疲れてるぞ
しっかり打てよ！
（男性たち）あ～っ！
（石田）
鍛冶さんが決めたら…
（髙田さん）守れ！
（田中さん）オーライ！
ええ感じ ええ感じ
イエス！　イエス！
（髙田さん）ひっつけ！
（田中さん）止めろ！
ＯＫ ＯＫ
（髙田さん）押せ押せ！
ああっ
（男性たち）あ～っ！
（石田）
鍛冶さんの勝ちー！
（拍手）
（鍛冶さん）アア…
悔しいな
（笑い声）
（田中さん）やったら
取れるんちゃう？
泣きの１回だけ？
最後な
（石田）ラスト１本
やる？
（髙田さん）
１本 決めたほうが勝ち
（石田）泣きの１回で
ホンマの泣きの１回です
お願いします
（ホイッスル）
（髙田さん）滉大
最初 １本目 １本目
頑張れ 押し込め
押し出せ 押し出せ
押せ押せ押せ！　押せ！
（男性）押せ！　押せ！
（髙田さん）よっしゃ！
（拍手と歓声）
（田中さん）遠くから
遠くから そう
（髙田さん）
下がっていいよ
そう 抜けていいよ
抜けていいよ
そうそう そうそう
もう１回上 もう１回上
もう１回上　そう
（男性）入れろ 大将
-（髙田さん）そう
-（石田）休んでるぞ
休んでるぞ 休んでるぞ
（男性）あっ ああっ！
（拍手と歓声）
-（髙田さん）よーし！
-（石田）やったー！
よっしゃー！
（石田）うれしいか
よっしゃ やった
やっぱね…
バスケの面白さを
分かってほしかったの
ねっ バスケって
そうでしょう？
最後の０･１秒でも
違うの
ほかのスポーツでは
ないんですから
（笑い声）
（拍手）
（石田）さあ 特命係長
いかがでしたか？
（オダギリ）いやぁ
あの なんか 最初は—
あのおじいちゃん
ちょっと—
イヤなとこ
あんのかなと—
思ったんですけど
でも なんか見てると
すごく—
愛の深い人なんだなって
いうのが分かるし—
歯を入れてほしいです
（笑い声）
別に
そこはいいでしょう
（石田）次の日に
コーチが なに…
なんか急に
うまなったなって—
言われたらしい…
（オダギリ）おおっ
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては—
東京都にお住まいの岡山満希(おかやまみつき)さん
34歳の方からのご依頼です
“探偵さん
突然ですが 助けてください”
“私は 子供のころから
出版業界への憧れを持ち—”
“大学卒業後
就職活動をしていたものの—”
“なかなか うまくいかず—”
“フリーライターとして
活動していました”
“しかし 先月
やっと就活が実り—”
“憧れの出版社へ
10年越しの就職が決まりました”
“ですが ここで
大きな問題が発生しました”
“会社に
提出する書類である年金手帳—”
“雇用保険者証 印鑑が
見つからないのです”
（オダギリ）う～ん…
（増田）“家のどこかに
あるのは—”
“分かって
いるのですが—”
“全く見当たりません”
“…というのも”
“私は 片づけが
とても苦手で—”
“物があふれかえって
おり—”
“更には
収集癖があり—”
“パンフレットや
本といった紙類を—”
“購入しては
ため込みがちで—”
“もはや
地層と化しています”
（竹山）ウワァ…
（増田）
“入社日まで残り僅か”
“このままでは 提出に
間に合うかどうか”
“どうか 一緒に
捜していただき—”
“私を無事—”
“就職させていただけ
ないでしょうか”
“よろしく
お願いします”
…といったご依頼です
（間）
あの… ジョーは…
（笑い声）
（田村）親しげやな
なに？　どういう
関係なんですか？
（間）
いや 今日 初めてです
（田村）ええっ!?
（笑い声）
（竹山）
えらいフレンドリー
カンちゃん ジョーの
仲でいきたいと思います
まあ… ジョー
どうなると思います？
（石田）違和感あるなぁ
いやぁ もう すごい…
絶対 見つけなきゃ
マズいッスからね
（間）そうなんですよ！
もう だって
夢の職業—
もう１歩 行けばって
ことですもんね？
１歩手前ですから
（間）さあ それが
見つかったんでしょうか
ご覧ください どうぞ
-（岡山さん）はい あっ
-（間）こんにちは
-（岡山さん）寛平(かんぺい)さん
-（間）ああ
すいません
（間）すいませんや
ないで お前
いや もう 頼るしか
ないんですよ もう
（間）頼るしかないて？
お願いするしかなくて
（間）
そんな言われてもやな…
アッハハハ…
（間）それ あの…
言うとくけど…
あっ やっぱり
（笑い声）
（間）笑い事やないで
いや
ホントは そうなんです
でも あの…
（間）就職まで
１週しかないの？
１週間しかないんです
はい
（間）どうすんの これ
見つからへなんだら
見つからなかったら—
再発行しに行くしか
ないんですけれども
（間）ウソ…
ダンボールばっかり
なんですけど…
ちょっと 汚い家ですけど どうぞ
-（間）ウワッ！
-（岡山さん）フフフッ…
-（間）なに？　これ
-（岡山さん）ハハハッ…
（間）グチャグチャやん
（岡山さん）
笑い事じゃないんですけど—
笑っちゃいますね ハハハッ…
（間）これ ホンマに…
これ 何してんの？　ここで
（岡山さん）
ハハハッ… あの…
本とかが好きで—
無限に
買っちゃうんですよね
…で そのまんま
こんな感じで
読んだら もう
積んだっぱなしで
片づけが メチャメチャ
苦手なんです
（間）これ
仕事 何してんの？
（間）フリーライター
フリーとして
やってたんですけれども ９月から
“お前 来ないか？”って
いうことで—
言ってもらった所があったんです
あったんですけれども
そこに行く前に必要な物が全くない
何やん？　何やん？
-（間）年金手帳!?
-（岡山さん）はい
そんなんを
ここで捜せ言うの？
（岡山さん）そうです
こうやって 笑って—
頼んでるん
ですけれども—
ホントに もう
どうしよう…
あの… 残りの１週間で
どうしようもないんです
もう 何が何でも
寛平さんにお願いしたいんです
ホントにもう… どうしようも
ないんですよ ひとりだと
ちょっと悪いけど 要らんもんは
ちょっと捨てていこうや もう
あっ そうです
入れる所って
ハッキリしてるんですね
えっ？　どういうとこ？
-（岡山さん）ここ
-（間）えっ？
-（間）ここ！？
-（岡山さん）そこ
そこの下のほうの 本棚の下の辺り
あの辺りとか
まあ あとは この辺の
こういうダンボールのやつ…
（間）ああ この辺な うん
…で 奥の あのダンボールの山
大体 ああいう所にあるんですよ
自分の仕事道具が置いてある所には
ないんですよ
それより お前…
飲みました ハハハッ！
あの…
お酒 大好きなんで
（間）もう こん…
飲んだ瓶とか—
もう これ
捨てえや もう…
（岡山さんの笑い声）
ラベル集めるの
好きなんですよ
変な趣味 持ってんなぁ
こんな感じで
こうやって
集めてる…
これ いいでしょう？
その 小さなラベル
剥がすのが面倒になって
あとあとに
してったら—
瓶だけ ああいうふうに
たまったっていう形です
（笑い声）
（岡山さん）
さっき捨てるって—
言ってたじゃないですか
ハハハッ…
まずは こっちを
片づけたんですよ
まずは ここ 片づけたんですよ
うん ほんなら
ここは もう 絶対ない？
（岡山さん）
そうです １回 片づけたんで
（間）片づ… これ 片づけたん？
（岡山さん）
そうです 片づけて これです
もう ここはないねんな？
絶対にない？
（岡山さん）
ないです 絶対ないです
（間）どんどん引っ張り出してきて
（岡山さん）
あっ そうですね そうですね
-（間）もう ホンマに もう…
-（岡山さん）よいしょっと
（間）ホンマ
何やかんや言って ホンマに もう…
こういう間には挟まって…
ああ そうです その
本と本の間に挟まってる可能性が
-（間）あるわけやね？
-（岡山さん）高いです
（間）
ホンマに この 変わったん 好き…
（岡山さん）
なんか こういう なんか…
こういう なんか 太宰(だざい)とか
こういうのが好きで
いやぁ…
（間）なに？
（岡山さん）これ そうかも
-（間）えっ？
-（岡山さん）これ そうかも
（間）えっ どれどれどれ…
これこれ これこれ…
-（間）どれ？
-（岡山さん）これ
（間）ちょっと待って
裏 ちょっとめくって
（岡山さん）ああっ あった
あった！　あったあった！
（間）ハハハッ！　あった！
-（岡山さん）あった！　あった！
-（間）やった　やった！
-（岡山さん）やった！
-（間）あった～
あった～！　あった～！
やっと帰れる
まだまだ まだまだ…
-（間）えっ？
-（岡山さん）まだです
まだです　まだです
-（間）まだ？
-（岡山さん）まだ
（間）だから もう
どんどん捨てていこう
（岡山さん）
いや ホントそうですね
こういうのも要らんやん
こんなん…
（岡山さん）そうですね
この辺とかは 全然 要らないです
全然 要らないです…
あっ これは必要
（間）えっ どれどれ
-（間）これは要らんやろ
-（岡山さん）いやいやいや…
-（岡山さん）これはダメです
-（間）いや これは…
（岡山さん）いや ダメダメダメ…
（間）ここはあるかも
分からへんっていうことやな？
あっ そうです
ここはある可能性があります はい
なに？　これ
（岡山さん）これ 要らんなぁ これ
（間）これ もう 全部 捨てえな
もう これ このまま
（岡山さん）これ そうですね
全部 捨てられます
でも 中に もしかしたら
何かあるかもしんないんで…
（間）ウワッ！　これ
全部 腐ってるわ
（岡山さん）これ やべえな これ
（間）これ　ホンマ おい…
何や？　これ…
もう…
もう こういうの 全部…
（岡山さん）米… あっ 米唐番(こめとうばん)
-（間）あっ これ！
-（岡山さん）えっ！
ありました？
えっ えっ えっ　あった？
ねえねえ… ありました？
えっ？　なになに？
-（間）バーン！
-（岡山さん）あった！
（竹山）これはヤバイよ
よく見つけましたね
（岡山さん）ありがとうございます
（間）これ…
-（間）あった…
-（岡山さん）あったー！
（間）やった！
あと１つや！
（岡山さん）
あと１つ
頑張りましょう
（間）頑張ろう
（岡山さん）
頑張りましょう…
よし じゃ いきますよ せーの…
よし よしよしよし… よし
せーの…
-（間）よっしゃ
-（岡山さん）はい
-（間）はいよ
-（岡山さん）ほいよ
-（間）よし いけた
（岡山さん）おっ おっ！
なんか…
（間）クッ…
（岡山さん）ああっ これ…
あっ なんか覚えある
-（間）えっ？
-（岡山さん）えっ ちょっと待って
これ カゴの中にあるかも
-（間）えっ？
-（岡山さん）あの…
（岡山さん）カゴ これ
前 机の横に置いてたんですよ
その机の こういうとこに—
使って
ポンって入れた可能性があります
これ なかったら だいぶヤバイっす
（間）ここに なかったら？
ここに なかったら
だいぶヤバイです
-（間）ここにはないわ
-（岡山さん）ないか…
あっ まだカゴある 良かったぁ
（間）カーッ…
（岡山さん）
ウワッ… すげえありそう
あっ ちょっと… くそ！
ここなかったら マジでヤバイな
-（間）ホンマか
-（岡山さん）はい
-（岡山さん）ないですね
-（間）ない
-（岡山さん）ヤバイ
-（間）ヤバッ…
-（岡山さん）あっ！　アッ！
-（間）うん？
-（岡山さん）これ
-（間）えっ？
この中にあるかも
-（岡山さん）あるかもしれない
ある可能性 あります
これになかったら ないです
パスポートがあります
パスポートが入ってたら当たり
-（間）パスポート 入ってない
-（岡山さん）入ってない…
-（岡山さん）入ってない？
-（間）入ってない
入ってない じゃ こっちだ
あっ もう１つあった
（岡山さん）
じゃ まず こっち いきましょう
（間）こっちか… ウワッ！
あっ…
（笑い声）
（岡山さん）どうですか？
きたー！
（笑い声）
（間）パスポート…
（岡山さん）あります？
これになかったら
だいぶヤバイっす
フフフッ…
ウワッ… ないか
アアッ…
-（岡山さん）キツい…
-（間）キツい…
-（岡山さん）マジか…
-（間）アア…
（岡山さん）マジか…
（間）ウワァ… あったかな
思ったのになぁ もう…
ないな…
（岡山さん）ないッスねえ
ハァ…
-（間）相当 捜した
-（岡山さん）相当 捜しましたね
（間）じゃ ちょっとずつ
片づけていこう
（岡山さん）はい
（岡山さん）
薬ばっかりだな こいつ
（間）うん？
あっ あっ！　ああっ！
（岡山さん）ああっ！
（間）ああっ！
（笑い声）
どうぞ
-（間）出てきた！
-（岡山さん）ウワーッ！
（拍手）
-（岡山さん）やったー！
-（間）おい！
（岡山さん）やった！
ありがとうございます…
（笑い声）
（間）やったー！
いや 出てこなかったら
マジで どうしようと思ってて
-（岡山さん）アア…
-（間）これ これやろう？
（岡山さん）そうです
いやぁ 良かったぁ
これから大事にしとけ！
はい すいませんでした
-（間）もう 印鑑とか こういうの
-（岡山さん）はい
（岡山さん）やった 就職できる
（間）いやぁ 良かった
おめでとう 就職
（岡山さん）ありがとうございます
（拍手）
（間）おめでとう
（間）おい ホンマに 頼むぞ
（拍手）
（間）ホンマに…
いやぁ どうでしたか？
（オダギリ）いや
カンちゃん大変でしたね
（笑い声）
そこは関係ないやん
ジョー
分かってくれた？
（オダギリ）いや
なんか 途中から—
ロールプレイングゲーム
見てる気分になって
なんか 勇者が
鍵を捜してるように—
見えてきましたよ
あの子は もう…
全然 掃除を
しなかったんですけど
あれから
掃除機を買(こ)うて
-（探偵たち）おっ
-（オダギリ）えっ
（間）掃除をするように
なったんですよ！
（オダギリ）できるんだ
掃除機なかったんかい
（笑い声）
（間）はい もう ホンマ
掃除をするように
なってくれました
（田村）
ああ 良かった 良かった
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は—
大阪市にお住まいの工藤章子(くどうしょうこ)さん
75歳の方からのご依頼です
“先日 気になることを
聞きました”
“スイカが爆発するというのです”
“「ナイトスクープ」で
爆発卵や—”
“爆発する日本酒は
見たことがありますが”
“爆発スイカは
見たことがありません”
“でも 本当に
爆発するそうなんです”
“調べてみると—”
“お盆にお供え
したスイカが爆発して”
“仏間は
サスペンスドラマの”
“事件現場の
ようだったとか”
“車で
持って帰る途中に—”
“車内で
スイカが爆発して—”
“悲惨なことに
なったとか”
“少なからず—”
“体験されている方が
いるみたいなのです”
“これが
もし本当なら—”
“私も絶対に
爆発スイカが見たい”
“探偵さん—”
“爆発スイカを
探して—”
“爆発するところを
見せてください”
“よろしく
お願いいたします”
…といったご依頼です
（竹山）はい なんか 今
ユーチューブとかで—
なんか 輪ゴム あれして
バーンみたいの—
はやってるん
ですけど—
それとは違くて—
ホントに 普通に
置いてるスイカが—
いきなり爆発をすると
（田村）ええっ？
（オダギリ）
いや でも…
キムチが爆発するとか
聞くじゃないですか
-（間）キムチ？
-（竹山）はぁ…
普通の
売ってるキムチが？
-（オダギリ）ええ
-（竹山）はぁ はぁ…
飛行機 乗せてたら
キムチ爆発したとか—
よく聞いてたので
まあ ない話では
ないのかなとも—
思いますが
なんか それが
どう爆発するのか—
ちょっと
興味はありますね
本当ならば
（竹山）ああっ
「ナイトスクープ」です
（大兼さん）竹山さ～ん
（竹山）こんにちは
（工藤さん･大兼さん）
こんにちは
（竹山）
「ナイトスクープ」です
おジャマいたしま～す
-（工藤さん）97歳
-（竹山）あら すごい
（宮前さん）
ありがとうございます
（竹山）あら
パソコン触ってんのね
何やってんスか？
お母さん これ
ゲームやってんの？
-（竹山）97歳で？
-（大兼さん）そう
えっ…　何のゲーム
やってんスか？
（宮前さん）
これ？　これ…
（笑い声）
（竹山）
「チョコットランド」？
（工藤さん）
オンラインゲーム
オンラインなの？　これ
えっ？
じゃ オンラインで—
知らない人と—
ネットつないで
ゲームやってんですか？
（工藤さん）
結構 まあ…
ええ 絶対
そうでしょうね
（笑い声）
絶対 年上ですよね？
-（竹山）爆発するスイカ？
-（工藤さん）そうです
仏壇に お盆でお供えしてたと
スイカを
…で みんな別の所にいたら
ボンって音がして
見に行ったら もう 仏間が…
-（大兼さん）惨劇に
-（竹山）ええっ！？
（工藤さん）あの…
遺影に種がぶら下がってたりとか
（竹山）仏間の遺影に？
（工藤さん）
天井まで種が飛んでたとか
そんなんやったら ちょっと
見てみたいのと違うの？
（竹山）いや それは…
それは見てみたいけど
（工藤さん）
かといって やみくもに—
スイカ 買いに行って
それが爆発するわけでもないし
どうやって見つけたらいいかも
分からないし
…で もうね
やっぱり 今年…
（竹山）いや さらっと
言わないでくださいよ
みんな生きてます
でも それ もし 手に入れたら
どこで爆発させます？　この家？
-（工藤さん･大兼さん）仏間
-（竹山）仏間でやるの？
-（竹山）ここで？
-（工藤さん）はい
ここで じゃ 爆発させて
そうすると おじいちゃんとか…
（工藤さん）
おじいちゃん よく見える
（竹山）…で
ひいおばあちゃんとかなのかな？
（工藤さん）
そうです そうです はい そうです
（大兼さん）
向こうでも…
そういうのは
そういう笑いは—
好きな人たちだった？
（工藤さん）そうです
（携帯電話の
呼び出し音）
（和田(わだ)さん）あっ
大果大阪青果(だいかおおさかせいか)の—
和田でございます
あの…
爆発するスイカを—
見てみたいっていう…
あります？　そんなこと
（和田さん）…ですけど
見たことない
（和田さん）まあ
熟しすぎたりして…
（竹山）はぁ…
（和田さん）今ね
センサーとかで—
チェックしてますし—
市場には
まあ 入ってこない
だから
まあ 生産者の方？
そういう方に
聞いたほうが—
可能性はあるんかなと
思いますね
（竹山）滋賀？
（竹山）
教えていただいた—
農家さんに
やってきました
-（大兼さん）スイカ
-（竹山）はい
（竹山）あっ
すいません あの…
「探偵！
ナイトスクープ」—
なんですけど
スイカを
手に入れたくて
（茶谷(ちゃたに)さん）えっとね…
（竹山･工藤さん）
えっ！
-（竹山）スイカ？
-（茶谷さん）はい
（竹山）
爆発するスイカって—
知ってます？
爆発したあとの物は
見たことあります
もう熟れすぎてる…
販売できない物を—
ちょっと こう…
隅に置いといて
しばらく日がたって
もう 朝来たら
もう ビチャビチャに
なってるんです
熟れてる物を
ちょっとよけてた物が…
-（竹山）ほう ほう！
-（大兼さん）おっ！
今 あるのはあります
ほう！　それ もう
売り物にならないやつ？
（茶谷さん）あっ もう
売り物にはならないです
-（竹山）あっ これ？
-（茶谷さん）はい
これ じゃ 全部
熟れすぎてるぐらいですか？
（茶谷さん）熟れすぎてます
（大兼さん）じゃ どれかは—
爆発間近かもしれないって
ことですか？
-（茶谷さん）あっ 可能性あります
-（大兼さん･工藤さん）ええっ！？
（茶谷さん）もう 僕らも
そこは もう分からない…
別に 全部
持っていってくれはってもいいです
僕らは
捨てる手間が省けるだけなので
（大兼さんたち）
ありがとうございます
（竹山）ただ どうやって
爆発するかが分かんないもんなぁ
もし 自然で割れるとしたら—
どんな環境で割れるっていうのが
考えられるんですか？
カンカン照りのときに
中がね 熱せられて
…で 夕立 まあ 来て
雨で冷やされて
温かい 冷たいとか
（茶谷さん）もし
ガスがたまってる—
状態だとしたら—
衝撃 与えると
そこから裂けて…
-（竹山）パンっと？
-（茶谷さん）バーン
ああっ そういうことか
（竹山）ホントにスイカを
こんな危険物扱いするの初めてだわ
（大兼さん）ヘヘッ…
ウワッ！
何やってんスか！
わざとでしょう 今…
もう 俺たちの物(もん)ですよ！
もう 茶谷さんの物じゃ
ないんですから
そうですね
（竹山）あぶねえ…
ほらほら バチが当たったぞ 今
（笑い声）
（大兼さん）オーライ
（工藤さん）アア もう
この揺れもドキドキやわ
（大兼さん）
ちょっとさ もう…
アアッ… イヤだ
（竹山）
ゆっくり ゆっくり…
ウワッ…
これ 運転 難しいわ
スイカも
無事に持ち帰りまして—
我々の後ろには
スイカが並んでおります
お父さんたちの遺影の前に
置かせていただいております
大おばあちゃんにも
見ていただくために—
一応 シールド張って
お母さん お待たせしました
そっから見てくださいね
（宮前さん）はい
さあ では…
（大兼さん）いよいよです
ちょっと 刺激 与えてみません？
これ こう回してみて
包丁 入れてみましょうか
-（工藤さん）フフフッ…
-（大兼さん）ウオッ…
ウワァ… 怖いなこれ
ホントに大丈夫なのかな？
（工藤さんの笑い声）
みんなで たたきましょう
これ 最後
-（大兼さん）せーの
-（工藤さん）ええっ！？
いや お母さん たたきましょう
（大兼さん）振動すごい
（工藤さん）イヤ…
いっぺん せーので
思いっきり いきましょうか？
はい いきますよ
せーの！
（たたく音）
-（工藤さん）アアッ！
-（大兼さん）ウワッ！
-（竹山）こわっ…
-（工藤さん）こわっ…
-（大兼さん）いきます！
-（竹山）ウッ！
-（工藤さん）あっ…
-（大兼さん）あれ？
まだ 大丈夫か
-（工藤さん）えっ？
-（大兼さん）えっ？
-（大兼さん）あっ
-（竹山）割ります
あっ 全然 大丈夫じゃん
（笑い声）
ウウン… メッチャうまいやん
ぬるいけど
じゃ 次 農家さんが
言ってた温度変化によっても—
爆発するんじゃないかって言ったね
今 ここに熱湯と氷水 用意してます
この熱湯の中にですね
このスイカを１回入れて
…で それを
急に 氷水でしめてみると
ウワッ… これ 爆発したら危ないよ
-（竹山）いくよ いくよ いくよ
-（大兼さん）はいはいはい
こんな スイカ 煮たことないからね
すげえ怖いんだけど これ
寸胴の中でバーンっていったら
これ…
（大兼さん）
そうです… そうですよ
-（工藤さん）あっ 熱い 熱い熱い
-（大兼さん）あっ ホンマや
（竹山）結構 中まで
熱は いってるとは思うけど
ドンと落とすよ 落とすよ
-（竹山）いくよ いくよ
-（大兼さん）はい
-（竹山）いくよ
-（竹山）くるよ いくよ
-（大兼さん）はい
-（工藤さん）アアッ！
-（大兼さん）ウワッと！　あっ…
（笑い声）
でも 爆発は
見たいでしょう？　でも
これ いろんなことで
やってみても—
多分 爆発
難しいと思うんですよ
（工藤さん･大兼さん）
はい
こちらの方です
どうぞ！
（西村(にしむら)さん）
どうも 初めまして～
こんばんは
チャーリー西村と
申します
（西村さん）ワン…
ファイヤー！
（竹山）でんじろう先生
いらっしゃいますよね
…の中で一番弟子の
チャーリー西村先生です
それ！
スイカを爆発させたことは
ありますか？
いやいや ない
そりゃ… ちょっと待って…
だって そんなもん
必要がないんですもん
う～ん 爆発させるとしたら—
まあ 原理は
炭酸ガスを発生させればいいので
方法はあります あの…
クエン酸と重曹っていうのを
混ぜて固めて—
お水 入れると
炭酸ガスが発生するんですね
穴 開けて…
ボンッと
なると思います
ヘタより ちょっと大きめに
穴を開けてもらって—
真ん中ぐらいまで
縦に ほじくってってください
クエン酸を じゃ 15ｇぐらい
取っていただいていいですか？
（工藤さん）やるやる
（西村さん）
じゃ 重曹を20ｇ入れます
風船に粉を入れて
（竹山）ほう
（西村さん）
入った入った 入った入った… はい
あっ 大丈夫… 入ります
あっ… 入った入った入った
-（西村さん）じゃ 氷…
-（竹山）氷 入れましょう
氷をですね…
-（竹山）じゃ いきますよ
-（西村さん）ああ 出てきちゃった
（西村さん）
ねえ ちょっと早く！
入れて入れて！
（西村さん）ウワッ…
密閉完了 完了した…
ちょっと いつくるか
分からないので…
（大兼さん）
あっ 何か…
（竹山）えっ
ぶちゅぶちゅしてる？
（工藤さん）どこが？
（西村さん）どこから？
この… ほらほらほら…
（物音）
（一同）ウワッ！
-（竹山）ウオッ ウオッ…
-（大兼さん）ウワッ！
-（工藤さん）ウウッ…
-（西村さん）穴 開きましたね
-（竹山）どれだ どれだ？
-（西村さん）これこれ… 汁が
（竹山）
あっ ここ 見えます？　ここ
（西村さん）
原理的にはいいんだけど—
なんか このやり方 難しいッスね
チャーリーさん ほかに何か—
スイカを爆発させる方法って
ありますか？
これも 私
よくやるんですけど…
（竹山）
水素と酸素のカップル
（西村さん）ここに
水素と酸素を入れて…
（竹山）電気火花？
もう もはや—
爆発させるための
道具ですよね？
もう 爆発用です これ
（竹山）
お母さん いいですか？
（西村さん）
この先にね 火花が—
飛べばいいんですけど
押してみますよ
いいですね いいですか
水素を入れます
…で 次 酸素 入れます 酸素
まず… 電極を入れた袋を
中に突っ込みます
…じゃ ここに
水素 酸素を入れていきますね
入れてます
中ね 膨らんでるんです ほら
（竹山）
水素と酸素が混合した それ…
（西村さん）
パンパンになってますよね？
（竹山）
パンパンになってるんですね？
（西村さん）蓋をして…
（西村さん）失礼… はい はい
-（西村さん）セット完了しました
-（竹山）はい
えっと 今 導火線つなげて—
このボタンを押せば
点火して爆発します
いくよ！　５…
-（竹山）４…
-（工藤さん）ウウッ…
（竹山）３…
-（竹山）２…
-（大兼さん）ウワッ…
１… 爆破！
（ボタンを押す音）
（西村さん）あれ？
（笑い声）
（竹山）
チャーリー どうなってんだよ
-（西村さん）ちょっと待って
-（竹山）チャーリー？
（西村さん）よし！
え～ 次は セッティング
一応 ばっちりですね？
はい
これ もう ばっちり！
ハァ ウワァ… こわっ いきます！
５… ４…
-（竹山）３…
-（工藤さん）アアッ…
２… １… 爆破！
（割れる音）
（悲鳴）
（工藤さん）ウワッ！
（割れる音）
（悲鳴）
-（大兼さん）アハハッ…
-（工藤さん）ウワァ…
（拍手）
（大兼さん･竹山）飛んでる
（竹山）
結構ビチョビチョ 種も飛んでる
（工藤さん）種 種 あんなとこまで
あっ ここにも種
（大兼さん）あっ！
（竹山）あっ こんなとこまで！
こんな…　おか…
大おばあちゃん 寝てて良かった
（笑い声）
（拍手）
（工藤さん）すごーい
あんなとこまで飛んでる
（大兼さん）先生 飛んだよ
どうですか？　お母さん
一応 スイカは破裂はしました
-（竹山）いいですか？
-（工藤さん）はい
ありがとうございました
結局は あれですかね？
自然界の発酵で
爆発するっていうのは
実は パーンっていうのはなく
あっても もしかしたら
これくらいなのかもしんないし
パッと割れるぐらいが普通なのかな
いや これ以上 考えられないですね
-（竹山）考えられない
-（西村さん）うん
-（竹山）発酵のガスだったら
（拍手）
（竹山）はい ということで—
まあ 見てもらって
分かると思うんですけど
最終的には もう
趣旨が 全然 変わったんですけど
そう 言うたら
爆薬 入れて爆発させたんですよ
ちょっとシュールな映像でしたね
（オダギリ）いや なんか
今 ちょうど 夏なんですけど
あの… 収録中は
夏休みの宿題で
こういうことをやってるのが—
なんか
現れなきゃいいなと思ってます
（笑い声）
（桂）…ということで 本日も—
３つのご依頼に
お応えしてまいりました
特命局長 いかがでしたか？
いやぁ 面白かったですね
あの… 少年のスポーツがあり
汚い部屋からの宝探しがあり
いや ホントに
なんか—
３つとも それぞれ—
「ナイトスクープ」
らしいというか
ホントに
楽しいものでしたね
あの また 是非
呼んでください
よろしく お願いします
さて この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…ということで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
すいとうよ
（笑い声）