♪～
～♪
（拍手）
（佐藤(さとう)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
（笑い声）
さまざまな…
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が今週の特命局長
佐藤二朗(じろう)です
（拍手と歓声）
もう ホントに
19歳のときに この番組がね—
東京から来る新幹線の中で
調べたら—
私が19のときに始まったんですよ
-（石田(いしだ)）ええっ！？
-（佐藤）この番組
…で とにかくね 印象はですね
上岡(かみおか)さんが怖い
（笑い声）
（せいや）最初？
（佐藤）
そういうイメージがありました
（石田）
厳しかったのがありましたからね
厳しかった
だから もう これは あの…
若いころ見た上岡さんの
厳しさを思い出してですね
-（石田）ああ
-（せいや）えっ？
今日は 野に放たれた探偵どもを…
（探偵たち）ええっ！？
どなり… どなりつける！
-（佐藤）どなり…
-（田村(たむら)）急に緊張感 出てきた！
もう 何なら こう ちょっと
ペッてやるっていう
（笑い声）
-（田村）そこまで？
-（石田）厳しめのでも
-（竹山(たけやま)）体罰
-（田村）体罰系？
（石田）特命局長でございますから
-（佐藤）そうですね 楽しみたい
-（石田）厳しいとこは 厳しくて
-（佐藤）厳しく
-（石田）はい
はい では
３本のＶＴＲ 楽しんでください
-（佐藤）ありがとうございます
-（石田）はい
それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
（増田(ますだ)）はい まず最初は
山口県にお住まいの—
古田彩(ふるたあや)さん 27歳
会社員の方からのご依頼です
“どうしても
困っていることがあり—”
“この度
依頼させていただきました”
“実は 私の彼氏が
家のカギを全く閉めないのです”
“彼氏が１人暮らしを
する部屋に—”
“遊びに行き—”
“そこから
出かけるときも—”
“私が
いくら注意しても—”
“大丈夫 大丈夫と
笑って—”
“全く カギを
閉めようとしません”
“仕事に出かけるときも
寝るときも—”
“全く カギを
していないのです”
“正直 防犯上
とても不安で—”
“何度も 真剣に
伝えるのですが—”
“まるで
ひと事のようです”
“そこで
お願いなのですが—”
“カギを閉めないと
こういうことが—”
“起きるんだぞと
いうことを—”
“身をもって
彼氏に—”
“分からせていただけ
ないでしょうか”
“協力をよろしく
お願いします”
…といったご依頼です
（田村）特命局長は—
こう 身内の
直してほしい癖とか—
何か困ってること
あったりします？
その 身内っていうか
僕が 妻に—
直してほしいって
言われるのが—
あの… シャワーに
入ってるときに—
その… １日の
後悔することとか—
“ああっ 後輩に—”
“あんなこと
言っちゃった”って—
恥ずかしいことを
シャワーのときに—
なんか
思い出すんですよ
シャワーって—
ルーティーンじゃ
ないですか
だから 考えが どんどん
忍び込むんですね
…で それでね
奇声を上げるんですよ
“アアー”っつって
（笑い声）
ちょっと 奇声の
タイプが珍しいですね
（佐藤）その考えが
立ち上ってくるのを—
こう ピシャッて
やるために 自分で—
“エイエイ
エイエイ！”とか言って
（田村）ちょっと
声の種類が—
珍しいですよ
え～ 今 ここで—
仕事終わりの依頼者さんと
待ち合わせをしております
ムシムシしてますね
あっ… こんにちは
-（田村）こんにちは
-（古田さん）こんにちは
-（田村）あっ 古田さん
-（古田さん）はじめまして
彼が
カギを閉めないと
開けっ放し
-（田村）間違いない？
-（古田さん）はい
-（田村）写真とかあります？
-（古田さん）あっ あります
岡本波生(おかもとなみき)くんです
-（田村）波生くん？
-（古田さん）はい
（田村）これ…
人殺しではないですよね？
（古田さん）そうですね
すいません ちょっと
写真が悪かったんですけど
ドスみたいな…
“今から 殺しに行くけど”
みたいな
１人で家ん中におるときも
閉めない？
はい
（田村）寝てるときも
閉まってないってこと？
（古田さん）
閉まってない… です
（田村）ええっ？
もちろん
注意したわけでしょう？
（田村）それ
ポジティブっていうの？
はい…
（笑い声）
（田村）ポジティブの意味
間違えてない？
（笑い声）
確実に え～
戸締まりをしっかりするように
なってもらいましょう
-（古田さん）はい
-（田村）ねっ？
カギを閉めなかったことを—
後悔するような出来事を
起こしましょう
はい
彼が どんな人なのか
知りたいんですよね
ごはんに行く
予定なので…
（田村）はいはい　全然
別の番組を装って—
インタビューを
させてもらって—
ちょっと お話を聞いて
さあ 来ました
さあ インタビュー
受けてくれるか
あっ カップルいますよ
あっ すいません すいません！
すいません すいません！
ごめんなさい ごめんなさい
一瞬だけ お願い お願い！
もう ずーっと…　あっ 良かった！
カップル 見つけました！
-（田村）すいません
-（岡本さん）こんばんは
（田村）
あっ こんばんは いいですか？
（岡本さん）はい
（笑い声）
町のカップルにね
いろいろ お話を—
聞くという
番組なんですけど
見たことあります？
「カップル･カップル」
いや 僕 全く…
（田村）
あっ ないですか？
全くないです
（田村）
関西の番組なので
あっ そうなんですか？
ハハハッ…
（田村）
さすがに ないですよね
すいません
彼の性格を
ひと言で言うなら—
どんな性格ですか？
（田村）ズボラ？
（笑い声）
あっ お手洗い…
トイレのとき—
ドア 開けっ放しに
しながらするとか
（笑い声）
（古田さん）ごめん
（田村）閉めへんの？
閉めないですね…
（笑い声）
（田村）な… なんで？
やっぱり
（笑い声）
オバケが入ってきたら
イヤやから…
そうそう 怖いですよ
（田村）
ほかにはないですか？
ズボラなとこは
会社で
預かってるカギとかを
やっぱ
忘れたりしますね
外仕事
今 してるんで—
その重機のカギとかを
忘れた
（笑い声）
いや ホント
大事です 大事です
-（田村）ホンマに分かってる？
-（岡本さん）分かってます
（田村）なんか怪しいな
（笑い声）
（田村）じゃ
個別で質問してもいいですか？
-（岡本さん）あっ いいですよ
-（田村）ちょっとだけいいですか
じゃ 向こうで… はい はい
…で 向こう向いててください
（古田さん）はい
（岡本さんの笑い声）
最後 質問したいんですけども
彼女から 何か本気で
お願いされたら 変わろうとか
-（岡本さん）ああ…
-（田村）そのために努力するとか
そういう思いはあります？
あっ まあ それは…
あるのは ありますね
別に 本気で言われるなら
ホントに変わってくれって
言われたら 変わる努力する？
あっ そりゃ します します
（田村）じゃ もう 大好きなんスね
-（岡本さん）まあ そうですね
-（田村）おおっ…
はい　じゃ ちょっと 今度
入れ替わってもらっていいですか？
ズボラの話に出てこんかったね
はい 出てこなかった
ねっ
だから よっぽど 彼の中で—
カギを閉める閉めへんってことは
あの… もう…
ウエート占めてないんやね
頭ん中で
でも オバケは怖いって
ムチャクチャやん
（笑い声）
あした え～ １日かけて まあ—
ドッキリを
仕掛けたいんですけど—
やっぱり いくらね
家が開いてるからって—
僕らが勝手に入るっていうのは—
ちょっと よろしくないのかなと
いうことで—
やっぱ 身内の方の
許可いるかなと思うんですよ
（古田さん）彼のお母さんと
仲良くさせてもらってる…
ホントに？
あっ お母さん そんなんできる？
-（田村）そんなん言える？
-（古田さん）あっ 言えます
（田村）あっ… じゃ
お母さんの協力も ちょっと…
（田村）すいません
ありがとうございました
助かりました　すいません
何にも知らずに帰っていきます
え～ お母さんが 既に
来てくれておりますので
さあ お呼びしましょう
お母さん！
（一美さんの笑い声）
（田村）お母さん！
（一美さん）
はい お母さん
-（田村）お母さん！
-（一美さん）お母さん
ファンキー！　ええっ？
（笑い声）
-（田村）関係ないわ
-（一美さん）そっか
（笑い声）
昨日 彩ちゃんから—
こういうことを
するというのを—
聞いてて—
…で
息子から ちょうど—
その
グッドタイミングで—
ＬＩＮＥ(ライン)が
来てたんですよ
（田村）はいはいはい
あっ すげえ
昨日 撮った写真を
お母さんに送ってんの？
（一美さん）そうです
（田村）
かわいい子やねえ
もう “ママちゃん
遊ぼ”って言うぐらい
かわいいねん
うちの息子
（田村）ママちゃんって
呼ばれてんの？
（笑い声）
え～
“麒麟(きりん)の田村さん”
ちゃんと
さんづけしてくれてる
言わんでええやろう
ここで
えっ お母さん
この段階では？
（一美さん）
もう 彩ちゃんから—
聞いてたので
（田村）
もう 分かったうえで？
（一美さん）
はい　分かったうえで
（田村）
…で お母さんは あ～
女優… さすがやねえ
（笑い声）
何や “ちょめちょめ
カップル”って
（笑い声）
じゃ 今回
この依頼に関しては—
どう思われてますか？
（笑い声）
（田村）
もう 思う存分やって…
思う存分
もう やって…
やって こてんぱんに
やってくれと
（笑い声）
えっと… 今 彼氏は？
彼氏は 朝から仕事に
６時とか 結構 早いです
（田村）…で
帰ってくるのは？
帰ってくるのは 大体
６時半っていうふうに…
12時間 開けっ放しよ
ごめんなさい
もう ホントに
申し訳ございません
（笑い声）
なんでなんやろうね
あの… 家の物を まあ
盗まれたりとかが—
怖いじゃないですか
泥棒って
ちょっと
盗まれるとかじゃなくて
部屋の物
ごっそりなくなってる
…みたいなことは
やります？
（一美さん）
やりましょか？
（笑い声）
（田村）こわっ！
（今林さん）
よろしく お願いします
（田村）
ありがとうございます
引っ越しでは
ないんですけども
え～ いったん—
部屋の荷物を全部
出してほしいんです
-（今林さん）なるほど
-（田村）はい
ちなみに
この方の息子さんです
申し訳ございません
今 カギが閉まっていたら—
“何や ちゃんとやってるやん
良かったね”で終わりです　はい
-（一美さん）いいですか？
-（田村）どうぞ
-（一美さん）開けていいですか？
-（田村）頼むぞ！
いきますよ！
-（一美さん）イヤーッ！
-（田村）ウワァ…
（笑い声）
（田村）その…　早い
部屋チェック 早いから
ウワッ… なんか しかも
メッチャ涼しい風 入ってきた
-（一美さん）ホンマや
-（古田さん）つけっぱ…
-（田村）エアコン つけっ放し？
-（一美さん）つけっぱ？
つけっぱじゃないですかね？
（笑い声）
-（田村）できる息子や
-（一美さん）ホンマや
（笑い声）
（田村）エアコン つけっぱ
カギ 開けっ放し
“ようこそ 泥棒”みたいな
（笑い声）
そんな状態でしたよ
さあ 息子さんの
暮らしぶり どうでしょうかね
-（古田さん）物が少ない
-（一美さん）きれい きれい…
（田村）きれい きれい あっ…
-（一美さん）きれいやん
-（田村）うん
お母さん これ 安心やん
-（一美さん）安心やん
-（田村）良かった
帰ってきたら
まず どこに行きますか？
まず リビングに
入ってくるとは思います
（田村）
まあ 普通 そうやんね うん
この一帯の物を全部いきましょうか
それが いちばん びっくりするかな
（一美さん）びっくりすると思うね
（田村）さあ 皆さん
よろしく お願いしま～す
-（一美さん）お願いします
-（田村）お願いします
-（田村）ここで全員？
-（今林さん）全員です
（田村）
２ ４ ６ ８ ９…　多いって
（笑い声）
９人も要らんて
（田村）多いで もう
コントみたいに
なってるから
（笑い声）
（田村）モニタリングは
こちらで—
いろいろ セッティング
してますので
（一美さん）あっ
ホンマや　恥ずいな
（田村）そしてですね
波生くんが—
オバケが怖いって
言ってたので—
え～
こんな物を用意しました
（笑い声）
しょうもねえ…
小学生や　フフフフフッ…
（田村）この何もない状況で—
帰ってきた波生くんの
リアクションを—
もう あらゆる角度から
撮影して狙いたいと思います
-（スタッフ）帰ってきた
-（古田さん）アッ…
-（スタッフ）車 着いた
-（一美さん）あっ じゃ…
（田村）さあ
どんなリアクションするのか
（古田さん）あっ 来た…
（ドアの開く音）
（古田さん）来た 来た
ええっ！？
（笑い声）
ええっ…
ええっ！？
（笑い声）
ハハハッ… ウソ…
えっ？
（田村）
「カップル･カップル」です
カップル･カップル… 昨日の？
-（田村）はい
-（岡本さん）昨日の？
（笑い声）
-（田村）ワケ分からん？
-（岡本さん）ワケ分からないです
そりゃ まあ
ワケ分からないですよ ハハハッ…
-（田村）依頼者さんがいてまして
-（岡本さん）はい
この方です どうぞ！
（岡本さんの笑い声）
「ナイトスクープ」という
番組で ロケをしておりました
ちょっと…
（田村）はい
さあ どういう依頼でしょうか？
人生でなくしてはいけない物
何ですか？
じん… えっ…
（笑い声）
ええ答えとか ええねん
彼女さんに—
言われてること
ありませんか？
しかも 結構
何回も言われたこと
-（田村）はい！
-（一美さん）正解
（田村）そういうこと！
カギが閉まってれば—
あなたの家具は—
何ひとつ
なくならなかった！
（笑い声）
ハァ… そう…
これからは 家のカギを
ちゃんと閉めてくれますか？
これからは
しっかりと カギを閉めていきます
今まで不安にさせて
すいませんでした
（カギの閉まる音）
カギ 閉めました
（拍手）
（田村）さあ …というわけで
特命局長 いかがでしたか？
（佐藤）いや
いや もう ホントに—
見事な
リアクションでしたね
彼のね… もう
なんか ちょっと—
芝居の参考にも
なるくらい
ハハハハッ…
きれいでしたから はい
だけど もともと…
ちょっと どうしても
気になるのは—
なんで もともと
あそこまで執拗(しつよう)に—
カギを
閉めないんですかねえ
（田村）はい もう…
まあ 彼女いわく ズボラ
-（佐藤）ズボラ…
-（田村）ポジティブ
はい …ということなんですけども
僕らは 脅かすために—
オバケからのメッセージの紙を
置いたんですけども—
あの… あれのせいで 本人は—
なんか
いたずらやなと思ったそうで
逆に 安心したということで
-（佐藤）なるほど…
-（間(はざま)）あれは失敗
あれは
完全に要らなかったなという
（笑い声）
そんな反省も言うんだ
（田村）
私のアドリブです
ホントに
失礼いたしました　はい
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい　続いては
広島県にお住まいの—
宮市淑子(みやいちよしこ)さん 43歳
主婦の方からのご依頼です
“私は 以前 テレビで見た—”
“バランスボール協会が
認定している—”
“段位について疑問があります”
“10段まである段位の
更に上に—”
“名人といわれる沖田(おきた)さんが
います”
“その沖田さんの技が—”
“どう見ても
誰にでもできそうな技なのです”
（笑い声）
（佐藤）そんなん
言っちゃダメだろう
“えっ これが名人技？
チョロイよねと—”
“主婦仲間で
盛り上がり—”
“絶対できると みんな
口をそろえて言います”
“是非 一緒に証明
してもらえませんか”
…といったご依頼です
はい　…ということで
え～ 特命局長
どうですか？
これ 俺… せいやさん
僕 ちょっと もう—
もう あれかも
しれないけど—
もう 結論
言っちゃうかもしれない
（せいや）
えっ 結論 言うんスか？
（佐藤）ごめんなさい
これ 怒られるかも
（せいや）えっ
結論って何ですか？
（佐藤）いや つまりさ
バランスボールってさ
バランスじゃん
-（佐藤）要は
-（せいや）体幹
（佐藤）そうするとさ
見た目的にはさ—
そんな サーカスじゃ
ないから—
派手なわけは
ないじゃない
だから 見た目が
静(せい)なんだけど…
あっ なんか
ちょっと ヤバい？
これ あんまり
言わないほうがいい？
（せいや）いや 別に…
（笑い声）
あんま大丈夫です
ナイトスクープで—
“ネタバレすんな！”
とかないんで
（佐藤）
ないのよね　大丈夫ね
だから その
バランスボールの…
-（宮市さん）はい
-（せいや）技ですか？
…を テレビで
最初 見たんですか？
はい　見たんですけど
はい
あっ
将棋みたいに段位が
そうです
その上が
名人っていう…
（せいや）はぁ
なるほど もう 免許皆伝
そう １人だけ
（せいや）例えば
どんな技ですか？
なんか こう…
確かに
まあまあ ちょっと—
なんか
できそうッスよね
そうですよね
友達 みんな—
“あれはいけるわ”っていうか
なんか…
-（せいや）友達でも…
-（宮市さん）そうですね
名人技は
もう 絶対 習得できる？
絶対 できると思います
言いましたね？
それでは もう 早速…
行きましょうか
（宮市さん）はい
名人の沖田さんです
お願いします！
おっ 来た！
（拍手）
（笑い声）
あっ 名人 来た　おおっ！
（宮市さん）あっ これですよ
（せいや）うわっ うわっ うわっ…
（宮市さんの笑い声）
（せいや）うわぁ！
あっ これが名人技か
-（せいや）うわぁ！
-（沖田さん）こんにちは
（せいや･宮市さん）こんにちは
日本で唯一のバランスボールの
名人でよろしいですか？
（沖田さん）そうですね
まあ 有段者の中では
これができるのが—
僕だけというふうに
なっているので
あっ 今の技ですか？
-（沖田さん）今の… ハハハッ…
-（せいや）…が？
（沖田さん）フッ… 恥ずかしい
（宮市さん）できる
（笑い声）
えっ その バランスボール
どれぐらいやってはるんですか？
あっ 僕ですか？　僕は えっと…
（せいや）
にじゅ… 28年？
（沖田さん）はい
（せいや）今の技を 会得したと
いうことで よろしいですか？
（沖田さん）そう そうですね
まあ その過程で…
（せいや）まあ 僕は その名人の技
ムリだと思ってるんですけど
言ったら 簡単に
できるんじゃないかという—
あらぬ疑いが…
ねっ かかってまして
（沖田さん）
よく言われるんですよ あの…
-（せいや）あっ！
-（沖田さん）えっと…
“すぐできそうだ”とか あの…
“何がすごいの？”とか
そういうのを 僕も
よく言われたりするんですけど—
まあ やっていただくと
すぐにできるものではないとは—
思っております
じゃ ちょっと 宮市さん
挑戦していきますか
-（宮市さん）やりましょう はい
-（せいや）せっかくなんで
-（せいや）じゃ まず…
-（沖田さん）あの…
おたまじゃくしバウンド
というのがあります
おたまじゃくし
バウンド？
これは 名人のテストに出てくる？
出てきます 出てきます
-（せいや）おおっ…
-（沖田さん）はい
５回 今のバウンドをするっていう
はい
（せいや）…２ ３ ４ ５
（笑い声）
できるよな？
（宮市さん）
持って… 持って…
（せいや）
いやいやいや…
修学旅行で ベッドで…
ベッドに飛び込む子供やん ただの
-（せいや）試験やと思って
-（宮市さん）分かりました
５回 跳ねていただければ
大丈夫です
-（宮市さん）いきます
-（せいや）いこう
-（沖田さん）はい
-（せいや）頑張れ
（笑い声）
（せいや）おいおい… どうした？
あれ？　１ ２ ３ ４… おおっ…
（沖田さん）足はね…
足は ついちゃダメなんです…
あっ ついてなかったですか？
（笑い声）
はい 持った状態から…
１ ２ ３ ４…
はい できるできる
できるできる
あっ つよ…
うん　足 つけずにね
-（せいや）よし いこう
-（宮市さん）いきます
（笑い声）
（せいや）大丈夫か？
大丈夫か？　何か生まれたぞ
（宮市さん）あれ？
-（せいや）平行に
-（沖田さん）平行に
-（せいや）いきます
-（沖田さん）はい
（笑い声）
この… えっ？　ちょ ちょ…
もう１回いいッスか？
-（せいや）いきます
-（沖田さん）はい
-（沖田さん）うん！
-（宮市さん）あっ！
-（せいや）むずっ！
-（宮市さん）２回できるんですね
-（沖田さん）２回はできる
-（せいや）膝 いたっ！
２回 ハハハッ…
-（せいや）あっ これ むずいわ
-（沖田さん）うん
…で 一応
おたまじゃくしバウンドは—
こう 空中にボールが…
こういう…
あれ？　ちょっと なんか…
（笑い声）
あれ？
いや ちょっと…
（沖田さん）
空中に こう ポーンと
メッチャ平行やわ
（沖田さんの笑い声）
-（せいや）ウワッ 何か出てきた
-（沖田さん）はい
-（沖田さん）こちらになります
-（せいや）はい
（沖田さん）
これが あの… 最難関の…
これを全部クリアすると—
名人の称号が
得られるものになります
（せいや）
10個 成功したら もう 名人？
（沖田さん）
はい そうです　もう これが…
（せいや）
それの 今 ５番やったんですね？
（沖田さん）そうなんです！
ああ そうです そうです
（せいや）おたまじゃくしバウンド
-（宮市さん）あの…
-（せいや）どれ？
-（宮市さん）２番？
-（沖田さん）２番！？
（せいや）
バランスリフティング おおっ…
-（せいや）これできそう？
-（沖田さん）できそう…
（宮市さん）これは あの…
けん玉 得意なんですよ
-（沖田さん）ああっ！
-（せいや）なるほど
（せいや）お願いします
（宮市さん）えっ…
（せいや）
１ ２ ３ ４ ５
ウッ… えっ？　更に？
…２ ３ ４ ５
-（せいや）ウワァ…
-（沖田さん）アアッ…
なんか
思ってたのとちゃうな
ちょっと違いますね
（笑い声）
-（宮市さん）いきます
-（沖田さん）はい
（笑い声）
（宮市さん）
アッ おおっ！
ちゃう
“おおっ！”やなくて
（せいや）すごい
インチキ名人は—
ちょっと あかんで
ちっちゃいので １回やってみる？
ちっちゃいのでね そうですね
ちっちゃいののほうが…
-（宮市さん）いきます
-（せいや）よし いこう
-（せいや）名人…
-（宮市さん）はいはい はいはい…
（せいや）
危ない危ない 危ない危ない！
-（せいや）衝撃… 衝撃映像
-（宮市さん）すいません
いきます
（笑い声）
（宮市さんたち）おっ！　おおっ！
おっ おっ！
すごい すごい おおっ！
おおっ！　ハハッ！
（拍手）
（せいや）よっしゃー！　できた！
ほらー！
ごめんな 依頼者を…
依頼者を立てれる探偵じゃなくて
（宮市さん）若い… 若いから
（沖田さん）
僕も ちょっと 鳥肌が立ちました
-（せいや）鳥肌 立ったよ
-（沖田さん）はい
（せいや）１発で成功してしまった
ちょっと ごめんね
ここに差が生まれると—
想定してなかったから
ちょっと 先いってしまった
（笑い声）
軽く助走を
（せいや）はい
はい　していただいて
-（宮市さん）あっ…
-（せいや）おおっ！
これは いけるわ
これは
ナメないでください
うちの宮市を
（笑い声）
-（宮市さん）いきます
-（せいや）よし 頑張れ
今日 まず１個目や
-（宮市さん）アッ！
-（せいや）危ない！
-（せいや）大丈夫か！
-（宮市さん）大丈夫…
（沖田さん）
おなかで跳ねて
そのまま とび箱
おっ おおっ！
よっしゃ！
（拍手）
（宮市さん）ええっ!?
（せいや）ありがとう！
バランスボール
（沖田さん･宮市さん）
えっ なんか…
（笑い声）
（せいや）やってない…
（宮市さん）
なんか違うと思う
よし
（沖田さん）もう
バランスボールの感覚が
既に 備わってるのかも
しれない
ありがとうございます
家で バランスボール
ずっと乗ってたんですよ
（沖田さん）ああ…
それもあるかも
（笑い声）
（せいや）ごめんな
あと もう１つ
もう１つ クリアすると８段
えっ？　俺 もう ８段リーチ？
（笑い声）
もう 今 リーチですね
えっ？　俺… もう ８段手前やって
できそうなやつ 次…
-（宮市さん）１番
-（沖田さん）はい
皆さん
やってらっしゃった
この…
（せいや）
いや これ むずいよ～
-（沖田さん）はい
-（せいや）見てる…
ボール ついていいので
ついてる所から—
ボールから
いすバランスです
（せいや）
これ むずいわ
（沖田さん）
いすバランス
これ３秒　また…
これは… えっ？
うわっ これ むずいわ
アッ！　こんな感じ…
緊張する…
-（せいや）これ 相当…
-（沖田さん）３秒
３秒キープして…
相当
ボールと友達じゃないと
…で また
まあ どっちでも
いいんですけど—
いすバランスになります
-（せいや）３秒
-（沖田さん）３秒
…で
-（宮市さん）えっ
-（せいや）もう１回？
最後が正座バランスで
終わりです
１ ２ ３
-（沖田さん）いいよ
-（せいや）いいよ！
いける いける！
（沖田さん）アアッ！
（笑い声）
-（宮市さん）ごめん…
-（せいや）大丈夫？
（宮市さん）
ごめんなさい…
（せいや）
大丈夫 いいよ
-（せいや）よし じゃ…
-（宮市さん）ハァッ…
はい
（笑い声）
ああっ… そっか！
１ ２ ３
…で
頑張れ
そう あっ…
そうですね　そうですね
-（スタッフ）アッ アアーッ！
-（宮市さん）アアーッ！
むずっ…　むずっ！
（宮市さん）惜しい
（せいや）
バランスボール おもろい！
（笑い声）
おっ …ていうか うまくなってる
うまくなってますね　最初は…
-（宮市さん）あっ おっ！
-（沖田さん）１ ２ ３
（スタッフ）おおっ…
（沖田さん）うん うん うん
腰を…
-（宮市さん）あっ…
-（沖田さん）おおっ！
（宮市さん･沖田さん）１ ２ ３
うん うん うん
…で 戻る　ええっ？　ウソ
こっからやな
アアッ すげえ…
フフッ…
-（沖田さん）あっ…
-（宮市さん）いい
（沖田さん）うん うん うん うん
-（せいや）これは違い… 違う
-（沖田さん）合ってますよ…
…で ちょっと
もうちょっと 膝との間を
-（せいや）なるほど
-（沖田さん）そうですね
-（せいや）ちょっとグレー？
-（沖田さん）膝…
膝で正座バランスなので
（宮市さん）
あっ いい！　いい いい いい
-（沖田さん）できた
-（宮市さん）あっ…
-（せいや）ＯＫ これでＯＫ
-（沖田さん）数えましょうか？
ＯＫ ＯＫ…
-（宮市さん）３秒
-（沖田さん）…で ３秒
（宮市さん･沖田さん）１ ２ ３
（拍手）
（宮市さん）すごーい すごい…
-（宮市さん）あっ…　１ ２ ３
-（沖田さん）ああっ １ ２ ３
（宮市さん）ええっ！？
-（宮市さん）最後…
-（沖田さん）最後
（笑い声）
そうですね　もうちょっとだけ…
-（沖田さん）頑張れ 頑張れ
-（宮市さん）頑張れ…
頑張れ
-（せいや）ＯＫ？
-（沖田さん）ＯＫ ＯＫ
（宮市さん･沖田さん）１ ２ ３
-（沖田さん）合格です
-（宮市さん）ええっ！
（拍手と歓声）
やったー！
（拍手）
（宮市さん）すごーい！
すごーい！
（せいや）
宮市さん ごめんね！
いやぁ なんか ちょっと
でも 感動したかもしれない
ええっ？
いや すごかった！　すごい
家でさ 20年ぐらい乗ってたから
（宮市さん）ええっ　20年も？
こんなことなると思わんかった
俺も 今日
-（沖田さん）すごいです
-（宮市さん）いや なんか感動した
すごい
俺は もう ８段 取れたから
あと宮市さんよ
（沖田さん）うん
ちょっと 見てないやつで—
できそうなやつ
全部 見せてもらって
では いきます　はい
-（沖田さん）１ ２ ３
-（せいや）あかんやん
これ 最初の？
おたまじゃくしやん
あかんやん
おたまじゃくし
入ってもうてるやん
これ あかん あかん
あかん あかん…
あれ
でけへん言うてんねん
おっ メチャクチャ
むずいがな！　おい！
何やねん！　これ！
（笑い声）
転がして 助走をして…
ウワーッ！
ムリ ムリ
いやいやいや…
できるかー！
ムリ ムリ
はい あっ
ああっ ホントですか
フフッ… えっ？
スーパーマンを
見たんですよ
-（せいや）まだ言う？
-（宮市さん）フフッ…
スーパーマンを見て…
（せいや）
この期に及んで—
まだ言うか それ
バランスボールに
失礼やろう！
（笑い声）
スーパーマンで…
（宮市さん）これ
（沖田さん）
あっ できるかな？
（せいや）
これは むずいわ
えっ 今ので…
（沖田さん）…で 合格になります
-（沖田さん）２個で…
-（せいや）えっ できそう？
（沖田さん）
スーパーマンでいって 回って…
こっちで… ちゃんと こっちで
降りられたら…　はい
…で 反転！
（宮市さん）いや ちょっと待って
戻るやつ
戻るのが難しいんですよね
そうなんです
戻ってくるのがね
結構 難しいんですけど
-（沖田さん）手をついて…
-（宮市さん）アアッ！　ハハッ…
（沖田さん）
そうですね　難しいですよね
-（せいや）いやぁ…
-（沖田さん）はい
どうですか？　バランスボール
いや… ナメてました
（笑い声）
（沖田さん）アアッ！
うれしい はい
ありがとうございます
ハハッ！　広めていく
うん
（拍手）
（せいや）はい　…ということで
え～　特命局長 いかがでしたか？
いや まあ 結局 あの…
依頼者の方は—
何ひとつ
できませんでしたね
（せいや）これは
ホントに難しいんですよ
その… たまたま
行ったせいやさんが—
日本で４人しか
いない天才だったと
９段 10段は
何やったら０人なんですって
-（竹山）えっ！
-（田村）えっ そうなん？
（せいや）８段…
だから 僕 沖田さんの次 もう…
（笑い声）
ナンバー２(ツー)
（拍手）
（笑い声）
日本で
誰かが四天王と—
競ってるんですよ
トーナメント
やらせてください！
バランスボールの
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい　最後は
奈良県にお住まいの—
伊澤誠(いざわまこと)さん
18歳の方からのご依頼です
“４年前 中学生だった僕に—”
“竹山探偵から「エンド５秒」を
解説してもらった者です”
“そのときは 面白さが
分かるようになったものの—”
“最近 また
分からなくなってきました”
（佐藤）ハハッ…
（増田）
“もう一度 僕に—”
“エンド５秒を解説して
くれませんか？”
もう１件
依頼が来ています
兵庫県にお住まいの
松田柊馬(まつだしゅうま)さん
26歳 会社員の方からの
ご依頼です
“僕は 物心
ついたころから—”
“ナイトスクープが
大好きです”
“ただ 番組の
最後に流れる—”
“エンド５秒の
面白さが分からず—”
“モヤモヤしています”
（笑い声）
（増田）“モヤモヤした
次の週は—”
“エンド５秒まで
見ずに—”
“チャンネルを消して
しまうこともあります”
（笑い声）
（佐藤）辛辣(しんらつ)だね
（増田）
“どうか 僕に—”
“エンド５秒を
解説してください”
…といったご依頼です
（竹山）
特命局長 あの…
（竹山）エンド５秒って
いうのを—
ちょっと 改めて
説明しましょうか
何かっていうのを
あの… えっと 僕もね
あの 一応—
存じ上げてはいる
えっと…
探偵の皆さんが
まあ 要は—
一発ギャグを
するんですよね？
（竹山）まあ そう…
まあ… そうですね
（佐藤）うん …で
知ってはいるんだけど
ごめんなさい　正直—
根詰めて見たことは
ないです
（竹山）根詰めて？
（笑い声）
（せいや）そうッスよね
（佐藤）集中して
見たことはないです
（竹山）正直
我々 探偵の中では—
もう 永遠に
評判は悪いんですよ
（笑い声）
（佐藤）いや だって
竹山さん そんな…
ユーモア
あふれる５秒間をさ
（竹山）はい
やっぱり
解説するっていうのは
結構
地獄じゃないスか？
-（竹山）地獄なんです
-（佐藤）地獄だよね
（竹山）はい
だから ちょっと—
エンドロールに関しては
正直ね—
視聴者と我々
対立してるんですよ
（佐藤）
いや た… 対立ですか？
（竹山）はい
…ということで
エンド５秒解説って
コーナーは—
今日で終わると！
（佐藤）おおっ！
（竹山）
…ていう心構えで—
私 探偵を代表して—
今回
このロケ行ってきました
ある種 記念すべき回だ
じゃ…
-（竹山）そうですね
-（佐藤）うん
（竹山）
久しぶりじゃない？
（伊澤さん）
はい お久しぶりです
お久しぶりです
-（竹山）誠
-（伊澤さん）はい
（竹山）伊澤誠
でっかくなったね
いくつになった？
もう 18になりました
（中学生の伊澤さん）
は～い
-（竹山）誠くん
-（伊澤さん）はい
竹山さんですか？
-（竹山）うん 竹山です
-（伊澤さん）うれしい
（真栄田(まえだ)）思春期に—
あまり いい思い出が
ありません
（笑い声）
意味が分からないです
なんで かぶってんのかっていうの
やっぱり
あれから エンド５秒は
しばらく楽しくなった？
楽しくなりました　ただ あの…
日を増すごとに あの… 探偵さんの
クオリティーというか—
真剣さが
ちょっと見えなくなってきて
（竹山）
それは お前の勝手な言い訳だ
（笑い声）
みんな 真剣にやってるから
ほんで？　もう１人が？
柊馬くん
（松田さん）はい
ナイトスクープは—
あの…
すごい好きなんですけど
エンド５秒を見ずに—
チャンネル消すことが
あって—
今日 ちょっと 解説して
いただきたいなと
エンド５秒を
見ずにチャンネルを消す？
そうなんですよ 面白さが
なんか いまいち分かんなくて
だから 今日 はっきり言います
俺たちも悪いかもしんないけど
お前らも悪い
-（松田さん）ああ…
-（伊澤さん）フフフッ…
（竹山）
ちゃんと理解しようとしてるか？
ああっ…
ちなみに
いちばんモヤモヤする探偵 誰？
（竹山）なんで？
なんか あの…
意味が—
分からないエンド５秒が
多すぎて
（松田さん）
僕は あの…
（竹山）なんで？
あの 女性物の何か
身に着けて
あの…
それで ５秒で—
何をされるのかなと
思って
竹山探偵は
分かりやすいかなと
逆に 思いますね
俺のこと分かりやすい？
う～ん でも ちょっと…
（笑い声）
すごく才能がある
さすが ちょっと…
（笑い声）
この夏 よく焼けてね
もう ホントに
これが最後だから
（松田さん･伊澤さん）
はい
３人で
殴り合ったとしても—
今日は
もう 解決しよう
（松田さん･伊澤さん）
はい
私… キスしたことあります
（笑い声）
（竹山）えっと… 真栄田探偵…
長い髪のカツラのシリーズも
あるんですけど
-（松田さん）難しいです…
-（竹山）難しい？
年の功で言うと
50代とか60代ぐらいの—
食堂のおばちゃんなのか
性的なものを一切 感じないという
おばちゃんなのよ
でも 恐らく こういう感じの人
いろんな人生があったわけさ
そのおばちゃんが
意を決して言った感じね
そこまで
考えてほしいわけよ
-（伊澤さん）ああ そこまで…
-（松田さん）ああ…
私… キスしたことあります
（笑い声）
（永見(ながみ)）また
ムカデ競争のメンバーで
旅行したいよな
（笑い声）
（竹山）過去に 多分 ムカデ競争か
何かをやったんだろうね
学校か何かの 体育祭か何かで
…で 気に入ってんでしょうね
この人はね そのメンバーが
でも そんなこと
全然 世の中 言わないじゃん
でも 誰かしら１人だけ
言ってるひと言が—
“また ムカデ競争のメンバーで
旅行したいよな”
だから もう あの…
お客さんの
笑い声 聞こえないってことは—
正直 面白くなかったって
いうことだと思うんですよ
（笑い声）
あっ お客さんの笑い声が
あるかないかも重要ですか
また ムカデ競争の
メンバーで—
旅行したいよな
はい　すいません
いえいえいえ…
ハァ… ハァ…
パン食えやー！
（笑い声）
メッチャ分かります これ
（竹山）これ？
正に これが欲しいんですか？
これ… これがいいです
これが流れたら
来週のエンド５秒も見る？
あっ 見ます もちろん
（桂(かつら)）これ100円？
安いな　もっと高(たこ)う言いな
100円！
意味 正直
ちょっと分かんないんですけども
（竹山）
ああっ いや もう それ浅いわ
あっ 浅いですか？
要は “値段 もっと上げなよ”って
いうことを 片や—
“声を上げる”と
勘違いしてるみたいな
ああっ 勘違い…
…みたいな小噺(こばなし)ですよ
こうやって
５秒の中で—
小噺を入れてくる
パターンっていうのは
なかなかなくて
そうですね
意外と これ 技的にも
やっぱり もう…
実は 地味に難しいのよ
（竹山）それ 踏まえて
もう１回 見てくれる？
これ 100円？
安いな　もっと高う言いな
100円！
（竹山）分かれば面白いでしょう？
分かれば ホントに面白いです
（笑い声）
いいでしょう　これは どう？
竹山探偵のときは
すごい なんか 納得して—
“ああっ”ってなりますね やっぱ
（間）包帯ないの？
（笑い声）
（竹山）ウケてるね～
-（松田さん）ウケるでしょうね
-（竹山）ウケてるね～
これ 僕 ちょうど 番組観覧
行かせてもらったときの…
-（竹山）あっ 生で見てた？
-（伊澤さん）はい
バカウケでした
ウワァ…
（せいや）トラベリング～
（笑い声）
（竹山）
これ 今 誰か分かりますか？
はい　あれは
せいやさんでいいですね？
はい
もう せいや探偵は エンド５秒に
向いてるんじゃないかと
-（竹山）ああ 向いてる？
-（松田さん）はい
♪ じゃんけん 考えた人
すごいよね
全力で？　その…
やってるって
いうのも—
すごい やっぱ
ポイント高いです
（竹山）全力で
やるっていうのが—
ポイント高くなる？
（松田さん）
そう… そうです
（真栄田）よい子のみんな
命の重さは一緒だよ
（笑い声）
これはいいでしょう？　これは
-（松田さん）ちょっと…
-（竹山）うん
引きますね
僕も 前回 あの…
真栄田さんの
下着のエンド５秒 嫌いって—
前 正直 言ったんですけど
あれから まあ あの…
見方が少し変わって
もっと やっぱり
ほかの—
シチュエーションと
いうか
メッチャ
勉強になりますわ
（笑い声）
せっかくなんで—
今日 ２人
依頼してもらえたんでね
あの… 生で
実際 見たいだろうと
いうことで
あの… 真栄田が—
いつも
着用している下着と
サングラス
持ってきました
はい
もし あれだったら
触っていいよ
（松田さん･伊澤さん）ああ…
（竹山）あっ… うん
こ… これ…
-（松田さん）えっ？
-（竹山）うん？
ど… どうやって かぶるんですか？
（竹山）それは
そのまま かぶればいいんだよ
こ こ… こうですか？
（竹山）似合うなぁ それで…
（松田さん）はい…
（竹山）このブラジャーを
こう 巻いてるね
-（竹山）上から
-（松田さん）ブラジャーを上から
-（竹山）うん
-（松田さん）巻く？
よいしょ
（伊澤さん）おおっ…
（笑い声）
どうですか？
（竹山）おおっ いいよ いいよ
いや いいねえ
ああ…
（竹山）
今 かぶってみてね
（松田さん）はい
♪ 裕(ひろし)！　タワシ！
♪ 靖(やすし)！　ブラシ！
オチは… 何してくれ…
（笑い声）
え～っと どうでしょう？
今のオンエアしたやつです
これ ミスったんかなと
正直 思ったんですよ
これ 撮り直し
しなかったんですかねえ
撮り直しを 多分 したと思います
♪ 裕！　タワシ！
♪ 靖！　ブラシ！
（２人）♪ オチはなし！
はい… オチはなし
“ほう”みたいな
（笑い声）
それやったら
“何やってんや？　最後”って—
気になって終わらすほうが
やっぱり 面白いかなと思います
-（竹山）気になるってことね？
-（伊澤さん）そうですね
鳩(はと)が重い鳩時計
パカッ！　フルッフー　パカッ…
（笑い声）
（竹山）うん？　うん…
鳩が重い鳩時計…
鳩が重い鳩時計
-（竹山）もう１回 見てみる？
-（伊澤さん）はい
鳩が重い鳩時計
パカッ！　フルッフー　パカッ…
だって 鳩が
重そうに見えないじゃないですか
普通に出てきて
戻って閉じるっていう
…にしか感じないじゃないですか
（竹山）うん
全く ちょっと 分かんないです
重いっていうのは この
体重が重いっていうことなのかな
心の あの… 誰かしらへの思いとか
そういうことなのかな
いやぁ…
俺じゃ解説できないから…
（松田さん･伊澤さん）
はい お願いします
ちょっと もう ゼロです
（真栄田）もしもし お母さん？
どうして 僕にはモラルがないの？
（笑い声）
これ 子供なんですか？
“お母さん”って
こう 問いかけてるのを見ると…
-（竹山）大人でしょうね
-（伊澤さん）大人ですかね
（竹山）
完全な大人でも—
ヘタしたら
実年齢でしょうね はい
（笑い声）
-（竹山）さあ いよいよラストです
-（伊澤さん）はい
水ナス おいしいわぁ
（笑い声）
（竹山）
はい　これが最新のやつですね
-（伊澤さん）完璧です ５秒で
-（竹山）５秒で
…で 面白くて分かりやすい
-（松田さん）やっぱ 完璧です
-（竹山）完璧？
はい
やっぱり じゃ 今日 これ
最後まで見てもらいましたけど
解説して分かりましたか？
ちょっと いろいろと
そうですね 分かりましたね
もう 全部 あの…
まあ 永見探偵の
あの最後の鳩時計？
…のやつは ちょっと
まあ まだ分かんないですけども
それ以外は はい
鳩時計は
ちょっと スタジオ 持ち帰ります
まあ ちょっと あの…
ホントに 初め—
あんたたちも悪いみたいなこと
言いましたけど
（笑い声）
はい　ちょっと
勉強になりました
今後も ホントに—
モヤモヤしたら
送ってください
（伊澤さん）あっ
分かりました　はい
（拍手）
（笑い声）
（竹山）はい
ちょっと 今日 あの…
直接 聞きたいってことで—
あの依頼者２人も来てますので
（田村）ホンマや！
（拍手）
（佐藤）ああっ ホントだ…
（田村）あいつ おもろいな
（竹山）ちょ… ちょっと聞こうか
直接 聞こうか
…ということで あの ちょっと
教えてもらっていいですか？
えっと あれはですね…
（竹山）ああっ 本人 来た
（笑い声）
（せいや）近い 近い 近い！
-（佐藤）近い近い
-（せいや）どこまで行くねや
（永見）あれは！
あの…
（笑い声）
“フルッ フルッ”って こう…
-（伊澤さん）重さで…
-（永見）下に…
重さで沈んでるからって
いうの分からんかったん！？
（笑い声）
そのときは
気づかなかったです ちょっと
-（永見）気づかなかった？
-（伊澤さん）はい
-（永見）やって良かった？
-（伊澤さん）良かったです
-（永見）あっ そう！
-（伊澤さん）はい
依頼 ありがとうございました！
（笑い声）
-（せいや）思ってないやろう？
-（田村）大人げないな
（せいや）おい
さあ　…ということでですね
本日も ３つのご依頼に
お答えしてまいりましたが—
特命局長 いかがでしたか？
いや やっぱりね 僕…
やっぱり
若いころから この番組 見てて—
やっぱ こういう ほかにない…
なんか こんなこと 俺が
口はばったくてあれだけど
まあね ＶＴＲがね なんか
あんま完結してないのがいいよね
ええっ？　これを調べて
どうするんだろうって—
杓子(しゃくし)定規じゃないのがいいよね
この番組は
（田村）
一応 完結は目指してるんですよ
（佐藤）目指してる？
はい　目指してるんですけど—
どう着地するか
分からないという はい
（佐藤）それがいいね
それが 野に放たれた感を増すね
一生懸命 その…
到達しようとしてるんだけど—
到達できないっていうね　うん…
（拍手）
え～ この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
♪ ゴーヤ
よい子だねんねしな
（笑い声）