♪～
～♪
（拍手）
（小澤(おざわ)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が今週の特命局長
小澤征悦(ゆきよし)です
よろしく お願いします
（拍手）
（永見(ながみ)）はい　…ということで
局長の席 いかがですか？
いやいや もう ホントにね
この あの…
座らせてもらうと決まってね
もう ホントに夜も眠れなくて
（桂(かつら)たち）ええっ！？
もう だから さっき
たっぷり 昼寝してきましたけどね
（笑い声）
（せいや）寝てんのかい
（永見）あっ じゃ もう
オファーいただいたときの—
心境とか 結構…
-（小澤）いや…
-（永見）緊張みたいな…
いや だって もう この番組
さっき ねえ お話しした…
37年目ということで
-（増田(ますだ)）うん
-（せいや）すごいなぁ
（小澤）もう 歴史ある番組でね
（永見）じゃ もし 依頼者として…
よく質問するね
（笑い声）
-（永見）いや… 僕も気になるんで
-（小澤）そう？
この席にいてるっていうのは
ちょっと…
そんな気になる？
（永見）いやいや その…
もし 依頼者として
出られるってなったら—
何か こういうの解決してほしい
みたいなのあったりしますか？
（小澤）あのね あの…
新幹線… 新大阪(しんおおさか)で—
まあ タクシー 乗るじゃないですか
そうすると ティッシュを こう—
“今日
ありがとうございます”って—
あの…
運転手の方がくれるんですよ
ああ はいはい はいはい
くれたり
くれなかったりするんですよね
これって もしかして なんか
まあ 大阪というか—
関西圏の 何か文化なのか
それとも なんか 特別な何かねえ
深い事情があるのか
（笑い声）
-（せいや）闇がある？
-（小澤）闇が…
-（間(はざま)）そんな深いのないですよ
-（石田(いしだ)）大丈夫
（永見）その謎を
もしかしたら 突き止めたら—
なんか
結構な謎かもしれないですもんね
何が？
（笑い声）
（せいや）これ何や？
（桂）ええっ！？
-（田村(たむら)）何やねん
-（竹山(たけやま)）やべえな
-（せいや）なんで険悪なん？
-（石田）ええっ？
（せいや）ええっ？　なんで？
（笑い声）
-（田村）しゃあないやろう
-（せいや）いやいや いやいや…
おい 永見が謝れよ
（竹山）これ 多分 １回 ２人…
１回 飲みに行ったほうがいいな
（笑い声）
すいません ちょっと… すいません
よろしく お願いします
ありがとうございます
（小澤）え～ それではね あの…
トークも盛り上がったということで
（笑い声）
（永見）盛り上がりました　はい
それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
（増田）はい　まず最初は
大阪府にお住まいの—
坂本慎太郎(さかもとしんたろう)さん 29歳
会社員の方からのご依頼です
“61歳の母親が
前を向けるように—”
“背中を押してほしく
依頼しました”
“母は この４年間
ずっと泣き続けています”
“きっかけは 祖母が４年前に
85歳で亡くなったことです”
“お風呂場での
ヒートショックで—”
“突然 帰らぬ人に
なってしまいました”
“いつも一緒で
楽しそうに笑い合う—”
“深い愛情で
つながる 母と娘でした”
“母の涙もろさは
尋常ではなく—”
“４年たった今でも—”
“おばあちゃんという単語を
聞くだけで—”
“スーパーや道端でも—”
“人目をはばからず
泣いてしまいます”
“実は
祖母が残した最後の手料理—”
“らっきょう漬が
冷蔵庫に残っています”
“母は
この らっきょうを食べて—”
“気持ちの整理をしたいと
言っています”
“しかし 母は—”
“らっきょうを見るだけで
やはり 号泣”
“冷蔵庫から出すことも
ままなりません”
“そんな母が—”
“一緒に
泣いてくれる仲間がいれば—”
“食べられる気がすると
言いだしました”
“そこで お願いです”
“母と一緒に
泣いてくれる探偵さん—”
“できれば 涙もろい仲間を
連れてきていただけませんか？”
“泣いて 泣いて
涙がかれるまで泣き尽くして—”
“母に前を向いてほしいんです”
“ちなみに らっきょうは
４年前の物なので—”
“食べられるかどうかは
分かりません”といったご依頼です
（せいや）はい
…ということで—
最後で すごい
怖い依頼になりました
（笑い声）
“あれ？”っていう
最後の ひと文でね
ちょっと怖い…
どうですか？
小澤さんは
涙もろいほうですか？
まあ でも なんか…
まあ 今
51歳なんですけど
まあ やっぱ 年齢を
重ねるに連れてね—
なんか ちょっと こう
情が深くなるというか
（せいや）涙腺が…
涙腺が緩むというか
（せいや）今まで
ナイトスクープで—
涙プロフェッショナル
みたいな方—
結構
いらっしゃるんですよね
-（永見）はい
-（竹山）出たけどね
（せいや）
だから 今回—
涙界のアベンジャーズが
集結してます
（笑い声）
もう
すぐ泣いちゃうんだ？
（坂本さん）
そうなんですよ
もう 単語 聞くだけで
おばあちゃんっていう
単語 聞くだけで
（せいや）
それ すごいな
実際 まあ
“おばん”って—
呼んでるんですけど
おばんって言うと—
“お… おばん”って
言って こう ハハッ…
泣いちゃうんですよ
まあ
おばあちゃん的には—
うれしいと思うねんけど
そんだけ愛されてるって
ことやから
そうですね
まあ 祖母 亡くなって
４年 たつんですけど
-（せいや）４年か…
-（坂本さん）はい
でも やっぱり
天国の祖母も—
やっぱ お母さんに
前 向いてね—
やっぱ 穏やかに
過ごしてほしいなって
思ってると思うんで
まあ 結構
乗り越えてほしい
（せいや）君って
できた息子やなぁ
すばらしいなぁ
-（せいや）前 向いて
-（坂本さん）前 向いて
おばあちゃんの 今—
気持ちを
代弁してくれたんや
冷蔵庫の奥に…
（せいや）ああ そうか
やっぱ それが
見れないんですよ
もう 見たら
泣いてしまうから
（せいや）
でも それは—
お母さんの
気持ちは分かる
…で 一緒に
食べてくれる もう
お母さんみたいに
涙もろい人—
捜してましたよね？
捜してました
（せいや）
ナイトスクープの—
レアル･マドリード
レアル･マドリード？
（笑い声）
もう もらい泣きの—
レアル･マドリード
軍団が—
そろいました
お願いします！
こちら… ああっ
どうぞ どうぞ どうぞ
それでは紹介します
まずは ドリカムを
聴くと泣いてしまう—
清水(しみず)さんです
お願いします
（♪「ＬＯＶＥ
ＬＯＶＥ ＬＯＶＥ」）
（せいや）お願いします
（笑い声）
（清水さん）
ドリカムって—
言うから ダメ…
（せいや）えっ？
あれあれ あれあれ？
ドリカム…
（笑い声）
（清水さん）いやいや…
（せいや）
意味 分からないッスよ
いやいや 違う違う違う
すごいね
そんな もう ダメです
（せいや）
さあ 続いてですね—
菅田将暉(すだまさき)さんの
「虹」を歌うと—
泣いてしまう
中塚(なかつか)さんです
お願いします
（中塚さん）こんにちは
（♪「虹」）
ご依頼者と同じような
ちょっと 境遇があって
（せいや）お父さまの
何か 料理は何ですか？
思い出の
あの… マンジュウ屋
やってたんですが…
それを
冷凍してあったんです
父親の味が最後だなって
いうことで
あの… 食べるときに
ホント…
美味しかったっていう
思い出が
（せいや）うってつけの
もう—
お母さんの気持ちが
すごい分かるという
分かります
（せいや）
続いて 自称—
日本一
もらい泣きをする男
染矢(そめや)さんです
お願いします
（染矢さん）
よろしく お願いします
（笑い声）
（せいや）
ああっ こんにちは
（規容子さんの歓声）
（せいや）ああっ
すごい すごい
リアクションすごい
お母さま
（規容子さん）
お母さん はい
連れてきました
ああっ
ありがとうございます
あの… ひとりでは
どうしても ひとりでは
一緒に 共感して—
泣いてくださる方が
いらっしゃると—
できる気がする
どういった—
おばあちゃんやったん
でしょうか？
もう 頑固だけど もう あの…
とにかく 私に あの…
（泣き声）
あの… 普通に前日まで
あの… ごはんを作ってくれてて
…で 私が食べに行って
…で もう 片づけようとしたら
もう帰っていいよって言って
“やっとくから”みたいに
そんな母でした
-（せいや）すごい優しいですね
-（規容子さん）はい
-（せいや）もう来てます
-（規容子さん）アアッ 来た…
もうね 話 知ってるから
アアッ！　ちょっと待ってください
うつる
-（規容子さん）アアッ…
-（清水さん）ごめんなさい
（せいや）
あっ すごい ああっ すごいよ
すごい品のある…
（規容子さん）
突然だったので
前の日まで元気で—
次の日の約束を
していたので
だから
発見したのも私やので
それを思い出すと—
もう つらすぎて
“何してんの？”
“なんで 勝手に
私を置いて” ねっ？
“逝くの？”とか
思ったら…
こんなふうにね
お母さんはね—
名言集をね
書いてはるんですわ
“死にゆく姿を
見せるのは—”
“子のために
できる—”
“最後の教育だ”って
書いてあるんですよ
はぁ… 名言を
気持ち
やっぱ分かりますよね？
（せいや）中塚さん
（笑い声）
すいません
私ね あの…
半年前に
依頼して あの…
バスガイドに
フラれたばっかで
（せいや）そうですよね
ナイトスクープで
-（規容子さん）いえ…
-（せいや）えっ？
ちょっと いろいろ
気持ちが複雑になって…
ちょちょちょ…
もう やめてください
今日
そういう依頼じゃない
ちょ… ちょっと
やめてほしいです
染矢さんが
まだ緊張してて
ちょ… ちょっと…
涙腺が
ちょっと固いですね
そうですね
この２人の
トップスピードが—
ちょっと…
予測がエグいんで
応援団がいないと…
冷蔵庫も
見ることができなくって
フフッ…
でも あるの
分かってますもんね？
（規容子さん）
開けたら こっちの辺
（せいや）
この奥に隠してるんですね
（規容子さん）右の…
-（せいや）いきます
-（規容子さん）イヤッ もう 怖い
（せいや）
ウワッ… あるわ　空けますね
-（せいや）ウワッ！　すげえ量
-（規容子さん）イヤッ 怖い怖い…
-（せいや）お母さん いきますよ
-（規容子さん）イヤッ… うん
-（せいや）４年ぶり
-（規容子さん）うん
（悲鳴）
（規容子さん）もう 怖い怖い…
ウワッ すごい重みある ウワァ…
お母さん…
（泣き声）
（規容子さん）
これも おばんが—
こうやったと思うと…
（泣き声）
（せいや）今日は
いいんですよ 泣いて
思う存分
泣いていいんですよ
もう 全部 出しましょう
（せいや）おばんが
最後に漬けたらっきょうです
おばあちゃん こういうの漬けるの
好きやったんですか？
（規容子さん）そうですね
毎日 何粒か食べると
健康にいいと言って
-（せいや）なるほど
-（規容子さん）はい
（清水さん）なんか…
いただいていいんですか？
僕なんか…
（笑い声）
（規容子さん）一緒に
食べてくださることで
なんか
応援してもらってる—
気持ちになります
（せいや）
この ４年たった—
らっきょうが…
東京農業大学
内野(うちの)教授です
お願いします
（内野さん）よろしく
あっ…
（せいや）
酸っぱいほうが—
菌を殺してくれる？
そうですね　安心して
食べれるかなと思います
なるほど
じゃ 食べれます
（拍手）
（内野さん）ただし…
これが怖い
（笑い声）
この４文字で
だいぶ怖いんですよ
-（せいや）前 向いてほしいよね？
-（坂本さん）前 向いてほしいです
よし じゃ らっきょう 食べよう！
-（規容子さん）はい
-（せいや）ＯＫ
ウワァ…
（泣き声）
（笑い声）
（せいや）うん
おいしくない？
お… おばん！
応援団です
（染矢さん）ウッ…
（せいや）すっぱい
あれ？
あれあれあれ？
あれ？　違う意味で
泣いてる　違う…
えっ？
これ どっち どっち？
今 どっちの涙？　これ
どっち どっち？
（笑い声）
ちょ ちょ… どっち？
その… あれですよね？
おばんの思いですよね？
（清水さん）おばんの思い…
（笑い声）
いや ホンマに
（規容子さん）
とにかく 明るい人で
（泣き声）
恩 返されへんで ごめんねって
いつも思ってて
（せいや）うん…
（泣き声）
（規容子さん）ホントに…
（せいや）うん
おばんとの何気ない毎日が
どれだけ幸せやったかと
それに気がつくのが遅すぎる 私は
♪ 泣いていいんだよ
♪ そんな一言に
♪ 僕は救われたんだよ
♪ ほんとにありがとう
♪ 情けないけれど
♪ だらしないけれど
♪ おばんを想(おも)うことだけで
明日(あした)が輝く
♪ ありのままの二人でいいよ
♪ 陽(ひ)だまりみつけて遊ぼうよ
♪ ベランダで水をやる君の
♪ 足元に小さな虹　ねぇ
♪ 一生そばにいるから
♪ 一生そばにいて
♪ 一生離れないように
♪ 一生懸命に
♪ きつく結んだ目が
♪ ほどけないように
♪ かたくつないだ手を
♪ 離さないから
（中塚さん）私も
父親 しばらくすると…
（規容子さん）
おおっ 出てくる？
好きと伝え…
い…
いつものことやから—
当たり前なの
言わないじゃないですか
でも “大好き”
“愛してる”は—
言っといたほうが…
絶対 絶対いいです
（せいや）
ホンマ そうですね
♪ 愛してる
ルルルルル
♪ ねぇ　どうして
♪ 涙が
出ちゃうんだろう…
（泣き声）
いやいやいや
もう ドリカム…
もう 正直ね…
-（せいや）染矢さん
-（染矢さん）はい
（せいや）
染矢さんと後ろの教授
どんな顔… いやいや
あの…
甘酢漬じゃないですか
最初 甘いですよね
だんだん酸っぱくなって
くるじゃないですか
…で 今 すごい酸っぱい
じゃないですか
…で あの その意味は
もしかしたら—
あの…
天国のほうで あの…
もう
気持ち切り替えて—
がんばりなさいよって
いう—
メッセージを
出してんのかなって—
ちょっと思いまして
ムチャクチャいいこと
言いますわ
教授！
なに締めようと
してるんスか
（内野さん）
いや ごめんなさい
-（せいや）こっから
-（規容子さん）はい
-（せいや）笑顔で
１粒 食べましょう
はい
（規容子さん）
うん おばんの…
（せいや）うん
酸っぱいぞ
（笑い声）
（せいや）
ああっ すごい！
（拍手）
いやいや いやいやいや
（せいや）…ということで 見事
らっきょう漬を食べて
前 向くことができたということで
え～ いかがでしたか？　小澤さん
もう ホントにね
あの… やっぱり—
人の…
その 人を思う気持ち？
…みたいなものを
本当に美しいなと思って
あの… すごく
心には響いたんですけど
まあ 総じて あの…
ずーっと 何を—
見せられてるのかなって
思いましたね
（笑い声）
（せいや）
それは言わないであげてください
なんで
せいやさんは泣かれてたんですか？
（せいや）いや 違うんスよ
これね 何て言うんですか
依頼者の慎太郎くんのこと…
気持ちとか
すごい 考えたら
スーッて出てきたんですよ
…で
“あっ これは ちょっと—”
“思ってた依頼とちゃうわ”と
思って 今日
“ちょっと これは我慢できへん
泣いてまうわ”と思ってて—
パッて見たら
染矢さんが 全然 泣いてない
（笑い声）
（せいや）カラカラ！
ねえ？
（せいや）“日本一
もらい泣きする男”で
テレビ出てんスよ
（竹山）
もらってくれよ～
（拍手）
さあ それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては
広島県にお住まいの—
上田嘉治(うえだよしはる)さん 65歳
会社員の方からのご依頼です
“私には 死ぬまでに 一度は
この目で見たいと思っている—”
“虫がいます”
“それは
チョウトンボというトンボです”
“初めて
チョウトンボを知ったのは—”
“小学１年生のときに
見た昆虫図鑑”
“ほかのトンボとは
まるで違い—”
“名前どおり
チョウのように—”
“羽をひらひらさせながら
飛ぶそうです”
“日本一 美しいトンボとも
いわれていて—”
“羽が トンボとは思えないくらい
きれいな青紫色をしていて—”
“しかも
太陽の光が反射すると—”
“なんと
虹色に輝くらしいのです”
“今年 65歳になり—”
“人生でやり残したことが
ないかを考えたときに—”
“いちばんに浮かんだのが
このチョウトンボでした”
“探偵さんの力をお借りして—”
“虹色の羽で ひらひらと
華麗に飛ぶ姿を見てみたいです”
“追伸 私は こんなに—”
“チョウトンボに
憧れているのに—”
“その魅力について 誰とも
語り合ったことがありません”
“一度 仲間と語り合って
みたいです”といったご依頼です
（石田）はい　え～
小澤特命局長は—
チョウトンボは
ご存じですか？
いやいや 全く
知らなかったですね
今 名前も
初めて聞きました
（石田）
初めて聞きましたか
探偵の皆さんは？
（竹山）チョウトンボ
知らないッスねえ
（石田）はい　え～
果たしてですね
憧れの
チョウトンボを—
見ることは
できたんでしょうか
ご覧ください　どうぞ
チョウトンボですか
（上田さん）はい
飛び方が
チョウチョのように—
ひらひら飛ぶから
チョウトンボ
チョウトンボを
見ないで—
そのまま 一生を
終わるっていうのは—
絶対 あの…
後悔するような気がして
私ひとりで ずっと
ねえ？
チョウトンボのことも
思い続けてきたので
もし 可能だったら—
一緒に こう
チョウトンボを—
探しに出かけられて—
…で 一緒に
こう 捕まえて
“ああ 良かったね”
みたいに言い合えたら…
もっと
楽しいかなみたいな
ぴったりの会が
ありました
えっ？
そうなんですか？
（笑い声）
（上田さん）へえ～
話をするための
会ですから
すごい
-（石田）もしもし
-（松田(まつだ)さん）はい
実はですね
チョウトンボというね…
（松田さん）
チョウトンボ はい…
ご覧になられたことも
ありますか？
（石田）へえ～
“もちろん”って
もちろん？
あっ 分かるんですか？
（石田）ええっ！
さあ え～ 和歌山のほうに
やってまいりまして
-（石田）ああっ！
-（松田さん）松田です
（石田）
松田さん どうも
よろしく
お願いいたします
（松田さん）今日は
お世話になります
お願いします
（石田）そして
（梅崎(うめさき)さん）談話会の
梅崎裕久(ひろひさ)と申します
（石田）梅崎さん
よろしく
お願いいたします
（村重(むらしげ)さん）
同じく 村重と申します
（石田）村重さん
よろしく お願いします
（上田さん）よろしく
お願いいたします
関西トンボ談話会って
いう—
今 何人ぐらい
いてるんです？
今 80人ほどいます
（石田）あら！
あっ そうなんですか
その80人の中に—
生態観察が
好きな人だとか
僕みたいに
採集が好きな人だとか
いろんな写真を
撮るのが好きな人
まあ 撮り鉄とか
乗り鉄とか—
いらっしゃるじゃ
ないですか
電車 好きな人の中にも
一緒の同じように—
いろいろな
タイプの人がいます
…で ここに
いてるってことは—
チョウトンボは
いてるって—
ことなんですね
この辺りにいてる…
-（上田さん）ああ…
-（石田）あら
（梅崎さん）
出てるはずなんですけど
（石田）ヤバいですか？
（梅崎さん）
でも 基本的にはね—
どこでも
おるトンボなんですよ
この 時期の早い…
チョウトンボを
見るのであれば—
今の時期が
いちばんきれいなんです
羽化したばっかりで
まだ…
だんだん だんだん
発生して—
成熟してくると—
羽が破れたり
…で 泥がついたり
光に当たって
ちょっとね
すすけてきたり
-（石田）マジですか？
-（上田さん）へえ～
（石田）早速
探索にまいりますか？
（梅崎さん）
分かりました
（石田）今日は
ホントに仲間として
こう うまいこと
なじむように
（笑い声）
（松田さん）
トンボだけですか？
ずっと好きなん
いや あの…
まあ 正直 言いますと
私は 今までは…
ただ でも
チョウトンボは—
あの… 是非 見たい
その続きでチョウトンボ
-（上田さん）はいはい
-（松田さん）ハハハ…
（石田）
メチャメチャやん
（松田さん）
面白い人 フフフッ…
チョウトンボは
特に—
お好きとかいうわけでは
ないんですか？
チョウトンボは
特に お好きとか…
…ではないです
けど
そりゃ もう…
なんか あの… 光を反射して
こう いろんな色に見えたりとか
（松田さん）そのとおりです
あっ ホントに そうなんですか
（石田）上田さん
-（石田）楽しいですか？
-（上田さん）はいはい
あっ もう ホントに あの…
初めてです こういう体験は
（笑い声）
ありがとうございます
（松田さん）いえいえいえ
ちょっと 山… 山ん中も…
（上田さん）山ん中？　あっ…
ここ ポイントですか？
どの辺 飛んでるんですか？
あのね 飛ぶのは—
こういう開いた空間が
あるとこなんですけど—
休んでるのは 木の上
曇りとか雨だとね
やっぱ 飛びにくいです
ちょっとね
天気が悪いんで—
そういうとこで
休んでる可能性も—
結構ありますんで
（松田さん）ハァ…
止まってんの見つけるのは—
至難の業です
（石田）至難の業か…
（梅崎さん）あっ あそこにね
違うトンボですけど—
アサヒナカワトンボっていうのが
今 止まってます
-（上田さん）えっ？
-（石田）どこ… どこにですか？
（梅崎さん）
そこ 正面の
見えますか？
（石田たち）ええっ？
（梅崎さん）
１回 ちょっと…
あの…
飛ばしてみてください
下が ちょっとついたら
（村重さん）
ついてますね
（上田さん）
ああっ 飛んだ 飛んだ
ああっ！
-（梅崎さん）これです
-（上田さん）ああっ…
（笑い声）
（石田）いやいや
絶対ムリやわ　ねっ？
（上田さん）
見つけられないよねえ
-（石田）絶対ムリやわ
-（松田さん）ムリ
（石田）ええっ？
分からんねえ
（中岡(なかおか)さん）靖(やすし)さん
（石田）あっ！
（中岡さん）来ましたよ
（梅崎さん）来ましたか
-（石田）ええっ？
-（松田さん）どなた？
（梅崎さん）
いやいや 今日…
（石田）ちょっと
なんで 中岡さん？
ヘヘッ… いや
どうも どうも 靖さん
（石田）
いやいや すいません
あの…
発注してないです ウチ
（梅崎さん）
いやいや いやいや…
（石田）何じゃ そりゃ
いやいや…
どういうこと？
どういう
関係なんですか？
まあ 俗に言う
師匠的な？
ええっ!?
そうなんです
そんなこと
ひと言も—
言ってないじゃ
ないですか
（笑い声）
（梅崎さん）あのね ここが—
大体 あの…
チョウトンボ 若いうちは—
こういった草むらで
休んでますんで
（石田）はぁ
（中岡さん）
結構 水辺の近くなんで
やっぱりね…
（梅崎さん）ここ
いろんなトンボいますから ここ
（村重さん）うん！
あっ いた
（上田さん）あっ あっ います？
（村重さん）これこれ これこれ
（上田さん）
アアッ！　ホントだ ホントだ
アアッ… はいはい はいはい
（松田さん）
この手前 ベニトンボやね？　これ
（梅崎さん）
はい ベニトンボですね
（村重さん）
これ ベニトンボですね
（松田さん）
チョウトンボやね あれ
（上田さん）
えっ えっ？
あれが
チョウトンボなんですか
（石田）
どれどれ？　どれどれ？
（梅崎さん）
見てください
ちょうど
止まってんのが１匹
（石田）黒いの？
（梅崎さん）そうです
（石田）
あっあっ あっあっ…
アアッ… ホンマや
はいはいはい
-（上田さん）へえ～
-（石田）あれが…
-（石田）チョウトンボ！
-（上田さん）チョウトンボですね
（梅崎さん）
羽をゆらゆら こう させんのが—
この若いうちだけなんですよ
こんなことするの
-（石田）へえ～
-（上田さん）あっ そうなんですか
（石田）すごい…
（上田さん）
じゃ あの… 取ってみますよ
（梅崎さん）
はい 取ってみてください
（上田さん）せ～の…
-（梅崎さん）おっ！
-（上田さん）あっ 取れた 取れた
（石田）取れた？
（梅崎さん）
あっ 違うのも入ってますよ
（上田さん）
違うのも入ってるけど…
手でつかむ？
あっ 網を縛る？
（石田）大丈夫か？
上田さん 大丈夫？
（中岡さん）
…で 下から
…で こっから？
（中岡さん）はいはい
…で 羽を
（梅崎さん）そーっと
つかんでくださいね
若いですから
-（上田さん）傷つけないようにね
-（梅崎さん）はい
（上田さん）あっ はい
（梅崎さん）
はい それで 網から出してください
-（上田さん）はい 出しました
-（梅崎さん）そっちは逃がして
（上田さん）逃がしていい？
フフッ… まあ ちょっと はい
-（上田さん）あっ できました
-（中岡さん）はい ゲットです
（石田）ゲット ゲット
-（石田）チョウトンボ！
-（上田さん）チョウトンボ
（石田）でも これは黒いもんな
（梅崎さん）
上から見たら—
キラキラ
してるんですよね
（上田さん）でも—
指を広げたら
逃げちゃいますよね
そうなんですよ そっと こう…
こう持っていただいて
こうやったら…
（中岡さん）
もっと 太陽の光 向けたほうがいい
-（石田）うわぁ…
-（上田さん）うわぁ きれいきれい
（石田）
きれいきれい きれいきれい…
（中岡さん）
だいぶ若いですね？　梅崎さん
（梅崎さん）
若いですね　ものすごく若いです
（石田）うわぁ 金 金！　おおっ！
（梅崎さん）キンキラキンです
（石田）はぁ…
（上田さん）ハハハッ…
（梅崎さん）ただ
こんなにキラキラしてるのは—
やっぱり 今の時期なんですよ
-（上田さん）ああ…
-（石田）梅雨の時期？
（梅崎さん）
若いうち 若いうちに やっぱり…
あの… 60年ぐらい
待ったかいがありました
（笑い声）
あの辺 ようさん
いるじゃないですか
-（石田）あっ
-（中岡さん）いるでしょう？
（石田）
あれあれ あれあれあれ ほら
（上田さん）
ああっ！　いたいたいた
-（松田さん）きれいね
-（梅崎さん）きれいですね
（上田さん）すごい
（石田）
あっ あっ こっちにもおった
-（上田さん）うわぁ ここ すごい
-（梅崎さん）いっぱいいますよ
（笑い声）
（石田）わぁ… うわっ うわっ…
あっ ここにいますよ 目の前に
（上田さん）ああっ 目の前にいる
ホントに いっぱいいますね
（石田）メッチャおるやん
これが
飛んでくれへんかな？
（上田さん）う～ん…
-（上田さん）あっ 飛んだ　おおっ
-（石田）おおっ！
-（石田）アアッ…
-（上田さん）アアッ…
（石田）チョウや チョウ
（中岡さんの笑い声）
（梅崎さん）
こういう飛び方するんで
それで チョウトンボです
-（石田）はぁ…
-（上田さん）奥まで飛んでった
（拍手）
（笑い声）
-（石田）見れた？
-（上田さん）はい
-（上田さん）あっ 飛んだ 飛んだ
-（梅崎さん）優雅ですよね
（石田）優雅やなぁ
アアッ アアッ…
（上田さん）ひらひら
（石田）飛びながら
きらめいてるってやつですよ
（梅崎さん）
こんなんも 今の時期だけですから
-（上田さん）今の時期だけ？
-（梅崎さん）きれいに見えるのが
（中岡さん）あの辺とかね
（梅崎さん）ほら
いっぱい飛びました
日ぃ当たって
飛び出しましたね
（石田）うわぁ…
すごいすごい すごいすごい…
（梅崎さん）
こんなん めったに見れないですよ
めったに見れないです
ここまでいないです さすがに
-（梅崎さん）ここまでいないです
-（石田）チョウトンボの大群
（梅崎さん）これは すごいな
（松田さん）どれだけ飛んでんだ？
（上田さん）もう これだけ見たら
もう 十分 堪能できましたよ
良かった　上田さんの思いですね
-（上田さん）ああ そうですね
-（中岡さん）60年の思いですか？
もう 私としては大満足です
ありがとうございました
ホントに楽しかったです
ホントにね 興味 持ってもらえたの
いちばんです
（上田さん）ああっ…
まあ せっかくのご縁でね
今日は とても あの…
親切にしていただいたので
あの… はい
入らせて
いただこうかなと
（梅崎さん･松田さん）
ありがとうございます
（拍手）
（石田）えっ？
チョウ 好きやったん
ちゃうんかいな
（笑い声）
（拍手）
（石田）…ということで
いかがでしたか？　小澤特命局長
（小澤）はい
きれいなのは
いいんですけど—
あんなに 普通に—
たくさん
いるんだっていう…
なんか もっと貴重な
なんか少ない あの…
ものなのかと
思ってたら…
いや
あれは もう でも—
関西トンボ談話会の
皆さんが—
やっぱ あの場所を
知ってるっていうのが…
だから やっぱり
そこに行かないと見れない
（石田）そうですね
…で まあ 上田さんが あのあと
関西トンボ談話会のほうに
入会しまして
（小澤）はい
あの…
早速ですね 会長のほうから—
3000円 徴収されておりました
（笑い声）
払わなきゃいけないの？
（竹山）
３０００円かかるのね？
-（小澤）まあまあまあ
-（石田）年会費
年会費はね…
（拍手）
（小澤）え～ それでは—
本日 最後の
ご依頼にまいりましょう
はい
最後は 静岡県にお住まいの—
相原雅彦(あいはらまさひこ)さん 66歳
自営業の方からのご依頼です
“突然ですが
私は １年前に死にかけました”
“微熱が続いたので
検査を受けたところ—”
“大動脈解離が発覚”
“即入院からの手術で—”
“なんとか 九死に一生を
得ることができました”
“それ以来
いつ死ぬか分からないからと—”
“やりたいことは 何でもやろうと
思うようになりました”
“そんな私が
今 いちばんやりたいことは—”
“外国製の大型トレーラーで
縦列駐車をすることです”
“７年ほど前
ひょんなことから—”
“大型
トレーラーへ—”
“憧れを
持つようになり—”
“必要な免許は
すぐに取りました”
“しかし 勢いで—”
“免許を取ったは
いいものの—”
“大型トレーラーを
運転する機会が—”
“全くないのです”
“レンタカーも
なければ—”
“運送会社に勤めるには
私は もう 年です”
“結果として—”
“大型ペーパー
ドライバー状態です”
（笑い声）
“どうか 探偵さん
お願いです”
“人生に悔いを
残さないように—”
“大型トレーラーでの
縦列駐車に—”
“チャレンジ
させて—”
“いただけないで
しょうか”
…といったご依頼です
（桂）はい
特命局長は—
死ぬまでに—
これやりたいなって
いうことありますか？
うわぁ 急に言われても
分かんねえな
死ぬまでに
これやりたい… あっ！
でも やっぱり
世界一周旅行とか
（桂たち）ああ…
俺 １回
アメリカ横断は—
したことあるんですよ
車で
-（桂）はい 車で？
-（田村たち）ええっ？
（小澤）二十歳(はたち)の
ときなんですけどね
そう だから
あと 船とかでね
一周とかも
いいかもしれないですね
まあ この方は その
大型トレーラーで—
縦列駐車がしたいという
差を感じるなぁ
（笑い声）
なんか 命に
関わる病気しはったって
（相原さん）あの…
-（桂）はい
-（相原さん）はい
ここ あの…
がっつり こう…
（桂）ちょっと待って
ハハハハッ！
入ってるけど…
いや 見せないと—
誰も
信じてくれないんですよ
心臓からね—
出てるいちばん太い
血管っていうのが—
皮一枚でギリギリ—
つながってたっていう
状態で—
“とにかく 動くな！”
…で 看護師さんからは
もう
“今すぐ ここに
奥さん 呼んで”
“大事な話が
あるから”っつって
７時間かけてオペやって
（桂）ええっ!?
フフッ… ホントに
ホントに生き延びました
とにかく いつ死ぬか
分かんないから—
今 家内と一緒に
もう—
日本中 あちこち
旅行 行ったり…
（桂）
やりたいことは—
どんどん
やろうというふうに—
思わはったという感じ？
まあ 今回の
依頼ですけども
（桂）フフフッ…
大型トレーラー
はい　ある日 その…
あっ…
縦列駐車してはったんや
縦列駐車って—
いちばん難しいんですよ
トレーラーで
人と比べて
勝った負けたとかって
考えたこと 一度も
なかったんですけど
あのときは
なんか 初めて—
“あっ 負けたよ”って
思って
…で もう すぐ調べて
ちょっと待って
それ ちょっと待って
会社に
“10日 休む！”って
免許は持ってるんで
運転してもいいという
状態なんですけども
なるほど なるほど
だけど
運転しようがないという
やりたいですか？
やりたいですね
死ぬ前に
（桂）そうですよね
-（桂）そうですよね
-（相原さん）はい
え～ 大型トレーラーを
運転してみたい
そして 縦列駐車が
したいという…
未経験です
（柴田(しばた)さん）あっ…
取っただけですか？
（桂）はい
メッチャ難しいですか？
（笑い声）
ウワッ…
-（桂）でも…
-（柴田さん）はい
あの…
教えていただけます？
（柴田さん）
ああ 全然…
おおっ…
（桂）すいません
こんにちは
おジャマいたします
あっ さっき
お電話で お話…
-（柴田さん）柴田です
-（桂）あっ 柴田さん
よろしく お願いします
桂二葉(によう)です
（柴田さん）
失礼ですけど 今 おいくつ…
66です
ハァ…
（笑い声）
（柴田さん）ああ…
（相原さん）
ねっ もう もう…
おっ おっ おおっ？
お姉さんじゃん
（桂）ホンマや！
（相原さん）
お姉さんじゃん！
（桂）
ホンマや ホンマや
カッコイイ！
（相原さん）
お姉さんじゃん
カッコイイ！
-（相原さん）マジで
-（桂）カッコよかった
カッコイイ！
（相原さん）カッコイイ
（伊藤さん）こんにちは
（相原さん）こんにちは
（伊藤さん）
はじめまして
こんにちは
（桂）何年ぐらい
やってはるんですか？
大型トレーラーは
８年… ９年…
…て よく 私も
初心者のとき
聞いてたんですけど
やっぱり
乗ってみると…
ホンマに…
-（桂）たかっ！
-（相原さん）たかっ…
これ上るんだ
（相原さん）
おジャマします
（桂）いいですか？
（伊藤さん）
どうぞ どうぞ はい
（相原さん）ここ
つかまるしかないんだ
これでいくしかないんだ　おおっ！
ウワッ！
いてて… おっとっと
（桂）
やっぱ 普通の車 全然 違う？
全然 違いますよ
（桂）ええっ 私も見たい
-（相原さん）すごっ…
-（桂）ウワッ 高いわ
高い　メチャ 景色いい
（桂）ねえ
えっと ウチの
会社ではですね—
今の トレーラーと
トレーラーの間—
まあ 全長プラス５ｍに
なってるんです
まあ 大体—
もう 独り立ち
ＯＫかなっていう—
合格ラインとしてるんで
現役ドライバーに 見本
見せてもらいますんで
（桂）あっ はい
-（桂）おうおう おうおう…
-（相原さん）おおっ おおっ…
ここまで振るうか
（桂）すごいすごい
（相原さん）おおっ！　うまいなぁ
振るねえ すごい
-（桂）すごいすごい
-（相原さん）すごい振る！
それから戻すの… おおっ
（相原さん）
そうですよね
バックミラーにも
映らないですもんね
あそこは
すごーい
（柴田さん）いやぁ
パチパチ パチパチ
（拍手）
（相原さん）すばらしい
早速 １回
まっすぐは
結構 難しいんで—
（桂）難しいんですね
（柴田さん）
難しいですね
簡単そうに見えて
言うこと聞かないんで
（相原さん）
折れちゃうんですよね
（桂）
あっ そうなんですね
これがＲか
それで…
それで どれから どう…
（桂）頑張れ 頑張れ
行ってますよ まっすぐ
さあ どう…
まっすぐ
行ってるんちゃう？
あっ ちょっと…
（相原さん）
ちょっと曲がってる
曲がってる
こっち曲がってる
あっ
違う違う 違う違う…
逆 逆 逆 逆！
逆だ 逆だ
（柴田さん）はーい！
（衝突音）
（桂）アアッ！
-（桂）ええっ！
-（相原さん）危ない
あぶなっ！
（桂）ちょっと待って！
今 ぶ… ぶ…
（笑い声）
（桂）ちょっと あっ…
ちゃう ちゃう ちゃう
危ないちゃいます
-（桂）ボーンっていったもん
-（相原さん）マジっすか？
はい
（笑い声）
（相原さん）怖い…
-（相原さん）失礼しました
-（桂）いやいや いやいや
ちょ… この車 いくらするんスか？
えっと…
新車で買えば—
あの種類は
１５００万から—
２０００万ぐらい
２０００万
（笑い声）
ぶつけはりました
変な汗が
だらだら出てきた
ぼ… 僕もです
僕もです
（桂）２０００万の車
（相原さん）…ですよね
（柴田さん）いえいえ
（柴田さん）次 あの…
縦列駐車を—
パイロンとタイヤで
ちょっと—
幅 取ってる環境
作りましたんで—
ちょっと
教えてもらいながら—
挑戦してもらいたいなと
思いますんで
お願いします
（森山さん）
行けるとこまで—
行きましょう
まだ行きましょう
（相原さん）これ
ハンドルは このまま…
（森山さん）ハンドルを
右に切ってください
右に切ったら
折れていくんで
（相原さん）
あっ そうですね
折れていくから…
（森山さん）はい
（相原さん）もっと
取らなきゃいけない
（森山さん）はい
もっと折りましょう
もっと こっちへ こう
そっから戻しましょう
右 左 左 左
-（森山さん）左 左…
-（相原さん）左 左…
（森山さん）
それで 右 限界です
（相原さん）
これで 右 限界で…
こっちへ折るか
それで 折る
（森山さん）
オーライ オーライ…
オーライ　まだ…
まだ ギリ来れる
（柴田さん）
アア アア アア…
（相原さん）それやると
パニックになる
（森山さん）
１回 失敗すると—
いちからやり直さないと
ダメなんで
（桂）ああ やっぱ
そうなんですね
（森山さん）はい
（相原さん）はい
（笑い声）
（森山さん）もう１回
やり直しましょうか
（相原さん）
やりなお… はーい
はい
（森山さん）オーライ
オーライ オーライ
そのまま そのまま
一気に起こしましょう
そこから 一気に
配送から
帰ってこられた皆さんが
応援に来てくれました
ありがとうございます
頑張ってください
（桂）うわぁ うれしい
（拍手）
心強い
（桂）…で 今回は
トレーラーに
挟まれてます
（柴田さん）はい
１台 １６００万
（桂）はい
（桂）うわぁ…
（柴田さん）
なので… はい
（桂）…です
（桂）
番組も予算ないんで
（笑い声）
頑張ってください
（桂）さあ いきました
（相原さん）ここまで行って…
（桂）さあ どうですか？
-（森山さん）いい感じですね
-（桂）いい感じですか？
-（森山さん）今んとこ
-（桂）今んとこいい感じ？
-（森山さん）いい感じですね
-（桂）落ち着いて！
（相原さん）ちょっと振って…
振り過ぎ 振り過ぎ
（桂）先生 どうですか？
大丈夫？　大丈夫ですか
（相原さん）
戻して 戻して 戻して…
-（桂）あっ そうですか
-（柴田さん）はい
すごい
落ち着いてはりますね
はい
-（森山さん）あっ 逆
-（桂）あかん
逆 逆 逆 逆…
（桂）
気づいてないですか？
（柴田さん）
気づいてないですね
（相原さん）
ちょっとダメだな
（桂）気づいた！
（桂）
あっ Ｕターンが逆…
逆や言うて
（柴田さん）普通にいいんちゃう？
-（森山さん）いい感じですね
-（桂）いい感じですか？
-（森山さん）いい感じ
-（桂）頑張れ！
（伊藤さん）頑張れ！　いい感じ！
（桂）おおっ…
あっ 危ない 危ない…
危ない危ない 危ない危ない
ストップ ストップ ストップ
危ない 危ない
（笑い声）
（森山さん）
これ いったんちゃう？
（桂）いっちゃう？
（森山さん）ええんちゃう？
（桂）行ってる　行ってる！
こっち切んないと戻らないと…
（森山さん）
もう入ったでしょ ＯＫ
（伊藤さん）
ＯＫ！　やった！
ＯＫ？　入った？
やった やった やった！
やった やった！
（柴田さん）
まだ動いてんで！
-（柴田さん）ＯＫ！
-（桂）ＯＫ！
ＯＫですか？
-（桂）ＯＫ ＯＫ ＯＫ！
-（伊藤さん）ＯＫ！
ありがとうございます
-（森山さん）きれいに入った！
-（相原さん）入った
いや 念願 かないました
-（柴田さん）いやぁ すごい
-（桂）いや すごいわ
（森山さん）いや もう いちばん…
（桂）いやぁ すごい
（相原さん）もう ダメなのは
ダメって やっぱり…
（森山さん）あっ もうね
ダメやっていうのを—
失敗を分かってはったから…
（相原さん）
そう ちょっと分かるようになって
これは もう
入らんなって思ってたから
（森山さん）乗れてますよ
１日で こんなになるもんですか？
-（森山さん）ならないです
-（桂）ああ そうですか
正直… 正直 １発で ここは
絶対ムリです はい
（柴田さん）
なんか トレーラーの運転が—
簡単に思われてしまいそうで
イヤやね
（笑い声）
（相原さん）そっち？　そっち？
（拍手）
（小澤）うん
はい
ホントに ちょっと あの…
１回 ぶつかったときは—
どうなることやと
思いましたけれどもね
でも ホントに なんか あの…
トレーラージャパンの方も
おっしゃってたように—
１日であそこまで
できるようになるなんてね
-（桂）はい
-（小澤）すごいですね ホントに
（桂）ものすごい
センスがあるっていうふうに
はい　言うてはりました
…で 今 軽自動車
乗ってはるんですけども
それを…
（笑い声）
-（桂）それを売って…
-（真栄田(まえだ)）急に？
え～ トレーラーの
頭の部分だけ買おうと
（小澤）頭だけ？
頭だけ！
（拍手）
はい　この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も 元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（間）
水ナス おいしいわぁ
（笑い声）