♪～
～♪
（拍手）
（田村(たむら)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の田村裕(ひろし)です
お願いします
（拍手）
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
そして 本日の顧問は
ＤＲＥＡＭＳ(ドリームズ)ＣＯＭＥ(カム)ＴＲＵＥ(トゥルー)—
中村正人(なかむらまさと)さんです
どうも お願いしま～す
（中村）
よろしく お願いします
（田村）さあ 中村さん
２回目ということで
ちなみに
中村さんが来てない間に—
探偵が入れ代わってるんですけども
（中村）新しい方々が…
（田村）
そうなんです 知ってる方います？
え～ せいやさん
（せいや）ありがとうございます
（中村）…で 二葉(によう)さん
-（桂(かつら)）ありがとうございます
-（中村）大吾(だいご)くん
-（田村）アハハハッ…
-（せいや）下の名前で？
-（永見(ながみ)）すいません
-（田村）えらい親しいですね
もう 近しい関係でね
ありがとうございます
（田村）何回か会ってるんですか？
いや もう さっき
“永見です”って言ったら—
“大吾くんだよね”って
いや ちょうど
“大吾”は覚えやすかった
下の名前で…
（田村）じゃ 是非ともね ＶＴＲ
楽しんで帰ってくださいませ
さあ それでは 本日
最初のご依頼まいりましょう
はい まず最初は
鹿児島県にお住まいの—
鶴丸貴也(つるまるたかや)さん 33歳
自営業の方からのご依頼です
“亡き祖父が
庭に埋めた焼酎を—”
“掘り出すお手伝いを
していただけないでしょうか”
“祖父は
よく 自宅に庭に—”
“焼酎の一升瓶を
埋めていました”
“長期間
埋めた焼酎は—”
“とても
おいしくなるからです”
“６年前 84歳で
健在だった祖父から”
“年を取って
体力がなくなったので”
“焼酎を掘り出して
ほしいと言われ—”
“４本の焼酎を
掘り出し—”
“家族 みんなで
おいしく飲みました”
“そして 祖父から
次は 88歳の—”
“米寿(べいじゅ)の記念で
飲みたいから—”
“そのときに
残りの焼酎を—”
“掘り出してほしいと
頼まれたのです”
“しかし 祖父は
米寿直前の87歳で—”
“なくなってしまい
祖父との約束を—”
“果たすことが
できませんでした”
“家族が集まると—”
“焼酎の話に
なるのですが—”
“掘り出したいけど”
“場所が
分からないからな”
“…ということで
終わってしまいます”
“実は 家族の誰も
庭の どの辺りに—”
“埋めてあるのか—”
“何本の焼酎が
埋まっているのかを”
“祖父から 聞いて
いなかったのです”
えっ？
“あのおいしい焼酎を
みんなで飲みながら”
“祖父へ 感謝の
気持ちを伝えたいので”
“焼酎の掘り出しへの
協力を—”
“お願い
できないでしょうか”
“追伸 ６年前 ４本を
掘り出したときに—”
“実は もう１本
出てきたのですが—”
“祖父に 今は—”
“４本だけで
いいからと言われ—”
“埋め戻しました”
“なので
１本だけは—”
“場所が分かります”と
いうことで—
いただきました
（石田(いしだ)）
焼酎を 中村顧問
埋めたら
おいしくなるとか—
お聞きになったこと
ありますか？
あの… いろいろ まあ
僕 沖縄も 行ったり
来たりしてるんで
沖縄だとね 泡盛を
こう 海に沈めたりとか
洞窟の中に
置いといたりとかすると
まあ マイルドに
なるというお話は—
聞いたことあるんスけど
ただ 埋めるだけでも
これ—
大変じゃないですか
一升瓶っていったら
相当 深く
掘んなきゃならない
（石田）とりあえず
捜せるだけ捜しました
“捜せるだけ
捜しました”言うたら
またハードル 上がるな
これはな
（石田）おじいちゃんの
これが お家(うち)ですよね
あっ どうも
どうも こんにちは
何本ぐらい
埋めてるかとかも—
まだ はっきり
分からないんですよね
（貴也さん）
全然 分かんないです
何本あるか
（映子さん）どうも
お世話になります
（貴也さん）
あっ 父と母です
（石田）こちらが
おじいちゃんですか？
治夫(はるお)さん
おしゃれなおじいちゃん
（貴也さん）
人を喜ばせるのが—
好きな人だったんですよ
（秀治さん）綾小路(あやのこうじ)きみまろを
完コピして話をしたり
-（石田）マネしたりとか へえ～
-（貴也さん）そうです そうです
唯一 祖父が残したメモがあって
-（貴也さん）こちらです
-（石田）ああっ
えっ きっちり書いてますやん
すごいな
“米寿 88歳は
２０２３年”
“２０１１年 ６月”
あっ こっちもや
２０１２年 ５月に
埋めた分か
２０１４年
３月末に—
地中に埋めた銘柄ですね
“父ちゃんは
美酒を追求するマニアである”
“10年後の美酒を夢見て—”
“79歳３ヶ月の現時点で
地中に埋めた”
“果(はた)して 自分が
飲めるか否か？”
“興味深々(しんしん)である”
“叶(かな)わなかった場合は
我が家の自然遺産である”
今回は 自然遺産を全部
掘り出したいということなんですね
そうですね
この見える所です
（石田）草木ボーボーですやん
-（貴也さん）こっから これ 全部
-（石田）どこ？　これ？
えっ ちょっと待って
ちょっと待って
えっ これ 全部 そう？
いやいや いやいや
いやいや いやいや…
広すぎるやろう！
（貴也さん）アハハッ…
（石田）いや 笑いじゃないぞ これ
この木のくいが
目印になってたんですね
…で この辺りを
掘りました
これが私で
こちらが祖父です
（貴也さん）
やっぱ そうなんだ
優しい声
ウワッ…
袋に詰めてるんですね
（貴也さん）はい
掘り起こした４本
なんですよ
…で ここに
ラベルがつけてて
これが ２００４年って
書いてるんですね
…で こっちが
２００３年
飲んだ人 みんな—
まろやかになるって—
言ってますね
５本目は また土の中に
戻された記憶はあるので
必ず１本は ここに
埋まっているんですよね
おおっ
（石田）ウワッ…
（貴也さん）よいしょ
（石田）ねえぞ
掘ってたら 全部
一緒の光景ですもんね
ずっと土なんで
（笑い声）
時間に限りがあるから
大変ですよ 作業
全部を掘らなきゃ
いけないんで はい
ちょっと 助(すけ)っ人(と)の要請を
お願いしたい…
人 集めれますか？
12人の助っ人が
集まっていただきました
ありがとうございます
よろしく お願いいたします
よろしく
お願いいたします
そして あちらチームが
貴也くんのお友達
みんな それぞれ
大丈夫ですか？
お願いします
ご協力 ありがとうございます
草刈りが いったん 終わりました
ありがとうございます
（貴也さん）
今 こう 草刈りしたじゃないですか
そしたら ちょっと
見たことない物が ここに出てきて
ブルーシート
かぶさってるんですよ
何かの
目印なんじゃないかなと思って
（石田）怪しいですか？
（石田）骨？
-（男性）犬？
-（男性）犬か？
（貴也さん）
犬 飼ってた？
ひとつも 今 当たって
ませんよ　ひとつも
すいません
出てこい
実質 掘ったの
僕１人だから
でも だけど ここはね
ここは 掘った動画あるわけよ
あっ ごめんなさい
焼酎の“し”の字も
出てこないです 今
え～ 専門家を呼びます
（貴也さん）えっ？
（拍手）
久徳(きゅうとく)建設の
皆さんでございます
よろしく
お願いいたします
岡留(おかどめ)さんは—
焼酎を埋められたことは
ございますか？
（岡留さん）埋めたこと
はないですけど
一応 もらったことは
あります
全然 違います
-（石田）ああ
-（岡留さん）はい 任せてください
-（石田）えっ？
-（岡留さん）大丈夫です
（石田）出た
“エスパー･Ｒ”
（従業員）電磁波を
地中に入射して—
その跳ね返りを
見てですね 調べる
（従業員）
こういうふうに…
-（貴也さん）何かあったら こう…
-（従業員）こういうふうに… はい
（石田）焼酎瓶の形が
出るわけではないということですね
可能性があるのは
この辺りなんですよ
はい
（石田）重機？
おおっ よいしょ！
（貴也さん）
ウワッ… すげえ
（拍手）
マジか
はやっ… ハハハハッ…
（石田）お願いします
（貴也さん）お願いします
頑張れ
（貴也さん）えっ!?
えっ？
反応がない？
埋め戻したんですけどね
こう
（石田）ここの近く
どっかに 埋めてるはず
なんですよね
（探知音）
（石田）反応ですか？
（従業員）
ちょっと はい
分かりづらいんですけど
この辺に なんか 反応が
深さは今 １･２メーター
ぐらいなんですけど
（石田）ほう
あるかもです
（拍手）
（石田）あるかもです
（歓声）
（男性）瓶じゃん
（女性）瓶だよ
違うかも
（岡留さん）
昔の なんか ビール瓶
（笑い声）
（男性）瓶も…
分かるんですね
（貴也さん）じゃ 可能性はある
１本だけでも出てほしいですね
そうですね
エスパー どこで反応
しました？　エスパー
これは…
おおっ 深さ あっ メッチャ出てる
-（石田）50cmですか？　深さ
-（従業員）はい そうですね
（石田）あっ おおっ おお？
（貴也さん）
なんか白いの
ああっ 箱が出てきた 箱
（石田）なになに？
（男性）何だ何だ？
（石田）あっ 看板？
（貴也さん）取れた
（石田）焼酎や
焼酎の看板
見つかりました
反応はある場所は
全部 掘ったんですが
一升瓶は
見つかりませんでした
（奈千さん）すいません
あの… さっき 反応は
出なかったんですけど
私たちが 前
埋め戻した場所があって
そこ ユンボで
掘っていただけないかな
お姉さんからの
気持ちなんですけど
いや もう大丈夫です
全然 大丈夫です
（岡留さん）深さは
もう十分だと思います
（石田）
こっち 広げます？
広げてもらえるんですか？
（石田）
パリパリパリっていう音が…
（貴也さん）そうですね
-（貴也さん）あれ？
-（男性たち）おっ
-（男性）おっとっとっと…
-（男性）箱が出てきた
-（女性）ええっ！？
-（男性）えっ？
（男性）ウソでしょう？
（男性）発泡スチロールの
蓋じゃないですか？
（男性）マジマジ？
（石田）素材はプラスチックです
（男性）プラスチック
（男性）ああ そうだ
そうよ　ゴミ箱 逆さ
（石田）ゴミ箱を…
（貴也さん）
あっ 動きますね
（石田）えっ マジで？
よいしょ
せ～の
（２人）せ～の
（歓声）
（貴也さん）
じいちゃん あったー！
（歓声）
（貴也さん）
やった！　じいちゃん 見つけた！
うれしい
（石田）ありがとうございます
いや もう ありがとうございます
もう ありがとうございます
皆さん ありがとうございます
おじいちゃん
ありがとうございます
ありがとう
（石田）いや ご苦労さまでした
メモに残ってた分でも
ありません
埋め戻した物(もん)でも
ございません
全く別の３本です
たくさん飲んでください
（石田）ええ音やな
おいしい
（男性）甘い
角が全然ない　角が全然ない
-（石田）角がない？
-（岡留さん）はい
ホンマや メッチャまろやか
なぜ エスパーが
反応しなかったかなんですけど
あそこだけ
多分 外れてたと思います
（石田）分かりました
でも…
（拍手）
ご苦労さまでした
お疲れさまです
あんな… あんな深くに
掘ってあるとはね
（石田）そうなんスよ
ほいで—
依頼者さんがですね
もう 今回の依頼が
通った時点で—
もう
禁酒してたんですって
はい …で 禁酒してて
全然１滴も—
飲んでへんかったから
あれをストレートで
ガッていった瞬間に—
完全に記憶を
なくしたそうなんですよ
（笑い声）
もったいないな
（石田）
えげつなかったみたいで
回り方が
さあ それでは
次のご依頼まいりましょう
はい 続いては
兵庫県にお住まいの—
青木健一(あおきけんいち)さん 49歳
会社員の方からのご依頼です
“突然ですが 皆さんは—”
“マジック：ザ･ギャザリングと
いうカードゲームを—”
“ご存じですか？”
“世界中で5000万人を超える
プレーヤーとファンを持つ—”
“アメリカ発祥の
トレーディングカードゲームで”
“１枚の価格が
１億円を超える物もあります”
“今回は その—”
“マジック：ザ･ギャザリングに
ついての依頼です”
“先日 部屋を掃除していたら
学生時代に集めていた—”
“マジック：ザ･ギャザリングの
カードが出てきました”
“青春を共にした懐かしい気持ちが
込み上がり—”
“インターネットで
何気なく調べてみると—”
“買い取り価格が９万円を
超えるカードが見つかったのです”
“私が持っている—”
“マジック：ザ･ギャザリングの
カードは—”
“全部で およそ5000枚あります”
“そこで
私は 一大決心をしました”
“それは このカードを
全て売ることです”
“これまでの半生
２回の夜逃げや—”
“リストラ 知人からの
詐欺や離婚など”
“つらい人生でしたが
こんな僕にも”
ちょっと いっぱい
出すぎじゃない？
つらいものが
多すぎません？
そうなんです
“そんな
つらい人生でしたが”
“こんな僕にも
現在 再婚を—”
“考えられる女性が
現れました”
“しかし
貯金も少なく—”
“いつも 僕に
尽くしてくれる彼女に”
“何もしてあげられず”
“青春を
共にしたこのカードで”
“結婚指輪を買い—”
“プロポーズを
したいのです”
“…ですが
変なお店に—”
“安く買われるのではと
いう心配があり—”
“探偵さんの力を
借りたいと思い—”
“応募しました”
“私の人生の大逆転の
お手伝いを—”
“是非
お願いいたします”
…といったご依頼です
マジック･･
ザ･ギャザリング
顧問は ご存じですか？
いや 僕 今日
初めて聞きました
でも まあ
カードゲームはね—
今 世界中で すごくね
はやってますもんね
（桂）そうなんです
すごい はやってて
15枚 入ってて
３５０円で—
買えるんですよね
５０００枚あるんです
５０００枚でしょう？
（桂）人生の
大逆転になったのか
ご覧ください どうぞ
よろしく お願いします
（青木さん）
お願いします
なんか
とんでもない その…
お宝があるんですか？
そうなんですよ
何ていうカード
なんですか？
…ていうゲームの
遊戯王(ゆうぎおう)とか—
ポケモンカードとかある
それの元祖で
これを もう道具として
買い集めて—
これで
戦うプロリーグがある
…で このカード
１枚なんですけれど—
ネットで調べたら
９万５０００円する
-（桂）えっ これが？
-（青木さん）はい
これ
９万５０００円です
（桂）
なんで これが—
そんな９万円も
するんですか？
はぁ そういうことか
私が19歳のときなんで…
ちょっと
アルバムに入ってます
あと箱に入れたやつ
（桂）おおっ
-（桂）メッチャある
-（青木さん）そうそうそう
はい ラストです
すごい
（青木さん）
10代 20代 これで過ごしたんで
（桂）
ええっ　宝物っていうことですか？
（青木さん）ああ もう そうですね
私 あの…
えっ？
１回目は７歳
小学校１年生のとき
多分 親が借金 作ってか
分からないけれど—
夜逃げしたんですよ
…で 次 ２回目は
私が26のとき
あの…
まあ お父ちゃん—
義理の
お父ちゃんだったんです
はい ホントの
お父ちゃんとは—
もう ずっと
会ってなくて
義理のお父ちゃん
入院しました
お母さんと弟が お見舞い行って
そのまま いなくなりました
（桂）ええっ！？
お父ちゃんも病院から抜け出して
夜逃げされたときに—
借金取り やっぱ
来るんですよ 家に
…で もう そのとき
食べてたのが
結婚 １回したけれど…
あっ 結婚してはったんですね うん
奥さんの浮気が原因で
（笑い声）
（青木さん）
このまま もう—
社会復帰
できひんのちゃうかって
そのときに悩みました
何ていうんですか もう
感謝しても
しきれないぐらい—
もう いろいろ
してくれてるんです
付箋を作って
いろいろ こう—
残してくれてるんですよ
いっぱい
（桂）優しい
“おうどんのおネギだよ
ハート”
（青木さん）
テレくさいッスね
プロポーズとか
しはったんスか？
智恵(ちえ)ちゃんは あの…
家 行くと—
もう 必ず麦茶を—
ずーっと
沸かしてるんですよ
もう 毎日
なので 何十年
使えるヤカンを買って…
…て言って渡したんです
フフッ…
はい
（笑い声）
これで
指輪だけでも買えて—
そのまま プロポーズを
もう１回—
しっかりできたら
いいかなと思ってます
結婚するなら新婚旅行
エステみたいなので
全身…
（桂）体も疲れてはるし
これを売って
そのお金で大逆転
（青木さん）大逆転
（桂）分かりました
（店員）
どうも よろしく お願いします
お願いします
もう 日本でマジック･･
ザ･ギャザリングの—
お店といえば—
“晴れる屋”って
言ってもらえるぐらい
お店に
並んでるレベルであれば
まあ ２００万
ブラック･ロータスって
いう—
いちばん強い効果を
持ってるといっても…
このカードを
持っていたら—
もう
一目置かれるというか
（桂）へえ～
特に…
本当に世の中に
出回っていないので
青木さん 何年前って
言うてはりましたっけ？
30年前ですね
-（桂）30年前
-（店員）正に…
（桂）すごいですか？
（店員）
はい 結構 すごいです
ウワッ…
おおっ… すごい
（店員）ああ もう
ありったけ集めてきたんで
６５０万ございます
（桂）すごい
ホンマですね すごっ…
（店員）準備してきました
（桂）
ウワッ… ありがとうございます
（青木さん）本物ですよ
さっき 青木さん
やりたいことあるって
言うてはりましたやんか
ちょっと 呼んでおります
はい
お１人目の方 どうぞ
どうぞどうぞ こちらへ
-（改井さん）はい 失礼します
-（桂）はい
（改井さん）旅行会社の
者なんですけど
高額査定やった場合
ハネムーンのほうで…
…なんかはどうかなと
ハハハハハッ…
いやいやいや
（桂）
うわーっ… すごい
（藤原さん）
ご要望の結婚指輪
（藤原さん）高いやつは
ドイツ製の指輪とかだと
２本で70万ぐらい
（石橋さん）
大阪は北新地(きたしんち)にある—
エステＲＢＮの
エステチケットを…
ご用意
させていただきました
こちらの
サロンに関しましては…
特別な空間を—
提供しているサロンと
なっております
（桂）１枚目 これから
いきましょか
青木さん これ 結構—
いい値段
つくんちゃうかって—
言うてはったんで
拝見します
（店員）
日本語版は この金額ですね
（店員）えっと こちらの
ガイアの揺籃(ようらん)の地というカードで
日本語版
９万５０００円で—
買い取らせて
いただきます
ありがとうございます
でも これが…
もう これで…
これ
出落ちかもしれないんで
こんだけあったら
（店員）
あっ いいカード
最近 結構 需要が
上がって
（青木さん）
何枚かあったと思います
リスティックの研究
これも当時 そんなに
見向きもされて
なかったと思うんスけど
今は これ 大人気の
カードになってまして
これで…
ええっ すごい！
（桂）すごっ…
（改井さん）
集めた甲斐(かい)あったね
（桂）これ どうですか
これ すごいッス
（店員）これは恐らく…
えっと 金粉のドレイク
えっと ２万円で
（桂）イエーイ！
これ こんなポンポン
調子よく—
出るもんですか？
このころにマジックされてた方の
査定してると—
結構 ポンポン こんな感じに
なるかなって感じですね
今まで つらいこともね
いっぱいあらはって
いろいろ ちょっと…
（桂）彼女が
智恵ちゃんっていう
（改井さん）智恵ちゃん
初婚ですか？
（青木さん）
初婚なんです
向こうの誕生日が
３月25なんですよ
…で 50になるから—
その前に
入れたいなっていうのは
（店員たち）蛇かご
（店員）恐らく—
最低買い取り保証
かなって感じですね
（店員）はい
最低買い取り保証
かなと思います
硫黄の蒸気も…
いかないかなぁ
（店員）
１円の買い取りになります
こちらも
最低買い取り保証ですね はい
（智恵さん）ただいま
あっ
おかえり
（智恵さん）こんばんは
（桂たち）こんばんは
カード
見てもらってるんですか
（青木さん）
そうそう そうそう
（桂）何のために
カード 見てるかは—
ご存じですか？
聞いてます 本人から
…ていうことは
…て思います
（桂）そうですね
（青木さん）よいしょ
-（店員たち）おっ
-（店員）えっ？
（青木さん）
今 “えっ？”って言われました？
これ オンスロートの
フェッチランドといいまして
えっと 今でも
かなり 需要が高いカードですね
血染めのぬかるみ
日本語版
揺籃を超える…
…になります
おおっ すごい 出ました
ガイア 超えた
（桂）
すごい すごい すごい
（青木さん）おおっ…
（店員）僕が…
（桂）ええっ？
16万 満額です
（桂）イエーイ！
良かった
（笑い声）
今回の合計査定金額—
45万円となります
（青木さんたち）
おおーっ！
すごいね すごいね
ウフフッ…
（店員）45万円
入っておりますので—
ご確認いただいて はい
お納めいただければと思います
（青木さん）
確認します ありがとうございます
（♪ DREAMS COME TRUE
「未来予想図II」）
僕が 「ナイトスクープ」に
応募したのは—
もちろん このカードを売って—
お金つくるって
いうのもあったけれど
…ていう申し込みを
したくて—
今回 依頼しました
ありがとう
45万円できたし
いろいろしてあげれる
（智恵さん）私ね さっき—
16万円のカードが思わぬ所から
出てきたときに—
私のほうを見て “いろいろ
買ってあげられる”って言って—
すっごい
うれしそうな顔をしたときに—
すっごい うれしかったんです
お互い 半世紀ほど生きてきて
今から スタートを
一緒にしていく中で…
今すぐ 何か買って
ほしいとかはないのです
“普通に 街 歩くだけで
楽しいね”って言って—
いつも 歩いてくれるでしょう？
それだけでいいので
（お金を落とす音）
ありがとう
（桂）ほんなら 智恵ちゃんは
何にも要らないっていうことですか
いや 何にも
要らないことはないですけど
…て 若くねえし
でも 私らね
５時… ５時間かけてね 調べてね
（拍手）
ああ いい　これはいいわ うん
（桂）…ということで
顧問 いかがでしたか？
やっぱり
ああいうの見てると—
やっぱり いつでもね
こう 人生って—
ここからだと
いう気持ちがね
すごい大事だと
思いましたね はい
もう感動しました　はい
顧問が
いちばんいいところで
僕もグッと こう 涙が
たまってきたとこで—
“あっ ウチの曲を
ありがとうございます”
（中村）すいません
（田村）我慢して
ください ああいうのは
分かりました
申し訳ない
（田村）いつも
お世話になっております
（桂）
ありがとうございました
さあ それでは 本日
最後のご依頼まいりましょう
はい 最後は
山梨県にお住まいの—
桒原大悟(くわばらだいご)くん 10歳
小学生の方からのご依頼です
“探偵の皆さん こんばんは”
“突然ですが 僕は お父さんに
討ち入りがしたいのです”
“なぜかというと 日ごろの
恨みを晴らしたいからです”
（田村）
ハハハハッ… こわっ…
（増田）“妹も
同じ気持ちなので—”
“一緒に討ち入り
しようと言っています”
“武器は
そろえましたが—”
“ほかの準備は
まだできていません”
“探偵さん 僕たちの
討ち入りに—”
“力を貸してください”
“よろしく
お願いします”
…といったご依頼です
恐ろしい依頼が来まして
お父さんが
すごい教育パパで—
お兄ちゃんと妹さんに
すごい熱心に こう—
“勉強しなさいよ”って
言ってたら—
子供たちは—
“ボコボコに
したい”ってなって
顧問の肥後(ひご)さんは
いかがですか？
（中村）
いやいやいや… ヤー！
うちも娘がいますけどね
恐ろしい話ですよね
これね
果たして お父さんへの
討ち入り—
成功したのでしょうか
どうぞ
今日 もしかしたら—
歴史が
変わるかもしれません
（玄関チャイム）
（せいや）あっ こんにちは
探偵のせいやです
フフフッ… 大悟くん？
えっ かわいい
「探偵！
ナイトスクープ」に—
依頼してくれたよね
討ち入りしたいって…
（大悟くん）うん
（せいや）
すごい文章やで
う～ん 勉強
休ませてくんない
（せいや）ハハッ…
ああ～ ちょっと—
“勉強しろ
勉強しろ”ってうるさい
（大悟くん）うん
はやっ… 返事
（大悟くん）国語
算数 理科 社会を…
（せいや）
ちょっと お父さん
かなり教育熱心ですね
これは
（大悟くん）うん
（せいや）
歴史 好きなんや
好きな
戦国武将とかおんの？
（せいや）誰？
お父さんの気持ちも
分かんねん
多分 ２人のこと大好きやし
将来 困らんように
頑張ってほしいなと思うねん
けど できることなら…
そうか
（笑い声）
討ち入り 大悟の
イメージある？　作戦
（大悟くん）うん
-（大悟くん）書いた
-（せいや）おお
え～ まず これ
おじいちゃんっていうことね
（せいや）うん
おじいちゃんが
お父さんを—
“リビングにいて”って
“お風呂
入ります”とか言ったら
討ち入り 失敗やろう？
うん だから
おじいちゃんは…
（せいや）なるほど
20分 お父さんが
家に帰ってから—
待ってから
討ち入りするから
（せいや）
あっ なるほどね
さすがに
20分 待たないと—
お父さんが—
着替えてるかも
しんないし
なるほど
50回？　１人 50回？
（せいや）
１人 50回？　多いな
合わせて１００回
（せいや）
合わせて１００？
えっ ええっ!?
（笑い声）
（せいや）えっ
めった刺しにすんの？
（せいや）
ああ 良かった良かった
チャンバラ
えっ これ 作ったん？
すごいやん
“分かったか”と
気持ちを伝えるわけやな
（大悟くん）うん
はぁ なるほど
ちょっと それ だから
おじいちゃん—
メッチャ大事やな
絶対
引き止めてもらわないと
あの… もう内情って
ご存じですかね
今 この家で
何が起きてるか
（和江さん）
何が起きてるか…
（せいや）討ち入りが
起こりそうでして
そうですね はい
（笑い声）
子供には こう
ちょっと 勉強は—
厳しくというか
これ なんで
そうなったと思います？
（俊雄さん）
…ていう話は よく
２人の子のことしか
考えてない
そういう生活環境で
ホントに あの…
（せいや）ウワッ…
ちょっと待ってください
フフフフッ…
（せいや）
あれ？　これ ヤバいぞ
あれ？　今 ちょっと
謀反 起こりそうな気してんけど
-（俊雄さん）どうでしょう？
-（せいや）あれ？　あら　あれ？
今日は でも やっぱ
お孫さん２人に—
全乗っかりで
お願いします
用意 スタート
（せいや）ただいま
（俊雄さん）
はい おかえり
あっ あれ？
おじいちゃんだけ？
そう あの… ３人
和江 大悟と彩(あや)は—
ちょっと あの… 近くの
フォレストモールへ買い物 行って
…で 今 ちょっと いないんで
（せいや）な… なんか…
なんで そこおったの？
どうした？
（笑い声）
なんか セリフくさいな
えっ なに？
どうした？
お風呂 入ろう
（笑い声）
えっ？　カット！
痛い痛い痛い
ドリルしろ！
痛い痛い痛い 何だよ！
-（大悟くん）そんなことない
-（せいや）あれ？　ちょっと…
-（せいや）待て ちょちょ…
-（俊雄さん）あっ
おっ えっ ええっ
こわっ！
いやいや グーじゃないんスよ
カッコイイね
これは討ち入りの装備や
これぐらいのことせなな
討ち入りは
ちょっと 気合い入るな
これ 着たら
（大悟くん）来た
-（せいや）えっ 来た？
-（大悟くん）来た
来た来た 来た来た
来た来た あれか
今日…
-（大悟くん）帰ってきた
-（せいや）帰宅したよ
（俊雄さん）おかえり
（笑い声）
（正宣さん）うん 忙しい
フフフフッ…
（ほら貝の音）
（せいや）いいぞ
よし 討ち入りじゃ！
（せいや）３… ２… １… よし
ヤーッ！　ヤアッ！
-（俊雄さん）ごめん！
-（せいや）あれ？
（笑い声）
-（俊雄さん）ごめんね
-（せいや）どうなった？
おじいちゃん
気持ちも
（大悟くん）えっ どういうこと？
そうやな どういうこと？
-（俊雄さん）ちょ… ちょっと
-（正宣さん）なに？
まあまあ いいじゃん いいじゃん
-（正宣さん）もう…
-（俊雄さん）こっちへ
（正宣さん）なになに？
えっ ここにいればいいの？
（笑い声）
（せいや）どこやどこや
ベッド？
-（大悟くん）いた！
-（せいや）えっ ウソ
おったおった おったおった！
いけいけ いけいけいけ
討ち入りじゃ ヤーッ！
討ち入りじゃ 100回 たたけ
いけいけ いけいけ いけいけ！
よしよし よしよし
すごい すごい すごい
よしよし よしよし ＯＫ
じゃ 大悟 次の作戦いこう
えっと お父さん
僕は お願いしたいことがあります
ドリルをやらなくても…
そして…
（笑い声）
どうか やらなくて
いい週をください
もし ダメだったら…
（せいや）
あと50回 プラスでな
（彩ちゃん）お父さん
理由は…
そうですね
やらなくてもいいと思いますけどね
まあ １週間やらない日を作って
（せいや）おおっ
これは もうステキな…
いや そやで
もう これだけ お父さん
２人のこと思ってくれてんねんで
（せいや）おじいちゃん どう…
裏切ってしまいました
（せいや）裏切りましたよね
大悟武将 どうしましょう？
（せいや）
おっ 許してくれる？
（大悟くん）うん
（せいや）おおっ
大悟が許すならいいけど
大悟が許さないなら
許さない？
-（彩ちゃん）うん
-（せいや）ハハハハッ… かわいい
（せいや）はい …ということで
え～ 顧問 いかがでした？
（中村）いや まあ
おじいちゃんの気持ちも—
分からないではないですよね
でも あれは大変な裏切りですよね
（田村）やってくれたなっていう
（せいや）
かなり 突然 裏切りました
もう 結構 練習したんですよ
僕がお父さん役で
“ああ ただいま”みたいな
もう“自然に
やってください”って言っても
何回 言っても
ドアのほうに “１杯 どう？”
（笑い声）
（せいや）近づいてきて
（田村）
はい　この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
ハトが重いハト時計
パカッ クルックー
パカッ