♪～
～♪
（拍手）
（佐藤(さとう)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が今週の特命局長
佐藤二朗(じろう)です
（拍手）
（竹山(たけやま)）さあ 佐藤特命局長
（竹山）何か 依頼とかで
好きなタイプの依頼とか—
そういうのってあったりします？
やっぱね
くだらないのがいいッスね
（竹山）ああ～
（佐藤）
なんで そんなん依頼したっていう
…で 番組スタッフも
なんで それ 取り上げたっていう
それが
解決しようが しまいが—
全然 社会は変わんないっていう
そういう くだらないやつが
好きですね
（竹山）どんなんが出るのか
今日も３本 お楽しみください
はい　え～ それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
（増田(ますだ)）はい まず最初は—
兵庫県にお住まいの竹内洋子(たけうち　ようこ)さん
70歳 女性
自営業の方からのご依頼です
“今回は 私が
長年続けている趣味を—”
“皆さんに見ていただきたく
ご依頼しました”
“その趣味とは
自作の育毛剤作りです”
（笑い声）
いいね
（増田）
“今から30年前—”
“阪神(はんしん)･淡路(あわじ)大震災に
被災した—”
“義理の父を
元気づけるために—”
“始めて以来
現在までに—”
“４００種類以上の
試作品を—”
“生みだしてきました”
（佐藤）ごめんごめん
えっと—
ごめんなさい 増田さん
育毛剤だよね？
-（増田）育毛剤です
-（佐藤）自作の育毛剤
ちょっと
あまりのことに—
今 頭に
入ってこなかった
どうぞ 続けて
“残念ながら
義理の父は—”
“フサフサに
ならないまま—”
“亡くなって
しまいましたが”
そうか そうか
そうかそうかそうか
もう そうかとしか
言いようがない
（増田）“今は—”
“毛が薄くなりつつ
ある夫のため—”
“育毛剤作りに
励んでおります”
“ちなみにですが—”
“育毛剤の失敗作から
たまたま—”
“歯周病の予防に
関する—”
“特許を取得し—”
“歯磨き粉の製品化にも
成功したので—”
“いつか きっと—”
“画期的な育毛剤も
作れると—”
“思っております”
（竹山）へえ～
（増田）“…ですが
近ごろ—”
“うちの夫が
育毛剤の研究に—”
“あまり協力的では
ありません”
“どうか 探偵さん”
“夫が協力的に
なるように—”
“説得して
いただけませんか？”
…といったご依頼です
（永見(ながみ)）特命局長は
どうですか？　育毛剤
（佐藤）
まあ 私… それ…
56ですけど まだ—
ちょっと 髪の毛は
そんなにね…
まあ はっきり言えば
正直 言うと—
みじんも興味がないと
いうことなんだけど…
（竹山）全然
関係ないからですよね
ただ 僕の周りには
やっぱり—
よく 同窓会とか
行くとさ
もう 30年ぶりぐらいに
会うとさ
息をのむ瞬間って
あるからね
（笑い声）
（佐藤）“タカハシ！
ああ タカハシ ああ”
“お前 タカハシ
ああ そう”みたいな
頭から ずーっと
目が離れないという
そういうこと
ありますから
そういう人には
必要だもんね だってね
そうです そうです
えっと
すごい育毛剤を—
作られたと
聞いたんですけども
（竹内さん）
ありがとうございます
そうです 自作
（利幸さん）これの
何倍もやられたから
（永見）これの何倍も…
今 結構 目の前に
あるんですけど…
（竹内さん）
今 30ぐらい—
あるんですけど…
（竹内さん）
かわいいやんね？
これにしますか？
（永見）ハハッ そんな
ファッション感覚で
（竹内さん）
お父さん 上 向いて
-（利幸さん）私に？
-（竹内さん）はい 私に
すいません
ちょっと いつものような感じで
-（永見）おおっ
-（利幸さん）きた きた！
-（竹内さん）きた？
-（利幸さん）だいぶ塗ったやろう
（竹内さん）
いやいや だいぶ塗ってへん
-（竹内さん）これ どう言うんかな
-（利幸さん）もうええ もうええ
（竹内さん）
拭き取ってしまうと あれだから
ちょっと こう…
しばらくね こうして
私の感覚で言うと
ツルツルになっても—
ええかげんちゃうんかな
ええように言うたら
止まってたって…
（永見）食い止めてる
（利幸さん）お母さん
ずっと それ言うねん
もともと製薬会社に
勤められてとか学校で…
全くないんです
日本そば やって
-（永見）そば屋さん
-（竹内さん）はい
（竹内さん）
そうそうそう
震災で
亡くなった母親なんです
それで 父さんですよね
（竹内さん）そうそう
お父さん 亡くなってね
ほんで 私も 発毛実験も—
もう終わりやなと
思っとったんやけど—
まあ 主人が
“お母さん 大変や—”
“お風呂で髪の毛 洗(あろ)たら…”
（永見）
あっ 旦那さんが
“もっかい 実験やろか”みたいな
あっ そっから…
何て？
（利幸さん）
いいえ 何でもないです
（永見）
そのとき ちょっと口を滑らせて
これは何ですか？　これ
何を使ったかが分かんないんですよ
ウワッ… えっ？　マジで？
-（利幸さん）えっ？
-（永見）ええっ！？
（笑い声）
毛根…
筋肉が出るんじゃない？
-（永見）溶けて？
-（竹内さん）いやいや 溶けへん
（竹内さん）あの…
（竹内さん）だって
現物あったら怖いやん
（永見）一応ね
（笑い声）
-（利幸さん）えっ？
-（竹内さん）フフッ…
おおっ　ウワッ… なんか…
（竹内さん）すごい においや
この辺まで においする
動物って感じ
そうそう やっぱり…
えっ 塗られた？
ウワッ！
（永見）ウワッ…
お父さん かわいそう
寝られんときもあったで
（竹内さん）あっ ちょっとね
（永見）
ウワッ… かわいそう
お母さんは…
（永見）
違う そこは…
そういうことじゃ
ないです
これ あれですよね？
（竹内さん）
これなんですよ
コウヤマキ
（利幸さん）
あっ コウヤマキね
（竹内さん）発毛は
失敗やったんやけど
（永見）もともとは
そのために
（竹内さん）そう
ちょうど
私が歯周病になって—
…で 先生が
もう 全部—
入れ歯にしなさいって
言われて
もう どうせ
治れへんのやったら…
それで
順番に口に入れて
（永見）
ええっ!?　エグッ…
（竹内さん）
そこは やっぱり—
人に頼まれへんよね
“あら １か月
歯医者 行ってない”
“あっ ３か月 歯医者
行ってない”とかいって—
２年間
歯医者 行かなかったんです
特許を取って…
（利幸さん）
まあ ホンマもんや
（竹内さん）
宝やんね 私にしたら
（永見）もう商品に…
（竹内さん）
なってるんです
プロの方が
どういう—
研究の進め方を
してるのか—
ちょっと聞いたら？
ああ… うれしい
あっ うれしいですか？
（永見）薬学博士の
中嶋(なかじま)先生です
よろしく お願いします
（竹内さん）
（中嶋さん）
よろしく お願いします
４００種類ぐらい
育毛剤を作られてて
そうですね
（中嶋さん）そういう
方法はあると思います
お話 伺ってるかぎり…
（竹内さん）
ありがとうございます
（笑い声）
ミミズの
エキスなんですけど
（竹内さん）
生のミミズです
ああ なるほどね
（永見）あぶなっ…
（竹内さん）
理解してたんだけど…
（永見）なかなか
怖いです 理解してて…
好奇心が
上回ってしまうのが…
（中嶋さん）
安全な範囲で
（竹内さん）
はい そうですね
はい アハハハッ…
こんなんやろうかなって
前から思ってたやつ—
やってない実験が
あるんで…
（永見）ああ　はいはい
やってみましょうかね
なるほど これ
作ってるところ 確かに—
どんな感じで作られてるんですかね
（笑い声）
（永見）なんか すごい
心配ではあるんですけど
（永見）
ええっ!?　あぶなっ…
いや どれか…
ここに もう—
ないか
分からへんけどな
（永見）あっ ご準備…
（竹内さん）
はい お待たせしました～
新しい…
（利幸さん）ええっ？
（竹内さん）
50ccぐらい まあ 入れてね
ほんで こうやってして
かぶるぐらいにしといて—
量ります
結構 いろんなにおい
ちょっと嗅いじゃって…
（笑い声）
実験
続けといいてください
今まで言ってきました？
“やめて”っていうのは？
うんと しょっちゅう言うとるよ
-（永見）もう しょっちゅう
-（利幸さん）うん
（永見）ご家族の方…
例えは お子さんとか
ああ… そやな
息子は させへんな
（永見）
娘さんがッスか？
その…
皮膚に みたいな？
娘さんは嫌がってます？
そら嫌がるわ
（永見）塗ってこないでほしい？
そや それを なんとか…
（永見）
ちょっと あの…
娘さんにも
お越しいただきました
ありがとうございます
（小森さん）
いえ… すいません
実験自体を
もう やめろとは—
もちろん
もう言わないです
なんか 楽しそうにやってるんで
試さんとってっていう…
お母さんの弱点とか
あったりします？
（小森さん）弱点ですか？
（利幸さん）
ああ そやな
お父さんからの
感謝の手紙とか—
もし あったら
感動しますかね？
感動するかもしれない
-（永見）お話ししたいことが…
-（竹内さん）ああ そうなん？
-（永見）はい
-（竹内さん）改まってやな
ハハハッ！
今までの話やで
こんだけ頑張ってて
ねえ？　先生も
頑張ってって言うてくれたのに？
“お母さんへ”
うん
（笑い声）
私の今までのことでね
感謝の気持ちがいっぱいで
良かったと思いますけどね
決めてね ここだけ…
それでいいって…
（笑い声）
（竹内さん）
こう塗る こう…　これ せんと
（永見）
ああっ それは ちょっと… はい
（竹内さん）それとね これ
こうやってんと—
ここに こうしとく
（永見）こうして お父さんが
ずっと 押さえて…
（笑い声）
君たちが それで
いいんだったら—
僕も これでいいです
（拍手）
（永見）はい
ちょっと 途中で依頼が
変わったりとかしましたけども
でもね 僕は もう
終始 思ったのは…
いいご夫婦だなと
思ったけどね
ねえ あの…
もう お父さんの顔が
忘れられないね
あの やられてるときの
お父さんの顔…
顔色が もう なんか…
新聞紙みたいな色に
なってたんだけど
-（せいや）顔色が
-（佐藤）そう 顔色が
もう 上手に尻に
敷かれてるという—
場面もあったしね
（竹山）
お父さん 優しさがね
さあ それでは
次のご依頼にまいりましょう
続いては丹波篠山(たんばささやま)市にお住まいの
ササヤマ メリーさん
猫年齢12歳の方からのご依頼です
どういうことだろう？
“私は およそ10年
引きこもり生活の末—”
“人間としては
生きていけないと思い—”
“猫になりました”
ちょっと こう…
カメラで抜かれても—
どういう顔をしていいか
分からないんだけれども
（竹山）分かんないですね これね
どういう顔を
していいかがね
“人として
生きていたころは—”
“テレビや
雑誌などでも—”
“引っ張りだこに
なるくらいの—”
“人気占い師でした”
“しかし 急激に
売れたせいか—”
“先輩占い師や—”
“同じ事務所の
仲間から—”
“妬まれたり
ひがまれたりして—”
“陰湿ないじめを受け
人間不信となり—”
“占い師界から
身を引きました”
へえ
（増田）
“それからは—”
“人と会うことが
恐怖となり—”
“完全に引きこもって
しまいました”
“そんなとき
友人から—”
“誰とも 会いたく
ないのなら—”
“これをかぶれば
外に出ることが—”
“できるのでは
ないかといって—”
“特注の
猫のかぶり物を—”
“渡されました”
“それから３年—”
“猫として
生きております”
“そんな私にとって
憧れの—”
“神さまのような方が
います”
“虎のマスクで
顔を隠し—”
“新宿(しんじゅく)
歌舞伎町界隈(しんじゅくかぶきちょうかいわい)では—”
“知らない人が
いないという—”
“新宿タイガーさん
です”
“猫となって
生きていくと—”
“決めたものの—”
“心が折れそうに
なることが—”
“度々あります”
“そこで
50年にわたり—”
“虎として
生きてきた—”
“新宿
タイガーさんに—”
“私が猫として
生きていくための—”
“指針を
仰ぎたいのです”
“探偵さん 新宿
タイガーさんに—”
“会わせていただけ
ないでしょうか”
…といったご依頼です
（間(はざま)）
依頼が猫なんですよ
（竹山）猫からの依頼
これぞ「探偵！
ナイトスクープ」だね
（間）この猫さんは—
とりあえず ずーっと
猫で生活してるんですよ
もう 猫なんですね？
（間）もう 猫なんです
（佐藤）ほう
はい
（佐藤）
おっと？　大丈夫かな？
探偵含め大丈夫かな？
今回は ちょっと…
（間）あっ こんにちは
（メリーさん）こんにちは
（間）あっ どうも
（メリーさん）メリーです
-（間）メリー
-（メリーさん）ニャン
（間）メリーちゃんいうの？
（メリーちゃん）
ササヤマ メリーです
これは手ごわいぞ
（メリーさん）ニャン
お名前何ていうの？
本物の？
（メリーさん）
あっ ほん… もう 絶対ダメです
-（間）えっ？
-（メリーさん）いや シークレット
-（間）シークレット？
-（メリーさん）はい
人では生きられなく
なったの？
ほな もう
ずっと 猫として…
（メリーさん）はい 私は
猫のササヤマ メリーとして—
この余生は
生きようと思ってるんです
ほな ずーっと
これ かぶってんの？
ふだんも基本 猫です
いくつ？
（メリーさん）いくつ！？
そんな 私…
探偵さんなので言いますけど—
ひと回り下です
ひと回り… ちょうど ひと回り下
あっ あっ 言ったらダメよ
あっ ハハッ…
ほんなら おばちゃんやん
（メリーさん）おばちゃん…
えっ？
（メリーさん）
そうなのよ　出たのよ
思い出さん
（笑い声）
（メリーさん）私だって
お友達が１人２人いますんでね
-（間）はいはい うんうん
-（メリーさん）プライベートで
その人が とっても心配してくれて
-（間）うん あんたのことを はい
-（メリーさん）はい
（メリーさん）“あんた 何か
好きなことないんか？”って—
聞くんですよ
…で その当時
猫ちゃん 飼ってたんで—
“私 猫が好きかな”って
言ったら—
なんか
その人 ピンと来たみたいで—
この子を持ってきたんですよ
“この子を かぶんなさい”って
言うから かぶって
なんか 涙が出てきて
-（間）涙 出た？　ほう
-（メリーさん）はい
そしたら 引きこもりが
直っちゃったの
（間）ほう！
“あっ 私の生きる道が
見つかった”って…
それから
私は もう人間に戻らないの
えっ？　ほな
…ということは もう 猫なん？
（メリーさん）
誰にも 顔を見せたくないし—
誰にも 自分の正体を
知られたくないし
誰も知らんの？　顔
（メリーさん）知らない
いちばん 私が考えてるところは
両親が高齢なんですよ
（間）うん
（メリーさん）だから
何も親孝行できてないので…
（メリーさん）
いや 知らないです
-（間）知らないの？
-（メリーさん）はい
（間）うん
（メリーさん）アア… どうしよう
（間）お父さんは何してはる人？
（メリーさん）ウワッ…
もう どうしよう ちょっと…
-（間）いや もう もう…
-（メリーさん）勇気が要る
（間）うん
（メリーさん）芸能人
ええっ！？
えっ？
会ったことある？
（メリーさん）何ぼもありますよ
えっ！？
あっ そう？
（メリーさん）
多分 何ぼもあると思う
僕と？
（メリーさん）はい　ありますよ
それで 娘さんやんね？
（メリーさん）はい
（笑い声）
会(お)うて 何を言いたい… 言うの？
（メリーさん）
私も やっぱり 99人ぐらいは—
かわいいって
言ってくださるんだけど—
やっぱり たった１人にね…
（間）言われんの？
（メリーさん）言われたときに—
イヤなときって
どういうふうに—
乗り越えてきたのかなぁって
彼の教えを 私が引き継いで
伝承していきたいなっていうか
（間）新宿は何年ぶり？
（メリーさん）40年ぶり
（間）40年ぶり
タイガーさんの
お気に入りの喫茶店やねん
-（メリーさん）喫茶店
-（間）うん
-（間）ここで 待ってんねんて
-（メリーさん）アアッ…
-（間）メリーさん こっちやで
-（メリーさん）はい
アアッ… どうしよう
（タイガーさん）
おおっ！　フフフフッ…
（メリーさん）
まあ！　タイガーさ～ん！
（タイガーさん）いや～ すごい
（メリーさん）
会えました
（タイガーさん）感動
（メリーさん）
タイガーさん
（タイガーさん）
アアッ… 感動の再会
（メリーさん）
どうも ありがとうございます
お会いしたかった
（タイガーさん）夢の再会だよ
（メリーさん）そう
（タイガーさん）
いやぁ すごいね 見れば見るほど
（メリーさん）アア… どうしよう
（タイガーさん）
いやいや いやいや…
キティちゃん
顔負けじゃないの
大丈夫だよ ハハハ…
（メリーさん）
人間やめて—
猫で生きていこうって
決めたんです
-（タイガーさん）最高！
-（メリーさん）本当？
（タイガーさん）
うち そうなんじゃ
うちやて
人間やめて虎として生きておる
（笑い声）
（タイガーさん）
いいねえ…
（メリーさん）ホント？
脳みそバーン！
（タイガーさん）
「探偵！ナイトスクープ」
猫と虎を会わせてくれるなんて
えっ ミラクル
（笑い声）
（タイガーさん）
いやいや あの あの…
わ… 笑い事じゃないよ
タイガーは 何で
生活していってんの？
この50年も
（タイガーさん）だから あれ…
生活は ほら 新聞配達
仕事あるんですよ
新聞配達
あと集金と両方で
（メリーさん）
聞いてもいい？
（タイガーさん）
うん もちろん もちろん
（メリーさん）
私 100人のうち１人ぐらい—
すごいこと言う人がいるの
（タイガーさん）妬み
いや だからね
全然 相手しないほうがいいんです
-（メリーさん）相手にしない
-（タイガーさん）そうだよ
（タイガーさん）
だって 俺なんて…
（メリーさん）ええっ!?
（タイガーさん）
一切ね 暴力とか—
そういうものは
相手にしないほうがいい
世の中に 世界にね
猫ちゃんと呼ばれる人は—
ササヤマ メリーさま
ただひとりだもん
（メリーさん）ワ～オ
（タイガーさん）
そこが違うんですよ
猫ちゃんと虎ちゃんのね
お子ちゃまっぽく
（笑い声）
大人になれない猫と虎です 師匠
ウフフフフ…
それじゃ またね
師匠 ありがとうね
センキュー ベリー マッチ
（笑い声）
（メリーさん）今日は いっぱい
エネルギーを吸収してね—
丹波篠山に持って帰って—
皆さんにね ラブ アンド ピースを
伝えていこうと思います
（メリーさん）
えっ どうしよう…
寛平(かんぺい)さんだけ
ですからね
初めてですからね
誰にも言ってないですから
あっ…
ええっ！？
（メリーさん）これ パパ ママ 私
ええっ！
（メリーさん）
そんなに驚くの？
そうなの
これ 最近
-（間）ええっ！？
-（メリーさん）えっ？
（メリーさん）あら
凄(すご)い人
ありがとうございます
（スタッフ）お父さん？
-（間）お父さん
-（メリーさん）パパね
（笑い声）
（メリーさん）
だから… これ 怒られるでしょう？
分かるでしょう？
（メリーさん）
ほらほら ほらほら…
そうなるから
言えないんですって
あの… お父さん 死ぬまで
言うたらあかんわ
（笑い声）
お父さん ショックで死ぬで
-（メリーさん）ダメだ～
-（間）言ったら
（拍手）
（佐藤）へえ～
いや 気になりますよ 師匠
どうですか？　特命局長
いや でもね 僕ね
あの… 実際…
ごめんなさい 他局で
申し訳ないんだけども
「ひきこもり先生」って
いうドラマをね—
やってたりした関係上
やっぱり—
引きこもりって
いうことに関しては—
結構 ちょっとあって
確かに ちょっと こうね
あの… 変わったことだけど—
これはこれで
処方箋になりうるんだったら—
いいかっていうことを思いながら
見てましたね
（せいや）夢は
新喜劇に出る芸人ってことですか？
有名になって
自分でやっていきたいと
（田村(たむら)）今まで 新喜劇の
団員さんで猫はいたんですか？
池乃(いけの)めだかだけやったかなぁ
（笑い声）
（せいや）
とんでもないライバル
また 猫 来た
さあ それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は
京都府にお住まいの—
谷口幸子(たにぐちさちこ)さん 67歳
女性の方からのご依頼です
“父の形見処分についての
依頼です”
“父は 今から30年以上前
77歳で亡くなりました”
“その当時 母と一緒に
遺品の整理をしていると—”
“タンスの奥から
とんでもない物が”
“それは なんと とてもとても
いやらしい写真の束”
（笑い声）
“あられもない姿の女性たちの
古い写真が—”
“100枚以上 出てきました”
（佐藤）100 多いね
（増田）“写真について
母に尋ねると—”
“生前の父から—”
“この写真は 戦場に
持っていった大事な物だと—”
“聞かされていたみたいです”
“父は
大正(たいしょう)３年生まれの—”
“戦争兵役
体験者でした”
“ビルマ戦線で
マラリアにかかり—”
“死体置き場から
九死に一生を得て—”
“生還してきたと
いう—”
“すさまじい
エピソードの—”
“持ち主でもあります”
“そんなことも
あって—”
“捨てるには ちょっと
忍びない写真だと—”
“家に
置いていたのですが”
“私も 身辺整理を
考える年齢になり—”
“今 改めて
処置に困っています”
“そこで
探偵さんにお願いです”
“どうか この
いやらしい写真の—”
“歴史的な価値を—”
“調査していただけ
ないでしょうか”
“どこか—”
“しかるべきところに
寄贈できれば—”
“父も浮かばれると
思います”
…といったご依頼です
（佐藤）
これ 可能性あるか？
（真栄田(まえだ)）特命局長
エロ写真と
いうことですけど
エロはお好きですか？
（笑い声）
そんな ざっくり
した聞き方ある？
もちろん
エロは好きだけど
でも 俺 わりと この
エロっていうのは—
その…
生きることとさ—
わりと
すごく密接に—
つながってる気が
するんで—
この依頼に真栄田さんを
起用したのは—
ミスなのか
あるいは—
合ってるのかって
いうのが ちょっと—
俺には
分からないんだけど
今のところ
正解を確認しましょう
（笑い声）
（真栄田）どうぞ
（せいや）
カッコええ いいなぁ
どうも
（谷口さん）こんにちは
谷口さん
依頼文は なかなか—
インパクトありましたよ
おおきにです
お父さん なんか
カッコイイっすね
-（谷口さん）
…でしょう？
町内の三船敏郎(みふねとしろう)って
呼ばれたらしいです
（真栄田）ああ…
でも 俳優さんにね—
いても
おかしくないぐらいの…
どういう性格の
お父さんでした？
頑固じいさん
-（真栄田）あっ… 頑固？
-（谷口さん）頑固
（真栄田）
お父さんのことは好きでした？
（谷口さん）すごい好きでしたね
77で亡くなったんです
そのときに 母親に—
“こんな写真を
実は持ってたから—”
“あんた
持っとくか？”って—
言わはって
くれはった写真が—
びっくりするような…
写真だった？
（谷口さん）こん中に入ってます
（真栄田）マジっすか
-（谷口さん）はい！
-（真栄田）ウワーッ！
あらま！　あばばば…
なるほど！
ほう！　ほうほう ほうほう！
（笑い声）
いきますよ
も… もう こんなですよ
（谷口さん）ハハハッ…
（真栄田）
もう もう もう　こんなッスよ
ヤバい
（谷口さん）すいません
（笑い声）
（真栄田）建物自体が…
ヤバッ… これ
俺 いちばん好きだな
どうしよう
これね…
（笑い声）
まあ
戦争経験者なんでしょう
（真栄田）うん
（竹内さん）
これが支えやったみたいな
（真栄田）
持ってってたんだ 戦場に
（谷口さん）
…て聞いたって聞きましたよ
マラリアにかかったと
（真栄田）ウワッ…
現地ではね—
足手まといになったらね
置いてかれるんです
（真栄田）ウワ！　こわっ…
ほんでね 懐中電灯で
パッと照らされたときに—
“ああっ！　こいつ
生きてる！”ってなったんです
…で 生き返って
私がいる
（真栄田）なるほど！
確かに そこで
お父さんがね—
マラリアに
伏してたら—
谷口さん
いらっしゃいませんもんね
まあ “実際 現地では
どうやったん？”とか—
聞くじゃないですか
そしたらね—
“言いようがない”って
言ったのかな
あんまり見ない顔をする
聞いたらあかんのかなっていう…
-（真栄田）表情が変わる？
-（谷口さん）表情が変わるんです
（真栄田）確かに
いろんな感情が—
湧きますね
（谷口さん）あと…
寄付させていただければ
ありがたいな
調査にあたって—
事前に取り寄せて
もらってるものが—
あるということで
あまりにも…
分かります？
ウワッ… むずい
漢字がいっぱいだ
（谷口さん）
…でしょう？
漢字と
カタカナなんですよ
（真栄田）ホントだ
この方が
何されてたかって—
いうのが
記載されてるんですね
どんな場所にいたのか
履歴だ
（谷口さん）
そうなんです
細かいでしょう？
それで
全部 手書きなんですよ
（真栄田）どうも はじめまして
「探偵！ナイトスクープ」の
真栄田と申します
（近藤(こんどう)さん）近藤と申します
よろしく お願いいたします
（下川(しもかわ)さん）下川です
（真栄田）
ふだん どういった研究を—
されてるんでしょうか？
私 兵籍簿の歴史や—
読み方の研究を
しております
-（真栄田）兵籍簿の…
-（谷口さん）へえ～
性風俗一般が
好きでして—
そのうちの
ひとつとして—
エロ写真のことも
扱っております
（真栄田）
なんとなく やっぱ—
先生の研究によって—
頭部に違いが出ますね
（笑い声）
聞かなかったことに
してください
下川先生
戦場でエロ写真は
見られていたんですか？
（真栄田）えっ？
（真栄田）そんな昔から
（下川さん）
まあ あります
こっち １００枚以上
あるんですよ
そうですね それは—
拝見させて
いただかないと
では 続いて 近藤先生
見ていただいたと
いうことで
（近藤さん）この
木下(きのした)さんの兵籍簿—
見たかぎり
なんですけども
ビルマ まあ
今のミャンマーなんですけども…
昨年ですね—
新潟の地元新聞の記事で
紹介されていた—
木下さんと同じ戦場に
行かれた存命の方で—
年齢が105歳で
（真栄田）存命！？
（近藤さん）はい
（真栄田）お父さんと…
-（近藤さん）はい
-（谷口さん）ええっ!?
（真栄田）行かれた方で
存命の方がいる？
そうです　同じ
戦場に行かれた方—
存命の方
いらっしゃいまして
まあ 会いに行かれて
当時のお話とか—
聞かれてはいかがでしょうか？
もしかしたら
その105歳の佐藤さんが—
このエロの写真ことを
知ってるかもしれませんよ
知ってくれてはったら うれしいな
（真栄田）ねえ そこですよね
はい
（真栄田）
ひと晩 明けまして—
新潟県村上(むらかみ)市に
やってまいりました
-（くに子さん）あっ どうも
-（真栄田）こんにちは
-（真栄田）あっ すいません
-（くに子さん）すいません はい
（くに子さん）
私は長男の嫁になります
（真栄田）
あっ 長男さんの奥さま
（くに子さん）じいちゃん 来たよ
-（真栄田）えっ 歩けるんですか？
-（谷口さん）いや すごい
（真栄田）
アッ アッ アッ… すげえ
-（谷口さん）アアッ… すごい
-（真栄田）ええっ！？　元気
（真栄田）105歳 マジ？
（くに子さん）
もう 106になるんですよ
-（真栄田）えっ すげえ
-（谷口さん）ええっ！？
（真栄田）こんにちは
（佐藤さん）はい
ご苦労さまでございます
（真栄田）すげえ
-（真栄田）１０５歳
-（佐藤さん）はい
（真栄田）若い
はぁ 105歳 まあ…
-（谷口さん）すごい元気
-（真栄田）すごいッスね
（佐藤さん）ハハハッ…
（真栄田）ヤバッ…
（笑い声）
今日は ホントに
ありがとうございます
いや 遠いところを
わざわざ ありがとうございます
（真栄田）いえ こちらこそ
アッ… ウッ… 谷口と申します
あの… 父の名は—
木下正雄(まさお)っていいます
（くに子さん）木下正雄さん
イラワジ会戦で ご一緒と—
軍籍に書いてあったんです
はぁ…
（谷口さん）
木下正雄を覚えておられますか？
じいちゃん 写真あるんだって
ああ… なるほど
レンズ持ってきてもらえるかな
ちょっと なあ… あったのに
100年もたって…
どこの部隊になったんだかのぅ
-（真栄田）ああ～
-（佐藤さん）うん
現場に行く前に
決着がついてしまった
-（真栄田）なるほど
-（佐藤さん）うん
（真栄田）だから
佐藤さんが—
行ったときには終わってたと
（佐藤さん）
もう 終わってしまってた
（くに子さん）
でも 同じとこいたんだね
-（谷口さん）はい
-（くに子さん）同じ空間にね
（谷口さん）お話 聞けただけで…
おおっ 何か
いっぱい来たよ じっちゃん
こんな写真を
戦場で見たことありますか？
すごい
これ 戦争で見たことあるかって
ああ そういうことね
これ ホントに…
（くに子さん）
とって残ってる
よく
とっとったって—
じいちゃん まじまじ
見てるから もう…
ああ～ ホント？
うん この紙すらも—
持って
これなかったんだから
-（谷口さん）あっ…
-（真栄田）ええっ!?
そうなの 検査
あったはずなんだよね
あとは こんな写真—
持ってる人は
ほとんどいねえ
裸の写真
持ってる人いなかった
（佐藤さん）
いない いない いない
じいちゃんも
なったんだもん
（真栄田）じいちゃんも
マラリアになったの？
-（真栄田）ウワァ
-（谷口さん）イヤ…
食う物がねえもんだもん
（真栄田）
食べ物がないから
栄養もないから
補給が
つかねえもんだから
（真栄田）
戦争をしてる—
国とか
あるじゃないですか
（くに子さん）あるある
戦争してる国ある
（くに子さん）…だよね
（くに子さん）
ないない 絶対ない
（真栄田）びっくり
しちゃうような—
写真 持ってきて
すいませんね
（くに子さん）いえいえ
いい顔してますね　佐藤さん
もう 喜んでる ハハハッ…
いや 今日は
どうも どうも どうも
（くに子さん）どうもどうもって
拝んでますよ 拝んでたよ ハハハ…
（真栄田）メッチャいい笑顔で
お好みのやつでしたかね？
（真栄田）さあ
こちらに 先生が—
いらっしゃると
いうことで
あっ どうも お２人
-（下川さん）あっ どうも
-（真栄田）どうも
（谷口さん）すいません
（真栄田）
すいません お忙しいところ
（近藤さん）いやいや
（下川さん）なるほどね
-（真栄田）えっ？
-（谷口さん）えっ？
下川先生のほうからお願いします
ええ あの～
基本的に言うと
これは 全部 戦後の物です
（下川さん）はい
（笑い声）
（真栄田）戦争中に—
持ってったと
いう話ではなく？
（下川さん）
…は ありえないです
（笑い声）
（真栄田）あの～
ありえないですか
（下川さん）
いや これは全部 戦後に…
（真栄田）ただ—
平和になった日本人が
手に入れたエロ写真ってことですか
いや… 汗 出た ハハッ…
（真栄田）
ちょ… あの… そうですか
-（谷口さん）隠します
-（真栄田）ホント そうですよ
名誉に関わる
僕が これ ちょっと—
戦後の物とか
持ってきたんですが
-（真栄田）ああっ
-（谷口さん）あっ！
（下川さん）
同じ写真がね…
（真栄田）
あっ あった！
これと これ
先生が持ってる物と
お父さんの物が一緒のがあった
（谷口さん）一緒です
（真栄田）
あった 同じのあった！
（谷口さん）ああっ！
（真栄田）あっ この面
このページ クリア！
あっ これも ほら！
ウワッ…
あらら…
これね—
下川先生 いつごろ
撮られたんですか？
（谷口さん）えっ！
（下川さん）
その前後ですね
（笑い声）
（真栄田）お父さん…
（下川さん）
そんなもんです
これ いい顔してますね どうりで
戦争が終わってよかったって
思ってんですよね
資料価値っていうのは
どうですか？　これ
（笑い声）
（真栄田）谷口さん
これ
何の価値もないって
（谷口さん）ハハハッ！
（真栄田）ただのエロ写真です
先生 ホント すいません
（近藤さん）いや 大丈夫です
ホント 申し訳ないです
ちょっと あの…
打順を間違えました
一応 ここ… 見させます
（真栄田）
さあ 改めまして—
近藤先生 こちら 兵籍簿
ご覧いただいたと
いうことで—
ありがとうございます
どんな軍歴でした？
軍歴 全部で ３回 招集されていて
（真栄田）
ウワッ… お国のために
（近藤さん）うん
ここに大砲の“砲”って
書いてありますよね
（真栄田）
あっ ホント“砲”だ
（近藤さん）これ
“砲士(ほうし)”って意味です
大砲を扱う方です
歩兵と一緒に こう…
ずっと戦場を
-（真栄田）最前線…
-（近藤さん）そうです
（真栄田･谷口さん）
ウワッ…
…で 見ると
これ 防衛省の
持っている—
資料なんですけども
ここ 見ると
約１６００人
できたときは
１６００人で—
要は部隊 作って
…で—
この部隊 全部で—
１０００人余り
亡くなっていて
（真栄田）ウワッ…
１６００人中
（近藤さん）
結構 犠牲が大きい
まあ そのあと
終戦 終わったあと—
イギリスの捕虜の期間
あるけども—
ほぼ
ずっと戦場の方です
（真栄田･谷口さん）
捕虜になったんですか？
-（近藤さん）ここに
-（真栄田･谷口さん）えっ！？
ここに “爾後(じご)”
-（谷口さん）いや…
-（真栄田）はいはい…
（近藤さん）
戦争 終わったあと—
昭和22年まで
あら…
初めて知りました
（近藤さん）…で 恐らく
私の これ 想像なんですけども
お子さんには…
戦後生まれですよね？
こんな悲惨な話
お父さまの中だけの
やっぱり お話なのかなって—
なんか そんな気が …と思いますね
いや… 戦争って つらいね
（近藤さん）そうですね はい
家族のために 自分の中だけで
（近藤さん）はい
（真栄田）どうですか？
ホントに お疲れさまでした
しか出ないです
…で ホントに
（泣き声）
（真栄田）
この写真は もう 地獄から戻って…
（佐藤）うん そうだね
おかえり！
（真栄田）この兵籍簿と これで
はい
（真栄田）イーブン！
（谷口さん）アハハッ！
（真栄田）引き分け
（笑い声）
（真栄田）
ちょっと 先生
引き分けでいいじゃ
ないですか 先生
先生 ありがとう
（拍手）
（真栄田）
特命局長 いかがでしたか？
（佐藤）
うん あの～ 僕 完全に その…
戦時中 戦地でね 自分が
生きるか死ぬかっていうときに—
まだ 俺は生きるっていうような
泣ける話だと思ってたんだけど
それが見事に全部
戦後だったわけだけど
なんか 俺は でも すごい…
それでも ムチャクチャ
たくましくて いい話だなと思って
（真栄田）はい だから
お父さんが亡くなったあとに—
より お父さんのことを
深く知ったということで
あの写真はですね
仏壇に飾るということで
（笑い声）
お父さん 喜ぶね
お父さん 喜ぶ
（真栄田）日本一エロい
仏壇が完成しました
（佐藤）いやいや
ホントだよ ホントだよ
この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（石田(いしだ)）膝カックン
太ももシットダウン
何これ？
（笑い声）