♪～
～♪
（拍手）
（石田(いしだ)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の石田靖(やすし)で～す
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
（石田）そして 本日の顧問は—
林裕人(はやしひろひと)顧問に
お越しいただきました
お願いします
さあ それでは
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は—
広島県にお住まいの吉廣空(よしひろそら)さん
39歳 会社員の方からのご依頼です
“探偵局の皆さん こんばんは”
“今回
小学４年生の息子 蒼太(そうた)が—”
“日々
集めている謎の金属について—”
“調べて
いただきたく依頼しました”
何よ？
（増田）
“蒼太は金属が大好きで—”
“道端に落ちている
ボルトなどの金属を—”
“拾い集め
コレクションすることが—”
“いちばんの趣味です”
“拾ってきた金属の
ほとんどは—”
“見るだけで どういった物か
分かるのですが—”
“その中で ひとつだけ
全く分からない物があるんです”
“それは １cmほどの
小さな長方形の金属の板です”
“出かける度に
拾ってくるので—”
“集めた数は
なんと200枚を超えました”
“それが 全て同じ材質
同じサイズなのです”
“蒼太は この金属片に
「メタルチップ」—”
“略して「メタチ」と名付けて
呼んでいます”
-（田村(たむら)）メタチ？
-（せいや）メタチ
（増田）“メタチは
何かの部品なのか—”
“なぜ 道端に
落ちているのか—”
“全くの謎です”
“どうか 探偵さん”
“このメタチの謎を
一緒に—”
“解いていただけ
ないでしょうか”
“よろしく
お願いいたします”
…といったご依頼です
（真栄田(まえだ)）はい
全部 同じ材質で—
同じ大きさの
小さい金属片
まあ“メタチ”と名前を
付けてるんですけど
これを よく拾うと
これが
ホントに何なのか
全くの謎でございまして
だから 皆さんも
ちょっと—
推測しながら
楽しんでください
果たして
メタチの謎と—
正体は明らかに
なるんでしょうか
どうぞ
もう こっち 押したく
なっちゃいますね
開けちゃおっか
ああ すいません
（笑い声）
（真栄田）すいません
開けちゃいました
（吉廣さん）
よろしく お願いします
-（真栄田）お父さん？
-（吉廣さん）はい
（真栄田）
おはようございます どうも
どうも こんにちは
賢そう 蒼太くん
よろしく
（蒼太さん）今日
依頼に出してる—
メタルチップと
いう物が
まあ 僕が名前
付けたんですけど
もう…
（真栄田）うん おお
はい
この短時間の会話で…
（笑い声）
いろいろ 金属を
集めてるの？
はい そうです
金属 集めてます
-（真栄田）好きなの？
-（蒼太さん）はい
（真栄田）ああ
（真栄田）
うん アハハハハッ…
…ところです
（真栄田）
ウワッ… すげえ！
拾ってるな
ああ でも やっぱ
なんか 分かる
男の子というかね
少年の気持ちですよ
これ
えっ なに？　これ
不思議な…
ドリルみたいな
（蒼太さん）はい
（真栄田）
ドリルだろうね
ちょっと見せて
あっ すごい
これ なに？　これ あっ
（蒼太さん）違うけど
（真栄田）うん
（真栄田）
ああ ホント？
これが 今回
依頼したメタル…
（真栄田）メタル…
（真栄田）メタチって
呼んでるんでしょう？
えっと こちらです
（真栄田）
ウワッ… あっ
ウワッ…
こういう感じ？
（蒼太さん）はい
（真栄田）紙吹雪
みたいな感じだけど—
金属ですね
-（真栄田）確かに
-（蒼太さん）はい
大体 ざっくり
２００枚ぐらいあって
（真栄田）
結構 集めたね
（蒼太さん）
１年ぐらい…
（吉廣さん）
１年ぐらいです
（真栄田）じゃ 最初に
発見したの１年前？
（蒼太さん）はい 僕が
通ってる児童館の…
（真栄田）はい
行く道の途中で—
地面に落ちてたので
拾い…
（真栄田）道の
地面に落ちてるの？
（蒼太さん）はい
（真栄田）お母さんは？
（真栄田）ええっ!?
じゃ 見てる人で—
知ってるっていう人も
いるのかな？
不思議
（笑い声）
（真栄田）すごい
金属って
いろいろあるじゃん
何の金属なんだろうな
（蒼太さん）実験で
なんか いろいろ—
たまにやってるんですよ
（真栄田）実験をしてる
-（真栄田）これで？
-（蒼太さん）はい
ネオジム磁石です
（真栄田）何磁石？
（蒼太さん）
ネオジム磁石
ネオジム磁石？
机 こんだけ厚みありますけど…
（真栄田）厚みありますけど…
下からでも…
（真栄田）
うん あっ ホントだ 面白い！
（笑い声）
（真栄田）すごいすごい
すごいすごい すごいすごい！
（蒼太さん）面白い
（真栄田）すごい
すごいすごい 強い！
ウワッ！
えっと…
色
青が好きなんで青がいいです
-（蒼太さん）やっぱり
-（吉廣さん）いや 良かったね
（蒼太さん）こっちに…
（真栄田）なるほど
（蒼太さん）
メタルチップを…
（真栄田）
うん 入れて…
…で これで
くっつけば—
メタルチップが電気を
通すという証明になる
あっ ついた！
電気を通す
このメタルチップは
車のどこかの
部品かなみたいな
（真栄田）なるほどな
車が走ってるとこに
意外とあるの
（真栄田）ああ
ちょっと 落ちてる所
行ってみたいな
（真栄田）行く
-（真栄田）お父さん いつも…
-（蒼太さん）あっ
-（真栄田）うん？　どうした？
-（吉廣さん）ああ あった
（真栄田）よく見つけたな
（蒼太さん）ゲット
（真栄田）メタチ
あっ ちょっと待ってください
（蒼太さん）へっ？
（真栄田）これじゃないですか？
（蒼太さん）ああ これです　おお
（真栄田）落ちてるね
あっ 蒼太くん これ 違う？
（蒼太さん）
えっ？　う～ん おっ
（真栄田）おっ
俺も見つけられるように
なってきた
（吉廣さん）車のそば
（真栄田）
車の… えっ？
蒼太くん 結構 落ちてるね
はい
（真栄田）
10分ぐらいで—
メチャクチャ
見つけましたよ
（真栄田）うん
お前 大丈夫か？　お前
こんな天下の大企業
マツダさんが—
こんなのを
道に落としてたら—
これ 大変ですよ
電話してみますか
マツダさんに 直接
（真栄田）してみますか
はい
（オオハラさん）はい
マツダ 広報の
オオハラです
あっ どうも
え～ お忙しいところ
すいません
チップみたいな物を
道で拾うんですけど
（オオハラさん）
えっと…
（オオハラさん）見せて
いただければと—
思うんですけど
えっと…
今…
さあ なんと
マツダさんの本社に—
やってまいりました
（真栄田）ウワッ ウワッ ウワッ…
-（真栄田）すげえ！
-（吉廣さん）すごっ…
（真栄田）かっけえ
あっ どうも
あっ どうも すいません
はじめまして
（植月(うえつき)さん）
マツダの植月です
よろしく お願いします
（真栄田）あの…
私 あの… 探偵の え～
（植月さん）あっ
よろしく お願いします
何か分かりますか？
これ 全部 同じですか？
同じです 形 サイズ
車の近くに
よく落ちてる気がするんスよ
道路に落ちてる？
そうです 道路です
道路です 道路です
ああ いい顔してる いい顔してる
はい
（植月さん）
…で まあ 全部
（真栄田）はい
（植月さん）大体 こう
ネジで留まってるよね
これが
車の部品で車から—
落ちたっていうのは
ちょっと…
（真栄田）うん
こっから
取れたんじゃないかとか
しっかり見るな
（吉廣さん）
フフフフッ…
かなり この薄いよね
-（真栄田）はい
-（植月さん）…で 軟らかいんで
これだと もう すぐ こう
ポキっと折れちゃうと思うから
自動車の部品は
もうちょっと—
こう 耐久性とか—
強度のある物を
使ったりするので
（真栄田）
うん いいですね
（笑い声）
ちょっと… もうちょっと金属に
より詳しい人に 話 聞いてみるか
さあ え～
続きましてですね
いろんな金属を
スクラップしたり—
扱ってるヤマコーさん
協力していただけると
いうことで—
やってまいりました
皆さん どうも こんにちは
（友田さん）ちょっと
見せてもらえる？
（真栄田）蒼太くんが
これをね—
１年ぐらい前から
発見して
道で よく落ちてるらしいんスよ
（岡本さん）道で落ちてる？
（真栄田）はい
あの… ウチの会社…
あの… こっから
ちょっと車で—
５分ぐらいの所に…
…あるんですよ
（真栄田）面白い
（蒼太さん）
ええっ 多い多い！
（真栄田）すごい！
（蒼太さん）えっ
ちょっと これ 多い
おお
（真栄田）すごいですよ
（蒼太さん）おりゃ
（真栄田）宝の山だな
ウチが
落としたっていうことになるんで
（真栄田）そうなりますね
おっ 落ちてないな
（岡本さん）落ちてない？
（真栄田）来た！
（蒼太さん）ウワッ！
（真栄田）モンスターマシン
（真栄田たち）ウワーッ！
（真栄田）すげえ！
ヤバい ウワーッ！
これ ヤバいね
ウワーッ！
すごすぎる！
（蒼太さん）
これは違うか
（真栄田）違う？
-（岡本さん）金属の…
-（真栄田）はい
何ですと？
チップが何でできてるか
分析してみようか
-（蒼太さん）はい
-（岡本さん）はい
え～ 金属の成分が
分かるマシンがあると
-（岡本さん）これです
-（真栄田）すげえ
-（真栄田）これで？
-（岡本さん）はい
ニッケルが何％とか
元素が分かる
（蒼太さん）おお
（真栄田）面白い
さあ メタチの成分を
最新のマシンで調べます
（蒼太さん）鉄と
ニッケルとクロムだから
（岡本さん）
ニッケルが多いね
（真栄田）
ニッケルが多い
ニッケルで加工する物が
使われてる製品って—
どんなのが
考えられるんですか？
（友田さん）ちょっと
見たことないですかね
（真栄田）
見たことない プロでも
進展ないの？
（真栄田）お父さん 私が…
（蒼太さん）ああ…
何でも…
（社員）すげえ
（蒼太さん）
ヤバい依頼を—
出して
しまったかもしれない
（真栄田）電極？
（真栄田）はい
同じ大きさじゃ
ないですか？
（真栄田）確かに
そうですよ
これが なんで
道路に落ちてるかですよ
-（真栄田）えっ？
-（社員）…か
-（真栄田）“…か”？
-（社員）もしかしたら あの…
あれの中に
こういうちっちゃいのが—
入っていることがあって
-（真栄田）この中に入ってるの？
-（社員）そうですね
（真栄田）ウソでしょう？
（社員）中 入ってるはずです
（真栄田）ここに入ってるの？
開けていい？
（社員）開けていいッスよ
（真栄田）
タバコのとこに？
（社員）
ここ… これじゃない？
-（真栄田）ウワッ！
-（蒼太さん）アッ… えっ？
出てきた！
（蒼太さん）これ…
（真栄田）あった！
僕じゃないッスよ
（吉廣さん）
おお 一緒だ
（蒼太さん）
びっくりした えっ？
（社員）
それで 熱で—
あの…
タバコを吸うみたいな
（吉廣さん）
あんなところに金属が
入ってるなんて うん
（真栄田）紙としか—
思って
なかったですもんね
僕じゃないですけど
ポイ捨てした人がいて
雨風で こう…
フィルターとかが
はがれて道路に落ちてた
-（真栄田）これが？
-（社員）はい
（真栄田）出た
「ガンダム」の最終回
蒼太くんが拾ってきた物と—
スタッフさんの加熱式タバコから
出てきた金属は一緒ですか？
（真栄田）ウワーッ！
マジか
（真栄田）すげえ
じゃ 加熱式タバコ？
（社員）はい これで
間違いないと思います
（真栄田）間違いない？
分かって どう？
今 気持ちは
（真栄田）
びっくりしたね
タバコを捨てること
どう思う？
（真栄田）
ハハハハハッ…
-（蒼太さん）ゴミ
-（真栄田）まあな
大人の皆さん
蒼太くんにメタチを—
拾われないように
してください
（拍手）
すご～い
林先生 どうですか？
（林）
いや あんなんで加熱してるんやね
加熱式タバコって
（真栄田）紙しか使ってないって
思いがちですけど
言われたら そうなんやな
加熱式って
（石田）
もう 社会へのメッセージやんか
-（真栄田）そうなんスよ
-（石田）ここまで大きくなるとは
鋭いメスを入れちゃいました
-（石田）ズバッと
-（真栄田）ズバッと
まあ
加熱式タバコにかかわらず—
子供がね
どっかで いろんなん拾いますから
間違って口に入れたりもね
しないように—
皆さん ポイ捨ては
やめてほしいです
電極のやつとか
すごかったでしょう？
-（石田）うん すごいね 面白いね
-（真栄田）あれ 面白かった
あれ 電気 スイッチ 入れると
磁石が発生するんスよ
…で 吸い寄せられるときに
ちょっと疑問ですけども
私が こう吸い寄せられると
いうボケがね カットされてて
蒼太くん えっとですね
同情してるんです
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては
岡山県にお住まいの安田由歩(やすだゆうほ)さん
31歳 美容師の方からのご依頼です
“３年前
お世話になった山本(やまもと)さんを—”
“捜していただけないでしょうか”
“私は岡山で
美容師をしているのですが—”
“そのお店で働く前に土木の現場で
アルバイトをしていました”
“山本さんとは
そこで出会いました”
“山本さんは
70歳くらいの方で—”
“副業でシャインマスカットを
作っておられるとのことでした”
“私が
アルバイトを辞めるとき—”
“シャインマスカットを送ると
おっしゃってくれたので—”
“連絡先を書いたメモを
山本さんに渡しました”
“それから
３年の月日が流れました”
“シャインマスカットは
まだ送られてきていません”
“山本さんは—”
“決して
ウソをつくような—”
“人では
ありませんでした”
“きっと 何か—”
“事情があったに
違いありません”
“どうしても
山本さんの作った—”
“シャインマスカットを
食べてみたいので—”
“山本さんを
捜してください”
（石田）
あっ そういうこと？
（増田）“山本さんの
情報としては—”
“下の名前も
電話番号も分からず”
“住んでおられる町の
名前だけは—”
“覚えています
よろしくお願いします”
…といったご依頼です
（竹山(たけやま)）はい …という
ご依頼なんですけど
まず 林顧問
率直にいかがでしょう
この依頼 聞いて
（林）あのね
“ほな また 次—”
“こうしますわ”言うて
あるよね
…で 言われたほうは
絶対—
どっかで
期待してるよね それ
僕も ホンマ あの…
マスカット
じゃなかったけど
メロンであるんやわ
（竹山）まあ
送られる側もですね
まあ 今回 もらいに
行くという依頼もですね
正直 あの…
大変 厚かましいですね
行ってまいりました
ご覧ください
厚かましい人
厚かましい人のピンポン
押しますかね
（ドアチャイム）
（安田さん）
はい おお 竹山さん
ああ
お世話になってます
（竹山）人は
良さそうだね 安田くん
よく言われます
（竹山）何て呼ばれてたの？
僕は でも “安田くん”ですね
山本さんのこと 何て呼んでたの？
-（安田さん）“山本さん”です
-（竹山）山本さん
（笑い声）
あだ名では呼べないですよね
（竹山）うん まあ 先輩…
どんな方だったんスか？
目が ちょっと細くて
似顔絵を
描かせてもらったんですけど はい
こんな…
-（竹山）ああ
-（安田さん）アハハハッ…
年は70歳くらいの…
（竹山）
山本何さんは分かる？
（安田さん）
分からないんですよ
太陽光の
ソーラーパネルの—
現場やったんですけど
ゴルフ場を—
全部 ソーラーパネル
貼るみたいな感じで
所属してる会社は
違ったんで
２か月間くらいですかね
よく
しゃべってたってこと？
そうですね ２人で
あの… トラックで—
現場の中
移動したりしてたんで
まあ 山本さんも
“この今の現場が終わったら—”
“シャインマスカットを
今 副業やけど—”
“次は本業にしてやっていく”って
いう話はしてました
“シャインマスカット農家に
なるんや”みたいなこと—
山本さんに聞いて
…で
“シャインマスカット 僕—”
“好きなんです”みたいなこと
話した？
そうです “その住所とか
教えてくれたら送るよ”と
全然 音沙汰ないわけね
ないです
なんでだと思う？
え～ そのメモを
もしかしたら—
なくしたんじゃ
ないかなと
（竹山）うん
…となると山本さんは
送りたくて送りたくて
しょうがない状態？
（安田さん）
そういうことです
けど メモがない？
メモがないんです
社交辞令としては
受け止められない？
受け止められないです
ちょっと
厚かましい依頼だなってのは—
分かる？
重々 承知しております
“くれるって言ってたブドウ
どうなってんですか”っていう…
そうです
クレーマーみたいな感じの
依頼だけど
山本さんに もう一度
会いたいっていう気持ちはあるんで
（竹山）
ああ そっち… そっちもあんのね
あの… 感謝の気持ちでも
伝えたいなっていうのはありますね
（竹山）
あっ そういう気持ちもあるのね
はい ブドウだけじゃないです
ほぼブドウメインでしょう？　でも
７割？
山本さんは
どこの人っていうのは知ってるの？
勝間田(かつまだ)って言ってました
さあ え～
山本さんが
お住まいであろうと
え～
言っていた勝間田に…
似てんのね？　顔は ものすごく
（安田さん）これは もう 見たら
分かるくらい似てると思います
（竹山）そんな似てんのね
（女性）何の撮影なんですか？
（竹山）朝日(あさひ)放送の 「探偵！
ナイトスクープ」なんですけど
ああ すごい
ちょっと 勝間田で 人 捜してて
シャインマスカット農家
やってると思うんですけど
山本さん
こ… こんな顔らしいんですけど
こんな方なんですけど
（竹山）70ぐらい
（男性）山本さんは…
山本さんは
たくさんおられる…
（竹山）
山本さん たくさんいるんスか？
（女性）おられるじゃろうけど…
（竹山）
“スポーツショップ ムサシ”
でかいね
ちょっと 人捜ししてて
シャインマスカットの農家を
多分 やってらっしゃる—
山本さんっていう70ぐらいの人
捜してて
-（店員）えっ？
-（安田さん）こんな方です
山本さん？
（竹山）その前 建設会社か何か
働いてらっしゃって
シャインマスカットとか作るのは
もっと奥のほうなんですよ
もう ブドウつながりだから
みんな 大体 知ってると思うんです
（竹山）下で聞いて
今 山のほうに来たんですけど
これ 多分 ブドウでしょう
（安田さん）ブドウっぽいですね
-（竹山）あれ 袋 閉じてるもん
-（安田さん）…ですね
（竹山）書いてある
“安藤(あんどう)ぶどう園”って書いてある
（安田さん）ブドウ屋さんスね
（竹山）「探偵！ナイト
スクープ」なんですけど
人 捜してて
それ シャイン
マスカットですよね
こんな立派なんだ
えっ ホントですか？
いいんですか？
ああ ありがとうございます
いただきます
（安田さん）いただきます
-（竹山）あまっ！
-（安田さん）うん
-（安藤さん）どうですか？
-（竹山）うまい
（安田さん）
メチャメチャうまいです フフッ…
（竹山）これ 作ってる人
捜してんですけど
70歳ぐらいで…
（安藤さん）ほう
山本さんっていいます
…で 下の名前
分かんなくて
-（安藤さん）ほう
-（竹山）似顔絵は？
（安田さん）…で 似顔絵が
こんな感じです フフフフッ
-（安藤さん）分かんないな はぁ
-（竹山）こんな感じで
勝間田に住んでる？
（竹山）知らない？
知らないな
山本さんっていう—
シャインマスカット農家
知らない？
知らないな
これ 安藤さんとこ来て—
知らないんだったら
ウソなんじゃないの？
（安田さん）いやいやいや…
（竹山）大体 だって 農家さんって
横のつながりもありますもんね
（安藤さん）ありますよ
この辺は 大体 もう—
ブドウ農家 知ってますから
（竹山）そうですよね
庭で その…
作ってる方はいますけど
（竹山）でも そんなことで
できるんですか？
シャインマスカットって
セミプロみたいのできるんスか？
セミプロ いっぱいいますから
生産者の方が たくさん
納めるとこあるんスけど
-（竹山）はい
-（安藤さん）それ あの… 道の駅
趣味で作ってる方も
持ってこられるんで
（竹山）あっ あっ
プロじゃなくてもいいんだ
（安藤さん）
プロじゃなくてもいいんですよ
道の駅 彩菜(さいさい)茶屋
（安田さん）
いるかもしれないッスね
ここに
（竹山）
顔 よく見ときなよ
もしかしたら
いるかもしんないよ
（安田さん）
おるかもしれんスよね
ここに ブドウ卸してる可能性が
ある人を捜してるんですけど
（店員）はい 名前…
山本さんっていう方なんですけど
（店員）お名前…
（竹山）
いや それ 分かんないッスね
-（店員）少々 お待ちください
-（竹山）はい はい
（店員）
山本さんっていう人を捜してる…
-（竹山）すいません
-（安田さん）こんにちは
（竹山）あの… 「探偵！
ナイトスクープ」という番組で—
探偵をしております竹山と申します
-（竹山）この かつ…
-（安田さん）勝間田
勝間田で お住まいで
シャインマスカットを
３年ぐらい前まで—
建設業の傍ら副業で
作ってたんだけど
山本さんっていう
70歳ぐらいの方を…
-（小倉さん）おお…
-（安田さん）こんな方
雰囲気の方で…
あの… ちょっと
お時間いただいてもいいですか？
（竹山）もう全然…
（小倉さん）はい
-（小倉さん）お待たせしました
-（竹山）ああ すいません
ありがとうございます
この人じゃないだろうかという方に
さっき 私 電話してみました
電話
つないでもいいかということで—
了解を取ってますから
（竹山）ブドウか何か 何か—
卸してらっしゃったって
ことですか？　こちらに
（小倉さん）いや ウチへはね
イチジクとか そういった物を
出荷してまして
（竹山）シャインマスカットじゃ
なかったんだ
（笑い声）
じゃ えっと さっきの話の方の
ご担当者に代わりますからね
「探偵！ナイトスクープ」と
いう番組で—
探偵をやってます竹山と申します
（山本さん）はい
（竹山）
以前に建設業はなさってましたよね
山本さんです
どうしても 山本さんに
会いたいって方が—
いらっしゃったんで
お会いできないかなと思いまして
（竹山）いいですか？
（山本さん）はい
お店の裏を
お借りできることになりました
（安田さん）助かりました
（竹山）まもなく 山本さんが
ここに いらっしゃるんですけど
まず 探偵の僕だけ会います
（安田さん）はい
（竹山）
…で ちょっと いろいろ探ります
はい
安田くんは あそこに隠れてます
見つかんないようにね
あれ？　あちらの方かな
こんにちは 山本さんですか？
-（竹山）山本さん？
-（山本さん）はい
（竹山）
ああ すいません
お呼び立てして
申し訳ありません
あの…
「ナイトスクープ」の
竹山と申します
あっ 僕の横に
どうぞ どうぞ
（竹山）ああ…
あっ 確かに　ああ 確かに
なんかね うん
似てらっしゃる うん
誰か心当たりあったりします？
ない
-（竹山）ない？
-（山本さん）ないです
（竹山）
自分を捜してるような人はいない？
結構 社交辞令とか
結構 言うほうですか？
（竹山）
あんま言わない？
約束とか
１回したやつっていうのは—
結構 守るほうですか？
結構 忘れちゃうほうですか？
（竹山）きちんと守る？
きちんと守ります
-（竹山）ああ そうですか
-（山本さん）はい
（竹山）では 山本さんを
お捜しの方 どうぞ お越しください
こんにちは
（山本さん）
なんとなく覚え… なんとなく…
なんとなく覚えてますわ
（安田さん）分かりますか？
でも 思い出せ言われても
ちょっと難しいな
（竹山）太陽光の その現場で
この方 会ったんですけど
津山(つやま)ゴルフの跡… 跡ですね
-（安田さん）そう そうです
-（竹山）そこです
じゃ 自分で
正体を明かしてください
あの… 安田っていいます
や… 安田
聞き覚えありますか？
-（山本さん）はい はい
-（安田さん）あっ ありますか？
（竹山）ホントですか？
ホントのこと言って結構ですよ
安田って名前 聞きましたけど
覚えてらっしゃるか
覚えてらっしゃらないか
（安田さん）
ええっ!?　ウソや
聞いたことはある
聞いたことはあるけど…
山本さんとの現場が—
結構
楽しかったんですよ
-（安田さん）フフフフッ…
-（山本さん）そうなんですか
（安田さん）
ありがとうございました
はい 分かりました
-（安田さん）もう１つ
-（山本さん）はい
あの…
現場で一緒に—
お話しされてたときに
あの…
シャインマスカットを作られてると
はい
“また取れたら
送るよ”と言ってくれて
…で 名前と住所と電話番号を
書いたメモを—
お渡ししたんですよ
（笑い声）
分かりました
（安田さん）ああ いやいや
すいません すいません
（竹山）あれから３年 いまだに
送られてないということで—
シャインマスカットを—
もらいたいってことの
依頼だったんです
（山本さん）分かりました
それ… その出来事は
覚えてます？　山本さん
まあ あの… ほかにも
頼まれとったこともあるし
（竹山）あっ そうやって
現場で いろんな人に—
その件(くだり)があった？　当時
（山本さん）うん
（竹山）現場の仲間たちで
この件からの—
シャインマスカットを
送った人はいらっしゃるんですか？
（笑い声）
（竹山）いないんだ
誰も送ってないんだ
その… その１人だ
でも その年 悪かったんですよ
-（竹山）出来が悪かった？
-（山本さん）うん
（竹山）出来が良かったら
もちろん送ったけど
出来が悪かったから
ちょっと 皆さんに—
送らないっていうのが
あったっていう…
そうそうそう
（竹山）
次の年 どうだったんスか？　22年
（笑い声）
３年越しにシャインマスカット
取りに来たんですけど
なってますよ
（竹山）今も
シャインマスカット作られてる？
大半は やめてしまったんですよ
前は１反ぐらい作って…
（竹山）１反ぐらい作ってたけど…
（山本さん）これだけなの
もう 今 残ってるのは
（竹山）あっ でも すごいな
うわ～ すごい
（山本さん）
安田くん 食べるんなら…
うわっ こんな感じに
なってるんですね
（山本さん）これ これ 取るなら
安田くん 取って食べて
どうぞ どうぞ
（竹山）じゃ ３年間 夢に見た
山本さんが作った…
いただきます
（笑い声）
（山本さん）うまい？
はい どうぞ
持って帰ってください
はい すいません
-（安田さん）いただきます
-（竹山）良かったね
正直 ３年たって 厚かましく—
“あのとき言ったから
ください”って—
もらってきた人 今日 会ってみて
いかがでした？
いや 別に あの…
（竹山）
ホントですか？
はい
覚えていただいとっただけでも
いや～ すごい
（竹山）…ということで無事に
山本さんも優しいんスよね
多分 現場で
皆さんに声かけてるってことは—
ふだんのことやからって
ことなんですね
そうなんですよね
その優しい先輩の—
山本さんに
その依頼者の安田くんは
山本さんがいるから
楽しかったと思い出が
いい思い出に
なってんですけども
ただ ちょっと あの…
ロケ 終わったあと—
新しい問題が
出てきてるんですよね
あの… 当時 山本さん
同じ工事現場の—
600人ぐらいいる中の
仲良くなった人に—
10人ぐらい
同じ話をしてるんですよ
この番組を見たら 一斉に
もらいに来るんじゃないかと
“そうなると
ちょっと—”
“怖い”っつって
ましたね
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は 東京都にお住まいの
田中(たなか)シホさん
42歳
タレント業の方からのご依頼です
“昔から
「探偵！ナイトスクープ」が—”
“大好きで
見させていただいています”
“先日の放送で
ゆりやんさんが—”
“「ナイトスクープ」を
卒業されたと知りました”
“新探偵の募集をされているのなら
エントリーしたいのですが—”
“ＡＢＣテレビさんに
ツテがないので—”
“依頼フォームから応募
させていただきました”
“よろしく
お願いいたします”
…といった ご依頼です
ちょっと待って
募集ってしてた？
（田村）いやいや
してないです
（永見(ながみ)）してないです
（せいや）今日… 今日
厚かましい回ですか？
（真栄田）２本目もね
連続で…
（永見）ちょっと
どうなん そこら辺—
果たして
どういう方なのか
…で どういうつもりで
ご依頼されたのか
説教？
おお おお おお
（竹山）
永見 怒ってこい
（永見）そこら辺
ちょっと とりあえず…
とりあえず
この女性タレントさんに
会ってきました どうぞ
（せいや）何が
始まるの？　今から
え～ 依頼者の
田中シホさんですよね
（田中）
はい 田中シホ 42歳
東京で
タレント業をしています
あの… これって
依頼ですか？
（田中）はい
（田中）この度 あの…
ゆりやんさんが—
ご卒業されるということで
１枠 空くと思ったので—
依頼フォームが
あの… あったので—
そこで 応募させていただきました
（永見）あ～…
まあ “そこしかなかった”って
言いますが 例えば—
そのタレントされてるって
その事務所からとか
そういうの…
（田中）私 あの… 実は
最近 事務所を独立しまして
でも 自分で やるしかないって
いうところの中でも—
記念すべき１発目の
もう営業というか—
セールスなんです はい
記念すべき１発目の
いや まあ いきさつは
分かりましたけど
まあ もともと そういうための
依頼フォームではないですし
（田中）ごめんなさい
ちょっと ホントに困ってたので
そこしかないと思って…
ＡＢＣテレビにも
ホントに ツテがないし
（永見）まあ 一応 まあ
スタッフさんに聞いたんですけど
あの… まず ゆりやんさん
卒業されたってなっても—
新探偵 募集してないんですよ
（田中）
えっ！？　募集してないの？
ひどいよ にいさん！
-（田中）ひどいや
-（永見）だ… 誰に？
（田中）募集するでしょう
普通 １枠 空いたら
なぜ しないんだ？　逆に
だ だ… 誰ですか？
田中シホさん
-（田中）はい 田中シホ…
-（永見）田中シホさんですよね
（田中）気分が高ぶっちゃって
ごめんなさい
募集してません
-（田中）何だって！？
-（永見）だから 以上です
（田中）ちょっと待ってよ！
試させて… ちょっと待ってよ
「探偵！ナイトスクープ」の
探偵になりたいんだ！
腕試しさせてよ
田中シホさん
-（田中）はい 田中シホです はい
-（永見）田中シホさんですよね
まあ 営業とは言ってましたけど…
（田中）はい これは依頼です
あっ 依頼？
（田中）
はっきり言います　これは…
（永見）う～ん…
では 探偵力 見て
もらいたいという—
依頼ですね？
（田中）そうです
福岡県まで
やってまいりました
…ということで
田中探偵を—
お呼びしましょう
どうぞ
-（キンタロー。）お待たせ
-（永見）キンタロー。さんや
違うわ アンジェリーナ･
ジョリーよ
いや もう その…
まず 田中シホさんやし
（キンタロー。）
「ナイトスクープ」
アハハハハッ…
アンジー探偵で…
キンタロー。さん
本当に—
探偵に
なりたいんですよね？
もう なりたくて
なりたくて
ツテがなくて
応募したんで
そうですよね
そういう話でしたね
えっ ちなみに
その… 全く…
ああ なに なに？
飛行機 飛行機
いやいや 大丈夫ですよ
大丈夫 普通の…
あの… なんか
倉庫のシャッター
開かないらしいんスよ
シャッターが…
オーマイガーッド！
（永見）はい あの…
ちょっと 夜 夜…
夜でもあるので
オーマイ グッドネス
（永見）夜でもあるんです
アイ キャン ノット…
-（永見）こんばんは
-（佐々木さん）あっ こんばんは
（永見）こんばんは
ありがとうございます
こちら
依頼者の方ということで
あの… 探偵 こちらなんです
アンジェリーナ･ジョリーです
（多治見さん）
びっくりした フフフッ…
（キンタロー。）私が来たからには
できないことはないわ
あっ もう安心しました
１分で開いちゃうけどいい？
尺 足りる？
-（キンタロー。）あっ これ？
-（佐々木さん）はい
（永見）あっ この左の…
-（佐々木さん）左側になります
-（キンタロー。）これ？
（佐々木さん）はい 右は—
ご覧のように
開いてるんですけど　はい はい
（永見）ああ～　はい はい
ちょっと開くんです
（キンタロー。）ちょっと開く
これ 開いた証拠なの？
ゲーム スタートといきましょうか
あっ こう手汗を拭いて…
まあまあまあ まだ まだね まだ…
フゥ… ヒィ…
ククククッ… クリリンのバカ
（永見）
なんで 孫悟空(そんごくう)になっちゃうの？
もしかしたら 中の書物がグンって
いっちゃってるかもしれない
（永見）ああっ
アンジー アンジー？
-（キンタロー。）アアッ！
-（永見）アンジー アンジー？
なに あれ？　アンジー？
-（永見）まだね おっ おっ
-（キンタロー。）あっ
-（キンタロー。）アアッ！
-（永見）取れた あっ！
-（永見）取れた
-（多治見さん）すごい
（永見）
アンジー探偵が言ってたとおり…
-（佐々木さん）すごいですね
-（キンタロー。）ほら みっしり
（キンタロー。）
でもさ これ よ～く見たら—
ここが なくなったことによって
ユタ州のボートに…
フンッ！　フンッ！
かたっ！　えっ これは開かないわ
これ 信じられないぐらい硬い
こういうとき まあ ちょっと
「ナイトスクープ」では—
まあ プロの方に
ちょっと お話 聞いてという…
プロは呼んでほしいわ
あっ
もう これ
どうしようもないじゃない だって
そうですね
もちろん それは
この放送では乗らないわよね？
（永見）はい？
プロの力は借りるけど
オンエア上は私の手柄になるわよね
いえ 毎回 あの… プロの方に
お話 聞いてる様子も放送されて
えっ なん なん… なんでですか？
何ですか？　えっ な… 何が？
お願いよ！
えっ な… 何がダメなんスか？
頼むから
私の手柄にしてちょうだいよ
欲深(よくぶか)っ…
そういうことにしてちょうだいよ！
ＴＶマジックで
いくらでもできるでしょう？
アンジー アンジー アンジー
え～
街のシャッター職人—
高砂(たかさご)
ハウジングサービスの
中谷(なかたに)社長とリモートで
つながっております
すいません こんにちは
-（中谷さん）こんにちは
-（永見）こんにちは
ちょっと 今から お見せしますね
（中谷さん）はい はい
（永見）あっ まず…
「トゥームレイダー」！
書物がいっぱいで
もう ビクともしない
（中谷さん）
今 鍵は開いてる状態ですか？
（キンタロー。）鍵 開いてます
力ずくでね 上げるしか
多分 方法がないと思うんですよ
オーマイガーッド！
最初からやってるわ
（永見）
…て あの夜空に言ってます
-（多治見さん）ちょっと広めに？
-（佐々木さん）うん
-（永見）ンンーッ！
-（キンタロー。）これ ダメ
４人で これ？
えっ ４人で これ？
（永見）ンンッ… おっ あっ
開いた開いた 開いた開いた！
-（キンタロー。）開いた！　あっ
-（永見）開いた開いた
（キンタロー。）せ～の　せ～の！
アアッ… 開いた！
-（永見）開いた
-（キンタロー。）やった～！
（永見）やった
-（永見）やったやった 開いた！
-（キンタロー。）開いた 開いた！
（佐々木さん）良かったです
やりましたね アンジー
アンジー やりましたね
私の手柄です
（永見）
いやいや ちょっと ちょっと
ちょっと ちょっと アンジー？
さようなら おやすみなさい
はい
無事 解決ということで いや…
（音楽）
何スか？
また何かやってるよ
キンタロー。さん
じゃないんスか？
北京オリンピックの開会式の
天才トランペット少年
ヒャハッ！
-（永見）夜ですよ
-（キンタロー。）エーヤー！
もう 少年も寝る時間ですよ
（歌声）
何してるんスか？
まだやるん？
（永見）はじめまして
（山崎さん･首藤さん）
はじめまして
（永見）はじめまして
探偵の永見です
よろしく お願いします
今回 担当の探偵が
僕じゃないんですよ
（首藤さん）えっ？
（永見）それでは 探偵の方 どうぞ
（首藤さん）ええっ！？
（山崎さん）こわっ！
（キンタロー。）
ウウー
（永見）
ドッスン探偵です
-（キンタロー。）アアー
-（首藤さん）怖い 怖い 怖い
じゃ ちょっと
ドッスン ちょっと 依頼文…
“私には
やめられない癖があります”
“それは 人を
噛(か)みたくなるという癖です”
“現在 おつきあいしている彼氏の
顔や体を—”
“思いっきり噛むことで
私の欲求は—”
“満たされていたのですが
あまりにも痛いため—”
“ついに
噛ませてくれなくなりました”
“今 彼を
噛むことができない中—”
“思いっきり
噛みたいという衝動が—”
“抑えられません”
“どうか 本気で
噛ませてくれる方を—”
“紹介して
いただけないでしょうか”
…というご依頼ですね はい
ドッスンが
ちょっと引いてるかもしれへん
-（永見）結構 噛むんスか？
-（山崎さん）結構です
ホントに もう
“血ぃ出た”と思って—
もう確認します
もう確認するぐらい…
ドッスン…
（笑い声）
（首藤さん）
メッチャ 噛みたいです
（キンタロー。）アアッ…
（首藤さん）い… いいですか？
アアッ！
痛い痛い痛い
最初から強いよ
えっ これ 痛かった？
痛いに決まってるじゃん
痛い痛い 痛い痛い 痛い痛い…
おい！
痛い痛い 痛い痛い
（永見）わあ すごっ…
すごい人や
もっと なんか…
（永見）
人間の皮膚とかじゃないと その…
満足いかない
たまに ここの肘の ここ
皮膚 余ってるとこありますよね
はい
（キンタロー。）
アアッ… いたっ！　痛いよ！
い… 痛かった？　あれ？
（キンタロー。）痛い！
（永見）あれ？
ああ～ 痛かったんや
（キンタロー。）痛い 痛いよ！
痛い！　痛い痛い痛い 痛い痛い！
いった！　えっ？
-（永見）腕よりも痛かった
-（首藤さん）ウソ？
まず 人がイヤがることは
やめましょう
-（首藤さん）はい
-（永見）はい まず それですよ
（スタッフ）１回…
イヤや！
（永見）なんで それ イヤなん？
イヤや
（永見）言ったら これを
やってたんやぞっていう…
（山崎さん）うんうんうん はい
痛い痛い痛い！　痛い イヤッ！
（永見）えっ？　ちょっと
ドッスン ドッスン
ドッスン ドッスン 何してんの？
ドッスン 何してんの？
何してんの？
関係ないねん 今　何してんの？
なな… 何してんの？　アッ…
痛い痛い痛い！
何しに来てん！
（キンタロー。）
ウウー
（永見）ちょっと—
控えていただいてっていうことで
いけます？
-（首藤さん）やめます やめます
-（永見）はい
-（永見）やめます？
-（首藤さん）はい
（永見）ああ 良かったです ホント
もう かまない？
（山崎さん）ありがとうございます
（永見）
…ていうか また ドッスンの
（山崎さん）
ありがとうございます ドッスン
（キンタロー。）ウーン！
もう 今日
これで 終わりといいますか
はぁ！？　ううん
ええっ！？
やりたいから やらせてよ！
ああっ 帰らないよ！
え～ 以上 キンタロー。さんでした
ないよ
はい　…ということで あの
局長代理 いかがでしたか？
（石田）
いや メチャメチャおもろかったで
（永見）あっ はい
（石田）
メチャメチャおもろかったです
ただ 番組のテイストが
「相席食堂」のがええんちゃうか？
（永見）ただ まあ その…
キンタロー。さんも本当に—
新探偵になりたいと
ホンマに本気なんですよ
「探偵！ナイトスクープ」の探偵は
キンタロー。さんいわく—
その… みんな 素の自分で
勝負しているから—
自分も素の自分で
勝負できるように—
探偵になりたいと
話されてたんですけど
ただ まあ
最初から最後まで—
素の自分 勝負せずに
帰っていった
（せいや）
どこがやねん おい
ドッスンで
“打ち上げは？”って
（石田）さあ
え～ この番組は—
皆さんのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで—
次回も元気に
お目にかかりましょう
どうも
ありがとうございました
楽屋に
置いてある唐揚げ
毎回 メッチャうまい！