♪～
～♪
（拍手）
（竹山(たけやま)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の竹山隆範(たかのり)です
よろしく お願いします
さあ そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
さあ そして 本日の顧問は—
西川貴教(にしかわたかのり)さんに
お越しいただきました
（西川）
よろしく お願いします
-（竹山）お願いします
-（西川）はい
「ナイトスクープ」はどうですか？
滋賀でも ず～っと—
ご覧になってたんスか？
あの… ちっちゃいころから
見てましたし
（竹山）好きなネタとか なんか
このシリーズ 好きとか…
まあ やっぱり あの…
小ネタ集とか はい
はい 好きでした　やっぱ 見やすい
さくっと見やすいですし
（竹山）短いやつ　短めのやつが…
今日もね 短めのやつが
あればいいんですけども
さあ どうか分かりませんけども
よろしく お願いいたします
さあ それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は
大阪市にお住まいの—
阪本昌紀(さかもとまさき)さん 56歳
会社員の方からのご依頼です
“探偵局の皆さん こんばんは”
“毎週 楽しく
拝見させていただいております”
“今回は ある不思議な木を—”
“調査していただきたく
ご依頼させていただきました”
“去年の９月９日
大阪市内の実家から—”
“車で日本海へ向かい 釣りを
楽しんだあとの帰り道のことです”
“街なかを抜け 薄暗い
川沿いの道を 走っていると—”
“突然 衝撃的な光景が…”
“ヘッドライトに
照らされた目の前の—”
“１本の木が真っ白なのです”
“その白い物は光って見え—”
“最初は
何か お札のような物が—”
“掛かっているのかと不気味に思い
徐々に近づきました”
“すると
なぜか その木だけに—”
“100羽を
超えるであろうシラサギが—”
“とまっていたのです”
“あまりの多さに
恐怖すら感じました”
“しかも 近くの
ほかの木には—”
“一切 とまって
いなかったのです”
“そして
今年の９月７日”
“同じ道を—”
“同じような時間帯に
走ったのですが—”
“またしても 去年と
同じ１本の木に—”
“多くのシラサギが
とまっていました”
“９月14日にも
通ったのですが—”
“やはり その木は
シラサギだらけ”
“これで
３回中３回です”
“なぜ
その木にだけ—”
“多くのシラサギが
とまるのか—”
“何か
不思議な力が—”
“働いて
いるのでしょうか”
“ちなみに
その木の下には—”
“お地蔵さんが立って
いらっしゃいます”
“とにかく 謎や—”
“疑問だらけなので
調査を—”
“お願いします”と
いったご依頼です
（竹山）
不思議な依頼というか
ちょっと
怖い感じもするけど
（桂(かつら)）ちょっと
怖い調査なんですが
顧問は いかがですか？
何か 鳥の恐怖体験とか
ありますか？
（西川）
鳥の恐怖体験…
（竹山）鳥に関してね
鳥で怖いこと
ありました？　今まで
いや まあ そうですね
滋賀県の鳥
カイツブリっていう—
水鳥なんですけど
優しい鳥ですからね
あんま ないッスね
シラサギ でも 結構
大きいじゃないですか
えっ あんなのって—
あんまり ちょっと
見たことないですけどね
（桂）果たして その
シラサギだらけの木が
どんな木なのか
調査してきました
どうぞ
ホンマに その…
シラサギだらけの木が
あったんですか？
（阪本さん）はい
ホントに気色悪いぐらいの…
メッチャとまってるんですね
メッチャとまってます
初めは
真っ白の木が見えたんですね
真っ白　本当に真っ白なんですよ
…で 変な その—
宗教的なものとか
掛かってんのかなっていうのを…
（桂）お札的…
（阪本さん）そうです
お札的な部分が—
掛かってるのかなと
思って
“何やろ？”と思って
だんだん—
近づいていったら
あの… 鳥がですね—
いっぱい
とまってたんですよ
…で
その下にですね—
お地蔵さんが
立ってるんですよ
-（桂）そうなんですね
-（阪本さん）はい
余計に
“気持ちわるっ”って…
（桂）確かに
…で なんか
その ご神木とか
そういうので あの…
鳥がとまるのかなぁと
その隣の木もホントに
数メートル先に—
同じ木が
あるんですけども
え～ １匹も
とまってないんですよ
なぜか その木だけが
あの… とまってまして
怖いっていうのもありますし
気色悪いっていうのもありますし
不思議っていうのもありますし
もうホントに疑問だらけで
-（桂）そっか
-（阪本さん）はい
シラサギって 大体 なんか
川にいるイメージですけど
木の上にいるイメージは
やっぱ ないですよね
もし あれでしたら—
同乗してた あの…
母がおりますので
-（桂）あっ お母さまも
-（阪本さん）はい
-（桂）あっ こんにちは
-（妙子さん）こんにちは
（桂）はじめまして
ああ たくさん…
（桂）たくさん…
ごめんなさいね
（阪本さん）
見たときのことだけ
ちょっと…
たくさんね
大きな木にね
私 近眼でね いつも
眼鏡かけてんけど
眼鏡かけてなかってね
“あっ 真っ白
何やろう？”いうたら…
（桂）はい
びっくりしました
すっごいでした
（桂）阪本さん
もうすぐですか？
（阪本さん）そうですね
もう あと数百メートル
見はったんが９月って
言うてはりましたね
今日も９月やからね
うん
（阪本さん）ここの橋を
越えたとこの木なんですけども
（桂）あっ ほな もうちょっとやね
（阪本さん）突然 現れます
この木です！
-（桂）どれ？　これ？
-（阪本さん）これ これなんです
この木です
（桂）何にもいてへん
（阪本さん）
ただ 私が見たんは—
夜なんで
夜になったら—
みんな
帰ってくると思います
早(は)よ言って
（桂）これ？
（阪本さん）この木です
この木が真っ白になるんですよ
（桂）ええっ！？
結構 大きい木ですよね
だから 今 見ても
１羽もとまってないけど—
ホンマに この木に？
（阪本さん）ホンマにホンマです
（桂）信じられへんね
（阪本さん）だから この…
この木が もう真っ白なんで—
ホントに気色悪い
お地蔵さん
ねっ お地蔵さんがね　とまってて
夜 降りて見たんですけど
-（桂）確かに 夜 見て怖いかも
-（阪本さん）ちょっと怖いです
はい
（桂）
あっ もう すぐそこが川なんや
（阪本さん）そうですね
（桂）フンが…
フンがね この辺も
いっぱい ついてますし
この辺の跡もあるんで
（桂）
ホンマや ホンマや
これ 近くで見ると—
メチャクチャ
大きい木ですよね
（阪本さん）そうですね
大きいですね
（桂）でも 別に
そんな なんか—
そこら辺の木との
違いっていうのは—
分からへんね
だから 余計に
不思議なんですけどね
隣の木にも—
とまってもええような
気がするんですけどね
１羽も
とまってなかったんで
何が違うんか…
周りにも
木あるんですけど
（桂）確かに
あっちにもね—
いっぱい木あるけど
（阪本さん）
この木だけです
（桂）今んとこ—
この辺にも
いてないですね
だから これ
真っ白になるぐらいまで
（阪本さん）とまってましたんで
（桂）…ていうのがね
（阪本さん）それはウソなく
間違いなく真っ白なんで
じゃ ちょっと 夜になるまで
待ちましょうか ねっ
阪本さん 夜になりました
はい
-（桂）６時半過ぎです 今
-（阪本さん）はい
（桂）もう外 真っ暗ですね
（阪本さん）はい
（桂）
あの信号 越えたとこでしたっけ？
（阪本さん）そうです
ここを越えて…
はい
曲がった辺りですね
（桂）まもなくですね
-（阪本さん）そうですね
-（桂）うん どうや どうや？
（阪本さん）どうでしょう
あの辺になると思うんですけど
（桂）あっ　おおっ とまってる
とまってる とまってる！
いや メッチャクチャとまってる
（阪本さん）あっ とまってますね
ホンマに なんか
お札 貼ってるみたい
ワッ… とまってる とまってる
-（桂）ほらほら ほらほら…
-（阪本さん）とまってますね
-（桂）すごい すごい！
おおっ
（阪本さん）とまってますね
-（阪本さん）あっ もう 見えてる
-（桂）すごい すごい
うわ～ すごっ…
ぎょうさんとまってるわ すごっ…
（阪本さん）もう 昼間
あんだけ何もいなかったのに—
夜になると こうなってたんで
すごいでしょう
（桂）ウワッ… すごい
ちょっと やっぱ…
ちょっと気味悪いというか
（阪本さん）
もう気持ち悪くて しゃあ… あの…
初めて見たときは
（桂）もう気いつい… 鳴いてる
-（阪本さん）鳴いてますね
-（桂）すごいすごい すごいすごい
（シラサギの鳴き声）
（桂）なに？
アアッ… ちょっと待って 待って
ブチュブチュ
ブチュっていうたで 今
メッチャうんこ
落としてるやん
これ やっぱ 私らが
ザワザワしてるから…
（阪本さん）
うん …でしょうね
（桂）アアッ…
（阪本さん）
不気味でしょう？
不気味や　おおっ おおっ おおっ…
ウワウワッ ウワウワッ…
メッチャ飛んできたよ
（阪本さん）戻ってきましたね
（桂）戻ってきはった
（阪本さん）
今からも帰ってきてますね
今から帰ってきはんねや まだ
（阪本さん）戻ってきてますね
とまりに来てますね
（桂）ウワッ ウワッ…
メッチャ帰ってきてる
ウワッ… 戻ってきてる
（桂）ウワウワッ ウワウワッ…
すごい すごい
すごい すごい すごい
ウワッ… 怖い怖い怖い
恐竜映画みたいですね
-（阪本さん）…ですね
-（桂）うん
こっちから見てみましょうか
（阪本さん）
はい 渡ってしまいましょう
-（阪本さん）すごいです
-（桂）す… すごい
ウワッ ウワッ…
（阪本さん）
これを晩の帰りに見たら—
ホントに びっくりしましたよ
（桂）これは びっくりする
（阪本さん）…で 隣の木は
１羽もとまってないんで
（桂）そうか
お地蔵さんのとこ
うんこまみれでしたよ
もう 落ちてますね
ウワッ… もう新しいの
いっぱい落ちてるやん うんこ
（阪本さん）
ワハッ… 新しいうんこが…
（桂）光ってんね
ここ ぐるっと
回れるのかな ここ ねっ
（阪本さん）
私も対岸からは初めて見るんで
（桂）
あれか　あっ でも やっぱ あれや
（阪本さん）あっ ホンマや
（鳴き声）
（桂）鳴いてる
（阪本さん）
あそこだけ白いでしょう 木が
（桂）あそこだけ白い
さっきより いてるんちゃいます？
（阪本さん）ねえ
…で まだ帰ってきてますよね
（阪本さん）
まだまだ戻ってきてますね
-（阪本さん）すごいですね
-（桂）すごい ホンマすごい
（阪本さん）多分 100羽以上は…
（桂）
100じゃ利かへんのちゃいます？
（阪本さん）もっといてますね
（桂）
ねっ どんどん増えていってる
明らかに増えてますよね
（阪本さん）
でも とまるのは あの木だけなんで
（桂）ほかの木 全然
とまってませんもんね
（阪本さん）不思議です
不思議
はい
…ていうことで 阪本さん
ちょっと 専門家の方を—
お呼びしました
どうぞ
（堺(さかい)さん）あっ こんにちは
-（桂）こんばんは
-（阪本さん）こんばんは
（桂）え～
日本野鳥の会ひょうご
副代表の堺さんです
よろしく お願いします
（阪本さん）
遅くに すいません
あの木なんですけども
メチャクチャようさん
シラサギがとまってるんです
（堺さん）
すごい数 とまってますね
（桂）こんなとまってるのって
見たことあるんですか？
（堺さん）そんな１本の木で
ガバッていうのは—
あまりないですね
（桂）すごいですよね
あれは どういうことですかね
いわゆる サギの ねぐらですね
（阪本さん）
へえ～ ねぐらですか
（堺さん）ねぐら
…で 安全なんですよ
集まるほうが
（桂）
ああ 集まるほうが—
安全やから—
その…
団体行動してるってこと
（堺さん）
ダイサギだと思うんです
シラサギの一種ですけど
目立ちますよ 白だから
天敵に襲われたときでも
１羽だったら—
目立って すぐ狙う
逃げようがない
ここだったら—
種としては
身を守れるっていうかね
１匹やられても—
ほかが
残るという可能性がある
（桂）イワシとかと
一緒ってことですね
なんで
あの木だけなんですか？
多分… 多分ですけど
結構 高いですよね あれ
非常にいいとこに
１本だけあるというか
餌場が近いんだろうと
…で あそこ
あの大きな木だと—
まあ ほかの動物も
上がりにくい
まず安全であるって
ことでね あそこ
…で
あと あんまり 人が—
来ないんちゃうかなと
思います
ああ～
（堺さん）うん
人が
来るようなとこだったら
なんぼ
木 高くあってもね
（桂）
確かに あの… 車が—
結構 通ってたから
人はね
（堺さん）
もう 全然 通らなかった
（桂）そうでしたね
それ 分かってるって
ことですね はぁ
…いうのもあるよね
そこへ
一点に集中したと
もっと 木が分散してて
いいとこだったら—
そういうとこに こう…
こう 散らばって
とまりますやんか
ここだと
目いっぱい—
とまってる感じですね
それも 人間がね—
壊した自然の まあ
しゃあないというか…
だから
ほかの自然が—
なくなったいうこと
ですわ
それで そういうとこに
集まってきて
あの… 僕らのとこに
話が来るのはフンの害
あれだけ集まってくると…
（桂）
確かに 下 すごかったですね うん
（堺さん）
やっぱり あれだけ集まると—
うるさいとかいうことのほうが
やっぱ 言われるんですよ
（桂）でも サギは
一生懸命 生きてはる…
（堺さん）あの…
野生の生物は 皆 そうですよね
（桂）ただ 人間が そうやって
自然をなくしたっていうのも—
原因やっていうことですね
（堺さん）そこから まあ 我々が
どう考えるかいうことですけどね
なんか こう サギの気持ちも
分かろうって思いましたね
あっ ありがとうございます
真面目に
そう言われると ちょっと…
いや なんか そんな…
なんか でも あそこで みんなで
寝てんねやなっていうのは—
なんか ちょっと
ほっこりするというか
-（堺さん）いい感じですよね
-（桂）ねっ
-（堺さん）絵になるね
-（桂）絵になる
（堺さん）
いいの見れました ホントに
（桂）いいですね
ほう すごいね いるね
もう10年以上ぐらい前から—
フンの被害と鳴き声の被害が
それでも
その今の木に来る前は—
別の木にいてたんですよ　みんなが
でも そこ 切られたんですね
そう …で 次 探そうっていうて
そこに来はったんですね
う～ん 寝るとこが
見つかって—
良かったなとも
思うけど—
困ってはる人も まあ
いはるという　人はね
なんか
こう共存できる…
（竹山）まあ そうだね
みんなで
守り合ってるんだよね
顧問 いかがでしたか？
見ないッスよね あんま光景ね
ああいうの
…ていうか あの まあ この
あっ そういうつもりで… だから
その衣装だったんだってことに—
今 やっと分かりました
シラサギっぽい衣装
（竹山）
シラサギの気持ちでしょう？
（西川）ボブカットと…
そのすごい際どいボブカットと
衣装とのバランスが ちょっと—
ずっと
飲み込めてなかったんですが
あっ このシラサギが
やりたかったから—
この衣装だったのかというとこで
納得しました
た… たまたまです
（笑い声）
ちゃうんかい
（桂･竹山）
ありがとうございました
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては 石田靖(いしだやすし)探偵による
爆笑小ネタ集です
あっ 来ましたよ 顧問
小ネタ集 来ました
-（石田）お待たせしました
-（西川）よろしく お願いします
-（石田）さくっと はい
-（西川）はい お願いします
（石田）
え～ まずは これ 門真(かどま)市の—
牛澤信行(うしさわのぶゆき)さん
36歳 大工さんからです
“私は 身長が138cmです”
“そして 私は 新喜劇の
池乃(いけの)めだかさんが大好きで—”
“心から尊敬しております”
“特に 「見下げてごらん
ワオ！」ってありますよね”
“あのギャグが大好きです”
“私には昔から夢があります”
“それは 私より10cmほど
背が高い めだかさんに—”
“見下げてほしいのです”
ああ なるほど そういうことか
（石田）
はい “あのギャグを—”
“いつもとは逆に
私にやっていただき—”
“夢をかなえてもらませんか”と
いうことで…
-（竹山）へえ～
-（西川）へえ～ いい
（石田）さあ 続きましてはですね
宮城県にお住まいの—
岡田宏治(おかだこうじ)さん 33歳の方ですね
え～
“私は 長年 鼻毛ワックスで—”
“鼻毛を抜く度
痛みで涙ぐんでまいりました”
“しかし あるとき Ｂ＇ｚ(ビーズ)の
「ｕｌｔｒａ(ウルトラ)ｓｏｕｌ(ソウル)」を歌いながら—”
“曲のサビの掛け声”
“そして輝くウルトラソウル
Hey！で…”
“このタイミングで抜くと
全く痛くないことを発見しました”
（西川）へえ～
（石田）“是非
試してみてください”ということで
（西川）ゼロになる？
ゼロになるということですね
え～ 続きましては
北海道にお住まいの—
津田直人(つだなおと)さん 60歳の方からです
え～ “私 志村(しむら)けんさんに
似ていますか？”
以上です
（笑い声）
-（竹山）見たい
-（西川）見てみたい
（竹山）
見てみたいですね　確かめたい
“似ていますか？”と
いうことなんで—
はい 確かめに行ってまいりました
さあ 続きまして
和歌山県にお住まいの—
カイホリ･ヒサオさん
65歳の方ですね
“私は
運動したあと 体の中で—”
“異常に熱い場所があるのに
気がつきました”
“それは お尻の穴 肛門です”
“触ってみると あつっと声が
出るほど熱を持っているのです”
それ どういう気功なんですか？
どういう気功なんやろう？
（石田）“温度が
上がっているのだと思います”
“人間の肛門は
運動すると熱くなるのでしょうか”
“熱中症対策の
ええヒントになるかもしれません”
“是非 調査してください”
肛門が？
（竹山）すごい発見かもしんない
（石田）
顧問 わりと運動されますよね
はい やります 肛門が
熱 持つことって どういうこと…
なんか マグマみたいなうんこ
出てくるということ…
-（西川）どういうことですか？
-（石田）熱々のってね
-（西川）はい
-（石田）一応 調査してみました
さあ そして 最後ですね
福岡県にお住まいの—
御堂晃太郎(みどうこうたろう)さん 27歳の方です
え～“僕は 絶対に人を—”
“驚かせることができる自慢の
切り札を持っております”
“探偵さん
驚くかどうか勝負しませんか”と…
なるほど
（石田）さあ それでは
さくっとご覧ください どうぞ
津田さん 60歳 “志村けんさんに
似ていますか？”と
聞かれましたんで
確認したいと思います
では いきます
アッハハハハハッ…
あっ 似てるわ
似てる フフフッ…
もう でも—
“似てますか？”いうか
寄せてるやん
いや 依頼者さんでね
“見下げてごらん”
めだかさんに
やられたい人なんですよ
夢なんですよ
（笑い声）
どうぞ
（牛澤さん）あっ 失礼します
夢の 憧れの…
もう ずっと憧れてたんで
（石田）めだかさんです
もう 僕らみたいな
こう—
ちっちゃい者(もん)から
したら もう—
頂点の方っていうか
１度 お会いしたいなと
思っとって
（石田）
ええっ!?　どうですか？
実際 めだかにいさんを
前にして
もう おっきいです
そんなことないよ
-（池乃）ホンマ？
-（石田）はい
帽子 取ってみてくださいよ
ほら
（笑い声）
ありがとうございます
普通 コンプレックス
じゃないッスか
僕らみたいな
こんなちっちゃな体って
それを もう最大の武器にして
戦ってる…
ハハハッ…
（牛澤さん）もう池乃めだかさんが
すげえって ずっと思っとって
…で そっから 僕も自分の身長とか
気にならんくなりだして
それ 聞いたら ありがたい
うれしいな
（牛澤さん）…で ほんで もう
僕も いろんな人に愛されて
あんな いい奥さんに恵まれたり…
-（石田）あれ？　奥さん
-（妙子さん）失礼します
（石田）
奥さん 大きいやないですか
もう ふだんは
常に やっぱり…
じゃ 家でも よく—
やってるんですか？
奥さんと
あっ やってます
ケンカするときも
もう押さえられて こんな感じで
このパターンですよね
ああ そうそうそう
やるんか！
…てな感じ
（石田）めだかにいさんに
見下げてもらいたい？
たまには もう見下げる側でも
いいんちゃうかなと…
ハハハハハッ…
いやいや ありがとうございます
ちょっと うまいこといくかどうか
分からへんけども
（牛澤さん）いやいや…
あの…
ウロウロされとったら
“声 聞こえますか？”
“あっ 声 聞こえる”
“ほんなら
声のするほうへ—”
“近づいてください”
“ここやで ここやで”言うて
そこで近づきます
…んで“見下げてごらん”
-（牛澤さん）あっ 了解ッス
-（池乃）すいません
直接 指導やで アハハハッ…
-（石田）すごいよね
-（牛澤さん）すごい貴重ですよね
お願いします
はい どうぞ
（牛澤さん）失礼します
（池乃）どうぞ どうぞ
失礼します
おっ 今 来たんやな
はい 今 来ましたよ
（池乃）いてはらへんやん
-（石田）えっ なんで？
-（池乃）えっ なんで？
-（石田）あれ？
-（池乃）いてはらへん
あっ 声 聞こえてます？
-（石田）えっ？
-（池乃）声 聞こえとんのやけどね
声のするほうに来てください
（池乃）声のするほう えっ？
この辺やな この辺
この辺やったで
-（石田）ここでいいんスか？
-（池乃）えっ？
♪ 見下げてごらん
-（池乃）アアッ！
-（石田）アアッ！
おった
（石田）見下げましたし
見下げられましたよ
（牛澤さん）ヤバいッス
-（牛澤さん）あっ お願いします
-（池乃）あっ…
（牛澤さん）
あっ ありがとうございます
（石田）写真を 写真を…
ニャオ
（笑い声）
絶対 驚かせる自信があると…
（御堂さん）いや
ちょっと ホント—
心臓だけ お願いします
準備を
メチャメチャ
ハードル 上げますけど
僕 言うても
いろんなもん—
見てきてるんで
じゃ 御堂さん
まず 僕が向きますね
-（御堂さん）はい お願いします
-（石田）はい お願いします
いや 普通やないですか
後ろ姿は全然
びっくりさせる切り札があるんスね
（御堂さん）
いやぁ ジョーカーですね
（石田）ジョーカー？
期待値しか上がってないッスけど
どうぞ
-（御堂さん）いきます
-（石田）はい
（御堂さん）はい
ウーワッ！　ハハッ…
えっ！？
（御堂さん）
あっ よろしく お願いします
（石田）びっくりした
えっ なんで なんで なんで？
こっちは？
-（石田）普通なの？
-（御堂さん）そうなんですよね
（石田）えっ えっ えっ？
（御堂さん）ここが
ちょっと こう境界線的な感じ…
（石田）アアッ！
こういうこと？
これは びっくりはするわ
（御堂さん）ほかは でも
そんなになんですよ すねとかも
（石田）ええっ！？
毛深さは まあ そうッスね
ちょっと毛深いっちゃ
毛深いッスけど でも…
ええっ！　すごいわ
（御堂さん）いやぁ
石田さんに会えて うれしかった
（石田）いやいや それは…
いつごろからですか？
いや なんか あの…
赤ちゃんのときに—
なんか ちょっと
日焼けしちゃったらしくて
一応 この痕が その痕で…
（石田）ああ なるほど
（御堂さん）
…で 中学のときに—
ちょっと こう 自分の中で
ちょっと 剃(そ)ることに—
ちょっとハマって
-（石田）はぁ！
-（御堂さん）アハハハハハッ…
そうなんですよ
剃ることにハマって
こっちも同じ数
剃ってるんですけど
でも 濃さ 見てもらったら
分かるんですけど こう…
（石田）全然ちゃうよ
（御堂さん）そうなんですよ
剃れば剃るほど濃くなるし
生えてくるし もう…
えっ じゃ 夏なんか大変やったん
じゃないじゃないですか？
いや もう 夏場は もう蒸れますし
蚊も寄ってきますし
（石田）蚊 寄ってくるんですか？
-（石田）出れないじゃないですか
-（御堂さん）そうなんですよ
ホントに出れなくて
でも あいつら 来るんですよ
こっちのほうが狙いやすいのに
こっちに来るんです
何ていうの？　これ
ワンちゃん
ワンちゃん 触ってるみたいな…
まいりました
ありがとうございます
え～ 依頼者の岡田さんが
来る予定やったんですが—
なぜか お友達の…
（島村さん）島村(しまむら)と申します
（石田）
なんでなんスか？
ちょっと 岡田がですね
あの…
新型コロナウイルスに…
タイミング悪いな
あの… 岡田から—
“やり方を
ちょっと—”
“伝えなければ
ならないので—”
“ちょっと 代理で
どうしても—”
“行ってくれ”と
いうことになりまして
（石田）どちらから
来られたんですか？
東京から来ましてですね
はい
あの… “大阪に
鼻毛を抜きに行ってくれ”と
島村さんは 鼻毛は その方法で
やったことないんですね？
その方法は まだ—
やったことが
なくてですね
はい 私自身も
初めてです
あっ わざわざ
鼻毛を抜きに—
ありがとうございます
曲をかけながらですね
そうですね 曲をかけながら…
曲は B'zの…
「ultra soul」に合わせてですね
“Ｈｅｙ！”で抜く？
そうですね
そこまでは ずーっと…
そこは もう気持ちを
こう整えていただいて
クライマックスのところで
ドンと抜くってことですね はい
-（石田）そしたら痛くないと
-（島村さん）はい
電子レンジでですね
はい ちょっと温めて…
それ 全部
入れるんスか？
全部 全部… そう…
そうですね
ちょちょ… ちょっと…
ちょっと 入れ過ぎました
大丈夫か？
“500Ｗ ３分”？
はい
ああ 粘りがある
ワックスや
このワックスが鼻毛に
こう まとわりついて…
（島村さん）
突っ込んでいただいて…
-（石田）はい おっ 入れた
-（島村さん）はい
（せきこみ）
ハハハッ…
（島村さん）
なかなかハードに…
いや でも 大丈夫よ
だって 「ultra soul」に乗せりゃ
痛くないんだから
-（島村さん）そうですね
-（石田）はい
毛…
毛で すごい人おる
毛で すごい人？
（石田）
手伝ってもらうわ
-（島村さん）はい
-（石田）はい
あっ こんにちは
あっ
（石田）いや びっくりしました？
あっ はい
-（石田）びっくりしました？
-（御堂さん）びっくりしました
-（御堂さん）どういう…
（石田）これはね
僕らは これ やりますけど
鼻毛抜きで
ちょっと これでいけます？
同じように
ああ はいはい
（石田）いいですか？
いいですか？
♪「ultra soul」
はい いきましょう
♪ そして輝くウルトラソウル
♪ Hey！
はい
痛ない
痛かった？
（島村さん）
全然 痛くなかったです
痛くなかったです
そう 俺も痛くなかった
（島村さん）
僕は 結構… 結構いきました
-（御堂さん）すごいッスね
-（石田）痛くなかった？
これ 見て ごっつい
（御堂さん）こっちは
ちょっと あれなんですけど
（石田）
いやいや いやいや 抜けてる
いや 全然 抜けなかった
（石田）いや 抜けてる
抜けてるけど
どこ抜けたか分かれへん
（笑い声）
大丈夫やったですか？
いや これなら
全然 楽しそうですよね
-（石田）やっちゃう？
-（御堂さん）やっちゃいます？
（石田）いや やらなくていいです
全然 痛くないです
多分 歌に気ぃ取られるからですわ
鼻毛 抜くときは「ultra soul」
毛抜きの際は「ultra soul」
声が出るぐらい
あつってなるっつって…
全部 いっちゃうんスかね
熱気が こう…
（石田）下に… だから それを
調べてほしいっていう
まだ 依頼者さん 来てないんですよ
…ということで せっかくやから
一緒に はい
肛門？
ちょっと運動して 帰ってきて—
温度が
上がってるかどうかっていうことを
フフッ フフフッ…
どうします？　やりますか？
（笑い声）
（石田）どこかな？
いいッスか？
いきますよ いきますよ
いきますよ
はいはい はいはい
（石田）
あれ？　見えてない あいててっ…
-（御堂さん）ハハハハハッ…
-（石田）入ってます？
（御堂さん）あっ 入ってます
入ってます 入ってます
（石田）あっ 入ってます
（御堂さん）すげえヤダ
（石田）あっ 鳴った
（島村さん）鳴りました
あっ じゃ はい いただきます
（石田）僕の…
ええっ？
僕は37度２分
私は37度です
37度７分
では これ ６階
あるビルを ちょっと…
アップダウン
いきましょう
-（島村さん）はい
-（石田）はい
運動して アア…
よいしょ ２往復しました
熱くなってんのか？
あっ
ああ 確かに…
あつ… いや
あつっていうことはないけど
“あっ”っていうぐらい
なあ 上がってる
入ってる？
（御堂さん）あっ
来てます 来てます
ああ 来てます
（島村さん）
あっ 入りました
（石田）入りました
-（島村さん）入りました
-（石田）入りました あっ
おっ おおっ…
（御堂さん）結構 あれですね
深めに刺してくれてますね
（石田）ああ ごめんなさい
（御堂さん）ハハハッ ハハッ…
“来てます” 意味が…
あっ 来た来た来た おおっ…
はい じゃ これ 島村さん
（島村さん）はい 失礼します
37.2度やったのが37.6です
私は37.0だったのが37.5です
（石田）おおっ
私が37.7度だったのが38.1度です
運動したあとの肛門は少し熱い
これが結果です
ご協力
ありがとうございます
ありがとうございました
（竹山）へえ～
上がるんですね やっぱりね
（石田）あの… やっぱり
一応ね あのあと—
脇でもやってみたんですよ
ウチのスタッフが
脇は なんと運動したあと
体温 下がったんです
-（西川）へえ～
-（石田）そうなんですよ
…で 専門家の先生に
ちょっと お話 伺ったら
もともと肛門だから
体温は—
脇よりは高めに
なるそうなんですよ
…で 運動によって
筋肉が熱を出して—
こうやって
皮膚体温が—
もう 汗や
気温などの影響で—
下がったりして
こう 優しく—
だんだん だんだん…
肛門内は下がるのに—
ちょっと
時間がかかったんですよ
（竹山）そうか
あの毛の人は
もう あのままでいいんですか？
（石田）
最初は やっぱ イヤやったから—
剃ってたらしいんスけど
これを ちゃんと もう
自分の武器にしようという感じで
はい アニマルセラピーみたいな
感じで優しく…
（西川）ちょっと 鼻毛とかね
ちょっと 時間 ほら
「ultra soul」だと
あの… “Hey！”まで—
時間かかるじゃないですか
あの… そういうときは…
短いときは—
“よう せい！”で
抜いていただければ
（竹山）
“よう せい！”でね
時短できます
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は 大阪府にお住まいの
37歳の方からのご依頼です
“探偵局の皆さま こんばんは”
（竹山たち）こんばんは
“私がバイトしているスナックの
ママは—”
“20年前に家が火事で全焼”
“思い出の品物が
全て消失してしまいました”
“それが理由なのかは
分かりませんが—”
“若いときの楽しかった記憶も
あんまり覚えていないようです”
“お店では 思い出が
全部なくなってもうたと—”
“火事を笑い話にしているものの
いつも明るい元気なママが—”
“思い出の話になると
寂しそうな顔をします”
（竹山）うん
（増田）“そこで お願いです”
“ママの若いころの写真探しを
手伝っていただけないでしょうか”
“写真を見れば—”
“忘れてしまった楽しい
思い出が—”
“よみがえるかも
しれません”
“ちなみに
ママは若いころ—”
“女優の石田(いしだ)えりさんに
似ていたそうで—”
“そこそこモテたと
いうことだけは—”
“覚えています”と
いったご依頼です
（永見(ながみ)）はい 顧問は
昔の写真 見て—
思い出すみたいなこと
あったりしますか？
（西川）いや それこそ
今でこそ—
スマートフォンとか
あるんで 日常で—
結構 写真 撮る機会
増えましたけど
80年代とか
90年代のころとかって
ねっ それこそ あの…
ガラケーとか
出てくるまで—
あの…
なんか 仕事で—
撮ってる撮影の物は
あるんですけど—
プライベートの写真って
ほぼほぼ—
なかったりとか
してません？
すごい あったら
よかったなって—
結構
思うことあるんですけど
寂しいね
それはね 確かに
（永見）え～ 果たして
昔の写真を見つけだして
楽しい思い出が
よみがえるのでしょうか
どうぞ
こんにちは
よろしく お願いします
ママや
あの… え～ 午後１時に失礼します
（平良さん）あっ すいません
アハハハハッ…
火事に
遭われてっていうお話
聞いたんですけども
そのときのこと
覚えてます？
（永見）あっ もう
気がついたら病院と
目ぇ覚ましたら
原因は
何やったんですか？
結局“分からない”って
言われました
（永見）分からない？
分からない
分からないこと
あります？
ちなみに
あんときの—
自分の写真
見たいなっていう…
（永見）えっ あっ
生まれてすぐですか？
そうそう そうそう
（永見）
そのタイミングで？
そのタイミングで
こうやって
なんか お酒が—
進んでいくんスね
スナックって
ああ そのころですか
忙しくて
あまり記憶がないんで
-（永見）ああ
-（平良さん）あったんです
（永見）
そのときは 結構 忙しくて—
そのとき何があったのか
あんま思い出せないんスね
忙し過ぎて
だって まあ 子供が—
かわいい時期じゃ
ないですか
忙し過ぎて もう—
放ったらしてもうて
（永見）
特に そこの写真？
誰が持ってそうですか？
地元じゃないんでね
連絡先
分からないんですよ
（永見）そうか
連絡先も分かってなくて
もちろん 友達は
連絡 取ってるんで—
その彼が
持ってるかなぐらいしか
思いつかないです
ああ じゃ その方に
ちょっと—
お電話させていただいても
いいですかね
-（平良さん）あっ 大丈夫ですよ
-（永見）いいですか？
ありがとうございます
（妹尾(せのお)さん）もしも～し
あっ もしもし
（妹尾さん）はい
あの… 「探偵！
ナイトスクープ」の—
探偵の永見といいます
ママの家が火事になって
（妹尾さん）
ああ …でしょうね
多分 はいはい
（永見）…で
ママが写ってる—
写真を探してまして
あっ
探していただけます？
（妹尾さん）
はいはい はい
（永見）
あっ 入りましたよ
どうです？　この辺 この感じ
（永見）
あっ はじめまして
（石井(いしい)さん）
はじめまして あの…
教頭の石井と申します
（永見）
ありがとうございます
（石井さん）
集合写真とかが—
あるとすれば
高校３年生のとき
お名前ないですかね？
あっ 名前 見ていきます？
あった
（永見）えっ？
（笑い声）
（永見）
いや 違う違う 違う違う
ダッサじゃなくて
いやいやいや
さ… 最初のリアクション それ？
（平良さん）ごめんなさい
ダッサ…
アハハハ… いやいや
その… ダサいといいますか
当時の… ハハハッ…
言うたら規則とかが
あってのですもんね
え～ お電話した妹尾さんの
お宅の前に来ています
見つかって 写真 見たら—
なんか そのときのこと
思い出せそうですか？
それは思います
（永見）あっ あります？
そう なんか パーッて
（ドアチャイム）
おお びっくりした
-（妹尾さん）ああ どうも
-（永見）あっ おジャマします
あっ びっくりした
…で ちょっと 写真
探していただいてた物っていうのは
あっ こちらですか？
アルバム…
これですか？
あっ ホンマや
ちょっと
ある分だけ分けて—
パッと入れたんやけど
あっ
ありがとうございます
あっ じゃ ここに
ぽいやつが…
こちら
ウワッ…
（永見）
これ カッコイイですね
（妹尾さん）いやいや
いやいや もう…
-（妹尾さん）これは？
-（永見）これは？
-（平良さん）何してんの？　これ
-（妹尾さん）いや 知らんよ
-（妹尾さん）くっしゃんやろう？
-（平良さん）くっしゃん
（永見）くっしゃん
これも
くっしゃんやろう？
（永見）くっしゃん
（笑い声）
ラスト
自分やん
（永見）これではない？
（平良さん）絶対 違います
（永見）この… ほかにも
ママの写ってる写真—
持ってそうな方って…
聞いてみましょうか？
いいですか？
-（永見）あっ くっしゃん
-（平良さん）くっしゃん
（永見）
アハハハッ… あっ くっしゃん
くっしゃん 写ってる
そうや これ くっしゃんや これ
（くっしゃん）ハハハハッ…
こんなん流すの？　やめてえや
これ どこか覚えてる？
ユリちゃんの妹
-（平良さん）ユリちゃんや
-（くっしゃん）ユリちゃんか
確か そうそう そうそう
えっ これ ほんなら
私 働いとったとこやわ
えっ そうなんスか？
ここ えっ いやいや
えっ 全然 なんか
覚えてないみたいな 場所
言ってましたよね
えっ ここで働いてたんスか？
（平良さん）
バイトしてました ちょっとの間
えっ 全然
ピンと来てなかったじゃないッスか
全然 分からなかった
くっしゃんに言われて—
“ホンマや”と思った 今
（くっしゃん）
そう ユリちゃんとこ
クレパスという店？
そう スナック
道路沿いのとこやろう？
（永見）
えっ 思い出しました？
思い出した
（永見）これ
思い出 増えましたね
増えた
-（永見）…ですよね
-（平良さん）メッチャ増えた
びっくりした
（永見）
結構 何でもない写真でしたけど
ホンマに 気にもしてなかったのに
-（くっしゃん）あっ ユリちゃんや
-（平良さん）あっ ユリちゃん
ユリちゃんや
（永見）
さっきの あの… クレパスの
-（平良さん）そう ママ
-（永見）はい
この方の これ お店なんですね？
（平良さん）この方のお店です
（永見）これですよね
ここのお店のクレパスって…
（平良さん）はい そうです
（永見）えっ
撮ってるほうなん？
多分
撮ってるんちゃうかな
だって
絶対おるはずやもん 私
（くっしゃん）そう
撮ってるほうかもしれん
（永見）ウワッ…
この写真が
あるってことは—
私 絶対いてるんですよ
（永見）
う～ん… なんか—
メンバーやったら
いてるんですよね
（平良さん）いてる
いてます いてます
だから うれしい
いやぁ
いや でも これ
出てきただけでも—
すごい すごいです
ホンマに ホンマに
すごい
（永見）まあまあ
ゼロでしたもんね
今まで
（くっしゃん）良かった
俺も これ 残しといて
ホンマ
くっしゃん すごい
名前 覚えてたん
すごいな
（シャッター音）
（スタッフ）お疲れさまです
どうも ありがとうございます
（スタッフ）あっ あっ 違います
ちょっと あの… 探偵から
言づかってるのがあるんで
え～ ママ あの…
どうぞ
いいですか？
これ… フフッ ハハハハッ…
うれしいです　ハハハハッ！
（笑い声）
（平良さん）ハハハッ…
うれしいです
ありがとうございます
（西川）へえ～
いいね
（永見）ちょっと 本人が—
写っているのは
見つからなかったですけど—
最終手段で…
（西川）いや なんかね
ああいうふうに ちゃんと…
記憶って あの…
シナプスで ホントに
なんか つながってないだけで—
あるにはあるみたいなんですよね
１本で全部 ちゃんと つながってて
…で なんかのきっかけで
こう つながると—
記憶が こう 呼び出されるって
ことになってるみたいなので
なんかね
ホント もっと刺激したいですよね
余計なことも どんどんね
ぶち込んで なんか いろんな記憶
引き出したいとこですけどね
もっと くっしゃんとかと
もっともっと 飲んで話せば—
もっと出てくるかもしんないよね
（永見･竹山）
ありがとうございました
さあ この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（間(はざま)）自分で
こちょばしてんねん