♪～
～♪
（拍手）
（せいや）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理のせいやです
お願いします
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さまからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
（せいや）
そして 本日の顧問は—
ＳＯＰＨＩＡ(ソフィア)の
松岡充(まつおかみつる)さんに—
お越しいただきました
（松岡）
この短いタームでの
（せいや）いや そうですよね
（松岡）
「探偵！ナイトスクープ」に—
こんな短いタームで出るのって
そんなになくないですか？
（せいや）いや 確かに
すごいスパンで来ていただいて…
これは ホントに忖度(そんたく)ですね
（せいや）いやいや いやいや
だから ねっ 今 最高顧問が—
いない状態でして
キダ･タロー先生の亡きあと
どうですか？　最高顧問…
あっ 同じ こう…
ミュージシャンというか…
（せいや）はいはい そうですよね
ジャンルは… ジャンルは だいぶ…
-（松岡）近いですよね
-（せいや）そうですよね
いや やりますよ 髪形も
（せいや）えっ いや 別に 髪形が
モーツァルトなわけじゃないんで
あの… 才能がモーツァルト
それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は
兵庫県にお住まいの—
白岩隆司(しろいわりゅうじ)さん
38歳の方からのご依頼です
“６歳になる姪(めい)維叶(いと)ちゃんの歯が
グラグラしていたので—”
“伯父の僕が
母親である妹の許可なく—”
“勝手にラジコンで
歯を引っこ抜いたところ—”
“大問題が発生しました”
ヤバい
（増田）“何も考えずに
公園で抜いてしまったため—”
“歯が
どこかに飛んでいって—”
“行方が
分からなくなってしまいました”
“そのことを
妹に伝えると—”
“「初めての乳歯やぞ
ふざけんな」”
“「絶対見つけだせ」と
ぶちギレられました”
（松岡）
そら そうなるわ
（増田）“それから
２週間—”
“捜したのですが
１人では到底—”
“見つけられそうに
ありません”
“探偵さん どうか
姪の歯を一緒に—”
“捜していただけない
でしょうか”
…といったご依頼です
（石田(いしだ)）顧問
いかがですか？　なんか
乳歯の思い出とか
あります？
いや なんか でも
上の歯が抜けたときは
２階から下に投げて
…で 下は下から上に
…で 捜したこと
僕もあるんですけど—
でも なかったですね
（石田）なかなかね
え～ 果たして
ラジコンで—
抜かれた乳歯は
見つかったんでしょうか
ご覧ください どうぞ
何をしとるんスか？
（白岩さん）
アハハッ… すいません
申し訳ないです
もともと なんで
そんなこと—
しよう思うたんスか？
ラジコンで
糸くくりつけて—
抜いて その動画を
妹に見せたら—
喜ぶやろなって
いう感じで
こちらなんですけど
（石田）えっ これ
スロー再生してる…
（白岩さん）
スロー再生ですね はい
…で こっから
もうしばらくすると—
ラジコンが
走りだして ここですね
これ スローで
これなんですよ
なんで アップなん？
ど… 全然
分かれへんやん
（白岩さん）全然
分からないんですよ
（石田）メッチャ
さっぱりした顔してる
（白岩さん）そうですね
抜けた瞬間—
スンってなるんで
-（石田）こんに… わあ
-（維叶さん）わあ～！
（石田）座って
維叶ちゃん 何歳？
-（維叶さん）６歳
-（石田）６歳か
「ナイトスクープ」って
いう番組 知ってる？
うん 大好き
ああ そう
誰が来ると思ってた？
探偵さん
（笑い声）
（石田）もう ちゃんと
生えてきてるやんか
こんなちっちゃいで
公園でやろうって思ったことで—
歯がなくなっちゃうとは
思わなかったですか？
そのときは思わなかったですね
はい
（石田）ああ そう
維叶ちゃんも思えへんかったん？
膝の上にポツンと落ちると思った
ああ このまま ガンといって
ポタッと…
維叶ちゃん自身も でも その…
歯は見つけたい？
絶対に見つける
あの… 枕の下に
入れたら妖精 来る
ああ そうか
じゃ 妖精を見るために
捜さなあかんな
（維叶さん）うん
こちらなんですけれども
（石田）ほう
もうちょい なんか
芝生があったりとかして…
（白岩さん）はい もう…
（石田）ウ～ワッ…
（白岩さん）あちらの
ベンチなんですけれども
（石田）はいはい はいはい
ここにラジコン 置いてて—
ラジコンの後ろと
維叶ちゃんの歯を…
つないで…
こう弧を描くような感じで
この辺まで走ってきてました
こう引っ張ったから
こっちに飛んだのかな
この感じさ でもさ—
よう似たん
いっぱいあるんスよ
（白岩さん）そうですね
（石田）これで そやけど
捜すって よっぽどやど
（維叶さん）フフッ…
あっ ふるいある？　細かい
ねっ そういうのでやっていこうよ
（維叶さん）ああ！
うん
-（維叶さん）ナイス！
-（石田）ナイスやろう？
ちょっとした白いのも歯に見えるわ
（白岩さん）
こんぐらいやんな 大きさ
-（維叶さん）うん
-（石田）どれぐらいッスか？
ああ～ これぐらいや
（白岩さん）それぐらいですね
（石田）メッチャ歯っぽいッスね
これ どうですか？　違う？
これは…
（笑い声）
アハハハハハッ…
分かってくれる？
絶対 見つけるから
思ってたんと
ちゃうやろう？
あかん
見張られてる
すいません
-（夢(ゆめ)さん）はい
-（石田）お母さん
（夢さん）はい
非常に ど厚かましいお願いですが
人手が欲しいんです
（夢さん）
ハハハハッ…
捜したらいいですか？
（石田）もし…
ポツンと出てきたら
やっぱり 多分 色合いが—
ちゃうと思うんやけどね
一応 エリア こっち
２時間ぐらいかけてね
全部 捜したんで
これ エリア 合(お)うてるのかどうかを
ちょっと…
再現してみましょうか
洗濯ばさみのほうに
疑似歯を持っております
（白岩さん･維叶さん）３ ２ １…
１…
ハハハハッ…
どこ飛んだ？
-（白岩さん）多分 この辺り…
-（石田）ああ これや
-（石田）ああ
-（白岩さん）ああ それや
-（石田）これや
-（白岩さん）なるほど
…てことは やっぱり
ここの辺にはないわ
そうですね
ありがとうございます
今ね 皆さんの…
あっ それぞれ 持って
きはったんですか？
（女性）はい
（石田）
うわ～ うれしいな
（笑い声）
ぽいですね
（石田）おっ
（白岩さん）
あっ 穴あって歯っぽいですよね
-（白岩さん）えっ どう？　これ
-（夢さん）これかも
（白岩さん）
これ ま… 丸すぎん？　でも
-（石田）でも なんか ぽいな
-（夢さん）えっ メッチャぽい！
-（白岩さん）歯 歯っぽいですよね
-（石田）どう？
（男性）いや ワンチャンある
ワンチャンある
（白岩さん）…ですよね エヘヘッ
（石田）え～ 昨日ね あれだけ
まあ 日暮れてからも捜しまして
歯らしき物を歯医者
持っていって—
チェック
してもらいました
（笑い声）
（白岩さん）
歯医者さんで見たら—
完全に石でしたね
はい もう完全に
（山本(やまもと)さん）おはようございます
（石田）お世話になります
よろしく お願いいたします
え～ 山本さんで…
山本です
よろしく お願いします
（石田）
考古学… 考古学者？
考古学者です
今まで どんな物
発掘してきましたか？
（山本さん）
いや そうですね
いろんな物
発掘してますね
あっ
人骨もあるんスか？
分かりますか？
すぐ 歯やったら
すぐ？
まあ とりあえず 全部
この公園 全部ですね
できれば 可能性の所は全部
それじゃ えっと 前進します
はい ゆっくり歩いてくださ～い
はい ゆっくりゆっくり
何か
それらしい物があったら
声 上げてください
“あっ”とか
上げてください
歯ですから
エナメルなんで—
ツルン…
ツルンとしたね
（白岩さん）ツルンと
した感じですよね
（石田）えっ 土器？
土器ですか？
（白岩さん）えっ ヘヘヘヘッ…
これ 土器ですか？
（山本さん）あっ 土器ですね
（白岩さん）これは…
歯ですけど…
（石田）歯！
（白岩さん）歯ですね
（石田）ホンマ？
-（石田）えっ？
-（白岩さん）もう完全に…
（石田）ウワウワッ ウワウワッ…
乳歯？
（白岩さん）
乳歯じゃないッスね これ
（山本さん）
神経のところが もし…
歯やと思いますけどね
（石田）乳歯の歯は
かわいいけど—
大人の歯は…
そりゃ そうですよね
したら
乳歯でいきますよね
（石田）
とりあえず 全面いきました
-（白岩さん）いきましたね
-（石田）はい
いかがでしたか？　そちらのほうの
ふるいにかけた分で
歯はありましたか？
いやぁ… ありませんでした
一応 この表面の土は 全部 我々が
目を通したことになりますんで
もうないんですか？
万策尽きたってことですか？
（石田）こんにちは
こんちくわ
（石田）こんちくわ
どうぞ こちらへ
白岩さんから渡したい物が…
はい
-（維叶さん）ねえ 怖い 虫とか？
-（白岩さん）はい
でかない？　何の歯？
-（夢さん）何の歯ですか？
-（維叶さん）でかい
（石田）ウワーッ！
ホントに頑張って 公園の中
全部 捜して やっと—
見つけた歯が これです
-（夢さん）顔が… 顔 顔
-（石田）固まってる
（笑い声）
（白岩さん）
ごめんなさい
ホンマに ごめんな
維叶ちゃん
（石田）ホンマ ごめんなさい
ホンマに ごめんなさい
維叶ちゃん ごめんな ホンマに
夢も ホンマに ごめん
（石田）ホンマに ごめんなさい
いや みんな
頑張って捜してくれたんで
許す
-（白岩さん）ごめんなさい
-（石田）ウワーッ…
ありがとうございます
-（石田）ホンマに ごめんなさい
-（白岩さん）ごめんなさい
-（維叶さん）なんか これ…
（笑い声）
（拍手）
面白かったよ
（石田）ごめんなさい
結局 まあ あの…
20時間近く
ずーっと—
休憩なしで
やってもらったんですよ
申し訳ない ホントに
（せいや）いやいやいや
（石田）ただね ほんで
今 もう２本目の歯が
グラグラしてるんですよ
“どうすんの？”って
言うたら—
“飼い犬に引っ張って
もらおうかな”って…
なんで
引っ張ってもらうねん
それ 維叶ちゃん それ
考えるんやったら—
ちゃんと また 家ん中で
やってねっていうことで
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては
大阪府にお住まいの—
山脇悠翔(やまわきゆうと)くん 11歳
小学５年生の方からのご依頼です
“探偵さん 大変です
僕の宝物を守ってください”
“母が 家(うち)の冷蔵庫を
新しい物に—”
“買い替えたいと
ずっと言っています”
“…ですが 僕は反対しています”
“理由は 冷蔵庫の扉です”
“僕が生まれる前からある冷蔵庫”
“その扉に 僕は
いろんなシールを貼ってきました”
“小さいころから
貼り続けたシールには”
“たくさんの思い出が
詰まっています”
“そんな思い出の
シールたちが—”
“なくなってしまうのは
イヤです”
“母が
「ナイトスクープ」に”
“送って
採用されなかったら”
“もう 諦めなさいと
言ったので—”
“依頼しました”
“採用されるよう
祈っています”
“どうか 探偵さん
助けてください”
…といったご依頼です
（田村(たむら)）せいやもね
子供 生まれましたから
そうッスね
僕自身も—
ホンマ メッチャ
気持ち分かります
シール…
ポケモンのシールを—
テレビの下の
こういう両開きのやつに
真ん中に貼ってたんスよ
（田村）真ん中？
開くとこやん
（せいや）
そう 子供すぎて
…で おかんが—
“あんた アホ　これ
開くとこや”っつって
ニョロゾっていう
ポケモンが—
ピチピチ ピチピチ…
真っ二つに裂けたのが
トラウマで 俺
ポケモンが
真っ二つになって
“ウワーッ”て
泣いた覚えがあるんスよ
冷蔵庫
買い替えるけど—
その古いやつを—
取っとくことは
できないんですか？
そうなんです やっぱ
家庭のスペース的にも
ちょっと これは もう
お母さんとしては—
捨ててほしいし
シールも諦めてほしいと
え～ はい
…いうことで—
最後の まあ 交渉手段で
「ナイトスクープ」
だから まあ 今回—
お母さんとは
全面戦争ッスね
シール 貼ってませんね
これは
しょうがないやつですね
-（田村）おはようございます
-（悠翔さん）おおっ
-（田村）おおっ
-（田村）悠翔くんですか？
-（悠翔さん）はい
（田村）あっ
よろしく お願いします
お願いします
（田村）田村と申します
-（悠翔さん）田村？
-（田村）た… 田村
-（悠翔さん）田村
-（田村）田村
-（田村）はい
（田村･悠翔さん）
よろしく お願いします
-（智美さん）お願いします
-（田村）田村と申します
-（田村）よろしく お願いします
おっ ピース
ピース
おおっ
おおっ カッコイイ
-（田村）見えてしまいました
-（智美さん）はい
（田村）これですね
問題の冷蔵庫は
（智美さん）はい
-（田村）
すごい量ですね
これは貼ったね
（田村）
多いね ひと事やねえ
どれぐらいから
貼り始めたの？
う～ん…
（田村）
５歳ぐらいから？
…てことは
６年ぐらいかけて—
いろいろ
貼っていったんや
（悠翔さん）そう
えっ？
（田村）
見るときあんの？
（悠翔さん）うん
（田村）えっ？
疲れが取れるの？
-（悠翔さん）うん
-（田村）えっ？
フフフッ…
…てやって
こうやって来て
…で 戻る
（田村）ハハハハッ…
何回ぐらい来るの？
えっ 10回も来るの？
１回 勉強したら？
何分 勉強したら
10回 来るの？
（田村）２分の勉強で
そう
（田村）特に思い入れの
あるシールは—
どれですか？
-（悠翔さん）これとか
-（田村）これ？
これ 何や？
“ＯＵＴＤＯＯＲ(アウトドア)”
（悠翔さん）
てんしばの丸太—
切ったときにもらった
（田村）
ほう　丸太 切ったん？
すごいやん
ちょいちょいさ なんか
剥がそうとしてさ
なんかな ほら
こんなんとかも—
ヤバいやん これ
ここを スーって切る
表面だけ
スライスすんの？
ハハハハハッ…
正直…
あっ そういうことか
その… 別に 冷蔵庫が
新しくなるのはいいねや
悠翔くんに いろいろと
お話を聞きました
何スか？
それ ちょっと—
まず 教えてください
はい
もう 悠翔が
生まれる前から
“Ｎａｔｉｏｎａｌ(ナショナル)”て
（田村）ホンマや
Ｎａｔｉｏｎａｌや
懐かしい！
ちょっと
小さいかなっていう…
まあ 見てもらったら
分かりますけどね
ちょっと
食べ盛りなんで
（田村）
食べそうですね はい
私も…
はい
（田村）もう
視察に行ってんねや
-（智美さん）はい
-（田村）はい
もう
お金も用意して—
欲しいやつも
決まってるんですか？
もう 決まってます
“「探偵！
ナイトスクープ」に”
“依頼を出して
もし それが—”
“当たらなかったら
もう 買い替えるで”
-（智美さん）そう
-（田村）ほんだら？
（田村）なんか こう
お母さんにとっても—
“あっ これ
あったな”みたいな—
シールありません？
（智美さん）
どうでしょうね
一緒に行ったの？
（智美さん）そうですね
「ドラえもん」とかは
毎回 見に行ってるんで
（田村）お母さんと
一緒に男の子が—
映画
見に行くのなんか—
もう言うてる間ですよ
いいんですか？
悠翔と一緒に
見た映画—
お母さんも
感動したでしょう？
（智美さん）
う～ん… そうだけど
（田村）ワオ
揺らぎ ゼロ？
悠翔 かなり お母さん
説得してんけど でも あかんて
-（悠翔さん）あかんか
-（智美さん）アハハハハッ…
もう 冷蔵庫は
新しい物に買い替える
新しい冷蔵庫には
シールを貼らない
ねっ でも 悠翔の
この思い出とか—
シールに
対する気持ちとかも—
尊重されると
最高ッスよね
（智美さん）
それは もちろんです
-（田村）…ですね
-（智美さん）うん
（田村）
今 どんな気持ち？
正直 言っていいよ
-（悠翔さん）正直？
-（田村）うん
どうやって残すん？　扉
（智美さん）
ええっ!?　ムリやって
-（田村）今日…
-（智美さん）はい
（智美さん）はい
ええっ!?
（悠翔さん）
買いましょう
今から
あの… 仕事なんで
（田村）えっ 冷蔵庫
買いに行きましょうよ
いや もう ちょっと
時間ないんで
-（田村）ムリなんや
-（智美さん）はい
なんで…
えっ じゃ お金 預かって
我々 買ってきます
その代わり これを ホンマに
自由にさせていただきますので
その許可をください
えっ 何やろう？
（田村）
中身は 一切 ムダにしません
冷凍… 冷凍の物も冷蔵の物も
全部 それに ふさわしい温度で—
ちゃんと処理します
（笑い声）
（智美さん）
ウワッ… 恥ずかしい
ちょっと待って
映さんといて
（田村）
お母さん 大丈夫や
もう いいよ
もう こんなもん
-（田村）すっきり
-（悠翔さん）すっきり
（田村）
おっ ウワッ… マジ？
ウワーッ！　取れた
（智美さん）
ウワッ… すごい
（田村）すげえ！
すげえ
（田村）置いとくとこ
ありますもんね
（智美さん）
ないです ないです
このまま置いとくのは
ちょっとヤバい？
分かりました
はい 小さく
はい
（智美さん）
いってきます
（田村）持ってきます？
はい いいです
いいです いいです
-（田村）ホンマに？
-（智美さん）はい
冷蔵庫ってさ マグネット
ついたりするやん
-（悠翔さん）うん
-（田村）だから 多分…
鉄の専門家に—
話 聞いたほうが
いいと思うねん
こんにちは
（悠翔さん）
なんか 落ちそう
こんにちは
（田村）すいません
こちらが
金属の全てを—
知り尽くしてる会社で
間違いないですか？
（笑い声）
（田村）どうして
ほしいんやったっけ？
-（悠翔さん）スライス
-（堀内さん）スライス
思い出が詰まってるので
なんとか残したいんですけど
ウワーッ…
-（田村）イージー！
-（悠翔さん）おおっ
-（田村）イエーイ イエーイ
-（悠翔さん）イエーイ
すごいすごい 慣れたもんやな
ハハハハッ…
（笑い声）
初めてに見えない
-（田村）おっ
-（悠翔さん）おっ
-（田村）おおっ！
-（悠翔さん）おおっ！
すげえ
（田村）スライスやん
（悠翔さん）スライスや
（田村）ばっちりやん
（悠翔さん）ばっちり
スライスされてる
さあ …というわけで
ございまして
エディオン
なんば店さんに—
来させて
もらっております
-（田村）イエ～イ
-（悠翔さん）おおっ
あのですね
え～ 先日—
この子の
お母さんがですね
こちらで 冷蔵庫を—
欲しいやつ
目星をつけて—
値段交渉まで
岡田(おかだ)さんとしたと—
いうことなんですけど
覚えてます？
（岡田さん）
ああ なんとなく はい
覚えております はい
こちらでお話をさせて
いただいてたと思うんですけど
-（田村･悠翔さん）これ？
-（岡田さん）はい
（田村）ウワッ… 反射タイプや
ミラータイプや
-（悠翔さん）ミラー
-（田村）おおっ
これはシール 貼られへんで
（岡田さん）
きょ… 今日ですか？
はい もう あの…
いろいろありまして
切羽詰(せっぱつ)まってたもんで
おおっ いけるって
良かった ハハッ…
よっしゃ 買えた
お願いします
ハハハハハッ…
（岡田さん）
はい どうも ありがとうございます
（田村）ミラー 出るぞ
（悠翔さん）出るぞ
-（悠翔さん）おっ
-（田村）ドカーン
（智美さん）
ただいま あっ ハハハハッ…
（笑い声）
欲しかったやつです
はい
こうでいいのかしら？
（悠翔さん）いや こう開いて…
-（田村）よいしょ
-（智美さん）アアッ…
へえ あっ おおっ
（田村）広いね
-（智美さん）はい うれしいです
-（田村）うれしい？
はい ありがとうございます はい
まあ お母さんの これ
要望 かないましたね
-（智美さん）はい
-（田村）はい じゃ 次は…
-（悠翔さん）イエイ
-（田村）よし
なに？　えっ すごい えっ？
（田村）
さあ どうなったんでしょうか
じゃ 悠翔
開けさせてもらってください
はい　あっ こう？
（田村）オープン！
-（悠翔さん）うわっ… すげえ！
-（智美さん）おおっ すごい！
ええっ どうなってんの？
えっ すごい
（智美さん）切って…
えっ 切って？
（智美さん）
えっ どういうこと？
（田村）悠翔が
言っていたように—
え～ ほぼ 冷蔵庫を
マジでスライスした
はやっ…
早いね
シール 貼ってしまったら
剥がせませんよね
はい 悠翔 ほら
これなら
剥がれるということで お母さん
悠翔の気持ちが収まるまでは
貼り続けていただいて
イヤになったら お母さんしだいで
剥がすことができると
（智美さん）ああっ すごい
（田村）
…で このミラーミラーも守れる
悠翔さの気持ちも大事にできる
思い出も忘れないということで
全員の気持ちが丸く収まる形を
見つけました！
すご～い すご～い！
（拍手）
あのまま置かれとったら
どうしようと思って…
ハハハハッ…
あの… 剥がれるって
分かってたら—
こうね
ちょっと思い切って
はい 貼れますね
-（田村）さあ 悠翔
-（悠翔さん）うん
（笑い声）
２パー！？
（拍手）
-（せいや）いやぁ すごい
-（田村）顧問 いかがでしたか？
いや もう 最高の形で
ねえ 収まりましたね
みんなが笑顔になりますね
（田村）
おかげさまで なんとか
…で まあ 今回
お母さんがですね
悠翔くんに
諦めさせる口実として
“「ナイトスクープ」に
依頼すれば”と—
言ったんですけども
僕らが
採用しちゃったらですね
あの… 悠翔くん的には
“「ナイトスクープ」ちょろい”と
…ていうことで 今 学校中で—
“「ナイトスクープ」言うたら
すぐ来るで”
おい
（田村）“すぐ来るから
呼んだええねん”
“呼び呼び”
みたいな感じで
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は
新潟県にお住まいの—
荒井春南(あらいはるな)さん 37歳
会社員の方からのご依頼です
“幼いころに母を亡くし
男手ひとつで育ててくれた父”
“そんな父に対して
ずーっと—”
“不思議に思っていることがあり
今回 依頼しました”
“父は じゃんけんで
グーしか出さないのです”
“なので
物心ついたころから”
“父との
じゃんけんで—”
“負けたことが
ありません”
“なぜ グーしか—”
“出さないのかと
聞いたときに—”
“父は
いざというときに—”
“勝つためだと
答えました”
“どういうことですかと
思い続けて三十数年”
“今は
おじいちゃんになり”
“孫にも
デレデレな父ですが”
“孫とのじゃんけんでも
いまだに—”
“グーしか出しません”
“つい最近 孫に
なんで—”
“グーしか出さないのと
言われたようで”
“父は 私の子供たちが
大好きな—”
“ＹｏｕＴｕｂｅ(ユーチューブ)
アイドルの—”
“リアルピースと
いうユニットと—”
“会える権利を—”
“勝ち取るじゃんけんが
あったときに—”
“勝つためだよと—”
“わけが
分からないことを—”
“言ったようです”
“もし リアルピースと
会える権利を—”
“勝ち取るじゃんけんが
あったなら—”
“父は 本当に
そのときに—”
“勝てるのでしょうか”
“また そのときに
出すのは—”
“グーなのかパーなのか
チョキなのか”
“探偵さんに
父が言う—”
“いざというときに
勝つためだの—”
“機会を作ってもらい
じゃんけんさせて—”
“いただけ
ないでしょうか”
…といったご依頼です
（竹山(たけやま)）松岡くん まず
これ ちょっと意味は
分かりますか？
え～っと
常にグーを—
出し続けてるって
いうことを—
みんなに
知ってもらってて—
最後の勝負というか
もう ここで—
勝たなあかんって
いうとき—
向こうが
パー出してくるのを—
チョキで迎える？
（竹山）
…ていうことですよね
いざというときと
いうのはね
…ていうこと
なんですけど
いざを
作ろうじゃないかと
…いうことを含めですね
今回—
新潟のほうに
行ってまいりました
ご覧ください
さあ 新潟県に
やってまいりました
寒いッスね
やっぱ 新潟は
-（春南さん）はーい
-（竹山）こんにちは
あっ こんにちは
（竹山）「探偵！
ナイトスクープ」です
はい 呼びましたよね？
呼びました
（竹山）依頼
出されましたよね
（春南さん）
はい 出しました
これの件で
これの件です
えっと お母さん
依頼文は読みましたけど
お母さんの
お父さんってことね？
そうです そうです
（竹山）…が グーしか出さない
グーしか出さない
グー以外は出さない
（竹山）出さない？
決めてるらしくて
“なんで？”って聞くと
まあ…
…とは言うんですけど
ほう お母さんに
言ってた？
…とは言うんですけど
私には
そう言ってたんですけど
いざというときが
１回も来なくて
（竹山）
いざというときは—
じゃんけんに勝つ
それが…
（竹山）ああ
それは分からないんだ
…で それが 孫の時代に
なるわけでしょう？
はい 今 そうですね
（竹山）
…で おじいちゃん 何て言ってた？
（湊さん）“リアルピースに
会うためのじゃんけんだったら”
“絶対 勝つ”って
リアルピースっていうのは
ＹｏｕＴｕｂｅｒ(ユーチューバー)アイドルみたいな
（春南さん）子供たちの
間で すごい人気で
それこそ 幼稚園
小学校とかでも—
すごく人気で
その人たちに
会うじゃんけんが—
もしも
あるとすれば—
孫のために勝つと
ただ勝つんですけど 勝つと
（竹山）お母さん リアルピースに
会うためのじゃんけんって—
なんか そんなイベントか何か
あるんですか？
ないですね
聞いたこともないんですけど
多分 本人が作ってる架空の…
リアルピースに
会うためのじゃんけんが—
いつか来たときが
いざというときだと
-（春南さん）そうです
-（湊さん）うん
そのときは おじいちゃん 勝つと
-（春南さん）勝つだけです
-（湊さん）はい 勝つと
-（竹山）…て言ったのね？
-（春南さん）勝つと言ってます
なに 出して勝つとか言ってた？
それは言ってません
（竹山）それは言ってない
うん
（竹山）リアルピースに会いたい？
会いたいです
（竹山）どこが好き？　詩音(しおん)ちゃん
リアルピースの何がいいの？
おじちゃんに教えて
（詩音さん）カッコイイところ
（竹山）カッコイイんだ？
竹山と申します
-（竹山）お世話になります
-（良さん）あっ 竹山さんですか
（良さん）お世話になります
遠いところ ありがとうございます
（竹山）
お父さん あの…
じゃんけんで
グーしか出さないと
そうですね はいはい
ずっとグーで通すと
とりあえず
-（竹山）とりあえず？
-（良さん）ええ
歴史的に聞いてるのは—
娘さんが幼いときから
そうだったを聞いてるんですよ
まあ もうちょっと前から
気づいたときは中学ぐらいから
グーで通してましたね
家族以外にも？
はい 学校でも
（竹山）ご家族は
グーしか出さないって知ってるけど
外だと そんなに
分からないじゃないですか
そうですね はい
そこは 勝率は 五分五分ぐらいで
来たってことですか？
負けることが多かったかな
でも そんなにバカみたいには
負けてないですよね
ああ そうですか
うん　あと あの…
中学ぐらいだと こう…
８人… ６人とか８人ぐらいで
２班… ２つに分けるときが…
グーパーとかありますよね
-（竹山）グッパでやります
-（良さん）グッパでやる
あんときも ずっとグーで
やってましたですね
-（竹山）グッパもグー？
-（良さん）はい
グッパで通すとね
私と組みたくないヤツは
パーを出すんだ あえてね
そういうヤツがいるんですよ
こいつ 俺を嫌ってんなと
コバヤシってヤツなんですけどね
それ 覚えてる？
その恨みを覚えてんの
いざというときに
勝つためだっていう—
これが決まり文句なんですか？
まあ そうですね
（竹山）いざというときには—
おじいさんの人生の中では
まだ来てない？
まだ来てないですよね
いざというときと
いうじゃんけん—
するときがあるんですね
なんか どっかで
シチュエーションとしては
あるんですけど 私の中でね
（竹山）
あっ お父さんの中であるんですか
あるんです
撒(ま)き餌
（竹山）ハハハッ…
でも 確認しますけど
リアルピースさんたちの—
会うための
じゃんけん大会なんてのは—
そもそも そういうのは
ないわけですよね
ないですね
（湊さん）
あったら勝てると思います
（竹山）
あったら おじいちゃん 勝てる？
（湊さん）うん
じゃ みんなで
えっと リアルピース？
行きますか
えっ？
だって 詩音
（竹山）リアルピースんとこ行く？
-（湊さん）行きたいです
-（春南さん）行く？　詩音
（竹山）
リアルピースんとこに行って
-（竹山）今から
-（良さん）今からだって
-（春南さん）電車
-（竹山）電車
新幹線かな？　新幹線 乗って…
（アナウンス）
上野(うえの)16時22分…
お父さん 新潟で—
“餌を撒かなきゃダメだ”って
言ったじゃないですか
まあ 撒き餌をしたほうが—
食いついて
いただけるんじゃないかなと
-（竹山）グーの撒き餌ですよね？
-（良さん）そうです はい
それを撒いたら
勝つ自信があるということですよね
そうです　大丈夫だと思う
（竹山）
いざ 決戦のときなんですけど
おじいちゃん そして みんな
この壁の後ろに
リアルピース います
-（湊さん）わ～い！
-（春南さん）うわ～ すごい
（竹山）ただ おじいちゃんが
じゃんけんに勝たないと—
入ってこないッス
これで お別れ
（湊さん･春南さん）ええっ！
（春南さん）大丈夫 大丈夫
（竹山）大丈夫 まだ分かんない
詩音ちゃん まだ分かんないよ
会えるかもしれないから泣かないで
まだ負けって—
決まったわけじゃ
ないからね
おじいちゃん
勝つから泣かないでね
勝つって 頑張ってって
おじいちゃん 頑張るよ
こんにちは
全員 来てます
やった～
（笑い声）
（竹山）やったね ねっ
ほら 笑ってる 笑ってる
笑ってるね ねっ
（かずぅ）かわいいやん
皆さんも会いたいですよね？
（かちょー）
はい メッチャ会いたいですよ
リアルピースの皆さんは
ちょっと複雑ですが—
おじいさんに
負けなきゃいけないんですよ
負けたら みんなに会えるし
みんな こっちに来て
テレビにも出る
（かちょー）なるほど
（かずぅ）僕ら 複雑ッスね
-（春南さん）ウフフフッ…
-（竹山）ちょっとね
ただ
おじいちゃんはですね
約35年間
じゃんけんで—
グーしか
出したことがないです
（メンバー）えっ？
（笑い声）
（竹山）いざというときに
勝つためにグーを出してきたんだと
（かずぅ）マジっすか
だって 長年
グーしか出してないから
この ここ一番で
違うの出すんじゃないかな
これね
読み合いがね 難しいんですよ
おじいちゃん
あの読みも ちょっと
餌として言いますよ
いいですね？
おじいさんはですね—
一応 皆さんの
じゃんけんも—
一応 読んでます
何を読んでるかというと
皆さんは—
“リアルピース”と
いうチーム名なんで—
ピースと同じ形のチョキを
出してくるだろうと
（笑い声）
（かずぅ）おじいちゃん
-（良さん）はい
-（かずぅ）安直ですよ
（笑い声）
それが裏を また
かいてるんですよね
これが裏をかいてる？
（かずぅ）
おじいちゃん 今日—
俺ら チョキ 出したら
またグーじゃん
おじいちゃん グー以外
出してるとこ見たいじゃん
（竹山）だ… 誰 いく？
リアルピースは じゃんけん
（メンバー）えっ どうする？
（竹山）
えっ なになに？
かずぅさん
（竹山）いや 喜んでる
お母さんが
メッチャ喜んでる
（かずぅ）でも おじいちゃん 俺…
俺 すげえ
じゃんけん 強いんだよね
そうですか
そう来ましたか
（かずぅ）
勝っちゃうかもしんない
（竹山）これは
読み合いですよ
えっ？
はい
（竹山）決めた？
大丈夫です
（竹山）さあ いくよ　いくよ じゃ
ねっ 詩音　詩音 声 聞いた？
あのね 詩音ちゃんって女の子がね
壁に耳つけて みんなの声だけ
メチャクチャ聞いてるの 今
詩音ちゃん おじいちゃんに
何か言ってあげて
（良さん）大丈夫
絶対 勝つからね
（竹山）35年 グーしか
出さなかった男と—
リアルピースのじゃんけん大会
１回勝負です！
じゃんけん ぽい！
おっと グー
そして おじいさんはグー
かずぅさんもグー
-（竹山）あいこです
-（かずぅ）あいこ？
あいこは あいこですからね
じゃんけん ぽい！
ああっ！
（竹山）おじいちゃん 負けた
…ということで ごめんなさい
１回 下げてもらって
負けた
（良さん）ごめん
（笑い声）
（竹山）
リアルピースさん
（かずぅ）はい
僕ら ちょっと ５人いるんですよ
もう１回 チャンス
あげてもらってもいいですか？
（良さん）ありがとうございます
（湊さん）ありがとうございます！
（かずぅ）おじいさん
俺ら ５人グループだから
（竹山）２人目 誰でいきます？
ああっ
（竹山）
あと考えてください
さあ いきましょうか
じゃんけん ぽい！
リアルピース 勝利！
（竹山）さようなら
（かちょー）なんでだよ
（竹山）あれ？　詩音ちゃんが…
詩音ちゃんが号泣です
ごめんね 詩音ちゃん
-（竹山）かちょーさん
-（かちょー）はい
（竹山）今 パーで
勝ったんですけど
（かちょー）すいません
えっと なぜ 今 パーで
勝負したんスか？
え～ リアルピースの
皆さん—
３人目 どなたで
まいりましょうか
なおさんです
よろしいですか？
（なお）
もう 今の流れとか—
見た感じ
これ 出して—
くれるだろうなって
いうのはありますね
なるほど なるほど
絶対 勝ってね
（竹山）
では まいりましょう
35年間
グーしか出してこなかった男の—
いざ 勝負がやってまいりました
では まいりましょう
せ～の じゃんけん ぽい！
チョキとチョキ！
お父さんが…
35年で初めてチョキ出した
見て見て見て お母さん 見て
見たことある？　このチョキ
（笑い声）
（湊さん）おじいちゃん
グー 出してよ！
（竹山）グー 出せば
お父さん 勝ってたのに
詩音ちゃんが固まっている
詩音ちゃん グー 出せば勝てたのに
さあ… さあ
チョキとチョキになりました
全く読めない　さあ じゃ
腕 １回 下ろしてください
（なお）
ヤバい “いざ”が使われて…
（かずぅ）もう こんなに
負けたいじゃんけん—
生まれて初めて
（笑い声）
（竹山）いざ 決戦！
じゃんけん ぽい！
（春南さん）やった～！
（湊さん）やった～！
やった～ やった～！
（春南さん･湊さん）
やった～！
（春南さん）
やった～ やった～！
（竹山）詩音ちゃんが…
（竹山）詩音ちゃん 良かったね
-（かずぅ）僕たちが…
-（かちょー）元気の押し売り
（かずぅたち）アイドル
リアル リアル リアルピース！
よろしく お願いします！
（かずぅ）ありがとう！
（なお）ありがとう！
（竹山）
ああ びっくりしましたけど
３人目で おじいちゃん
やっと勝ちましたね
なおさんは どんな考え？
（なお）僕は やっぱ 36年目？
ずーっと グーを
出してきて—
そこを
チョキに変えたんですよ
…で これから あとは
ずっとチョキを—
出し続ける人生に
するのかなって
-（かずぅ）逆にね
-（なお）逆に
（竹山）あしたから—
お父さんの じゃんけん
何になるんスか？
私のじゃんけんはグーでしょうね
（せいや）わあ～
（竹山）はい …ということで—
いざというときは
しっかり お父さんが
まあ 紆余曲折(うよきょくせつ)あって
勝ったということですけども
いや もう ちょっと
ヒヤヒヤしましたね
一世一代のチョキが あいこで
（竹山）娘さんも
お父さんのチョキ 見たのは—
生まれて初めてなんですよ
すごいですよね
でも それで
あいこになるっていうね
（せいや）
引っ張って 引っ張って あいこ
（松岡）
すごいドラマがありましたね
-（竹山）そうなんですよね
-（せいや）面白かった
みんなで 写真 撮って帰られました
ありがとうございます
（せいや）いや～ 面白かった
この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
さあ …というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
裕(ひろし) たわし
靖(やすし) ブラシ
-（田村たち）２人は…
-（石田）何だよ