♪～
～♪
（拍手）
（桂(かつら)）「探偵！ナイトスクープ」の
時間がやってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ—
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の桂二葉(によう)です
（拍手）
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
そして 本日の顧問は—
小田井涼平(おだいりょうへい)さんに
お越しいただきました
（小田井）よろしく
お願いいたします
よろしく
お願いします
（桂）もう あの…
３回目でらっしゃいますか？
はい おかげさまで
ありがたいことに３回目で
ホントに あの…
毎回 楽しい内容で—
充実して新幹線に乗りますんで
ぐっすり寝ております
（笑い声）
（桂）あっ どうですか？
あの… 顧問
３回 やってくれはりましたけど
（小田井）
はい　とにかく これに出ると—
親がメチャクチャ喜ぶんですよ
ほんで 近所に自慢しすぎて
若干 引くんですわ 僕が
それぐらい 親が喜ぶんで
（桂）はい
今日も 楽しんで帰ってください
それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は—
兵庫県にお住まいの長尾縁(ながおゆかり)さん
40歳 会社員の方からのご依頼です
“取り壊し予定の喫茶店に
残されている—”
“コイやフナの捕獲を
手伝ってもらえないでしょうか？”
“私は
猫を保護する—”
“ボランティア活動を
しているのですが—”
“喫茶店を
営むマスターから—”
“店を閉めるため—”
“飼えなくなった猫の
引き取りを—”
“お願いされました”
“猫を受け取りに
行ったところ—”
“喫茶店で
飼っている—”
“コイやフナの保護も
お願いされたのです”
“その喫茶店の
庭には—”
“大きな生けすが
あり—”
“たくさんの
コイやフナが—”
“泳いでいました”
“魚の受け入れ先の
里親を募り—”
“その方たちと捕獲を
試みましたが—”
“半分も
捕まえられていません”
“喫茶店の引き渡しが
迫っており—”
“なんとか
その魚たちを—”
“保護したいので—”
“協力して
もらえないでしょうか”
…といったご依頼です
（せいや）どうですか？
顧問 この依頼
（小田井）これ だから
お話だけ聞いてると—
なんか 今 結構な人数で
やっても—
“半分ぐらいしか”って
おっしゃってたから—
相当 でかいんですか？
そうなんですよ
中 まあ 見てもらったら
分かりますけど—
やっぱり こう…
ちっちゃい—
子供の魚とかも
全部 助けたいという
（小田井）
あっ もう—
おっきいやつだけ
じゃなくて？
このサイズですか
（せいや）
ちっちゃいね 子も—
やっぱ 命なんで
全てを助けたい
（小田井）
それ 言いだしたら—
もう アメンボから
何から—
全部 命に
なってしまいませんか
（せいや）
ホントに そうです
果たして 魚たちを
助けることは—
できたのでしょうか？
どうぞ
（せいや）
あっ ここが喫茶店
あっ こんにちは
お願いします
依頼者の…
（長尾さん）
長尾と申します はい
（せいや）…で
（沼田(ぬまた)さん）沼田清(きよし)です
ここの喫茶店の
（長尾さん）
コイやフナも—
ちょっと
保護してほしいって—
言われまして—
助けて
いただきたいんです
（せいや）何年
やってたんですか？
（沼田さん）40年近く
（せいや）
40年の喫茶店が—
閉じんの
ちょっと寂しいッスね
（長尾さん）うん
-（長尾さん）ここです
-（せいや）あっ これ？
-（長尾さん）はい
-（せいや）なるほど なるほど
あっ ホンマや おるわ
（長尾さん）
もともと もっと 倍ぐらい—
いたんですけども—
半分ぐらいは頑張って取ってくれて
（せいや）まあ
網で取れそうですけどね なんか
捕まえた魚を引き取って
いただく方に—
来ていただきました
お願いします
（釘崎(くぎざき)さん）あっ
どうも はじめまして
あっ 釘崎と申します
（せいや）釘崎さん
全部 取ってください
釘崎さん
あっ いやいやいや
なかなか難しいんですよ
ハハハッ…
（せいや）ちなみになんスけど
この板 大丈夫ですか？
分かんないッスけど
僕は大丈夫でした ハハッ…
（せいや）割るん確定の
ウワッ… もう こわっ…
いや もう クモの巣ある
（オートバイの音）
（せいや）うるせえなぁ！
うるせえ ウイリーがうるせえ！
（オートバイの音）
うるせえな ウイリー
うるせえ
-（沼田さん）結構 おる
-（長尾さん）いますね
１００ぐらい
まだ いるかな
（オートバイの音）
（せいや）
ウワウワッ ウワウワッ… はやっ…
（沼田さん）ちょっと
追うてあげたら どうですか？
（せいや）
釘崎さん 追い込んでもらおう
いい いい いいッスよ
よいしょ よいしょ
ちょ… カメラさん
気ぃつけて
絶対 １人やから！
あっ そっち 行ってます そっち…
ああ 来た来た アア…
はやっ…
この網 水中で
重くて動かせないッスね
（釘崎さん）そうなんですよ
だから 魚のほうが速いんスよ
（オートバイの音）
（せいや）お… おい 鈴鹿(すずか)
ウワッ… クモの巣
よいしょ　いや 魚 速いな
当たり前やけど
これ ムリ！
（笑い声）
せいやさん すいません ちょっと…
こっちもなんですけど
これも全部なんです
（せいや）えっ？
（長尾さん）ここに７つ
水槽があるんですけど…
（せいや）
いや もちろんね—
長尾さんの優しさは
分かるんですけど
（せいや）ウーパー
ルーパー １００匹？
（長尾さん）いるか
いないかも… 何か—
生き物が
いるかもしれなくって
残ってたら…
すいません
ちょ…
もうええって もう
（長尾さん）
ここも もともと—
コイが何匹かいて
何匹かは取れたんですけど
残ってるかもしれないんです
まだ 生きている子が
いる可能性が高いんです
（せいや）これで全部ですか？
-（長尾さん）全部かな
-（せいや）ああ
頼みますよ　あなた 後から
生けす どんどん出す癖あるから
（長尾さん）いや ちょ…
ちょ… それ
ダメですよ そういう
まあ 分かんないッス
ウーパールーパーが
生きてるかもしれないんスけど—
その場合 釘崎さん 全部 生き物は
引き取っていただけますか？
もう 全部 はい 引き取ります
私が働いてる施設の
…に川があるんですけど—
そこに放して
生けすより もっと広い
広大な はい
-（長尾さん）うれしいです
-（せいや）分かりました
ちょっと もう 水 抜きません？
生けすの数が ちょっと多すぎて
この量は 業者さん 呼ばないと—
ちょっと ムリだってことが
判明したんで
はい
お願いします
（岡崎さん）はい
よろしく お願いします
（せいや）お願いします
ありがとうございます
ご兄弟ですか？
-（岡崎さん）そうです
-（和富さん）どうも
よろしく お願いします
（笑い声）
あと 助(すけ)っ人(と)が
（長尾さん）手前から
私の主人と—
職場の仲間と
あと ふだん 猫の保護活動
一緒にしてる仲間です
（せいや）じゃ
マリオブラザーズのお２人—
水を抜いていただいていいですか？
-（岡崎さん）はい 分かりました
-（せいや）お願いします！
（せいや）
この機械で吸い上げていくと
（岡崎さん）吸い上げていきます
よいしょ ンッ…
-（岡崎さん）では 水 上げます
-（せいや）はい お願いします
-（長尾さん）お願いします
-（せいや）来た
（♪ 歌声「スーパーマリオ
ブラザーズ」のテーマ）
マリオブラザーズに もう１コ
報告しないといけないことがあって
はい
（せいや）
生けす ここだけじゃないんスよ
あっ そう… へっ！？
（笑い声）
（せいや）ちょっと 生けすが
ここら辺の これも
水 抜いてもらえます？
…で こっちもありまして
ここの水も 全部 抜いてほしいと
いう依頼なんですけど
ポンプのほう ちょっと
ゆとり持って 持ってきたので
ああっ ありがとうございます
（和富さん）
ＯＫ 準備完了
（せいや）結構 抜けてきましたね
すごいすごい 半分ぐらい抜けた
（釘崎さん）
２人で こう… 追いながら
（せいや）あっ 分かりました
じゃ 僕 上から追い込んで—
そっちに
追い込みますね そっちに
（釘崎さん）アアッ…
（せいや）よいしょ よし
-（せいや）ウワッ… あっ
-（釘崎さん）取れた
（せいや）
あっ いた　わあっ すごい！
（長尾さん）
大きい大きい大きい
（せいや）
いった いった いった！
１匹目 いった！
ＯＫ ＯＫ ＯＫ １匹！
１匹 いきました
（長尾さん）あっ うわ～ おっきい
（せいや）あっ すごい いった！
-（せいや）ウワッ！
-（長尾さん）ハハッ…
（せいや）でかっ…
-（せいや）おっ すごい
-（釘崎さん）はいよ
更に でかい
（せいや）でかっ…
（釘崎さん）ああ すごい
（せいや）ウワウワウワッ…
（男性）入れ
はい ＯＫです
（せいや）
抜けてる抜けてる
マリオブラザーズ
すごいすごいすごい
手ぇ空いてる方 あっちも
水 結構 抜けてきてるんで
（男性）何か
いる感じでは…
（男性）そうやね
ここは おらんか
（長尾さん）
新しいへ行くんや
逃げんでええねん
ちっちゃい子は
難しいですね
（せいや）
いや ちっちゃいの取られへん
長尾さんって やっぱ こんだけ
生き物(もん) 好きじゃないッスか
メッチャ優しいじゃないッスか
（長尾さん）いや なんか
（せいや）
やっぱ 人にも優しいんスか？
（長尾さん）いや…
（せいや）ハハッ…
それはない？
人間には厳しい？
そうなん？
（せいや）
おっ こっちも進んでる
-（男性）全部 出しました
-（せいや）すごいすごい
（男性）捕まえたのが２匹だけ
（せいや）
えっ 成果 この２匹？
あれ？
ウーパールーパーは？
（男性）今から
ちょっと頑張ろうかなと
えっ？
ウーパールーパー いそうッスか？
（男性）アア…
100匹 放流したって
ことッスか？　ここに
いや 多分 繁殖したんやと思います
ウーパールーパーの よ… 養殖に
大成功したってことッスね
そんな人おるん？　分からんけど
ウーパールーパーらしきものが
あったら お願いします
じゃ ちょっと
メインの水槽 戻りましょう
（長尾さん）お願いします
（せいや）
ウワッ… なんか つかんできた
寄せて上ですね
-（釘崎さん）そうそうそう 上…
-（せいや）寄せて上で取んねん
（長尾さん）あっ 寄せて上？
（釘崎さん）そうそう
お願いします
（長尾さん）お願いします
（せいや）よしよし よしよし
メッチャ速なってきた
ＯＫ ＯＫ ＯＫ
（長尾さん）
カゴの… カゴの提供が遅いです
-（せいや）あっ ちょっと…
-（釘崎さん）ハハハハッ…
（長尾さん）
網の提供 網の提供
（岡崎さん）
あの… 水路のほう—
水 だいぶ 抜けましたので
（せいや）
おっ　水路 見に行きましょう
何かいました？
（釘崎さん）
いや いないです
ウワッ ウワウワッ… 出てきた！
でっかいザリガニ 出てきた！
（釘崎さん）ザリガニか
（長尾さん）はい 来ました
（せいや）
ザリガニですね
じゃ ここはＯＫ！
-（せいや）よし
-（長尾さん）ＯＫです
（せいや）よし ラストスパート
（釘崎さん）ほれ
-（長尾さん）あっ すごい
-（釘崎さん）一網打尽
すごいすごい すごいすごい
すごい！
-（せいや）おっ すごい！
-（釘崎さん）ハハハハッ…
（せいや）あれ？　もう 結構…
-（長尾さん）ねっ もう だいぶ…
-（釘崎さん）もう ほぼほぼ
（せいや）こっち いないよ
あっ おった
（長尾さん）あっ ホント いますね
いた アア…
よし 取れました
（釘崎さん）
もう それが さっきの最終…
（長尾さん）
そうですね これが終わりですね
-（せいや）長尾さん どうッスか？
-（長尾さん）はい いません
-（長尾さん）もう 取れました
-（せいや）おおっ いけた！
-（釘崎さん）完了
-（せいや）全部 取りました！
（釘崎さん）
ねっ 良かった良かった
あとは ウーパールーパー
いるかどうか
-（せいや）これ いたら 伝説です
-（長尾さん）はい
（せいや）ウワッ… すごい
-（長尾さん）いない
-（せいや）空 なってる
ウーパールーパー
どうッスか？
どうしました？
いや これ こ…
（男性）
でっかい あの…
まあ 言うたら 水槽になってて
…で この下にも
魚が おったんですよ
（せいや）いや いないッスよ
（笑い声）
-（せいや）いないッスよね
-（男性）い… いました
いや いないッスよ
（長尾さん）アア…
まあ 長尾さんしだいッスけど
まあ もう 腕は
僕 上がんないッスけど
ハハッ…
えっ…
（せいや）やろう じゃ
じゃ みんなでやろう
アア… １個の生けすで来たのに
最初 １個の生けすやったのに！
抜こう 水
（岡崎さん）
了解 ほな 頑張ってみます
お願いします
あっ おるわおるわ 魚が
（釘崎さん）あっ 見える？
（せいや）
ウワッ… でかっ…
ちょっと
ウワッ！
（釘崎さん）アアッ…
掘り込んで あっ
（せいや）
そっち行った そっち行った！
ウワウワッ ウワウワッ…
-（釘崎さん）はい
-（せいや）わあっ すごい
取れた！　でかい！
-（せいや）でかっ！
-（長尾さん）すごい
（せいや）何や！？　これ
（釘崎さん）今日イチの
（男性）この下にもおります
（釘崎さん）出せる？
（せいや）ウワーッ！
-（長尾さん）ウワーッ！
-（せいや）なに？　これ
タイちゃうん！？
タイや やりました
（長尾さん）わあ～ 良かった
…ということで
全部の生けすの魚 救えました！
（拍手）
（せいや）え～ 長尾さん
すごい フナ ザリガニ コイ
いろいろ取れましたけど
メッチャでかいのいましたね
（長尾さん）はい
（せいや）
長尾さんの優しさで救えましたよ
「ナイトスクープ」さんに頼んで
ホントに良かったです
うれしいです
（せいや）あっ 沼田さん
沼田さん
今まで どこ いたんスか？
僕ら 一生懸命
よう取れましたね
（せいや）
“ようけ取れましたね”じゃなくて
どうも その…
釣り 見に来た人やないんだから
（せいや）あっ
覚えてるんスか ええっ
沼田さん お魚に
ひと言 ありますか？
（せいや）
ありがとうございました
（男性）…ていうか
結構おっきいの入ってる
（男性）いける？
のんびり暮らしてね
（拍手）
（田村(たむら)）すばらしい
（せいや）…ということで—
顧問 いかがでした？
（小田井）いや なんかね
あの… 生き物を飼うと
いうことの—
なんか
大切さというかね—
やっぱ 最後まで
きちっと—
面倒を見ると
いうのを—
なんか
見せていただいて
なんか すごい教育に
なりましたね
-（せいや）そうですね
-（小田井）はい
ただ ただ
人を巻き込み過ぎなんで
（せいや）長尾さんも
沼田さんのために頑張ってるという
（小田井）そうですよね
（せいや）沼田さんが
まあ 放置した生けすなんで
みんなで 一生懸命
ウワーッてやって
最後 終わりがけで来て
“ようけ
取れましたな”っつって
いやいやいや 沼田さん
“みんな
沼田さんのために—”
“やってるんですよ”
…つって
（拍手）
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては 田村探偵による—
“爆笑！ボツネタ集”です
えっ？　ボツネタ集？
（田村）ちょっと
今回 新たな—
企画でございまして
ホント
我が探偵局には—
もう ホントに
たくさんのご依頼が—
届くんですけども
もちろん
その届いた依頼は—
全て 余すことなく
目を通して—
確実に
読んでおりますが—
その中でもですね
残念ながら—
あの… 小ネタにも
採用されなかった—
依頼が もちろん
たくさん あるわけで
一体 どんな依頼が—
ボツに
なってるんでしょうか？
ＶＴＲ どうぞ
さあ …ということで
ございまして
え～ たくさんの まあ 依頼が
探偵局には届いております
それを まあ 紹介していこうと
いうことでございますが
まずは
１週間分 全て—
この中にあるそうなので
行ってみましょう
うわっ！　すげえ！
いや～ 全部 貼り出されてる！
ええっ！
すげえすげえ すげえすげえ すげえ
１週間で
部屋の壁 一面
これを 全部
目ぇ通してるんですね
すごいね
ほんで 毎週３本
え～ ２週間で６本
月12本
さあ どんなもの
あるんでしょうね
ちょっと
えっ え～ 54歳 女性の方
“50年ぐらい前
京都の実家で—”
“夜鳴きうどんが
毎日 来ていたのですが”
“あの味をもう一度”系
ああ これは
たくさん来るでしょうね
…で いいやつ
多いしね 味系
感動するもんね 毎回ね
え～ 24歳 男性 会社員 ハハッ…
ハハハハッ…
まずはですね これ
神奈川県にお住まいの
え～ 19歳 大学生
男性の方からの
ご依頼ですね
“ですが…”
そのさまを—
どう テレビで
伝えたらええんや？
ハハハッ… 触って
“ホンマや ３つある”言うて
そっから
どうしてほしいんや？　これ
もう 半年以上
たってるんで—
ちょっとね
どうなってるのか
（携帯電話の
呼び出し音）
（留守電のアナウンス）この通話は
留守番電話に転送されました
私 「探偵！ナイトスクープ」の
田村と申します
あっ
もしもし
（男性）あっ もしもし
あっ すいません
私 麒麟(きりん)の田村と
申しますけども—
分かりますでしょうか？
（男性）
はい 知ってます
ありがとうございます
これ…
（男性）
いや まあ 普通に…
あっ ああ
あっ すばらしい
このね あの…
ご自身の体の特徴を
楽しまれるというのは
何ていうんでしょうか
ああ～ そうですか
（男性）…て感じですね
へえ～ あっ なるほど
…で 病院は行かず？
（男性）いや
ホント 何もないんで 別に
はいはい そうッスね
（男性）別に…
ハハハハッ…
ああ 病院ね
もしかしたら 今後 また
採用になることがあれば
あの… 誰かから
連絡いくと思いますけど
まあ ただ あの…
（男性）
あっ 分かりました
心苦しいところは
ありますけどね
どうなんやろうね？
（ＮＧのブザー）
え～ 岡山県に
お住まいの …方ですね
会社員 男性の方やと
思いますけども
（笑い声）
もう はなから
小ネタ狙いのような
ハハハハハッ…
（携帯電話の
呼び出し音）
-（田村）社会人…
-（男性）はい
あっ もし…
あっ すいません いきなり お電話
「探偵！ナイトスクープ」と
いう番組の…
（男性）おおっ ほうほう ほうほう
探偵をしております麒麟の田村です
（男性）すげえ
-（男性）マジ？
-（田村）はい
これ なんで
こんな能力が—
身についたんですか？
（男性）いや
分かんないです
あっ へえ～
（男性）気づいたら
いつの間にか
ええっ!?　あっ すげえ
（男性）
…でしょう？　ほら
（笑い声）
すげえ！
（男性）じゃ これ 分かります？
（田村）はい
（せきばらい）
（男性）分かりません？
答えは “ただいまの
決まり手は寄り切り”
“寄り切って
貴乃花(たかのはな)の勝ち”
ハハハハッ！
あっ そんなんもいけんねや！
まあ あの…
正直 言っていいッスか？
（男性）はい
（笑い声）
え～ 続きまして
静岡県の—
え～ 会社員の
男性の方ですね
男って
しょうもないこと—
考えてるね
こんなことに 時間 使って
あの… 私 えっと—
「探偵！ナイトスクープ」の
探偵の田村と申します
（男性）えっ？　はい
あの… 依頼
出していただきましたよね？
（笑い声）
（男性）自分は その…
パンツの この口の所は
開けないで—
下にズルッと
下ろしちゃうんですよ
はいはい はいはい
僕も もう 45年
男やってますけど
あの穴から 棒 出したこと
１回もないんスよ
（男性）ああ
あっ ハハハハハッ…
え～ 沖縄県に
お住まいの
え～っと 32歳の
男性の方からのご依頼です
これは もう
アホやな こいつ
ハハッ…
すごいな
よう出してきたな
出るなよ
出るんじゃねえ
（携帯電話の呼び出し音）
-（田村）もしもし
-（男性）もしもし
突然 お電話 すいません
あっ 私ですね—
「ナイトスクープ」という番組の
探偵を…
（男性）ええっ！
-（田村）…おります
-（男性）大阪の番組ですよね 確か
そうです
えっと まず
この依頼内容って—
覚えて
らっしゃいますか？
（男性）自分…
…もんだから
覚えてなくて
なるほど
今 僕の手元に—
あるやつはですね
“お願いしたいことが
あるのですが—”
“32人の—”
“水着美人と
いっぱい遊びたいです”
（笑い声）
（男性）ああっ！
（男性）届いてるのかな
届いてないのかが心配で ちょっと
ああ
（男性）試しで
送ったものです
はいはい
あの… 届いてます
（男性）この番組が
好きすぎて
うれしい
ああ さすが すごいね
ちなみに…
ハハハハハッ…
田村探偵は
どうですか？
最初にも
お伝えしましたけど—
田村と申します 私
（笑い声）
（男性）そろそろ…
あっ すいません
はいはい もう はい
待ってくれよ もう
北海道にお住まいの—
え～ 会社員
女性の方ですね
えっ ホンマに こんなことあんの？
いや 津田(つだ)がテレビで言ってたんや
あっ あの… 私—
「ナイトスクープ」の
探偵やってます—
麒麟の田村と申します
ちょっと この…
エロいことを考えたら
くしゃみが
出るんですか？
（女性）そうですね
えっ それ
今も変わらず？
それは聞いてない…
実際 寒いってことは
ないんですか？
（女性）いや 寒くないですよ
ああ～ もう
全く寒さ感じてなくてもなる
それは あの… １人の妄想では
出ないってことですか？
（女性）出るときもあります
ああ なるほど なるほど なるほど
もし 可能であれば 今
ちょっと この… 妄想して
（女性）えっ！？　ハハハハッ…
あっ 難しいか
（携帯電話の
呼び出し音）
-（津田）もしもし
-（田村）あっ もしもし
（津田）
今 東京駅ッスわ
ああ 東京駅か ごめんな
どうしようか？
（笑い声）
「ナイトスクープ」
今 収録中やねんけど
（津田）あっ
はいはい はいはい
同じことで
悩んでる女性が—
いらっしゃって
津田は どうなったら
くしゃみが出んの？
（津田）えっ
どうなったらって…
ハハハハハッ…
（津田）ジャンタクとか
乗ってるじゃないッスか
うんうんうん
（津田）そんとき 俺
エロいこと考えて—
くしゃみ出たら あの…
運転手さんが あの…
ハハハハハッ…
できたら くしゃみして
ほしいねんけどさ
（津田）いやいや
いやいや いやいや…
ハッ…
そんなムリなん？
ハハハハッ…
“やって”って言っても
難しいの？
（津田）いや…
ハハハハハッ…
（津田）ただ
そんなもん あの…
“今 想像して”なんて言われても
できるわけない
ハハハハハッ…
なんで なんで？
想像できるやん エロいこと
（津田）いや 今…
ハハハハハッ…
（津田）なんで
こんなことせな—
あかんの？
（田村）ハハハハハッ…
（笑い声）
え～ もう ホントに
この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っておりますから—
今後も ドシドシとね え～
ご依頼 お寄せくださいませ
お待ちしております
いつも
ありがとうございます
（拍手）
（田村）
小田井顧問 いかがでしたか？
（小田井）いや でも
おっしゃってましたけど
ちゃんと届いているか
どうか知りたくて—
送ったみたいなこと
おっしゃってた
でも ちゃんと
皆さん—
目ぇ通してるって
ことですもんね
確実に
目は通してますので—
はい これからも
ドシドシと—
送っていただきたいと
思います
あの… ホントに
どうなるか分かりません
ただ ひとつだけ
注意なんですけども—
これは あくまでも ボツなんですよ
なので 今回 読んだやつは あの…
探偵手帳 差し上げませんので
（笑い声）
はい 小ネタにも
なってませんので
ダメなんスか？
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は—
京都府にお住まいの
シモクラ･シンジさん
32歳 男性の方からのご依頼です
“先日 小１の長男の
運動会があり—”
“クラス対抗の
保護者リレーに—”
“アンカーで
出走することになりました”
“パパ 絶対
１位で帰ってくるからなと”
“息子に意気込み
いよいよ 本番”
“ついに バトンを受け取って
力強く駆け出した その瞬間です”
“私は ほどけていた靴ヒモに
気づかず—”
“その場で激しく転倒”
“砂ぼこりが舞う中
鼻血を噴き出す私”
（桂）ああ かわいそう
（増田）“笑い声交じりの
どよめきを背中に感じながら—”
“ビリケツ４位に転落”
“巻き返しを図るも ついぞ
その差が埋まることはなく”
“その日の晩
長男を風呂に入れていると—”
“すりむいた膝小僧の
痛みから—”
“その恥ずかしさを
改めて実感してしまい—”
“情けなくも 私は
息子の前で涙してしまいました”
“すると 彼は
「今日はありがとう」—”
“「コケてたけど
カッコよかったで」と”
“私の背中を優しく
さするように洗ってくれたのです”
“鏡に映った私は思いがけず—”
“晴れやかな表情を
浮かべていました”
“自分のように
傷を抱えている人は—”
“ほかにも いるはずです”
“探偵さん
銭湯にいる皆さんの—”
“なかったことにしたい話を
調査して—”
“温かいお湯で きれいさっぱり
洗い流してきてあげてください”
…といったご依頼です
（永見(ながみ)）どうですか？
小田井顧問はありますか
（小田井）
先日 ロケでね あの…
まあ サービスエリアで
休憩しようと思って—
トイレ休憩で
寄ったんです
サービスエリアの
トイレをしてたら
あの… トイレって—
おばさん
掃除してません？
…が
掃除してはったんです
…で 俺も
用を足してたら—
“あれ？”って
言われたんスよ
ほう
最中ですよ …で—
そのおばさん
寄ってきはって—
“小田井さん
ですよね”って言って
この… この距離で
しゃべられたんですけど
俺 もう 思いっきり
してる途中で
あの… 便器にベタッて
くっつけて—
見えないようにしとこ
思って—
ずっと こうやって
しゃべってたんですけど
あの記憶は
あの方の頭から—
消してほしいです
（笑い声）
（永見）あっ
自分じゃなくて—
向こうのほうの？
そうです
まあ 結構ね いろんな方
そういう—
なかったことに
したい話—
あると思うんで—
ちょっと 僕が
銭湯に行ってですね—
皆さんの身も心も
洗い流してきました
どうぞ
誰しも １つ２つは持っている—
できるなら
なかったことにしたい話
その思い 温かいお湯で
洗い流しませんか？
ちょっと 雨 降ってきましたね
（男性）はい
（永見）
ここ よく来られるんスか？
（男性）はい 来ます
あっ 結構 来ます？
ちょっと 僕
いろんな方にですね その…
あれ なかったことに
したいなっていう話を—
聞いて回ってるんですけど
例えば 恥ずかしかった…
恥ずかしいとこ
見られたなとか—
そういう洗い流したい気持ちが
あるんでしたら—
僕が もう 身も心も
こう… 洗い流すという
（男性）恥ずかしい話ッスか
はい
（男性）ああ～
（永見）えっ！
ヘヘッ ハハハッ…
えっ？　フッ…
（男性）
ずっと ここに あの…
（永見）ええっ？
是非 洗い流させて
ください
（男性）ハハハハッ…
（永見）これは
（永見）ハハハハハッ…
（永見）ちょっと
ちょっとでも—
その…
お力になりたいです
ハハハハッ…
ありがとうございます
では 洗いますね
当時の恥ずかしさは？
（男性）ああ そうですね
もう はい スッキリしましたね
ハハハハハッ…
どこに危険があるか
分からない？
危ないです はい
（永見）外気浴ッスか？　今から
（男性）うん サウナ…
あっ サウナ 上がって？
いいッスね
モテてきたでしょう？
（男性）
フフフッ…　いや そんな 全然
（永見）ヘヘヘヘッ… いやいや
なかったことにしたいな
…みたいな話を—
聞いて回ってるんスけど
まあ やらかしたなぁみたいな
旅行会社で 旅行の—
あの… 予約とか
ああいうのしてるときに
ちょっと
行かせてくださいって
もう 行って
-（永見）個室が？
-（男性）はい
（永見）ヤバいヤバい
ヤバい はい
（永見）
ああ 空いてた はい
（笑い声）
（永見）ハハハハッ…
ウワッ… あとちょっと
もう…
手ぇ洗う所ッスか？
あそこで こう… 洗って
（笑い声）
えっ？
なんか ハハハハッ…
-（永見）それから
-（男性）うん なんか
まあ 旅行が原因では
なさそうッスね
（笑い声）
（永見）あっ
スッキリしました？
（永見）ハハハハハッ…
なんか…
（永見）良かったです
こんにちは
-（男性）あっ こんにちは
-（永見）こんにちはッス
なかったことにしたいなという話を
聞いて回ってまして
もし ありましたら
自分 あの…
-（永見）ドリフト？
-（男性）ドリフト
ドリフトって
はいはい はいはい
シャーッて…
シャーッて
Ｄ１(ディーワン)が あの…
ドリフトの最高峰—
自分が ちょっと
目指してて—
それに向けて
ちょっと 頑張って—
練習してたんですけど
…で してて
-（永見）えっ？
-（男性）ハハハハッ…
その…
こう… 出てきて—
こう…
行きたかったんですけど—
行くまでに壁に刺さりました
ええっ…
ハハハハハッ…
体は えっと…
（永見）ウワッ…
それ 自分の車ですか？
言ったら 事故ですよね
（男性）事故ですね
（笑い声）
（男性）あの…
タイミングですね その…
ちょっと滑り過ぎたかなっていう
はぁ～
なかったら まだ 走ってたな
今 ちょっと 競技車両のお金を
今 ためてる最中
（永見）あっ
（男性）結構 応援してくれてる方
いたんで 悔しいな
でも…
スッキリできましたか？
（永見）ああ 良かった
もう
ぶつからないように
頑張っていきます
（永見）頑張ってください
髪 洗ってくれたんで
神が舞い降りてきました
-（永見）えっ カミ？
-（男性）神が舞い降りてきました
カミ… カミの舞？
（笑い声）
うわ～ 気持ちいい
あっ これ ジャグジーか
ちょっと お話 いいです？
-（男性）えっ？
-（永見）いいですか？
あれ なかったことに
したいなっていう話を—
皆さん あるかどうか
聞いて回ってるんですけど
洗い流させていただこうかな…
（男性）ハハハハハッ…
-（永見）あっ 事故で？
-（男性）そう
-（永見）重機？
-（男性）そうそう…
下半身ですね 要は
左… 主に左足ですね
大ケガしたのは
-（永見）へえ～
-（男性）はい
運ばれたときは
もう 切断—
覚悟してくださいよって
いう感じで—
ちょっと 家族も
呼ばれてみたいな感じで
来れるぐらいまで
回復したんです
（永見）
それは良かったですね
そうなんですよ
今まで できてたのに
できないことが
いっぱいあるので やっぱり—
そういうふうになってみて
初めて—
階段ひとつ 上れない
トイレ １人で入れない
寝床にも
１人で入れないみたいな感じで
気持ち 誰かに ぶつけて
しまったみたいな
（永見）
あっ 奥さんに？
うん もう だから—
ちょっと 月日が
長かったので
-（永見）奥さんに？
-（男性）そうですね
なんか もう 言いたく
ないんでしょうけど—
なんか 出てしまった
…みたいな感じで
ものすごい後悔してます
（永見）その気持ち—
僕 洗い流させて
いただいていいですか？
いいんですか？
（永見）よし
-（永見）では 洗いますね
-（男性）よろしく お願いします
よいしょ
（永見）あの… 帰ったら
奥さんに何て言います？
何て伝えましょうね？
（永見）何て伝えます？
もう…
はい
（永見）本番は
もうちょっとテレずに
言ってくださいね ハハハハッ…
いや もっとテレそうです
（笑い声）
こんにちは
-（男性）フゥーッ…
-（永見）こんにちは
こんにちは
水風呂 気持ちよさそうやったな
-（男性）ああ いいですね
-（永見）ハハハハッ…
（男性）おいっす
…で 何歳？
（永見）17？　高校生？
（永見）高３か
あれ なかったことに
したいなって—
思う話あったりする？
（男性）何やろうな？
（永見）常にある？
（永見）一発芸？
（永見）いや 僕も
分かるわ その…
「ナイトスクープ」で
最後５秒を
一発芸みたいな時間ある
同じ気持ち 味わってるわ
ハハハハッ…
（永見）あっ
よかったら—
もう
「ナイトスクープ」で
（男性）ちゃうちゃう
（永見）いや でも これ
“メッチャええ”ってなって
そしたら 今まで 学校で—
“おもんない”って
言ってきたヤツ—
見返せるやん
過去イチで自信ある
じゃ ギャグ お願いします
いきます
ネイマールが 目ぇ回～る
（笑い声）
（拍手）
ハハハッ…
顧問 いかがでしたか？
（小田井）いや やっぱり あの…
僕も あの…
“スーパー銭湯アイドル”って—
呼ばれてた時代がありますんで
…で 実際に お客さんと
裸のつきあいをすると—
意外と お客さんのリアルなお話
聞けたりするんで—
なんか 裸で触れ合うと—
ちょっと 心 開けるのかなって
いうふうに—
見てて思いましたよね
僕 銭湯に朝から夜までいて
12時間 銭湯いてたんスよ
（探偵たち）えっ！？
-（せいや）大変だわ
-（桂）大変
（永見）あの… 皆さん
12時間
銭湯にいたら—
次の日 １日中—
ずっと
風呂上がりみたいな—
状態になります
これ 気をつけて
くださいね ふだん
（桂）…ということで
この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
お願いします
ソプラノが
やりたいんです
（笑い声）