♪～
～♪
（拍手）
（間(はざま)）
「探偵！ナイトスクープ」の時間が
やってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の間寛平(かんぺい)です
（せいや）イエ～イ 寛平師匠
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
そして
本日の顧問は—
映画監督の
上田慎一郎(うえだしんいちろう)さんに—
お越しいただきました
（拍手）
（間）
え～ 「カメラを止めるな！」？
-（上田）はい
-（間）その監督？
そうです はい
-（間）そうですか
-（上田）はい よろしく…
いやいや あの…
「カメラを止めるな！」の公開中に
なんか 大阪で
トークイベントがあって
…で そのときに “関西で—”
“いちばん好きな番組
何ですか？”って聞かれて—
“「探偵！ナイトスクープ」です”
って答えたんですよ
そしたら “私
「探偵！ナイトスクープ」の—”
“作家です”って言われて
…で なんか あの
“「カメラを止めるな！」には”
“「探偵！ナイトスクープ」の血が
流れてました”って言われて
すごい影響を受けてるぐらい…
（石田(いしだ)たち）ええっ！？
（間）血ぃ流れてるのに
誰ひとり 使(つこ)てないよ
（田村(たむら)）ホンマですよ
（上田）それは ちょっと…
（間）え～ それでは 本日の
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は
愛知県にお住まいの—
古波蔵龍士(こはぐらりゅうじ)さん 34歳
会社員の方からのご依頼です
“私には 誰にも負けないと
自負していることがあります”
“それは お酒を飲み—”
“べろべろの状態で
行うボウリング対決”
“べろべろボウリングです”
“普通はべろべろに
酔うと—”
“足腰が
おぼつかなくなったり”
“視界が ぼやけたり”
“ましてやボウリングを
しようものなら—”
“パフォーマンスが
落ちるものですが—”
“私は上がります”
“シラフのときより”
“上手に投げることが
できるんです”
“そこでひとつの思いが
湧き上がってきました”
“このべろべろ
ボウリングでなら—”
“ボウリングの
達人にも—”
“勝つことが
できるのではないかと”
“探偵さん
どうか 検証を—”
“お願いいたします”と
いったご依頼です
（竹山(たけやま)）上田顧問
べろべろで—
ボウリング
したことありますか？
ないですね
フフフフッ…
（竹山）これ 想像
しただけで ちょっと
ムリでしょう？　なんか
そうですね ガーターに
なっちゃいそうですよね
（竹山）そうですよね
でも
最強だっていうんですよ
にわかには
信じがたい—
依頼なんですけども
果たして
どうなったんでしょうか
ＶＴＲ ご覧ください
よろしく お願いします
今は飲んでない？
（古波蔵さん）ああ
今は もうシラフです
-（竹山）シラフ？
-（古波蔵さん）はい
酔うほど うまくなる
やっぱ
シラフのときよりも—
べろべろに
なったときのほうが—
点数 取れるんで 僕は
何が違うの？
自分の中で
う～ん… やっぱ
集中力ですかね
もう ホントに…
ボウリング
飲んでるとき—
集中するかな？
ボールも重いし
定めなきゃいけないし
この…
この動きだってブレるし
ゾーンに入ってるんです
（竹山）全部の人の
平均は 大体ね
１ゲーム
１００から—
ぐらいなんですって
ヘタな人も
いるからね
でも プロボウラーに
なると 平均は—
２２０前後なんだって
シラフで—
ボウリングやったときの
スコアって…
まあ
１６０とか１７０…
ああ ああ まあまあ
それでも—
まあまあ 結構
うまいほうじゃない？
酔っ払って
みんなで来た
“ボウリングやろうぜ”
“イエ～イ”ってやる
スコア どれくらい？
２００とかは
いける自信があります
（竹山）メチャクチャ
上がってるじゃん
じゃ まず
シラフのときの古波蔵くん
酔ったときの古波蔵くん
それを まず 見せてくださいよ
とりあえず ボウリングで
１ゲームずつやりましょうよ
-（古波蔵さん）あっ 分かりました
-（竹山）はい
（竹山）
さあ 今回はですね
大阪にあります心斎橋(しんさいばし)
サンボウルさんがですね
全面協力と
いうことで—
ワンフロア
貸し切りでございます
こんなことないでもんね
はい だから これ あの…
真面目に ちょっとね
「ナイトスクープ」なりにですね
真面目に検証しようと
-（竹山）まず 今 シラフね
-（古波蔵さん）はい
シラフ古波蔵
シラフです
シラフ古波蔵が—
まず ワンゲーム
やってもらいます
…で このあとに べろべろ古波蔵に
いつもどおりにやってもらいます
…で それで どっちが上がるか
絶対 手ぇ抜くなよ
はい 絶対 大丈夫
手ぇ抜かないです
-（竹山）頼むよ
-（古波蔵さん）はい
-（竹山）真面目に検証するから
-（古波蔵さん）大丈夫です
（竹山）では
検証を始めましょう
まずは シラフ古波蔵の
１投目です
ゲーム スタート！
おっ うまいじゃん
うまいじゃん
うまい うまい
今の１投目辺り…
曲げるね ねっ
ボールの なんか 持ち方も
プロっぽいし
そもそも ボウリングが うまい人だ
うわっ これは どうなるか
さあ 第１投目 ストライク
でも
べろべろ古波蔵のほうが
うまいんでしょう？
べろべろになると
もっと うまくなるんで
でも… いや でも
ストライクより—
今より うまいの
ないんだけどな
さあ 今ですね
先ほどから—
２時間ほど
たっております
さあ こっから 後攻
べろべろ古波蔵の—
戦いが始まります
余裕ッス
余裕なんだね？
今のほうがボウリングは
調子いいんだね？
-（古波蔵さん）はい 乾杯
-（竹山）乾杯
喉… 喉 乾いてた？
ハハハハハッ…
（竹山）
たあいもない話だけど
楽しくなってきた？
（古波蔵さん）う～ん
ちょっと もうね
グラスも結構あって
ハイボールも
結構 飲んで
そろそろ どう？
あっ イエーイ
べろべろだよね？
（竹山）何に勝ったか
分かんないけど
ウハハハハハッ…
ストップ ストップ
そういうことです うん
酔ってるね 大丈夫ね
よし じゃ
後攻 べろべろ古波蔵
-（古波蔵さん）よし
-（竹山）いきましょう
集中できてるか？
さあ
実力 見せてもらおうぜ
べろべろ古波蔵の
さあ １投目です
さあ １フレーム ストライク！
ウワーッ！
（竹山）
さすが べろべろ古波蔵
正に酔拳のような
べろべろの力が
ここで来た
１フレーム目
見事 ストライク！
ライン 見えてる？
ああ もう見えてますよ
では シラフ古波蔵
３投目です
曲がった ストライク！
３投目 ストライク
シラフ古波蔵！
大丈夫か？　お前
大丈夫じゃ
ないかもしれないッスね
（竹山）大丈夫か？
メチャクチャうまいけど
ああ でも べろべろのが
やっぱ うまいんで
いかがでしょうか
いきましょう
べろべろ古波蔵
見てください
じゃ ゆっくりいけよ
落ち着いて 落ち着いて
落ち着いて
さあ シラフ古波蔵
３投目です
（古波蔵さん）なんで！
（竹山）さあ べろべろ古波蔵
スペアを狙えるか
わあーっ！　強(つえ)え
強い べろべろ古波蔵！
ヤアーッ！
（竹山）あの３本を
見事にスペア
本当に 酔えば酔うほど
ボウリングが強くなる男
（古波蔵さん）
ワアーッ！
絶対 スペア！
よっしゃー！
（竹山）スペア！
（古波蔵さん）
しゃあ！
（竹山）６投目です
（古波蔵さん）
しゃあ！
（竹山）端を狙いにきた
端を狙いにいった
おっと だけど １本！
酒 飲みたいッス
（竹山）
酒 飲んでたらいけた？
お酒 飲んで力を抜いて
やると やっぱ 強くなる
べろべろ古波蔵になると
力が抜けるんだ
ああ そうかもしれない
もうリラックスしてる…
ありがとう！
酔っております
ただ ボウリングの
スコアは—
恐ろしいことに
なっております
（古波蔵さん）
よっしゃー！
テンテンテン！
分からんけど
何かを言ってます
さあ ８フレ目
（古波蔵さん）ヤバい
（竹山）
ストライク 決まった！
ウエーイ！
（竹山）ナイスカン！
９投目です
ストライク
ナイスカン！
シラフ古波蔵
最後の投球です
（古波蔵さん）
真ん中か？　真ん中か？
（竹山）１本！
スコアは トータル
シラフ古波蔵
１７７です
べろべろ古波蔵になると
大体 平均スコア
どれぐらいだっけ？
まあ ２００近くは
絶対いく自信があるんで
さあ べろべろ古波蔵
10フレ目
ストライク アアッ！
ナイスカン！
あっ そうか 最後
ストライクだから—
残ってるんだ
ウワーッ…
９本 ９本！
ナイスカン
よっしゃー！
なんと スコアは—
脅威の２２７を
たたきだしております！
50点ぐらい—
上げたということに
なります
確かに べろべろのが
うまいね
（古波蔵さん）
ありがとうございます！
ホントはね プロボウラーの方を
お呼びして—
対決させようと思ったんですけど
プロボウラーの人は—
プロボウラー協会から
ちょっと べろべろでは—
ちょっと ダメだっていう決まりが
あるみたいで
でも 大丈夫
達人を今日 呼んでますから
-（古波蔵さん）よし！
-（竹山）はい
どうぞ！
（谷原(たにはら)さん）お願いします
（古波蔵さん）イエーイ！
あっ 飲んでる飲んでる飲んでる
-（トラックスミス）イエーイ！
-（谷原さん）イエーイ！
え～ まず いちばんこちらがですね
え～ サンミュージックの芸人です
-（竹山）アベコベ三… アベコベ…
-（古波蔵さん）テテン
（竹山）俺 しゃべってるから 今
アベコベ三脈の
トラックスミスです
（トラックスミス）
はい～！
竹山さん
おはようございま～す！
（竹山）
ハイスコア ２７９で
女性の方ですけど
こちらは—
全日本選手権
マスターズ 優勝
そして 今年 国体にも
出場します
谷原…
谷原美来(みらい)さんで～す
（谷原さん）
お願いします
（古波蔵さん）
イエーイ！
ちなみに ２人はですね
３時間ほど前から—
近くの居酒屋で
飲んでおります
（谷原さん）イエーイ！
（トラックスミス）
ずっと飲んでましたよ
２人は どうですか？
酒を飲んで—
これ ボウリングすることは
あんま ないですか？
ああ もう絶対やっちゃダメっすよ
もう集中力ッスもん
（竹山）
じゃ 勝負はワンゲームです
（古波蔵さん）ああ
ワンゲーム ワンゲーム ワンゲーム
ワンゲームでやります
順番は まず １番が
トラックスミス
…で
２番が谷原美来さん
…で ３番が
べろべろ古波蔵さん
それでやります
…で ワンゲームで
勝負いたします
さあ トラックスミス
１投目まいりましょう
（古波蔵さん）
フラリ フラリ おい！
（谷原さん）あっ どうでしょう？
ワアーッ！
（トラックスミス）
ちょっと待ってよ
（竹山）２本 残った！
-（竹山）さあ スペア狙えるか
-（トラックスミス）さあ いくぞ
（古波蔵さん）こいつ 最低な…
（トラックスミス）こら！
（竹山）さあ どうだ？
シラフと比べて
どう？
２投目 考えられないです
-（竹山）考えられない？
-（トラックスミス）もうムリ
さあ やってきた 谷原美来さんです
（谷原さん）ヤバいかもしれない
ちょっと待って
（古波蔵さん）かわいい
（竹山）４本 残った！
（笑い声）
（谷原さん）ああ また
ヤバいかもしれない
（竹山）どうだ？
（古波蔵さん）
テテン イエス！
さあ
べろべろ古波蔵は…
（トラックスミス）
あっ いいよ いや いいよ
（竹山）２本 残った！
（谷原さん）ちょっとキツい
竹山さん
どうする？　もうギブアップか？
もうムリです
（トラックスミス）
ケガしないように
ダメ？　ダメ？
ノーコンテストです！
はい ギブアップ
ギブアップです！
え～
べろべろ古波蔵くん
え～ これ
ノーコンテスト
途中…
途中棄権です
え～ トラックスミス
え～ 谷原美来さん
ただ… ただですね
古波蔵さん
２２７ 出してます
すごい！
負けます そんなの
試合には負けたけど
勝負には—
勝ったような
もんだから はい
飲みに行かない
（間）いやぁ すごい
はい 上田顧問
いかがでしたか？
（上田）いや でも 酔拳
みたいなもんですよね
もう ホントに
ひとつの才能というか
（竹山）
才能だと思いますね
（上田）定期的に—
見たいですね
べろべろ古波蔵
フフフフフッ…
（竹山）
後日談なんですけど
あの日のですね
お酒を飲んで以降の記憶が—
古波蔵さん 全くないと
-（せいや）ええっ！？　全く？
-（田村）ハハハハハッ… 全く？
（竹山）“一体 誰が
勝ったんですか？”と…
（せいや）
ええっ!?　意味ない
ロケ 意味ない
（竹山）“俺は
何をやったんですか”と
さあ それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては
東京都にお住まいの—
有薗彪五(ありぞのひゅうご)さん 26歳
会社員の方からのご依頼です
“僕は１年半ほど前から
10年来の親友２人と—”
“シェアハウスをし ３人で
仲良く協力して暮らしています”
“いえ 暮らしていました”
“今回の依頼は
僕たち３人の絆に—”
“ヒビを入れてしまった—”
“あるシミに
ついてのことなのです”
シミ？
（増田）
“今から２か月ほど前—”
“リビングに置いてある３人共用の
ソファに—”
“突然 大きなシミが
見つかりました”
“つけた本人が—”
“気づいていないと
いうことは—”
“ありえないほどの
大きさです”
“…ですが
３人ともが—”
“自分はやっていないと
言い張っており—”
“ついには—”
“シェアハウス
始まって以来の—”
“大ゲンカへと
発展してしまいました”
“このままでは—”
“せっかくの
シェアハウスも—”
“解散です”
“再び楽しい
シェアハウスライフを”
“送れるように
推理力のある探偵さん”
“是非
事件の究明を—”
“お願いします”と
いったご依頼です
（せいや）はい
…ということで—
今回 ちょっと
ただ事じゃないです
ミステリーなんですよね
誰かがウソついてるのか
はたまた
この３人以外の誰かが
シミをつけたのかも
全く分かってない
もう事件なんですよ
これ 監督
はい
映画化
いかがですか？　これ
今回のＶ 見て…
ちょっと 見てから
判断したいです
（せいや）見てから
判断してください
どうなったのか どうぞ
え～ 今回はですね
３人の若者がシェアハウス
仲良くしてるんですけども
そこで起こった事件です
戦国武将 毛利元就(もうりもとなり)
う～ん… “３本の矢”
逸話 知ってますでしょうか
う～ん… １本の矢なら う～ん…
簡単に折れてしまいますが
う～ん… こちら
３本 集まると絶対に折れない
う～ん… ほい
アアッ… 折れてしまいました
どんな３人になるのでしょうか
肌寒いね う～ん…
まだ肌寒い
う～ん… ああ ここか
う～ん…
（ドアチャイム）
（有薗さん）
ウワッ！　ヤバッ…
（せいや）お察しします
ハハハハハッ…
ヤバッ…
（せいや）え～ 事件の
現場は ここですね
（有薗さん）そうです
だいぶ きれい 思ってたより
ほんで 一軒家で
-（有薗さん）はい
-（せいや）これ 何階建て？
（有薗さん）えっと 一応…
１階が共用スペース
リビングダイニング
シミつけた犯人が
分からないということで
２か月ぐらい前に—
ホンマ 気づいたら
できてた…
シミができてて
その犯人
誰かっていう話を…
はい
まあ もちろん
もう 可能性は…
１人が楠本航輝(くすもとこうき)くん
…で もう１人が
井原健(いはらけん)くん
（せいや）健 航輝 彪五
いいね なんか
ほんで 仲ええの？
（有薗さん）
中学からの…
あっ 井原に関しては
高校からなんですけど
まあ
同級生っていいますか
（せいや）
メッチャ楽しいやん
楽しいですね
宅飲みして
ちょっとバカ騒ぎしたり…
-（せいや）思い出の家や
-（有薗さん）だいぶ…
（せいや）
うんうん うんうん
今までも もめ事
何もなかったんですけど
初めて こう
シミを巡って—
ちょっと
言い争いみたいな…
（せいや）
ウソやん シミで？
シミで
…に関しては
ちょっと こう
-（せいや）怪しいね
-（有薗さん）はい
だから “いや
お前やろ”から なんか
（せいや）ウワッ
ウワッ ウワッ ウワッ…
いやいや
よくない よくない
よくない口論やな
ホンマ…
（せいや）えっ 昨日？
はい
楠本が全く別の場所に
ここの…
（せいや）
えっ ややこしいな
僕にバレるまで
あっ
別の事件が起こった？
この依頼を出してから
この依頼を
出してから—
ロケ 来る前日に
新しいシミを…
（せいや）
こっちが新しいシミ？
（有薗さん）そうです
（せいや）こっちが
今回の騒動になった…
（有薗さん）
薄れてはいるんですけど この…
-（せいや）触らないで
-（有薗さん）アハハハハッ…
（有薗さん）すいません
（せいや）
おっきいですね
（有薗さん）
おっきいんですよね
（せいや）
シミにしては でかい
ちょっと
イヤな におい…
まあ もし よかったら嗅いで…
いや その… いい匂いみたいに…
いきます
ウワッ ウワッ… なに？　これ
（有薗さん）
ウハハハッ…
なんか ちょっとくさい
はぁ ほんで この…
楠本です
見つけた瞬間に
言ってきたんじゃなくて
朝に
見つけたらしいんですよ
…で その日の夜 こう
みんなで—
ごはん
食べてるタイミングで
“このシミ
どうせ お前やろう”
…みたいな感じで
“いや 違う違う違う”
あの… ３人で…
（せいや）うんうん
来年の６月が
ちょうど—
２年になるタイミング
なんですけど
そのタイミングで
解散の日っていうの—
井原が追加したんですよ
ハハハハッ…
メッチャ怖いやん
えっ？　井原…
これがなかったら
そもそも—
そんなことには
なってないんで
でも シェア
続けたいやろう？
３人の この解散も
どうなるのかっていう
はい
（せいや）
99パー 楠本です
怪しすぎる
（有薗さん）
井原っぽいというか
まあ なんか
ふだんから—
ちょっと隠す癖
昔からあったから
（せいや）
いつ 帰ってきますか？
犯人(ホシ)は
え～っと 多分 もう７時ぐらい…
もうちょっとで帰ってくるような
-（せいや）え～ こんばんは
-（井原さん）ウワッ！　ヤバッ…
-（せいや）え～…
-（楠本さん）すごっ…
捜査令状だって
（せいや）え～ まず
え～ 私が ここに—
来させてもらったんは
まあ こちらのシミ
誰がつけたシミなのか
私は え～
これは どういうこと
なんですか？
あれは 飲んでて
結構 飲んだんスよ
こう赤ワイン 飲んで
バッて浴びたんスよね
…で 浴びた？
相当 飲んどるで
あんま 赤ワイン
こういうグラスでいかんよ
朝 起きたら もう…
ほんで あの…
多分 そのタイミングで
“おい お前”
“なに？　このシミ”
そうなんスよ
それ 言われて
…で “ああ
ごめん 赤ワイン”
“こぼしたわ 昨日”
みたいな
（せいや）ああ そこは
正直には言ったんですね
ウソつかない？
まあまあまあ…
-（せいや）井原容疑者
-（井原さん）はい
（せいや）あなたじゃ
ないんですか？
つけたの
ずっと シェアハウス
そもそも—
死ぬまで
するわけじゃないので
あの… 引っ越しのときに
このソファを—
僕が持っていきたいっていう話を
してたんですよ
でっかいシミつけられて
いや じゃ 要らんし
（せいや）
ちょっとムカついた？
ちょっと
ムカついたんスよ
（せいや）
約束したソファが—
シミつけられて…
-（有薗さん）ああ？
-（せいや）有薗容疑者
これは
（せいや）
えっ 井原くんも？
ここ 家 １階 ２階 ３階
ありまして
…で あいつ
３階の部屋の—
ベッドじゃなくて…
（せいや）えっ？
ちょっと こう…
（せいや）ウワーッ…
気持ちわるっ…
えっ じゃ これ…
（笑い声）
（せいや）
におったじゃん
俺 鼻ついたって
“におって
ください”って言われて
もう あいつ！
（せいや）まあ
いろいろ言ってくれたな
いや 確かに…
絶対 違うんスよ
絶対 違います
いや だから 覚えて
ないんちゃうん？　酒で
…じゃなくて？
いや まあ 確かに—
こう ちょっと
飲み過ぎちゃうと—
忘れちゃう癖は
あるんですけど
…かといって
あんな ねえ
もう
ラチ明かんから—
ちょっと ホンマに
腹 割って—
１回 ちょっと
マジで—
カメラ
あんま関係なく—
ちょっと
しゃべってみて
いや 俺
言ってほしいんですよ
犯人やったら
（井原さん）
でもさ あの…
（有薗さん）
いや 多分な
（井原さん）
こいつじゃなかったら…
タハハハハッ…
-（有薗さん）じゃ お前
-（井原さん）お前や
出た
まあ 酔っても そうやし
（有薗さん）
それ 関係ないやろう
えっ 病院 行くぐらい
物忘れが？
病院 行くぐらいに…
行こうとしたんで
予約して…
アハハハハッ…
いい落語すな
もう腹立つわ
そういう
ところがあるから
なんか やっぱ…
（せいや）おお
出た出た ヤバいヤバい
これやろう？　これが…
しかも…
（有薗さん）
いやいや いやいや
俺は作ろうと思ってない
だって そもそも ここに
つけるってないッスから
テレ…
テーブルとか—
こことかやったら
分かりますけど
その才能はあるんスよ
こぼすことないよ
こんな３人で住めるか
ステップ
進めましょうか
ホントに
事件として扱います
さあ …ということで
お呼びしました
「ナイトスクープ」の
においのスペシャリスト
山本(やまもと)香料の—
山本社長です
よろしく お願いします
（山本さん）どうも
ありがとうございます
（せいや）え～ この
何か 何かのにおい
例えば ちょっと…
そんな癖あるんですか？
（せいや）そうなんスよ
おしっこのにおいとか
分かるもんなんですか？　これって
まあまあ あの…
すごい特徴のあるにおいが
残りますから
それは分かると思いますけど
なるほど
（山本さん）この辺ですか？
（せいや）そうですね もう この…
（山本さん）ほう
（せいや）ええっ こんな感じ？
社長
-（山本さん）まあ ねっ
-（せいや）はい
（せいや）おっ 食べ物
はぁはぁ はぁはぁ
ていうことは…
そうですよ
（せいや）
えっ がぜん？
そうッスね
まあ だしのにおい
お酒 飲んだときとかも
たまに作って…
（せいや）しかも まあ
うどんなんか 結構…
そう そうなんですよ
（山本さん）だしって
言いましたけど…
（せいや）
うどんの種類まで…
肉うどん？　すげえ
肉うどん
やったことあるか—
ないかでいったら…
（せいや）おおっ
記憶 飛ばした可能性を
考えるのであれば…
（せいや）
はぁ なるほど
（せいや）えっ
この机じゃなくて—
ここで食べてる？
食べてます 食べてます
どう食べてるの？
こう…
もう こう
食べてるときあんの？
いや こ… ここ…
こうッスね
（笑い声）
（せいや）こぼすや
ないか こんなん
お前やないか
いや なんか 俺な気…
（せいや）あれ？　自白？
でも…
それは 先生…
（笑い声）
客観的に見て 肉うどんって…
（せいや）
ハハハハッ… 反論ない？
（笑い声）
あの… 僕が こぼしたと
見受けられます
これからは ちょっと 改めて
生活していくので
あの… 引き続き
シェアハウスの継続と—
ホントに
今後とも よろしく お願いします
この度は ホントに すいません
（せいや）
ハハハハッ… 許したってくれ
恐らく… 恐らくやから
いやいや 偉い
（せいや）
じゃ この肉うどんをみんなで—
食べましょう いただきます
-（有薗さんたち）いただきます
-（せいや）これで仲直りや
（せいや）こぼさないようにね
うん あっ いいね
-（井原さん）やっぱ うまいッス
-（せいや）ああ 良かった
じゃ もう これで仲直りや
ちょっと…
だいぶない
汁… 汁… 油そばみたい
（拍手）
（せいや）さあ …ということで
え～ 監督 いかがでしたか？
いや まさかの
どんでん返しというか
依頼者が
犯人だったっていうことですよね
（間）どうですか？
あの… このＶを見て
-（上田）映画化ですか？
-（間）はい
いや なんか こう におい…
においを基に—
こう
捜査するみたいなドラマとか—
あんま こう
見たことがない気がする
あの先生に監修していただいて
（せいや）そうッスよね
これ だから
ホンマの確証もないんですよ
でも “肉うどん
じゃ 食べようか”って言って—
“じゃ ＯＫ”っていって
カメラ 止まって—
“ありがとうございました”
みたいなん見て—
あの… 依頼者の服 見たら—
あの… ちょっと
汁で こぼれてたんスよ
“お前やないか！”
“やっぱ
お前やないか”
ビッチャビチャ
なってました
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい 最後は
大阪府にお住まいの—
藤原正久(ふじわらまさひさ)さん 65歳
自営業の方からのご依頼です
“実は
車検が切れてしまった愛車を—”
“知り合いの自動車整備工場へ
車検に出したのですが—”
“いまだに
戻ってくる気配がありません”
“その車は 当時 100台ほどしか
発売されなかったマツダの—”
“ユーノスロードスター
特別限定車 ＷＡＴＡＲＵ(ワタル)-０１(ゼロワン)という車で”
“25年前に中古で購入しました”
“購入直後は あちこち ドライブを
楽しんでいたのですが—”
“草レースに出たくなり
ボディーを大幅に改装し—”
“軽量化のために いろいろ
部品を外したりしていると—”
“車が
動かなくなってしまいました”
“それから数年がたち
施した改造を戻さないと—”
“車検が通らない状態までに
なっていたので—”
“親しかった整備工場に
相談したところ—”
“納期をせかさないなら—”
“お受けしてもいいですがと
言っていただき—”
“車を預けました”
“それから いつ 車検に通って
戻ってくるのかな”
“ひょっとしたら
急に 完成しましたって—”
“連絡あるのかなぁなんて
思いながら—”
“車検に出して
７年がたってしまいました”
-（竹山）ええっ！？
-（せいや）７年？
（竹山）ええっ!?
７年？
（増田）“果たして
私の愛車は—”
“今
どうなっているのか”
“ムリ言って
頼んだこともあって”
“自分では聞けません”
“残り少ない運動能力が
あるうちに—”
“我が愛車で
当時のように—”
“屋根を
オープンにして—”
“クリストファー･
クロスの—”
“「ニューヨーク･
シティ･セレナーデ」”
“…を聞きながら
ドライブしたいのです”
…といったご依頼です
（上田）
よう７年も待ったなと…
（田村）そうですよね
まあ ちょっと—
諸事情ございまして
え～ 実は—
今回の依頼者さんですね
え～ まあ 車検に
出してるとこがですね
マスタ… マスダ
モータースさんという
自動車整備工場
なんですけども—
え～ もともと
依頼者さんが—
溶接のお仕事を
会社興すときに—
ポンと１０００万
“会社興すのに お金
足りひんのやったら”
“貸したるわ”
言うてくれた
人がいるんスよ
その方の奥さんの
弟さんなんスよ
だから 大恩人の
義理の弟さんなんですよ
マスダさんは
なので まあ ちょっと
特別な関係があるので
気を遣って言えないと
愛車は どうなって
いるんでしょうか
ＶＴＲ どうぞ
さあ え～ これが
その車ですか？
これ ノーマルの状態で
99年やから—
買った当初ですね
（藤原さん）そうです
見たときに—
まあ 俗に
言う ひとめボレです
（田村）おおっ
自分で これを
改造していくんですか？
（藤原さん）
そうなんスよ 自分で
更に なんか
カッコよくしてやろう
（田村）いじってくの？
ウワーッ…
ほんで 最終的に
こうなるの？
変わり過ぎやろう
（藤原さん）
そうなんですよ
こっから レースに
行くようになった
変えてるとこってどこが
変えてるんですか？
（藤原さん）
オーバーフェンダー
エンジンの中の
その… キャブレター
目ん玉は変えてない
（田村）
えっ これは公道は…
（藤原さん）
走れないです
（田村）レース用？
これを車検に出したくなった？
（藤原さん）
普通に道を走りたいと思って
ほんで お願いして
渡すわけですよね
１人でやってる方なんで
あの… そんなに急がれても
できないので—
日にちは絶対 言わないで…
はいはい はいはいはい
もうせっつくのなしよと
そうです そうです
（田村）いや それ
さすがに言うでしょう
約束ですから
言わないっていうのは
“早(は)よしてや”って
言わんかったらええだけで
進捗ぐらい聞きや 自分で
いや 聞いたら 人間って—
早よやらなあかんかなって
思いますやん
よう言わん？　変な義理堅さやな
あの… 行った際にね
いつも 置いてる車 見ながら—
“ああ 触れたらあかん”とか思て
お互い なんか その…
イヤな空気 出てるんですよ
テレビ 入らなあかんことか？
ホンマに
いや いや 知らないからです
ホントに なんかね ２人 会うと
微妙な空気になるんですよ
（田村）ハハハハッ…
もし これ 乗れるようになると…
いけるよってなったら…
オープンにしてね
夕方に夕日を見ながら—
あの…
クリストファー･クロスの—
「ニューヨーク･シティ･
セレナーデ」を聞いて
オーディオで
効くんですよ
もう… あっ 今 見てください
もう思い出しただけで鳥肌が…
もう鳥肌が出るんスよ
それはいいんですよ
これをね
オープンで星空
まあ 星空じゃない
夕日でも—
星空でもいいですが
どっちもあるんだ
星空でもいいんですよ
こう走る
もうね
シュッと入ります
もう だから 自分だけの
こう 夜空みたいな感じ
いいんですよ これが
オープンカーの
ひとつの魅力ですか
これは後悔してますね
ここまで
こじれると思わなかったですね
（田村）
さあ こちら—
マスダモータースさんで
ございますが
え～ 連絡はね
入れてますので
あっ すいません
-（田村）増田(ますだ)さんですか？　あっ
-（増田さん）はい そうです
（田村）藤原さんの
車の件で—
来てるんですけども
（増田さん）あっ はい
（田村）まず
車 どこにあるのか—
見せてもらっても
いいですか？
あっ 分かりました
ちょっと 奥なんで
-（増田さん）これなんです はい
-（田村）ウワーッ… これですか？
あっ 上に上がってる
おおっ なるほど なるほど
もうシートとかは
ついてない状態なんや
（増田さん）線
切りまくってる状態で
入ってきてるので—
配線が
何か分からないんで—
調べながら…
この部分 替えるだけでは
どれぐらいの期間かかるんスか？
こればっかり
かかってるわけにはいかないんで
あの… 逆に１年は見てましたね
-（田村）ここだけで？
-（増田さん）そこだけで
こういうのを専門にやってないんで
まあ 一応 遠縁で
知り合いなってるんで
まあ ７年 戻ってきてないと
あっ そんなにたってるんや
フフフッ…
ちなみに あの車自体は—
結構 車屋さん
泣かせやったりするんスか？
触らはる方の味が出るんで
かなり なんか
言葉 選ばれてる感じの…
（増田さん）
そうですね フフフフッ…
原型が見えない車になってるからね
…ですよね はい
もう別の車ですもんね
（増田さん）全く別です 別です
正直 あの… どうしていいのか
受けていいのかっていう…
持ってこられたから
受けないとねっていう フフフッ…
（田村）もう来てもうたんや
ああ フフフフッ…
もう ぶっちゃけて
聞きますけど—
あの車を初め見たときの第一印象は
何と思ったんスか？
出来上がらないと思った
放っとくわけにも
私もいかないんで
休みになったら もう
あっちへ行くっていう状態で
その藤原さんの車 結局…
じゃ もう７年近く
休み 返上して…
そうですね
あいつ…
見てます 見てます
今は何で止まってるんスか？
蓋 開ければ開けるほど…
なるほど
エンジン関係の部品も
気にはなるものの—
昔の車なんで部品が供給されないと
そこで打ち切りになるんで
あの車 マジで自由にしていいなら
どうしたいッスか？
フフフッ…
もう 今
このまま返したい？
返したい
７年 しんどかった？
言えばいいじゃないッスか
言えない
やっぱり言いにくい？
まあね あの…
遠縁なりでも…
これ ヘタしたら—
藤原さんより
増田さんのほうが—
悩んでたんちゃう？
まあ やればやるほど
お金が積んでいくから
今の段階でね
請求するなら いくらッスか？
もう 今 今日 やめるとしても
（増田さん）どっちかいうと
駐車場代 欲しい フフフッ…
え～ 月１万でも すごい金額よ
ハハハッ…
えっ ほんなら直接 話
したほうがいいですよね？
（増田さん）それ 言うの？
（田村）これ 多分
ここで 優しさ 出したら—
あいつ まだまだ いますよ
（笑い声）
思い詰めてはるわ
お２人 似た者同士です
-（藤原さん）はい
-（田村）はい
なんで 今日 なんとなくですけど
２回 同じ話 聞いた記憶です
-（藤原さん）ああ そうでしょうね
-（田村）アハハハッ…
だから これ ２人でおると
ずっと これ 続くんですよね 多分
多分ね
やっぱり 探偵さん 来て
良かったでしょう？
いや 絶対 良かったです
どっちか死ぬまで
こんなことやってるんですよ
（田村）そして もう１つ 新事実が
発覚してるんですけど
この車を出すまでに…
また珍しい車を
ほんで あの…
ありましたね　ありました
（田村）増田さんが気持ちを込めて
藤原さんのために…
思いを踏みにじって…
ありました
まあ ねっ 次のんがあったんですよ
欲しいのんが
フフフッ… できてんけど なんか…
単刀直入に伝えます
-（田村）早よやってよ
-（増田さん）いやいや ちょっと…
何してんの？　７年も
ぶっちゃけ これを このまま
やり続けたとしたら ねっ
本来の ほかの仕事も
やりながら—
３年から４年は
かかります
ほほう
はっきり言って
持って帰ってほしい！
ハハハハハッ…
（田村）どうするの？　これ
駐車場代 払いや
いや そこも思った
そこも思ったッス それ
（田村）１万円なのか10万円なのか
分からへんまま７年間！
俺の休みを返せ！
持って帰れ 今すぐ！
何や 全部 自分でやって
全部 自分で戻せ！
ちょっと気ぃ変わりました
やっぱ これ以上
迷惑かけてはいかんと
（田村）おっ …ということは？
（田村）ええっ!?
（藤原さん）
引き揚げます
やっぱり
今 聞いてたら—
私 悪いかなって
いう話を—
ちょっと やっぱり…
どこに罪悪感 感じてんスか？
何にも感じなくていいッスよ
一方的に
どなりつけたったらええねん
（笑い声）
（田村）その… 公道じゃなければ
走らすだけなら すぐ走らせれる？
（増田さん）まあまあ 頑張れば
すぐ それなりに…
（田村）あっ マジですか？
オーライ ゆっくりゆっくり
オーライオーライ まだ大丈夫だよ
え～ こちらですね
ウッズモータースポーツランド
下市(しもいち)さんでございます
あの… モトクロスの
レース場です
本来ならば—
二輪車用の
レース場でございます
（エンジン音）
-（藤原さん）おおっ
-（田村）おおっ！
（藤原さん）オホホホホッ…
発車しましょう！
おお 動いた！
ウワッ ウワッ ウワッ
ウワッ ウワッ ウワッ…
おお 真っ暗やな
このライト 心もと…
うん それでは いきますよ！
うん　おおっ おおっ！
おおっ
（田村）ウワッ… 道
ヤバいヤバい ヤバいヤバい
もうちょい左ちゃいます？
（藤原さん）
見えない　ウワッ… 見えない
（田村）おおっ… すごいね
（藤原さん）すごい
（田村）
こんな夜が来ると思ってましたか？
（藤原さん）いや 思ってない
ちょっと怖い
怖さが勝ってんのかい
怖い
-（田村）怖さが勝ってんのかい
-（藤原さん）勝ってます
-（藤原さん）怖さが勝ってます
-（田村）ちゃんと 道 見て
ちょっとでもミスったら…
分からん
-（田村）ウワッ… おおっ！
-（藤原さん）すごい おおっ…
おおっ！
-（田村）ウワッ ウワッ ウワッ…
-（藤原さん）すごい
ウワーッ！　おおっ おおっ…
当たる当たる 当たる当たる
おおっ…
えっ どっちどっちどっち？
-（藤原さん）こっちでしょう
-（田村）こっちだね
さあ 曲がってよ！
そうですよ
念願 かないました
あっ チェッカーフラッグが！
今…
（間）ああ… いやぁ
え～ 藤原さん
今回 “引き揚げる”と—
はっきりと申しました
え～ 翌日 引き揚げました
この引き揚げた先がですね
あのマスダモータースさんの—
すぐ隣の月極駐車場を借りました
（竹山）えっ 借りたの？
（田村）…ということは
あのおっさん まだ頼む気ですわ
ありがとうございました
（間）…ということで
本日も３つのご依頼に—
お応えしましたけど
どうでしたか？　顧問
はい なんか まあ
２本目も３本目も その…
ちょっと まあ 依頼者側に
問題があったというか
確かに
（上田）
相手側の意見も聞かないと—
分からないなっていうことを
学びましたね
ありがとうございます
（間）
え～ この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
（真栄田(まえだ)）捨てたら
楽です 承認欲求
（笑い声）