♪～
～♪
（拍手）
（桂(かつら)）「探偵！ナイトスクープ」の
お時間がやってまいりました
複雑に入り組んだ
現代社会に—
鋭いメスを入れ
さまざまな謎や疑問を
徹底的に究明する—
「探偵！
ナイトスクープ」
私が局長代理の桂二葉(によう)です
（拍手）
そして…
（増田(ますだ)）
秘書の増田紗織(さおり)です
当探偵局では テレビを
ご覧の皆さんからの—
ご依頼に基づき
直ちに優秀な探偵を派遣し
真相の追究に当たります
そして 本日の顧問は—
円広志(まどかひろし)さんに
お越しいただきました
（円）
よろしく お願いします
（桂）お願いします
はい それでは 本日
最初のご依頼にまいりましょう
はい まず最初は—
大阪府にお住まいの三好俊英(みよしとしひで)さん
33歳 会社員の方からのご依頼です
“突然ですが—”
“僕は かつて 家族とともに
夜逃げをした過去があります”
“小学生のころ—”
“兵庫県にある一軒家に
住んでいました”
“両親の事業がうまくいかず—”
“ある日 突然—”
“その家を捨てるようにして
出ていかざるをえませんでした”
（間(はざま)）ほう…
（増田）“その後 両親は離婚”
“そして
家族はバラバラになりました”
“それ以来
その家は もう取り壊されて—”
“この世に存在しないのだろうと
思っていました”
“それなのに
あの家は まだ そこにありました”
（竹山(たけやま)）はぁ
（増田）“先日 ふと気になり
Ｇｏｏｇｌｅ(グーグル)マップの—”
“ストリートビューを
見ていると—”
“そこには
子供のころに見慣れたままの—”
“我が家が映っていました”
“まるで時間が止まったかのように
変わらない姿で”
“当時の幸せだった記憶が
一気によみがえりました”
“家族で笑い合った食卓
庭で遊んだ日々”
“そして あの家から
逃げなければならなかった—”
“あの日のこと”
“驚きとともに 僕の心の中に
ある願いが生まれました”
“もう一度
あの家の中に入ってみたい”
“でも 今は
もう 別の家族が—”
“住んでいるかも
しれません”
“一緒に ついてきて
もらえませんか？”
…といったご依頼です
（石田(いしだ)）円顧問は
夜逃げの経験は？
（笑い声）
夜逃げは
なかったですけど—
もう 極貧のときが
やっぱり あって—
なんか そういう所に
今でも 時々—
“見に行きたいなぁ”と
いう気持ちはありますよ
（石田）ああ
やっぱり ありますか
（円）うん あります
（石田）え～ 果たして
幸せだったお家(うち)に—
入れたんでしょうか
どうか ご覧ください
どうぞ
え～ …というわけで
依頼者の三好さんです
どうも
（三好さん）
よろしく お願いします
三好です
恥ずかしながら…
恥ずかしながらと
いうか…
でも
そんな貴重な体験…
僕ら 夜逃げの体験がないから
ある日 突然 父親に—
“俊 悪いけど—”
“１か月後に夜逃げするぞ”って
言われたんです
（石田）ちょっと ごめん
宣言があるんや
あるんです
夜逃げ当日に
いろいろ運んだら—
周りの人にバレちゃうから—
少しずつ
宅急便で送ったりとかして
夜逃げの準備っていうのは—
やっぱ 親は親なりで
あったみたいで
（石田）
いやいや “親なり”って—
計画的に
夜逃げってやるもんなん？
言ったら
バレちゃうから…
そら そうやろう
広まって
いっちゃうから…
その１か月間は
毎日 遊んでるし
放課後とか 僕の家
来てもらったこともあったんで
でも どうしても 言っちゃ
いけないんだろうなと思って—
言えなかったんで
すごい悲しかったですね
（石田）
まず どこに送るんですか？
お母さんの実家が
長野県だったんですけど
えっ 必要な荷物だけは送って
夜逃げっていっても
夜 逃げるわけじゃなくて—
昼から夕方にかけて—
食事に行くような
ふりをして—
みたいな感じを
取り繕って—
親子３人で夜逃げしました
えっ ほな 学校とか
どうしたんスか？
夜逃げしてから
親が学校に電話して
えっ！
そんなもんなんスか？
夜逃げして
１週間後には…
はやっ！
行ってましたね 学校に
なに不自由なく
暮らしていた部分があったのに—
壁も薄くて 隣の部屋の人の話が
聞こえてきたりとか
テーブルがなかったんで—
ダンボールをこう…
なんか 組み立てて—
その上で食事を取ったりとか
あったから—
急に 生活 変わったなと
思いながら—
順応すんのが大変でしたね
（笑い声）
インターネットで—
“あっ なんか
見覚えのある道がある”
…と思ったんですよ
“あっ！　自分の家や
あった！”ってなって
これなんスよ
（石田）おおーっ！
（三好さん）全く 姿形
何も変わってないんです
そのままや
そのままなんですよ
（石田）ウワッ！
（三好さん）３年ぐらい
やったんですよ 住んで
庭で遊んだりとか
犬がいたんですけど—
キャバリア･キング･
チャールズ･スパニエル
…ていう高貴な犬
やったんですけど
高貴な犬！
王族が
飼ってたっていう—
なんか そういう
犬種だったんですけど
やっぱり
自分の子供のころ—
すごい
幸せだったから—
その幸せな空間に
もう１回 戻りたい
人間の本能なのかも
しれないですけど—
なんか
体は成長してるんですけど—
魂とかソウルが
ずっと ここに残ったままな…
なんか やっぱ…
小学校のころって
今は 家族が…
あの… 子供２人いるんですけど
結婚もして いるんですけど
ちょっとずつ そういうので
取り戻してはいるけど
夜逃げした小学校
中学校のときって—
もう 笑った記憶が
ないんですよね
中学校を卒業したときに—
“お前は もう十分
大きくなったから—”
“兄のもとに—”
“引っ越してくれ”って
言われたんですよね
お兄さんは—
ちょっと
年上やから…
“自分で なんとか
生活するわ”言うて—
関西のほうやったんですけど
自分の授業料とかは—
最低限 やっぱ アルバイトで
稼がなきゃいけなかったんで—
中学卒業したら すぐ働いて
１年間だけ ちょっと
高校に行けなかったんで
お金が足りなかったんで
アルバイトして—
兄のもとで 生活費だけ
兄に 生活費 出してもらって—
自分でアルバイトして
通ってましたね
-（石田）さあ
-（三好さん）はい
-（石田）三好さん 来ましたよ
-（三好さん）来ましたね ついに
-（三好さん）これなんですけど
-（石田）はい
（三好さん）あの…
僕の家というか—
もう 僕の家では
ないんですけど
（石田）
正面は どっちからや？
-（三好さん）こっちから…
-（石田）もう でも そうか もう…
（三好さん）
この道をまっすぐ行って
（石田）はい
（三好さん）
右に ちょっと曲がれば—
ついに 自分の
昔 住んでた家に到着します
（石田）
ハハッ… 分かるよ　分かるよ
全部 道案内してくれてるから
分かんねんけど
（三好さん）ここです
あれ まっすぐ行ったとこ
（石田）はぁ～
（三好さん）ちょっと…
急に
体が ちょっと緊張してきて
（石田）行った　行った行った
（三好さん）アア… ちょっと…
ちょっと…
カドタニさんって方が
住んでるみたいです
（石田）カドタニさん
（三好さん）
アア… でも なんか でも…
何て言ったら
ええんかな？
自分で考えなきゃ
ダメですけど
（石田）
“すいません 急に すいません”
ああ “すいません”ですね
（三好さん）じゃ…
（玄関チャイム）
（三好さん）空き家ではない…
何でしょうね？
住んでる跡っていうかね
木とかあるから…
-（石田）ちょっと 公園で
-（三好さん）はい
家 入らせてもらうことが
できたとしてや
-（三好さん）はい
-（石田）何がしたいかっていう…
家族で一緒に ごはんを食べた—
リビングを見せてもらったり—
当時
自分の部屋やった部屋を見たり
はぁ
それは 23年前の—
ボジョレー･ヌーヴォー
なんですけど
はい
“僕が成人したときに
一緒に飲もうや”言うて—
隠したワインがあるんですよね
できたら そのワインを…
ねえ
やっぱり いろいろあったけど…
いろいろ 夜逃げとかも
してしまった人なんですけど
お互い
僕も大きくなったし
ちょっと思ってる部分も
あるんですよね
（石田）ええっ！？　お父さんは？
もう他界しちゃって
去年 他界したんですよね
お母さんは…
（三好さん）だいぶ前に
８人目の旦那さんに—
僕 挨拶しに行ったことありまして
ちょっと待って
どういうことですか？
母は 昔
僕が この世に生まれる前に—
１回 離婚してるんですね
（石田）はぁ
…で 僕の父親と再婚して
僕ができたんです
この世に生まれたんですけど
その父とも離婚したんですね 実は
僕が兵庫県にいたときに
そっから
更に５回 離婚したんですよ
えっ メッチャ アクティブやん
お母さん
頭 追っつかへんて
（三好さん）
今回の依頼は ちょっとね
バツ７？
母がいなかったら
僕もいないしね この世に
…で 僕の子供もいないしね
やっぱ 完全に
恨むことはできずに—
感謝してる部分もあるんで
そのお母さんと
飲みたいってことですか？
（石田）
それ 言えるか？
なんでかっていうと
その…
何て言ったらええんですかね
それ 言えるか？
（石田）まず ちょっと
近所の方に 話 伺ってから
（三好さん）はい
あれ？　車がある！
-（石田）おおっ！
-（三好さん）車 ありますね
-（石田）帰ってきてる
-（三好さん）帰ってきてる
（石田）いく？
（玄関チャイム）
-（三好さん）あっ すいません
-（カドタニさん）はい
（三好さん）
ちょっと よろしいでしょうか？
（カドタニさん）はい
（三好さん）すいません
私 三好俊英という者なんですけど
はい
（三好さん）
実は 「ナイトスクープ」に…
（石田）探偵の石田と申します
すいません　はじめまして
いつも… 存じ上げております
ああ いやいや
ありがとうございます
はい はい
新築で この家を建てたときに
住んでた住民なんですけど
あっ あの…
以前に持ってられたのは—
三好さんっていうのは
一応 知ってます
三好さんのあと
えっと 私が住むまで—
どなたも住んでなくって—
しばらく空き家やったようなことは
聞いてるんです　はい はい
実は この家を夜逃げしたんですよ
あっ そうなんですか
もし 可能であれば
お家のほうに—
入れていただけないでしょうかって
ことをお願いしたいんですけども
（カドタニさん）
アア… まあ うん あの… いや
汚いですよ　犬もいますし
僕も 犬 飼ってたんです
（カドタニさん）
あっ そうなんですか
キャバリアって
いう犬種なんですけど
（カドタニさん）
ああ うち パグです
あっ パグ ああ
（石田）おジャマします
（三好さん）おジャマします
（石田）
えっ メッチャ幸せの匂いが
幸せそうな匂いしますね
（石田）おジャマします
（笑い声）
（石田）なんで
説明してんの？
-（三好さん）こんにちは
-（男性）こんにちは
（男性）ええっ？　すげえ
なに？　これ
（三好さん）“昔 住んでた家に
戻りたい”という依頼を…
おジャマ… うわ～！
かわいらしいワンちゃんで
こんにちは おジャマします
（石田）普通に… 普通に入って
このキッチンとか
全く一緒のままなんですね
（カドタニさん）
多分 そうかなと思うんですよ
（三好さん）ホントに
変わってない場所も—
かなり多くて
ホントにいい人が
住んでいてくれて
ホントに優しいご家族で
（カドタニさん）
ハハッ！　安心…
（石田）
“安心しました”？
あっ 大丈夫ですよ
（三好さん）
ありがとうございます
突然 来て そんな…
おおーっ！
こんな感じの
スペースでした
スペースは これぐらいですよね
アア… すごい すごい すごい
（三好さん）…で
こっちが兄の部屋だったんです
お兄さんがおってんですか？
はい　…で
父親と母親は ここに住んでまして
この感じの… 窓が
こんな感じだったですね
これがね
このカーテン開けたら
すごい太陽が入る感じで
（カドタニさん）そうそう 西日が
そういう感じだったですね
ああ ここやったんですね
ここやったんですよね
すごい なんか…
感情が…
（石田）いやいや そら そうやろう
なんか そういう…
大変やったことあるんでね
大変だった人生でもあるし
（カドタニさん）
いろんなこと思い出すよね
すごい よかっ…
大変なこともあったけど—
自分の家に帰ってこれて
良かったと思ってます
（笑い声）
（カドタニさん）反対向きやね
（石田）頭 こっち？
頭 向こうだったんですね
-（石田）何年ぶりや？
-（三好さん）23年ぶりですね
-（石田）23年ぶりか
-（三好さん）そうですね
（笑い声）
（石田）ああーっ！
（三好さん）えっ！　ありました？
（カドタニさん）ありゃーっ！
（どよめき）
（カドタニさん）すごい！
あっこに…
ちょっと気持ち悪いですね それ
（男性）
えっ？　えっ？　すげえ
（カドタニさん）
わっ すごーい！
-（男性）えっ なんで？　すげえ
-（カドタニさん）すごいな
１つ 大きなお願いが
えっ？　私に？
（カドタニさん）
ああ 大丈夫ですよ
だって もう こんだけ…
もう… もう 息子さん
入ってるのに—
今更 お母さんを
拒否する理由はないでしょう
俊英やけど
（原田さん）
あっ いやぁ…
元気なん？
あっ はじめまして
（原田さん）
ああ こんにちは
どうも
探偵の石田と申します
（原田さん）こんにちは
お前 誰がマリリンなん
（原田さん）いろいろ
渡り鳥のように—
飛んで歩いてて
マリリンになりました
ああ～…
はい 三好さんのご家族も
来ていただきまして
その当時のことを
思い出してもらおうと思いまして
キャバリアを用意しております
-（石田）こちらでございます
-（三好さん）おおっ！
ブルがいっぱい
ブルちゃんがいっぱい
（石田）あとは ここに
お母さんが来たら…
（石田）お母さん？
（原田さん）こんにちは
（石田）出迎えてるで
（原田さん）
おジャマします
（石田）
お母さん お上がりください
（原田さん）どうも こんにちは
おジャマします
（石田）ええーっ！？
久しぶりで なあ？　元気だった？
（石田）
これ 三好さんのお母さん？
はい
年で産んでるから
年は すごい
離れてるんですけど
すいません
（石田）いやいや
マリリンでしょう？
電話のマリリンが？
そうです
もう 一生 来ることはないと
思ってたからね
びっくりしました なんか
こんな景色も すごい 外のね
こんなに良かったんかなぁ
すごい ねえ？
（笑い声）
あんた
すごい大きくなって
（石田）お孫さんとも
会(お)うてないんちゃいますの？
うん そうですね
（石田）はじめましてでしょう？
それはないやろう
（笑い声）
（石田）
夜逃げをするって—
決まったとき
奥さんは—
どんなお気持ち
やったんスか？
（三好さん）
はい では…
奥さんは？
じゃ 今までのことは
水に流してください
これ 飲んで もう…
ホントにね うん
前を向いて歩こうね
ホントに ホントに元気でね
ねえ よろしく お願いしますね
（三好さんの妻）こちらこそ
すごい大きいからね
23年ぶりを祝って
（乾杯する音）
（原田さん）イエーイ
これは なんか…
（石田）ガソリン!?
サクラちゃ～ん
（せきこみ）
奥さま
今 何があったか分かりました？
（犬の鳴き声）
（笑い声）
（拍手）
あそこの方
いい人ばっかりやね
（石田）そうですね
普通 “ちょっと
ごめんなさい”やで
（石田）はい
ホントねえ
（石田）もっと あの…
ちょっと—
びっくりすることが
このあと ございまして
（探偵たち）ええっ？
（石田）３月14日
オンエアのですね
マジック･ザ･
ギャザリングの…
（探偵たち）はい
あの…
二葉探偵が行った…
（桂）はい
（石田）カードを…
あそこも“夜逃げをして
大変やった”言うて
実は あの人が—
この三好さんの
お兄ちゃんやったんです
（探偵たち）ええーっ！？
（円）同じってこと？
ええーっ！？
（田村(たむら)）ええーっ！？
ワイン隠した張本人？
-（石田）そう
-（田村）ええーっ！？
（石田）
…いうことやったんですって
奇跡でしょう？
（田村）奇跡すぎません？
夜逃げで
２つ 依頼 来てるんですよ
すごい
えっ すごーい！
（田村）衝撃
それでは
次のご依頼にまいりましょう
はい 続いては—
東京都にお住まいの金子卓磨(かねこたくま)さん
28歳 会社員の方からのご依頼です
“僕は
物心ついてから20年以上—”
“とにかく
ミルクティーが大好きです”
“大学進学のため 地元 滋賀県から
上京してからは—”
“更に 愛をこじらせ—”
“900ミリリットルの紙パックに
入ったミルクティーを—”
“毎日 飲んでは
紙パックを洗い—”
“干し 畳み 収納し—”
“ため続けること10年”
“830個を１人暮らしの自宅に
保管しています”
“…というのも 僕には
ひそかな夢があるからです”
“それは—”
“愛してやまないミルクティーの
紙パックで舟を作り—”
“故郷(ふるさと) 滋賀県に
広がる琵琶湖(びわこ)を—”
“雄大な景色を存分に味わいながら
この手で こいで渡ることです”
“更に
今年６月から—”
“彼女と同棲(どうせい)することに
なり—”
“彼女から 「新居には
持ってこないでね」”と
“言われて
しまいました”
“そう 正に
今しかないのです”
“しかし 僕にあるのは
熱意と—”
“ミルクティーへの
愛情だけで—”
“舟作りの知識は
全くありません”
“そこで
探偵さんにお願いです”
“僕と一緒に舟を作り
２人で乗り込み—”
“共に
琵琶湖の対岸を—”
“目指していただけ
ませんでしょうか？”
“よろしく
お願いいたします”
…といったご依頼です
（永見(ながみ)）う～ん ホント
なんでなんでしょうね？
（笑い声）
（永見）こちらですね
これを８３０個 集めて
（田村）
舟なる？　それで
いや まあ…
なんとなく この…
水に なんか 弾く—
強いイメージ
ありますけど—
言っても紙なんで
（田村）そうやんなぁ
（円）この紙パックが
好きで—
ちゃんと畳んでんねやと
ここまでは分かるわ
それを舟にしたいという
その…
（永見）それに乗るって
いうのも ちょっと—
信じられなかったん
ですけども
（円）
その感覚も すごいわ
ありがとうございます
え～
探偵の永見といいます
（金子さん）
金子と申します
（永見）金子さん
よろしく お願いします
おおーっ！
ウワッ！
これ きれいに収納されてますね
はぁ
（金子さん）結構 多めに
ギチギチに詰めてます
僕が 大学行ったのが
2016年からなんですけど
（永見）じゃ
２０１６から最近まで
（金子さん）
あっ そうです
キッチン周りに
置いてまして
（永見）
ウワッ… 詰め込んだね
（金子さん）
ミルクティーを９年—
ためて—
琵琶湖を
渡ろうとしてます
これが琵琶湖で—
この琵琶湖大橋(おおはし)って
いう所ですね
ここのつなぎ目の所を
渡ろうかなと思って
（永見）ああ ここ？
（金子さん）
はい １･４キロ
ここだったら
なんか いけそうな気が
そこら辺は
現実的なとこを—
選んでくれたんや
-（金子さん）はい
-（永見）ありがとう
（笑い声）
琵琶湖に
やってまいりました
思ってたよりも
（永見）あそこが
ゴールになんのよ
いや 遠いよ これ
えっ… 琵琶湖 でかいなぁ
風 これ どうなん？
いつも こんな感じなん？
（金子さん）
いや 強いほうだと思います
-（永見）あっ 強いの？
-（金子さん）はい 比良(ひら)おろしが
（永見）比良おろしっていうんや
（金子さん）この時期に
比叡山(ひえいざん)のほうから—
風が琵琶湖に伝って—
落ちてくるみたいな
やつですね
はぁ
それで下りてっていう
大きく出すぎた
（永見）大きく出すぎた
ちゃんとした舟を
作らないといけないです
はい
専門家を呼んでます
おはようございます
（かずいちさん）
（永見）工作ＤＩＹ
ＹｏｕＴｕｂｅｒ(ユーチューバー)の—
かずいちさんです
（かずいちさん）
お願いします
（永見）紙パックで
舟 作ろうと—
思ってるんですけども
やったことあるという
やったことあります
小さな島があって
そこを１周しようかと思って
あっ 失敗したんや
えっ 沈没した？
大丈夫ですか？
舟を作るときに
ポイントが２つあります
２つ
-（永見）浮力と耐久性
-（かずいちさん）はい
はい 模型です
青い部分が
浮力になります
…で この赤い部分が
耐久性です
（永見）耐久性の
（かずいちさん）まず
広げてもらって—
こういうふうに—
元の形に
ちょっと戻します
ここを折り曲げます
ここで
ちょっとテープで—
しっかりと
密閉していきます
（永見）浮き輪みたいな
感じですね
（かずいちさん）
あっ そうです
もう 空気が逃げませんので
これをおろそかにしてしまうと
だんだん 空気が抜けちゃうので
なるほど
…なので 進んでる間に
だんだん こう 沈んできます
この赤い所は
人が座りますので
（永見）耐久性のパック
（かずいちさん）
こういうふうに—
３つ 入れていきます
（永見）畳んで入れる
（かずいちさん）はい
紙パックが縦に３つ
入ることによって—
縦のある方向は
力を押すと…
（永見）ああ
（かずいちさん）
硬いです
触ってみてもらっても…
（永見）あっ ホンマや
結構 硬い
助(すけ)っ人(と)をお呼びしましたね
はい
ありがとうございます
（金子さん）
こちら 母です
（永見）あっ お母さま
同級生？
（金子さん）
同級生です
いちばん向こうに
いるのが彼女です
（永見）あっ
言ってた彼女さん
ご存じですよね？
これの存在　愛(あい)さんは
（愛さん）知ってました
（永見）…ですよね？
（愛さん）この紙パックに
家賃 払わないといけないと思って
確かに　これに
家賃 払うの バカらしいですよね
はい そう思います
（ひかりさん）これで
（金子さん）浮く！
浮く　絶対 浮く
（永見）
よし じゃ 作っていきましょう
（金子さん）
先に ここを閉じちゃって
１回 貼って ここまで
（仁美さん）ねっ かわいい
（かずいちさん）棒状に
こう… 並べます
この棒状のを—
ガチャンって
合体して—
１枚の板を作ります
オールを
今 作ってまして…
よっしゃ
（永見）よっしゃ 完成！
（金子さん）
ありがとうございました！
（拍手）
（永見）アアッ！
（金子さん）アアッ！
（永見）出来た！
-（金子さん）カッコイイ
-（永見）うん
（金子さん）
理想どおりの形が出来ました
（永見）
あっ 理想どおりの形ですか
-（金子さん）はい
-（永見）良かった
（金子さん）ありがとうございます
（永見）ホンマに
１人じゃ 絶対できませんでした
やっと スタートできるわ
渡ってもらわないと　フフフッ…
（永見）結構 重たいからね これ
（金子さん）浮いてくれ
（永見）
いや ホンマに浮いてほしい
改めて コースを確認します
琵琶湖の西側にある
ここ 堅田(かたた)漁港から—
およそ２キロメートル先
対岸の東側
守山(もりやま)漁港を目指します
じゃ
まず 浮かんでくれ！
まずは
（永見）これ 下りて…
（金子さん）
アッ！　アッ！　重たい！
（永見）…で ここ ここで
（金子さん）
ああ ありがとうございます！
（永見）浮いてくれ！
-（永見）よいしょ
-（金子さん）離しますか？
（永見）せーの！
（金子さん）はい！
（拍手と歓声）
（永見）おっ！　浮いた！　浮いた
-（金子さん）舟！
-（永見）うん 舟やん！
いきます！
（永見）ワッ… 今 乗った！
（永見･金子さん）おおーっ！
（永見）おおーっ！　すごい！
（金子さん）おおーっ！
（永見）安定してる
（永見）
アッ！　アアッ！　アアッ！
アアッ！
おお！　おお！　おお！
乗った乗った
メッチャ安定してる
-（永見）オールを今…
-（金子さん）ありがとう！
出航！
（永見）出航！
よいしょ
（拍手）
（同級生たち）頑張れ！
（永見）おっ！　舟や！
すごいすごい すごいすごいすごい
（金子さん）すげえ！
（永見）おい これ 普通に楽しいぞ
（永見･金子さん）右 左
（金子さん）右…
（永見）
まだ… まだ 港やからな これ
（金子さん）まだ出てないッス
（金子さん）
とりあえず 港を出ましょう
（永見）港を出よう
（同級生たち）頑張れ！
（永見）応援しに来てる
（金子さん）ありがとう！
（永見）ありがとう！
頑張れ そっから！
-（ひかりさん）頑張れ！
-（愛さん）頑張れ！
（永見）よっしゃ！　港 出るぞ！
-（金子さん）波 強いッス
-（永見）波が
-（金子さん）波が
（金子さん）波が一気に
-（永見）これ 全然 違う 港と
-（金子さん）全然 違う
（永見）おおっ！
すごい 上下に
（永見･金子さん）右 左
（金子さん）右…
-（永見）金子
-（金子さん）はい
もう オールがあかん
オールが
琵琶湖に負けてる
（金子さん）アアッ…
（永見）もちません
（金子さん）左
-（金子さん）右 左…
-（永見）オールが…
（永見）もう 僕
ほぼ 手で かいてんねんけど
ちょっと
もう これは 文明の利器 借りるか
（金子さん）はい！
おおっ！
ウワッ！　しっかりしてる
えっ？
-（永見）金子！　金子！
-（金子さん）あっ アアッ！
-（金子さん）アアーッ！
永見さん！
金子！
乗ってください！
-（金子さん）ンンッ！
-（永見）ハァハァハァ…
（金子さん）
クッ！　クッ… なんとか！
クッ！
（永見）ハァハァハァ…
（金子さん）良かった！　良かった
冷たかったよ
まだ 冬やった
（笑い声）
（金子さん）よいしょ！
（永見）
こいでる感じするわ
（金子さん）速いですね
（永見）速い これ
（永見）
よっしゃ ＯＫ
（永見）えっ？
（金子さん）はい
さっき 友人とも—
話してて
（笑い声）
（金子さん）よいしょ
よいしょ よいしょ
（永見）おお！　半分
（金子さん）おおっ！
（永見）
おお… 酔いそう
（金子さん）酔いそう
気持ち悪いですね
（永見）アア…
（金子さん）腕がパンパンです
（永見）
ヤバい じっとしてたら寒い
（金子さん）
体温 大丈夫ですか？
（永見）
なんとか… アア…
あっ こわっ…
（永見）オール 使おう
（金子さん）はい
（ひかりさん）ここ
行っていいですか？
（かずいちさん）
えっ 今 どこです？
（かずいちさん）すごいッスねえ
（ひかりさん）もうムリ お母さん
（永見）こぎだしたときの
ひとこぎ目は どうやった？
（金子さん）
いやぁ… 幸せだなと思いましたね
-（永見）幸せ
-（金子さん）はい
こんなめでたい場を
用意してくださったことと—
なんか 友人たちだったり 家族にも
支えてもらったなって思えて
メッチャ協力してくれたもんな
（金子さん）協力してくれましたね
ホント ありがたいです
-（金子さん）歌います！
-（永見）よっしゃ
（歌声）
（永見）あとちょっと
（ひかりさん）
ずっと思ってたやんな？
ホントに 思ってました
-（ひかりさん）あっ！
-（仁美さん）あっ ウソ！
（かずいち）あっ 出てきた！
（拍手と歓声）
（金子さん）よいしょ
（永見）待ってくれてるぞ
（金子さん）待ってくれてる
よいしょ よいしょ
（永見）ダメだ
（金子さん）よいしょ
（永見）着いた！
（金子さん･永見）よいしょ
（拍手と歓声）
（ひかりさん）お疲れさん
着いた！
（拍手と歓声）
やった！
（永見）金子 やったぞ！
みんなも
ありがとうございました！
（拍手）
（金子さん）
腕がつった
もう 腕 上がらん
（拍手）
（永見）はい 横断できる…
できました 横断
（間）偉いなぁ
あの… 琵琶湖って—
すごい 波 静かと
思うんだけど—
あれでも 結構あるし
ちょっとした
冒険物語やね
（桂）そうですね
（田村）芸人が
水に落ちる中で—
いちばんスローやったよ
（笑い声）
（永見）
芸人ですけど—
“落ちたくない”と
いう気持ちで
それでは 本日
最後のご依頼にまいりましょう
はい
最後は 東京都にお住まいの—
スズキ･アヤカさん
28歳 会社員の方からのご依頼です
“今回 街に出て ある調査を
お願いできないでしょうか？”
“私は 大阪出身で
東京に嫁ぎました”
“実は 先日 東京出身の夫と—”
“関西のおばちゃんに
関するあることで—”
“言い合いになったのです”
“私が 関西のおばちゃんは—”
“褒められると
バシバシ 叩(たた)いてくるという—”
“話をしたところ—”
“夫から 褒められておいて
相手を叩くなんて—”
“意味が分からないと
言われてしまいました”
“私が 関西では当たり前と
言っても—”
“夫は
全く信じてくれなかったのです”
“そこで
探偵局にお願いです”
“夫に
見せつけたいので—”
“関西には—”
“そんなおばちゃんが
実際にいることを—”
“調査して
くれませんか？”
“希望としては
おばちゃんたちに—”
“親しみを
持たれていて—”
“叩かれる確率も
高いのではと思う—”
“寛平(かんぺい)探偵に
調査してほしいです”
“よろしく
お願いします”
…といったご依頼です
（間）
え～ 一応 名指しで—
名前が出ましたので
行ってこないかんやん？
（竹山）指名ですからね
（間）
そうそう そうそう
顧問 どうですか？
関西のおばちゃんは
もう
それは 僕も あの…
ロケの番組も
やってますから—
あれですけど…
何べん叩かれるか
（笑い声）
（円）“いつも
見てんで”から来るから
-（間）はいはい
-（田村）確かに はい
尼崎(あまがさき)の商店街に
やって来ました
え～ 今日は え～ ねっ
どんだけ おばちゃんに
叩かれるんでしょう？
でも おばちゃん
褒めんの苦手やわぁ ホンマに
引っ込み思案なの
（笑い声）
何に… あっ！
ああっ！　おばちゃん
（笑い声）
（間）ちょっと おばちゃーん
（女性）握手握手
せやけど
なんか 元気そうやわ
（間）
ウソ！　絶対ウソやわ
（女性）85歳
（間）70代… 70… 73？
（女性）ありがとう
73ぐらい？
（女性）83…
85言うてるやん　なっ？
ウソやん
（女性）
15年生まれやからな
ウソ
（女性）
いや ホンマ マスク取ろうか？
シワ… ハハハッ！　シワだらけ
-（間）70代
-（女性）ありがとう
もう 70 思とく
ハハハッ！
70代
（女性）70 思とくわ　ありがとう
頑張ってな あんた
うん ありがとうね　ハハハッ！
“あんた 来んでええ”って
（女性）あんた 来んでええから
私 ここ 行くからな
ほなね
叩かれるより
ずーっと 手ぇ握ってもろてた
-（間）買い物(もん)？
-（女性）買い物
（間）今日 どっから？
（女性）あの… 大庄川田町(おおしょうかわたちょう)のほう
大庄のほうから
（女性）
いやぁ うれしいわ
それ 言うてくれて
貧乏
-（間）ウソやん！
-（女性）ホンマやて
-（間）ウソ！
-（女性）ホンマ！
ハハハッ！
ウソ言わへん
-（間）ちょっと マスク取って
-（女性）今？　いや…
（間）ほら～
若かったら 絶対 結婚してた
-（女性）いや ホンマに？
-（間）ホンマ
いやぁ うれしいわぁ
-（女性）ホンマかいな
-（間）ホント
上手やわぁ
-（間）「ナイトスクープ」で
-（女性）ああ そっか
“褒めて
どんだけ叩かれるか”いうやつ
（笑い声）
はいはいはい
こうな？
-（間）クセ？
-（女性）うん
“ねん”いうの
ほなね
タッチ！　アハハハッ！
（間）きれいどころが
きれいどころがいっぱい
（女性）若いねえ　若いですね
-（女性）若いね
-（女性）お若い
（女性）私 寛平ちゃんと同じよ 年
おねえさんなんか
吉永小百合(よしながさゆり)やね
（笑い声）
肌なんか もうツヤツヤしてるもん
ちょっと それ 言い過ぎちゃう？
言い過ぎちゃうって
ありがとうございます
化粧してない
ハハハハッ！
（笑い声）
（女性）
ちょっと やめて
やめましょう
“褒めたら—”
“大阪のおばちゃんは
叩く”いうて
あっ 叩いたわ
さっき
さっき 叩いた
なんで？　なんでなん？
褒めたら うれしいから
-（間）照れ？
-（女性）うん
恥ずかしいからやわ
（間）
上品な おかあさん
（女性）いえ
そんなことございませんけどね
（間）何を言ってるんですか
八千草薫(やちぐさかおる)さん
（笑い声）
八千草薫さん
（間）これ 電波 送ってねん
おねえさん おねえさん
おねえさんは おねえさんや
（女性）いや おばちゃん入ってる
（間）おねえさんやんか
-（女性）いや おばちゃんや
-（間）えっ？　ちょ…
えっ！　えっ！　ウソ！
ええっ！？　ええっ！　いやぁ…
-（間）ちょっと 話…
-（女性）ウソ 寛平さんやん
おばあちゃん
おばあちゃんやで もう
ちゃう おねえさんやん
ウソ いける？
なんか 若いとき あの…
綾瀬(あやせ)はるかに
よう似てたでしょう？
ウソ！　なんで？
（笑い声）
ちょっと言い過ぎや
褒めたら 女性って すぐ叩く
ああ 叩いた
（間）なんで 叩くんやろう？
えっ… なんで？
ええっ 無意識に
なんか出たわ
-（間）ホンマ？
-（女性）うん
ちょっと
失礼なっていうか…
いや 全然全然
大丈夫 大丈夫
（女性）いつも見てます
（間）ああ ありがとうございます
（女性）みんな 80代よ
80代！
こっち 85
85！
見える
アハハハッ！　見える
いやいやいや
（女性）
“見えへん”やない
“見える”やろう
まだ これからも
モテモテや
-（間）モテモテや
-（女性）まだまだいける
（笑い声）
そら モテるわ
うれしい
こんなかわいい
いやいや いやいや
うれしい
ウソでも うれしい
“おばちゃんは
褒めたら—”
“なんで
叩くんやろう？”いう
（笑い声）
大阪のあいさつは うん
褒めたら叩くねん
なっ？
分かったことがあります
背中を向けたら叩く
（笑い声）
これが
もう よう分かりました はい
-（間）かわいい！
-（女性）いやいやいや 恥ずかしい
もう 寛平ちゃん
ありがとう
-（間）かわいい！
-（女性）うれしい！
せやけど かわいい
（女性）いや そんなん
（笑い声）
今 当たったで
（女性）
“当たったで”って—
そんなん 真ん中やのに
どうっちゅうことない
（笑い声）
（間）電波 送ったら
もう すぐや
もう…
おっさんが食いついた
（男性）ちょっと待ってえや
-（間）なに？
-（男性）ちょっと待って
いや　こんなん
この辺 いっぱいおるから
（笑い声）
電波 送ってんねん
-（男性）電波？
-（間）電波 送ってんねん
-（男性）来た？　来た？
-（間）来た！　来た！
（笑い声）
（男性）あっ！
師匠 お久しぶりで
阪急(はんきゅう)タクシーの元…
よく お迎えに
行かせていただきました
阪急タクシーで—
師匠 よう
送らせてもろたんやで
ホンマに？
知ってるよ あのときの
-（男性）うん
-（間）うん ありがとうな
（笑い声）
そら 衝突するからな
ブレーキ踏まな 危ない
いっつも
こないなってた
えっ…
おとうさんの娘さん？
（女性）嫁！
嫁？
かわいいから
綾瀬はるかに
よう似てるわ
（女性）ウソはあかんで
それはない
ちょっと…
ちょっとだけマスク取ってみて
（女性）いや もう…
ちょっとだけでええねん
ちょっとだけ
-（女性）いや そんなん…
-（間）かわいい！
（笑い声）
かわいい
（間）依頼がね あの…
“褒めたら叩く”っていう…
よう叩いてたな
（女性）
もっと叩こうか？
（笑い声）
なんで
叩くんやろう？
（女性）愛情 込めて
ハハハハッ！
（拍手）
顧問 どうでした？
最高
これ… あれ 何だろうね？
なんで…
叩くのはいいんだけど—
叩かれてるほうも
メチャクチャ気持ちいいのよ
（桂）ああ 確かに
東京の人 ねっ？
そういうのないんだったら—
大阪 来てね 叩いてもうたら—
ホンマ 気持ちええことが
分かると思うわ
そら 大阪の平和の証しやもん これ
（桂）ああ まあ そうですね
ある種 感動ありましたね
（間）はい ホントに
もう ホントにね
あの… 僕 思いました
尼崎に住みます
（円）な… な…
なんで そんなウソつくの？
（笑い声）
（田村）
尼崎が良かった
な… ちょ…
なんで 人の…
人のしゃべりを
つぶすの？
ホンマに
（桂）はい え～
この番組は—
皆さまのご依頼によって
成り立っております
ご依頼を採用させて
いただいた方には—
こちらの探偵手帳を
差し上げます
…というわけで
次回も元気に—
お目にかかりましょう
ありがとうございました
（拍手）
ピーマンの指詰め
（笑い声）