(車の走行音)
(ｾﾐの鳴き声)
(楽人)フウー！
(草太)
・～
フフッ…
(携帯の操作音)
・～
はい はい
そうっすね
分かってます はい
(爬部井)お前さ➡
しばらく顔見せねえけど
ナメてんのか
すいません
📱(爬部井)もしかして
今更 ばっくれるつもりか？
さらうぞ
不良のガキが
ナメてんじゃねえぞ おい
なあ
(火をつける音)
・～
ハァ…
ゴホッ ゴホッ ゴホッ
ゴホゴホッ ゴホッ ゴホッ…
ンンッ…
🔊(月海)この映像は➡
私の宝物です
🔊(はなをすする音)
(映写機の作動音)
・～
気持ちいい～！
ハハハッ
・～
大丈夫だった？ 急に誘って
えっ？ フフッ
まあ 余裕 余裕
・～
お泊まりセット付き
ハハハッ
・～
🔊♪～
ここ どこだ？
田舎
それは分かる
うん
ハハッ… つうか お前➡
｢ここ どこだ？｣って お前…
大丈夫なの？ これ
方向 合ってる？
たぶん
｢たぶん｣って…
まあいっか
ああ
進みゃあいいんだ
進みゃあいい うん
ウェイ
<楽人が 久々に連絡してきて➡
いきなり
旅に行こうよって誘ってきた>
つうか お前さ…
ああ
どうしたの？ 何かあった？
いや 別に 何もないけど
フッ…
なんか
どっか行きたい時あるでしょ
良かった
俺も ちょうど そんな感じだった
ああ…
<６年前くらいまで
俺と楽人は 一緒に暮らしてた>
<そのころは➡
まあ 好きなことをして
その日暮らし➡
気ままな楽しい日々を
過ごしてた>
<だけど 俺は
う～ん… 30半ばのいい年で➡
そういう生活から だんだんと
自分の人生を考えはじめてて➡
ふるさとの実家に帰る
ということを決めた>
<楽人は そのまま残ると
見送ってくれた>
<楽人も いろいろと
迷っていたこともあったと思う>
<幼なじみの俺らは
大人になっても➡
一緒に 都会に出て
楽しく過ごしてきたけど➡
このころから
お互いの道が少しずつ➡
分かれはじめたんだと思う>
(ﾃｨﾀﾞ)エッ 時間ギリギリだよ
(ｽﾀｯﾌ)このまま戻られるんですか
はい
(ｽﾀｯﾌ)アア…
分かりました
お車を ご用意します
お願いします
(ｽﾀｯﾌ)はい
(桐谷)どうぞ こちらに
(車のﾄﾞｱを閉める音)
(桐谷)ご自宅までは 私 桐谷が➡
命に懸けて
ご安全に お届けします
よろしくお願いします
大事なものを忘れちゃって…
(桐谷)はい
アアッ
オッ オオー
ヤバッ 空
空 ヤッバ
ヤベえよ これ
(Jay)すげえ
最高だよ
(Jay)ウワッ すげえな これ
(楽人/草太)フゥー！ フゥー！
(Jay)車 超いいね ドライブ？
<旅に出ると
いろいろな出会いがあるけど➡
でも この出会いは… クセ強すぎ>
邪魔ですか？ ここ どかします
いや 全然いいよ いいよ
超カッコイイよ
アッ ありがとうございます
エッ 男２人旅？
まあ そんな感じです
いやあ やっぱ 旅は男だよね
だってさ おねえちゃんと行くとさ
いろいろ面倒じゃん
｢疲れた～｣とかさ
｢タピオカ飲みた～い｣とかさ
おねえちゃんもいいけど
エッ そう？
うん
ハッ 何だよ
要らない気を遣ったじゃん
何？
いや 男２人だからさ
まあ 今どきだからさ➡
いろいろあるでしょ
もうさ それぞれの性はさ
自由だからさ
いや この辺じゃ
見かけないイケメンだけどさ…
《この人
なんで ずっと見てんの？》
《怖いんだけど》
仲良くセルフィーとか
しちゃってるしさあ
もう 勘違いしちゃうじゃん
ハハハッ…
俺らはさ 農家の人間だからさあ
毎日 こうやってさ
畑作業してさ➡
朝日とともに起きて
土にぬれてさ➡
汗かいて 日が沈んで➡
風呂入って 飯食って 寝てさ
いや でもね
俺らもさ 趣味あんだよね
分かる？
エエッ 何やろ？
(Jay)何？
(Jay)何だと…
釣りとか？ ハハッ
(Jay)
もう～ 田舎者だと思ってさ➡
すぐ そんな
ありきたりなイメージしてさ
正解は ラップ！ ラップしてんの
俺のラッパー名は Jay
ジャパニーズのJayね
こいつは マイメンのMC TOKI
♪Hey Yo 耕すぜ 土壌！
それが 俺の日常！
♪人生が農耕！
生きる証 農業！ YEAH！
♪土臭いヤツは だいたい友達
♪産地から直送
農協は必要？ 難しい現状！
♪大地の恵み 天地に感謝！
♪野菜の心と通じて勝者！
♪農耕民族 先祖に感謝！
♪マザーファッカー！
(歓声)
(Jay)フフフッ
(Jay)俺とさ MC TOKIはさ➡
その昔 こっちの田んぼとさ➡
こっちの田んぼに分かれてさ➡
抗争してたんだけどさ
いろいろあってさ➡
今じゃ ピースラブ
マイメンなんよね
愛と平和っつうの？
《なんで この人ら泣いてんの？》
《訳分かんねえから
もう 早く帰ってほしいんだけど》
俺らはさ 作物のコンディション
見るのにさ➡
土だって 味見するんだぜ
(Jay)これも愛だよね
(TOKI)はい
クッ…
(TOKI)ンンッ…
(Jay)ピース YO！ ピース YO！
ピース YO！
・～
(笑い声)
もう 絶対そうだと思うんだけど
あの土の中
うん
なんか 犬か何かのウンチ？
ウンチみたいなやつ
ヤバッ！
絶対 入ってたから！
気持ち悪っ！ じゃあさ… アッ！
じゃあ なんか もう
今… 今 パッと来た あのさ➡
帰り際の あの… なんか ピ…
そうそう！ だから
ピ… ピース… ピース YO！
｢ピ｣の時の｢ピ｣で…
｢ピ｣の時に ほら
エッ エッ 臭って…
来たろ？ 来たろ？
俺 ここ飛んできたから
飛んできて…
ヤバッ もう ウンコマン
ちょちょ…
アッ ヤバい！ ヤバい ヤバい！
・～
(女性)♪月が疲れたら 星が照らし
♪星が疲れたら 月が照らす
(船の汽笛)
(鳥の鳴き声)
なんか
すんげえ火の鳥いるらしいよ
アア…
｢本当に求めるヤツだけが
出会える｣
だって
へえ～
フッ… えっ？ 見たいの？
見たい
見たいの？ ハハハッ
う～ん…
なんか あれだ
山ん中にいるって書いてある
山か
場所 覚えました
ポイッ
ハハッ… オッケー
じゃあ 今回の旅のテーマは➡
火の鳥探しだな
イエーイ！
よ～し…
よっしゃ
草太は したいことないの？ 何か
俺？
俺はね…
ない
フフッ
フフフッ
いや なんかさ➡
こう 絶景 見に行きたいとかさ…
うん
何々したい 飛んでみたいとかさ
もう そういうの もう➡
分からんくなってる
うん
全くないな
まあ ただ… そうだなあ➡
強いて言えば➡
まあ これだな
何？
人生の記録？
フフッ 何それ
まあ いいじゃん
なんか ほら こう…
いろいろ撮影してさ➡
残しておきたいんだよ
へえ～
いや～ 楽人➡
やっぱ 旅は出ないと始まんねえな
だな！
うん
いや マジで ガキの頃
こんな旅すると思わなかったな
ハハハッ
だって マジでさ…
うん
チャリンコで その辺➡
チョロチョロすんのが
限界だったっしょ だって
そうだな 懐かしいなあ
懐かしい～
(火をつける音)
お前 あれだもんな➡
あのオンボロチャリでさ➡
必死で追いかけてきてたもんな
俺 小１で あんた 中１でしょ
ハンデ ハンデ
いやいや… ハハハッ
しかも
草太のチャリ 超かっけえのな
アアー
俺のはね コマありだよ
ハハハッ！
ガラガラガラ うるせえ
ガラガラガラ…
そう そんでさ お前さ➡
なんか こう… 妙に速えのな
そうだよ そうだ 当たり前だよ
必死でさ➡
必死で
こう ガラガラ ガラガラって
それが… いやいや
それが そのね 絶妙に➡
こう ガラガラっていうのが
キモいの
違う違う なっ…
で 坂の時 こうなるからね
なるなるなる
っていうか こんなだから 顔
こんななの
ガラガラ ガラガラガラガラガラ➡
ガラガラって キモいの ホントに
そんでさ
アア もう 何？ あん時さ➡
もう 真っ赤な
ねじ曲がったボロいチャリでさ➡
必死で
こう ガラガラ～ やってたもん
俺 オシッコ漏らしたよね 一回
ボチョボチョ ボチョボチョ～だよ
虐待よ 虐待！
いやいやいや… いやいやいや➡
虐待じゃないから
あの年下の少年いじめて
犯罪者よ
アッ もうヤバい もう あれだ➡
もう あれだ 変質者 変質者よ
お前 変質者
何言ってんだよ お前だって➡
真っ赤なボロチャリ
グワーって乗って➡
しょんべん まき散らしながら
走ってるほうが➡
よっぽど変質者だわ ハハハッ
いやいや いやいやいや
変質少年 変質少年
あんたのせいだろ！
アハハッ で あと➡
あの… あのあとさ
あのあと 俺 家の前でさ➡
おかんに見つかって もう…
アッ！
思いっ切り どつき回されたの
覚えてる？ 覚えてる？
ハハハッ…
ハハッ
そう そう ガツーンいく
グーで ガツーンいく
ガツン ガツン ガツン
ありがてえかった マジで
泣きながら
ありがとうございます おばちゃん
ありがとうございますって…
ハハッ… ハハハッ
いやあ…
フッ ハァ ハァ…
うん… ねえ
草太の母ちゃん 優しかったなあ
なっ
お父ちゃんも
アア…
親って➡
ず～っと いるもんだと思ってたわ
当たり前みたいにな
うん
俺の親は どうしてんだろうな
生きてんのかな？
お前さ➡
俺がいない時も もう 普通に
うちで飯食ってたよな
｢アッ おかえり｣っつって
ハハハッ 何だ それは
息子か！
ハハッ 次男でしょ
フフフッ
フフッ…
お母ちゃん！ お父ちゃん！
俺らは 元気に旅してますよ～！
ハハハッ
よし
ンッ ンン…
報告しようか
おう
お～い！
こいつも 立派な
不良のニワトリになったよ！
ウワー ハハハッ！
ウワーイ！
アアッ…
フゥー
フゥ…
ここにいて
じゃあ 撮影開始
オッ でた
うん
はい
(携帯の操作音)
じゃあ…
うん
楽人にとって 友とは？
友とは う～ん…
・～
(川上)オラッ！ クソ こら
クソガキ こら
おい！ てめえ こら！ おい！
アア… ああ？
お前が しっかり管理しねえから
おい なあ➡
あのガキが 足洗うとか
眠たいことぬかしてんだろ
(不良)すみません…
(爬部井)アアー 痛そう ハハハッ
まあ でも これじゃあ
八田さん喜ばねえな ああ
アッ これはいいな ここいいな
俺 もう
そういうの嫌って言ったろ
(不良)分かってんだけど…
そんなヤバい話じゃないからさ
爬部井さんも 全然怒ってないし
とりあえず 会おうよ
どこいんの？
・～
アッ 大丈夫 うん
薬 ちゃんと のんでるし うん
うん フッ…
ああ おやすみ
ありがとう うん
・(足音)
・ごめん ごめん
大丈夫か？
うん
俺じゃないんだけど なんか➡
ちょっとしたトラブル
えっ？
まあ 全然平気
<俺が実家に帰ってからも➡
楽人とは 時たま 連絡は取ってた>
⦅とりあえず 元気だからさ⦆
⦅アッ 仕事もね
頑張ってんだよ 真面目に⦆
<うん… 真面目に バイト
頑張ってると言ってたけど➡
何となく 心配だった>
<俺も この時期から 少しずつ
体調に良くない感じがあって➡
それも知ってた楽人なりに➡
俺に 変な心配させないように
してたのかもしれない>
<楽人は 昔から
そういうヤツだった>
なんか ちょっと飲みてえな
うん
ンッ
マジ？
マジ
ウオッ アア… いや ヤッベえ
ン… ンン…
ンッ…
<ちょっと
気分を変えるつもりで➡
軽い気持ちで 悪ノリして
足を踏み入れたら➡
そこは 妖怪の館だった>
・～
アッ…
(菊)これ エビの味
こっち ポッキ虫のん
えっ？
ポ… ポッキ虫？
ポッキ？
(熊)ポッキ虫は ポッキ虫やないか
・～
ポッキ虫も
なんか… 箸とかないんすか？
ポッキ虫は➡
手で食べるんが伝統やで
・～
(熊)大丈夫や！
食え
・～
うまい
エッ 嘘…
エッ… うまっ
なんか 名産品とかっすか？
ポッキ虫って
これ どこで捕れるんすか？
草むら 裏の
草むら…
裏の…
うまい
ふ～ん…
・～
何の味もしないんだけど
えっ？ なんか フルーツ…
(菊)やめとき！
それ以上 食べたらあかん
なんで？
それ以上 食べたら 呪われるで
何に？
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
そんなもん 話せるわけないやろが
・～
まあまあ
にいさんらは旅人やから なあ
どう見ても
この辺りの人間ちゃうわな
せやから この辺の掟も
しきたりも知らんから➡
しゃあないわ なあ
楽しい思い出もないと
気の毒やから
(政)アッ！
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
ほな 気分直しに 景気良うやろか
なあ
にいさんら
特別に ショー見したるわ
見たいやろ？ なっ？
見たいやろ？
見たいです 見たいです
(菊)なあ？ アアッ なあ？ アアッ
よっしゃ！
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
今宵
そなたたちに お見せするのは➡
この地に 古くから伝わる➡
ポッキ虫の伝説
ポッキ虫… そう
それでは ポッキ虫のお話➡
始まり始まり～
♪(太鼓の演奏)
♪(菊の奇妙な歌声)
♪～
♪アアー ケヲソウル
♪ケヲソウル
♪(太鼓の演奏)
(手拍子)
♪～
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
イヨーッ！
(２人)ポッキ！
(熊)ハイ！
ほんで にいちゃんら どやった？
アッ…
いや… なあ 良かったです
良かったです
(熊)どない良かったんや？
いや なんか あの…
とても美しい舞で…
なあ？
うん
世界中を旅した気分になりました
プッ…
おう
えっ？
いや なんか…
泣きそうになっちゃいました…
うん なっ
いや なんか…➡
プッ ホント… フフフッ
ゴホゴホッ… ゴホッ ゴホッ…
涙がさ…
なんか 分かんないすけど➡
なんか もらっちゃいました…
まあ… まあまあまあ
楽しんでもらえたらええわ
にいさんらな
1人1000円な
えっ？
(菊)1人1000円
アッ 金かかるやつ？
(熊)当たり前やがな
当たり前ですよね
玄人の伝統芸能 タダ見する気け？
アッ そっか…
うん
じゃあ アッ うちら
もう そろそろ帰るんで あの…➡
お… お勘定を…
(Jay)ママ…
(熊)おう
エッ エッ 何？
昼間のおにいちゃんじゃん
な… 何してんの？ ここで
<気付かぬうちに
妖術にかけられてたのかも…>
<仕組まれた
罠だったのかもしれない>
・～
(歓声)
ンン…
・(鳥の鳴き声)
ごめん… 誘って
なんで剃ったんだろ
消えてたしな
エエー…
あの妖怪？ あれ 妖怪？ ねえ
しかも あの…
畑でウンコ食ってた あの２人➡
あいつら つけてきたんじゃねえの
アアー 来たな 途中から
様子おかしかったもん
あれ 何だっけ？
あの～ 覚えてる？ あのさ➡
キモ～い歌 歌ってさ
なんか こう…➡
舞ってたじゃない
ああ あれね
何だったっけな？
どんなんだったっけ？
(石でﾘｽﾞﾑを刻む音)
(２人)♪アアー ララララー
♪アアー ララララ
♪ケヲソウル
(２人)♪ケヲソウル
ケヲソウル…
｢ケヲソウル｣って言ったよね？
｢毛を剃る｣
って意味なんじゃないの？
言ってんな
言ってるよな
捜して ぶっ飛ばしに行こ
フッ… フフッ フフッ フフッ…
ハハハッ
フフフッ…
ハハハッ…
草太➡
小学生みたいに
ツルッツルになってた
アハハッ…
いやいや いやいやいや
楽人 お前のほうこそさ…
アアッ…
一部だけ残して➡
そこ 三つ編みみたいになってたぞ
しめ縄だよ しめ縄
ハハハッ
アアー めんどくせえ
なんで ちょっと残すんだよ
なあ 全部 剃れよな
ハハハッ
旅の思い出に
それ ちゃんと取っとけよ なっ
ハハハッ…
毛剃り妖怪 ｢ケヲソウル｣…
ハハハッ！
・～
なんで？
何やろ？
ん？ 食っていいやつかな？
なあ
いいんじゃないの？
(ｼﾞｮｰ)それ 俺のやで
アッ… いや すいません
いや あの…
なんで ここにあるのかな～って
(ｼﾞｮｰ)食べる？
うまっ
プッ
近所の農家のおっちゃんに
もらってん
ふ～ん そうなんだ へえ～
何 あの… 近所の人？
(ｼﾞｮｰ)俺？
うん
(ｼﾞｮｰ)ちゃうで
ん？
俺 ずっと チャリで旅してんねん
へえ～
(ｼﾞｮｰ)適当なとこで
野宿さしてもらったり➡
たまに こうやって
食べ物とかくれたりとか
うん… いろんな人に出会うから
旅しとったら
(ｼﾞｮｰ)俺な あんまり
家とか物とか要らんねんな
ずっと いろんなとこ行って
いろんな景色見て➡
いろんな人に会うたり➡
それが おもろいねんな うん…
ジョー君 良い旅を！
(ｼﾞｮｰ)ハハッ
ハァ… アア…
ハァ ハァ ハァ…
な… 直るんですか？
(男性)直ります はい
直りますか!? オッ！ ハハハッ
何分ぐらい…
何分…
(男性)10分ぐらい…
エエー！
やった～！
・～
(風鈴の音)
旅とは？
うん
アアー 旅とは…
🔊旅とは…
🔊う～ん…
(ｾﾐの鳴き声)
(時駆)
お若いの タバコ お持ちですか？
ああ ありますよ
アッ はい あります
アッ
普通のとハッカのやつあります
(時駆)普通の お願いします
はい
おおきに
(火をつける音)
すいません
はい
うまい
ハハッ
フゥー
セミは 一生懸命ですな
長いこと 土の中におって➡
ほんで やっと
お日さんの当たるとこ出てきて
で 精いっぱい 声出して➡
一生懸命 鳴いて鳴いて
ほんで 土へ還る
今を一生懸命ですな
私も
長生きさしてもろうてるけど➡
この 生きてるのが
当たり前のようになって➡
セミみたいに
一生懸命 生きてきたかなあって➡
時々 反省することもありますけど
その反面
まあ 好きなだけ鳴き散らかして➡
わがままやなあって
ある意味 羨ましかったり
セミは パンクっすね
バカ お前…
あ痛い
何言ってんだよ
せっかく いい話 頂いてんのに
年寄りのざれ言に
お付き合いいただいて
(時駆)若い２人やから
今っちゅう意味も➡
年寄りの私とは
違うかもですけど➡
お互い 今を大切に生きましょう
漠然と過去にすがる 後悔する
漠然と未来を怖がる 期待する
でも 今っちゅうものを
感じられなければ➡
これは 苦しいことです
過去の過ち 失敗 後悔も➡
今 自分が どうあるかで➡
過去は変えられませんけど
過去の意味は変わります
そして 今っちゅうのは➡
瞬間 瞬間で
未来へと移り変わります
せやから
未来は 今っちゅうことですな
今が すべてです
・～
ありがとう
(操作音)
あの… 火の鳥 探してるんですよ
知ってます？
エッ 申し訳ないけど
ちょっと分かりませんけど…
見事な火の鳥ですなあ
うん
(時駆)ほう
<良きも悪きも
いろいろな出会いや出来事>
<つかの間
現実を忘れて 気ままな珍道中>
<カーナビも使わず
行き当たりばったりの火の鳥探し>
<でも このあと
再び 魔界に踏み込んでしまった>
いいな！ なんか いいなあ
火の鳥いるんじゃねえ？ これ
これは 冒険ですね
ワアッ！ って なんか…
アッ アッ 何？
何だよ
ハハハッ
見えねえよ
ヤバいな
・～
(錫杖の音)
♪(お囃子と歌声)
(金棒引き)吉乃太夫 お練～り～！
(肩貸たち)お練～り～！
(一八)ヨッ 吉乃太夫 日本一！
(金棒引き)吉乃太夫 お練～り～！
(肩貸たち)お練～り～！
(一八)きれいだよ！
(錫杖の音)
♪～
(一八)いや～ きれいだね～
ホント 入って大丈夫なのかな…
だって 門 開いてるでしょ
なんか さっきのイベント…
いけるっしょ
・～
ホント 火の鳥いる？ ここ
いかにもいそうじゃん
・～
(男性)ホホー！
(岡っ引き)さあ 立て！
・～
(ｷﾒﾗ)てめえら 何のつもりだよ
アッ いや… あの…
すいません あの…
いや なあ？ 門が開いてたんで➡
入ってもいいのかなと思って
なあ？
うん ちょっと 探し物してまして
はい
あの… 何ていうの？
火の鳥を…
おい
(岩子)押忍！
・～
(ﾏｵﾘﾝﾇ)失礼します！
チャンピオ～ン！
・～
言えよ
えっ？
｢チャンピオン｣って言えよ
チャンピオン… アッ
・～
お前も言えよ
チャンピオン アッ！
チャンピオン
もっと！
チャンピオン！
火の鳥？ ハッ…
何 訳の分かんないこと
言ってんだよ
アア…
もっといいもん見せてやるよ
(舌を鳴らす音)
(光)御意
(光)拙者 雷電 光
お相手つかまつる
(千草)雷電千草
あんたの命 頂戴！
始め！
(千草)
エイッ エイッ エイ エイ エイ！
アッ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
覚悟！
アッ…
バカ！
ンッ…
フフッ…
おい
(鞭を打つ音)
キメラ城 城主 雷電キメラ
俺 今から 鋼鉄になるからよ➡
これで 思いっ切り殴れよ
えっ？
で お前➡
それと同時に
後頭部 ガーンといけよ
タイミング よく合わせろよ
ああ？
いい？
ほら ガーンといったら
頭 ガーン！
ん？
なんでです？
見せてやるからよ 本物を
バルク入れてこい！ バルク！
バルクって 何ですか？
シャアーー！
(ｷﾒﾗたち)チャンピオ～ン！
スゥー フゥ…
(岡っ引き)アッ おい！
(草太/楽人)ヤバい ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバい…
怖い 怖い 怖い…
アアッ… アアー アアッ…
早く 早く行くよ！
鍵 鍵！ 鍵ない！ 鍵ない！
ほら 付いてる 前
ちょっと 出して出して
もう 早く早く！
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
オオッ 来た来た 来た来た来た！
バ～カ！
バ～カ バ～カ！ ハハッ
完全に いっちゃってたろ
いっちゃいまくりだよ
いっちゃってたよ
危ねえ
チャンピオ～ン！
アハハッ ハハハッ！
｢アアー！｣とか言って
｢バルク入れてこいよ！｣
ウワッ！ 言ってた
言ってた言ってた マジヤベえ…
ヤバい！ 腹痛い 腹痛い…
(電子音)
🔊(ﾏﾁﾙﾀﾞ)最短ルート➡
渋滞など 問題はありません
🔊到着予定時刻は変更ありません
🔊全自動運転に切り替えます
(電子音)
(桐谷)了解
お客様
問題なく到着いたしますので➡
少し早めの星空と
音楽でもいかがですか？
えっ？
はい ありがとうございます
マチルダ
星と それに合う音楽を頼む
🔊(ﾏﾁﾙﾀﾞ)かしこまりました
(電子音)
🔊♪～
(ｴﾝｼﾞﾝ停止音)
(車のﾄﾞｱを開ける音)
(車のﾄﾞｱを閉める音)
アッ すいません あの…➡
ここ
映画か何かやってるんですか？
(八頭司)見ていくか？
いいんすか？
フッ…
オオー
アッ オオッ
へえ～
(操作音)
(映写機の作動音)
🔊♪(映画の音楽)
🔊♪～
🔊(ﾀｯﾌﾟを踏む音)
🔊(夜桜)
なんか 誰かが言ってたけどな➡
人は 生まれてくる前に➡
神様みたいな偉い人が➡
｢君は いついつに死ぬ運命だが➡
それでも 会いたい人がいるか？｣
って聞かれて➡
｢はい｣って言ったヤツが➡
この世に生まれてくるんだってさ
🔊でも この世に生まれた瞬間に➡
その記憶は 消えてなくなると
🔊ん？
🔊俺らは➡
誰に会いに来たのかな？
🔊♪～
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
オオー
ハハハッ
ヘヘヘッ
ハハッ
(ｴﾝｼﾞﾝ停止音)
(八頭司)アア ええ車や ハハハッ
うん フフッ
アアー 無免許やけどな アハハッ
こんなことやったら 若い時に
免許 取っといたら良かったわ
親父に付き合うて
映画三昧やからなあ
へえ～
そんな暇なかった
ええわ これ ハハッ
いやあ…
ありがとうございました
ああ
わしの親父 昔は おっきな映画館
やっとってんけどな➡
時代で
客が どんどん減ってしもうてな
(八頭司)
そのまま続けられんいうて➡
親父 閉めて…
けどな 親父と一緒に わしも➡
映画に生かせてもろうたからなあ
親父が亡くなって
わしも年取って…
せやけど また➡
１人のお客でも➡
また 映画見てもらいたい思うてな
ハハッ…
アア こんな
風変わりな劇場で悪いねんけど➡
これ わしの映画館や ハハハッ
楽しんでもろうたか？
いやあ もう もちろんですよ
アアー 全身でくらったなあ
くらったか？
ああ はい
いや 俺
映画見たの 久々な気がするわ
この人 泣いてました
言うなよ それを
まあ
今も 立派な映画館あるけどな➡
アア… なんか 昔とちゃうなあ
みんなで 劇場で➡
１つの大きなスクリーン見てな➡
泣いたり 笑うたりして
みんなで心を動かして➡
みんなで
一緒に見てたような気するなあ
アア… アッ 今は➡
家で なんぼでも 新しい映画
好きな時に見れて➡
便利な世の中になったらしいけど
わしは この劇場…➡
最後まで 一緒におるわ
また 見においで
あんたら
どこから来たんや知らんけどな
俺たちね
火の鳥 探しに来たんですよ
(八頭司)アッ あれか
エッ 知ってるんですか!?
エッ!?
ああ
こっから すぐ近くの山の中や
うん ハハハッ
まあ
俺は見たことないけどな うん
若い時
行っとったら良かってんけどなあ
アア… チッ まあ 今となっては➡
あそこまで この足がな ハハハッ
にいちゃんら 見れたらええな
うん
いや ホントにいるんだ
ハハハッ
おるで ああ
それより たどりつけるかな
ハハハッ
アア もう夜やからな
気い付けなあかんぞ
ちゃんと お月さんに
道 聞かなあかんで
お月さんに聞く？
ちゃんと 月明かりで 足元
見なあかんでっちゅうこっちゃ
ハハハッ
へえ～ なんか➡
マジの冒険みたいになってきた
ハハハッ
いろんな魔物からもね
逃げてきたんすよ
魔物？ 何や？ 魔物って
いや…
なんか まあ いろいろありまして
そうそう… 全部ね 撮って
ちゃんと記録しないとね
そうそう そうそう…
撮って 記録って？
うん… いや
まあまあ 何ちゅうか あの…➡
俺らの人生を
記録しとこうかなあって
アッ ほな➡
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰの監督さんやないか
ほしたら
(２人)フフフッ…
(八頭司)エッ そうか！
エッ ちょっと
ほんなら 私のほうへ…
はいはいはい はいはい
オオッ
ありがとうございます
オオー オオー
オオッ…
・～
🔊(ﾏﾁﾙﾀﾞ)無事に到着いたしました
🔊星野月海様➡
また お会いできる日を
楽しみにしております
末永くお幸せに
・～
アッ あった あった
あった あった！ これだ
オオー
うん これだ
月の印
ウワ ホントにあった
・～
これ以上 行ったら
ちょっと マジ迷うかもな
ちょっと…
方向 分かんなくなってきた
何 お前 ビビってんの？
ビビってねえし
・～
ここだな
うん
・～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァー ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
エッ…
・～
ンンッ…
ハァ ハァ ハァ…
なんか… ごめん
また 適当なこと
言ってるだけだと思ってた
ちゃんと いたじゃん
写真だと
きれいだったんだけどな…
こんなボロっちいのかと
思わなかった
まあ…➡
俺たちの火の鳥はさ➡
こんぐらいが
ちょうどいいんじゃないの
フッ フフッ…
フッ…
ありがとな 誘ってくれて
こっちこそ 急に誘ったのに
ありがと
最近 どんな感じ？
ん？ 俺？
う～ん… そうだな…
うん
まあ ぼちぼちやってるよ うん
まあ➡
店と家が同じだからさ➡
だから もう…➡
もう そりゃあ
ほぼ同じような毎日 フフッ
うん
すげえ今更なんだけどさ…
疲れてない？
最近 体調どう？
いや なんか あんま聞くのもね…
もしかしたらさ➡
ちょっと 無理させちゃった…
かもなと思って
まあ➡
ぼちぼちかな
薬は
ずっと のまなきゃなんだけどさ…
転移が➡
ちょい微妙かな
・～
お前は どうなの？
まあ… 俺も ぼちぼちかな
なんか➡
いろいろ 嫌なこともあるけど
・～
俺たちさ➡
ガキの頃から
ずっと一緒に 悪さしてきてさ➡
大人になっても アホばっかやって
フフッ
でも 気付いたら➡
ちゃんと お互いの人生なんだな
・～
フゥ…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
チッ あのクソガキが…
あのガキ 出ないっすね
もし飛んだら すぐに捜し出します
野良犬みたいなヤツなんで➡
また 同じような所で
フラフラしてると思いますんで➡
すぐに見つけ出して
１回 半殺しにでもすれば➡
また
いくらでも いいように使えます
・～
とりあえず あいつ さらってこい
(川上)分かりました
失礼します
・～
<火の鳥が
本当にいるかどうかなんて➡
楽人は
どちらでも良かったんだと思う>
<俺も 何を残したいのか➡
よく分からないまま
探してただけで➡
何か大切なもののかけらを
集めてた>
<２人とも 何とな～く➡
何かから
少しだけ逃げたかっただけで…➡
フッ… 兄弟みたいだから
言わなくても伝わることも➡
逆に 聞いてほしいことも
言えないこともあって➡
そんな旅だった>
・～
それだけは 忘れないでな
どんな時もな
(操作音)
ハァ…
アァ…
フゥ…
ハァ…
オオ… 起きたか？
うん
よく寝てたな
いや…
アア…
せっかく
お前との２人旅だったからさ➡
もっと いろんな話とか
したかったんだけど➡
寝ちゃってごめんな
フフッ…
ンッ… 出発してくれてたんだね
全然 気付かなかった
ちょっと 一服してから帰ろうか
ああ
(火をつける音)
俺さ➡
夢に…
うん
なんか 火の鳥みたいな…
へえ～
出てきたわ うん
ハハッ
もうね めっちゃ燃えててさ➡
きれいだった…
俺 なんか➡
いける気がする
いけるっしょ
不死鳥フェニックス
フッ…
ニワトリフェニックス
フゥー
・～
⦅旅とは？⦆
⦅うん⦆
🔊⦅瞬間 瞬間の宝箱みたいな⦆
・～
🔊⦅楽しむ時は
思いっ切り楽しむ～！⦆
🔊(一同)⦅イエーイ！⦆
🔊(太鼓の音)
🔊⦅アッ ヤバい ヤバい！⦆
🔊⦅来た来た 来た来た来た！⦆
🔊⦅こいつら怖い！⦆
🔊⦅怖い 怖いよ！⦆
⦅友とは？⦆
⦅友とは う～ん…⦆
🔊⦅さりげな～く 何とな～く➡
そばにいるヤツ⦆
🔊⦅なんか
一緒にいなくても いるみたいな⦆
・～
なあ
ん？
もういっちょだけいい？
おう
よし じゃあ…➡
ラストカット
(携帯の操作音)
違うよ
今が未来でしょ？
・～
また どっか行こう
ああ またな
・～
(拍手)
🔊じゃあ うちのプリンセスに
ひと言 頼むわ
🔊うん
🔊月海ちゃんは
俺のプリンセスだからね
🔊このポンコツヒーローが
どこへでも…➡
アッ まあ でも
たまに二日酔いだけど➡
もう どこへでも行くよ
🔊例えば 月海ちゃんが➡
地球の裏っ側にいても➡
独りぼっちになっちゃう時が
あっても➡
俺が 絶対 駆けつける
🔊(はなをすする音)
🔊お父さん…
🔊ありがとう
(拍手)
🔊天国のお母さん➡
産んでくれて ありがとう
🔊父は➡
この当時 苦しい病気でした
🔊私は知らなかったんですけど➡
そのうえに➡
父が大好きだった母が
事故で亡くなり➡
心の整理がつかないまま
成長した私は…
🔊自分勝手に 父から
遠ざかった時期がありました
🔊そのあとも いろいろと大変で➡
ウイルスで
世界が おかしくなったり➡
父のお店の経営が
苦しくなったり…
🔊だけど…➡
だけど ずっと
１人で育ててくれました ウウッ…
🔊ウウ…
🔊この映像は➡
私の宝物です
🔊(はなをすする音)
🔊挨拶しとこうかな
🔊念のため うん
🔊アア…
🔊よし
🔊こんな… 大事な日に➡
そこに行けなくて➡
いや～ ホントに すいません
🔊月海は➡
俺と妻の… 生きがいです
🔊大切な…➡
大切な娘です
🔊うん
🔊まあ➡
月海が選んだ あなたは
きっと…➡
いやあ すてきな人なんだろうな
🔊フッ…
🔊会いたかったなあ
🔊月海を➡
どうぞ よろしくお願いします
🔊ハァ…
🔊月海
🔊父さんと母さんも➡
お前に会うために
生まれてきたんだ
🔊それだけは 忘れないでくれよな
🔊どんな時もな
・～
🔊ウウッ… ウウ…
🔊お父さん ウゥ…
🔊今日もいてくれて ありがとう…
(拍手)
🔊(月海)そして➡
すてきな旦那様
ティダ君を育ててくれた➡
楽ちゃん…➡
じゃなくて お義父さん➡
本当に ありがとうございます
(拍手)
(男性)月海ちゃん おめでとう！
(女性)月海 おめでとう！
・～
(ﾃｨﾀﾞ)えっ？
(ﾃｨﾀﾞ/月海)フフフッ
🔊(司会者)それでは 皆さん
両家のお父様方に➡
奇跡の冒険物語を
聞かせていただきます
🔊タイトルは➡
『ニワトリ☆フェニックス』！
🔊オールライト！
(拍手)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
・～
こいつみたいになっちゃ
ダメだからな
(ﾃｨﾀﾞ)親父 親父 落ち着いて
親父 落ち着いて
・～
(電車の走行音)
ハァ…
📱(呼び出し音)
すいません 遅くなりました
すぐ そっち行きますんで
📱(爬部井)おい！
ナメてんのか こら！
アッ…
(八田)おい にいちゃんか？
俺だ 俺 ああ 八田だよ 八田
分かんだろ？ お前
はい
お前よ… もういいわ！
アア 全部いいわ もう ああ
お前 だからさ 真面目に働け なっ
頑張れ 真面目に
俺らみてえになるんじゃねえぞ
えっ？ はい
📱(八田)二度と お前
ここに来んじゃねえぞ お前
📱俺と縁切れ お前 この野郎
📱俺の前に面出すな いいな？
じゃあな 頑張れよ
(携帯の操作音)
(携帯を投げる音)
(八田)ハァ…
アアー
アッ 爬部井➡
お前が あのつまんねえシノギ
やらしてるガキどもな➡
あれ あの～
うちの車 全部 売っ払って➡
ほいで その銭で小遣いやって…
もうほっとけ！ なっ
もうさ 俺 ヤクザやめるわ！
うん 今 決めた ああ
もう こういうの
どうでもいいよ ホントに！
ああ
最近 ずっと思ってたんだけどさ➡
俺の弟がな 農家やってんのよ
田舎で
(胸を叩く音)
(八田)お前も 一緒に来い！
爬部井 お前も来い！
(爬部井)アッ…
(八田)これからは お前 農業だ！
フッ… ハハハッ フフッ
マジだ ハハハッ
アアー すっきりした
・～
マジか…
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
草太の母ちゃん 優しかったなあ
お父ちゃんも
・～
🔊俺も 楽人も➡
今を生きてるぞ
🔊ありがとう
・～