（ドアの開閉音）
（伊勢(いせ)）失礼します
（男の鼻歌）
（等々力(とどろき)）やめようよ こういうの
（男）何がです？
（等々力）調べたら すぐ分かるよ
嘘(うそ)でも怒る気はないし
罪が重くなることもない
まあ 軽くもならないけど
あっ その… ちが…
刑事さん 違うんです あの
よく疑われるんですけど
私 ホントにスズキっていうんです
正真正銘 スズキ タゴサクです
フフッ
（等々力）まあ いいや
じゃあ スズキさん
今日は何で酔ってたの？
（スズキ）あの～ 家で
缶チューハイ ３本 飲んだんです
私 ドラゴンズの大ファンで
ドームの 絶対に負けられない
大事な試合だったのに
蓋を開けたら ５対１の大負けで
いや 百歩譲ってね
負けるのは しかたないとしても
６本もヒット 打って
１点しか取れない…
（等々力）スズキさん
あっ すみません… すみません
すみません そうでした
そういうわけで ムシャクシャして
コンビニの缶チューハイだけじゃ
収まらないぞってなって
あの… 頭 きたんで
上等な酒 買おうって
それで あの～
酒屋に行ったんです
…で そこで お金 持ってないのに
気づいたんです
財布に お金がないんです
千円札１枚も 百円玉すら
それで
たまらなくなっちゃって つい…
（蹴る音）
（スズキ）ああっ！
（店主）おい…
あっ 何やってんだよ
（スズキ）んっ あ～！
（店員）えっ 何してんだ こら！
（パトカーのサイレン）
（スズキ）うう… イテテテ…
（店員）あ～ お巡りさん
（等々力）つい
酒屋の自動販売機を蹴りつけて
止めに来た店主を殴った
間違いない？
（スズキ）ええ
申し訳ないと思ってます
でも そういうことって 誰しも
時には あるんじゃないかって
思うんですよね
（等々力）あったとしても
実際に殴ったりしないんだ 普通は
（スズキ）そそそそ… フフッ
なるほど
あの おっしゃるとおりです
店の人 自販機の修理代と
治療費さえ 払ってくれたら
騒ぐ気はないって
あの そういうのって
だいたい おいくらぐらい
かかるもんですかね？
さあ
まあ 10万も包めば
格好がつくんじゃないか
10万かあ…
10万は逆立ちしても不可能です
いくらなら いける？
うーん どうでしょうか…
あの… 刑事さん
貸してくれません？
簡単に言うな
こっちも安月給なんだ
私は ずっと
給料なんて ありゃしません
死人みたいなもんです
じゃあ こういうのは
どうでしょう？
私 刑事さんの役に立つんで
それで 何とか あの…
被害者の方を
説得してもらうっていうのは
（等々力）役に立つって
交通整理でも やってくれるの？
（スズキ）私は あの～ 昔から…
霊感だけは ちょっと
自信ありまして
（等々力）霊感？
（スズキ）だから こう… 何か
事件が起こるのを事前に予知して
それで あの
伝えられるかもしれません
（等々力）当てがあるのか？
どこかで窃盗の計画を知ったとか
ヤクの取引とか
まさか まさか そんな あの
恐ろしい世界に
関わる度胸なんてありません
だけど こう…
ところで 今 何時ですか？
10時だ あと５分で
そうですか
うーん 何か ちょっと あの～
ひらめきそうな気がします
何だろう 事件が起こる気配です
ここは どこかなあ…
秋葉原(あきはばら)の辺りかなあ
（喧騒(けんそう)）
たぶん そこまで ひどいもんじゃ
ないと思うんですけど
おい 何を言ってんだ？
10時ぴったり 秋葉原の方で
きっと何かありますよ
いいかげんにしてくれ
冗談にもなってない
フフッ… 怖い 怖い
あんた 本当の名前
何ていうんだ？
タゴサクって
言ってるじゃないですか
何にも役に立たない タゴサク
あんた 何のつもりだ？
（爆発音）
（悲鳴）
♪～
（悲鳴と警報音）
（スズキ）刑事さん
あなたのことが気に入りました
あなた以外とは
何も話したくありません
うーん 私の霊感じゃ
ここから ３回
次は １時間後に爆発します
～♪
（井筒(いづつ)）
死者は出ていないようですが—
被害の状況は現在 確認中です
状況から見て事故の可能性は低く
遺留品から 時限式の
爆発物ではないか ということです
（鶴久(つるく)）手がかりは
爆発を予言した その—
スズキって酔っ払いか
等々力 所持品は？
（電話の着信音）
空の財布だけです
携帯も所持していません
（鶴久）住所も聞き出せないのか？
（応対する声）
“忘れた”の一点張りです
そんな泣き言が
通じると思ってんのか？
（等々力）通じるも通じないも
本人が割らないんだから
どうしようもないでしょう
（鶴久）それを割らすのが
デカだろが！
（我妻(わがつま)）課長 万世橋(まんせいばし)署の担当が
こっちに向かっているそうです
万世だけじゃなく本部もだろ
ハァ… つまり 何もかもが不明
万世や本部のやつらに
そう言って頭を下げろってのか？
（等々力）頑張りますよ
お顔に泥を塗らないように
（等々力）スズキさん
起こったよ 爆発
（スズキ）ああ…
巻き込まれた女の子
１人 亡くなりそうなんだって
お気の毒さまです
やっぱり あんたに
10万円は貸せないな
え？　何でです？
だって 化け物は
金を返しちゃくれないだろ
化け物？
私 こんなメタボですけど
人間ですよ
人を傷つけて平気な顔をするやつを
俺は人間とは呼ばない
私が？
やめてくださいよ
私が爆発を
起こしたんじゃありません
霊感が ピピピピピッと
働いただけで
（等々力）とりあえず
次に どこで爆発が起こるか
教えてくれよ
うーん でも 爆発したって
別に よくないですか？
（等々力）何だって？
誰かが死んで
誰かが悲しむんでしょうけど
その人が私に
10万 貸してくれるわけじゃないし
私が死んでも悲しまないし
（等々力）実は嘘なんだ
女の子が死にそうってのは
被害者は みんな 軽傷で済んだ
（スズキ）ああ そうですか
（等々力）だから
あんたは まだ殺人犯じゃない
まだ引き返せる
次の場所 分からない？
（スズキ）ん～
何せ霊感ですからね
うーん あの でも
もしかしたら あの…
いろんな刺激があったら
ひらめきが訪れるかもしれません
テレビとか
（等々力）自分のスマホは？
どっか
なくしちゃったみたいです
酔っ払ってたんで ヘヘッ
ダメですかね テレビ
プロ野球ニュース
あれだけが楽しみなんです
ダメだよ
うーん 何か刺激ある方が
いいと思うんですけどねえ
11時 過ぎた
外れたみたいだな
（伊勢）等々力さん！
（ざわめき）
（飛び交う無線の声）
（救急隊員：無線）
こちら 救急０６ 負傷者２名 確認
だから 言ったのに
（レポーターたちの話し声）
（カメラマン）３ ２…
（キャスター）
警視庁前に来ています
都内で２か所
秋葉原と
東京(とうきょう)ドームシティ付近で
連続して発生した
爆発事件について
警察は 警視庁内に
対策本部を…
（パトカーのサイレン）
（鶴久）
被害者はジョギング中の夫婦
奥さんは爆風をもろに食らって
意識不明の重体だ
秋葉原の進捗(しんちょく)は？
それと スズキの
酒屋までの足取りは？
ずいぶん がっつくんだな
重傷者が出て たぎってきたか？
我妻
（我妻）はい
-（鶴久）調書は？
-（我妻）はい
お疲れさまです
（捜査員）お疲れさまです
（捜査員：無線）不審な男を目視
青色の帽子 サングラス…
（清宮(きよみや)）鶴久課長ですか？
捜査一課 強行犯捜査係の清宮です
（類家(るいけ)）類家です
被疑者の取り調べは？
（鶴久）彼が
君が 等々力君か？
はい
率直に聞くが スズキはクロか？
爆弾と無関係は ありえません
根拠は？
２回とも 爆発が起こる直前
その場所をにおわせています
最初は はっきり 秋葉原と口にし
東京ドームシティでは
直前に野球の話をしてきた
単独犯か？
たぶん
やつが誰かと相談しながら
計画を練ってる姿が
浮かばないんです
動機は？
ご苦労さま
あとは 我々に任せて
周辺捜査に当たってくれ
（等々力）
スズキは自分以外の人間と
話さないと言っていますが
（清宮）うん ご苦労
（鶴久）等々力
お前は防犯カメラのチェックだ
（類家）ねえ 等々力さん
１人で計画を練って
爆弾を作るスズキの姿は
想像できたということですか？
（等々力）いや それも違う
（類家）といいますと？
（等々力）ありがちなストーリーを
当てはめるのは簡単です
文無しで自堕落(じだらく)で
良心がマヒした中年男
けど それだけじゃない気がする
うまく言えないけど
無邪気？
（類家）あ… はあ
いや 思いつきです
ご自分で確かめてください
さぞかし ご不快でしょう
我々とて あなたを
ないがしろにしたいわけじゃない
組織が決めた役割分担を
全うしているだけでして
うちの清宮は そういう建前に
とかく うるさいタチなんです
（等々力）気にしてません　では
（類家）等々力さん
事件が片づくまで 所在を
明らかにしておいてください
いつ スズキが あなたを求めるか
分かりませんので
ここにワンコールを
何かあれば連絡をください
異常事態なので
持ち込みの許可も取れています
それは 命令という理解で
いいんですね？
等々力さん 男同士の約束です
何とぞ
（あくび）
（スズキ）フフフフッ
ねえ 刑事さん
（伊勢）何だよ
（スズキ）刑事さんは
大学 出てますか？
（伊勢）ああ
（スズキ）文系とか？
（伊勢）まあな
（スズキ）いや～ フフッ…
うーん それにしても
受験っていうのは
何で冬に やるんでしょうかねえ
大雪が降るかもしれない時期に
わざわざ
車で行こうと思っても
立ち往生なんて ざらなんです
（伊勢）生まれは東北？
何で そう思うんです？
だって
嫌な思い出があるんだろ？　雪に
それぐらい 話したっていいだろ
なら 先に 刑事さんのお名前を
教えてください
何でだよ
だって 私 これから
プライベートな話をするんです
プライベートな知り合いに
なってもらわないと
伊勢だよ
あっ フフッ 私 あの
スズキ タゴサクといいます
あの どうか仲良くしてください
えー 雪で困った話ですがね
好きな子がいたんです
中学の同級生で
もちろん 私なんぞは
相手にならない
でも 思うのは自由でしょう？
帰り道に ついていって
後ろ姿を眺めたりしてね
立派なストーカーじゃねえかよ
フフッ 面目ない
その子
ミノリちゃんっていうんです
殺されたんですけどね
は？
殺されたんです 大雪の日に
犯人は学校の教師でした
下校中のミノリちゃんをさらって
好きなだけ陵辱して
顔を雪に押しつけて
窒息死させたんです
疑われました 私
毎日 ミノリちゃんの後を
ついていく姿を
いろんな人に目撃されてたみたいで
（伊勢）身から出た錆(さび)だな
ぐうの音も出ません
けど 冤罪(えんざい)って つらいもんです
身に覚えのない犯罪を
押しつけられて
これなら いっそ
俺が 犯(や)っておけばよかったなって
何だって？
俺が 犯っておけばよかった
伊勢さんにも ありますでしょ？
そういうこと
（伊勢）え？
話します？　ミノリちゃんのこと
他の刑事さんたちに
私 伊勢さんだけに
話したんですけどね
（ドアが閉まる音）
（清宮）
警視庁 捜査一課の清宮です
お疲れのところ 大変 恐縮ですが
何分(なにぶん) 緊急事態のため このまま
取り調べを続けさせてください
さっきの刑事さんは
どうなさったんです？
等々力君は
自分の仕事に戻りました
そうそうそう 等々力さんでした
こうして お話を伺うことを
私は専門にしてますし
あなたの要望に応える権限も
与えられています
（類家）ここからは
録画させていただきます
（スズキ）うーん でも
私 あの人が気に入って
戻してもらうわけには
いきませんか？　等々力さんに
申し訳ないが 諦めてください
我々が あなたを
とても重要な情報提供者と
考えてる故と ご理解ください
初めの爆発が10時 次が11時
その次が０時なら
もう時間がありません
スズキさん 私は
あなたしかいないと思ってます
この非道な犯罪を止められるのは
（スズキ）私だけですか
（清宮）この広い東京の
どこかにある爆弾を
何のヒントもなく
探し当てるのは不可能です
（スズキ）大変 申し訳ないですが
さっきから 霊感が
ちっとも働いてくれなくて
（清宮）霊感が不調なら
きちんと作動するよう考えませんか
いっそ 場所を変えてみるのは
いかがです？
（スズキ）あっ それはダメです
ここがいいです
ここでないとダメです
そんな気がするんです
こっちは等々力さん 替えられて
それでも協力するんです
少々のわがままは
許されると思うんです
確かに そうですね
ねえ 刑事さん
人の心って どんな形をしていると
思われますか？
さあ 見当もつきません
では“九つの尻尾”ってゲームを
ご存じですか？
（清宮）いえ 初耳です
今から質問を９つします
刑事さんは それに
答えてくれたらいいです
そしたら 最後に
私が 刑事さんの心の形を
当ててみせます
私の心を？
（スズキ）そうです
刑事さんの心の形を
面白そうだ
ホントですか
このゲームが あなたの霊感の
燃料になるかもしれませんしね
そうです そのとおりです！
（清宮）始めましょう
（スズキ）では １問目です
小学生の刑事さんは
明るく 緩やか～な坂道を
上っています
あの ところで刑事さんは
子供の頃
犬に噛(か)まれたことはありますか？
それが １問目の質問ですか？
えっ？
はい それで大丈夫です
ならば イエスです
近所の空き地にすむ野良犬でした
あっ 私もです
子供の頃は 野良犬が…
２問目は？
（スズキ）ああっ…
すいません つい 余計なことを
では ２問目です
気がつくと 刑事さんは
中学生ぐらいになっています
…と 目の前に
大きく美しい立派な建物があります
さて 刑事さんは
そこで何をしますか？
射撃です
実弾が入った猟銃で
大きな獲物を狙っています
例えば 熊のような
建物の中に
森があるってことですよね？
面白いなあ うんうん…
では ３問目に
進んでもよろしいですか？
もちろんです
ただ もう少し
手短にしてもらえると
はい ３問目です
刑事さんは
立派な大学に通う学生です
すると 前から
笑顔の女性が歩いてきます
彼女は何者でしょうか？
母親です
それが答えです
なぜかを知りたければ
４つ目の質問にしてください
エヘヘヘヘッ では ４問目です
あなたは もう すっかり大人で
警察官になっています
でも 緩やか～な坂道は
まだ続いています
にゃにゃにゃにゃ
にゃにゃ…
そこで
誰かの手を握って歩いています
その人は…
その人は
ハセベ ユウコウさんですか？
（矢吹(やぶき)）いや～
こんな でかい事件の被疑者に
出くわすなんて
めったにないのにな
それを いつもどおり
処理するなんてな
それに何だよ さっきの報告
べったりした坊主頭で 小太りで
デヘヘと笑ってましたって
お前 語彙力(ごいりょく) 小学生か？
何かあんだろ
あそこにピンときたとか
（倖田(こうだ)）矢吹君は どうなの
一緒にいたじゃん
（パトカーのサイレン）
（矢吹）あ～ いたいた
よし
（車のドアの開閉音）
-（店主）あっ お巡りさん
-（矢吹）大丈夫ですか？
（店主）この人です
（矢吹）
あっ ありがとうございます
（矢吹）“被疑者の聴取は
私がやるから 被害者の方を”って
サラダが仕切ったんだろ
（倖田）酔っ払いだから
ナメられないように
気 張ってたんだけどさ
意外に腰が低かったから ころりと
（矢吹）何が ころりだ バカ
（倖田）というか さっきから
説教口調がウザいんですけど
（矢吹）やかましいわ
本部のやつらに
見下されるよりはマシだろ
（倖田）確かに
“こいつら 所詮 お巡りさん”
って感じがビンビンだったもんね
（矢吹）まあ お前の あの
つたない報告じゃ無理もないがな
（倖田）しつけえな
（矢吹）あいつら 完全に
お前のこと ナメてたろ？
（倖田）不自然に
肩たたいてきたやつらとかね
マジ 死ねって思った
（矢吹）
死ねって顔すりゃいいんだよ
-（倖田）あれ～？
-（矢吹）ん？
（倖田）あれあれ？
（矢吹）何だよ
（倖田）もしかして
矢吹君 やいてるんですか？
たたく？　この可憐(かれん)な肩
たたいてみる？
（矢吹）バカなの？
あと お前 いいかげん
先輩を君呼びは やめろよな
（倖田）そっちこそ
後輩を あだ名で呼ぶの
やめてくれません？
昔の刑事ドラマじゃあるまいし
（矢吹）俺は まだ刑事じゃない
（車のドアの開閉音）
（倖田）さっき いたね 伊勢さん
なあ サラダ
今夜ばかりは本気でいくぜ
不謹慎だけど
このチャンスは逃したくねえ
私は手柄を横取りしないから
何なら 私の手柄も譲ってあげよう
優秀な妹分として
（矢吹）要らんわ
どうせガセネタだろうからな フッ
（倖田）わたくし 倖田 沙良(さら)巡査
矢吹巡査長のために
命を懸ける所存であります！
（矢吹）ブッ… フフフッ
苦しゅうないわ バカタレが
早く出せ
（エンジンの始動音）
（鶴久）えー ２班が
秋葉原周辺のスズキの
目撃情報がないか聞き込み
３班が 東京ドームの爆弾…
（矢吹）こんな でかい事件は
野方(のがた)署 始まって以来だ
例の不祥事を除いてはな
（倖田）
お恥ずかしい不祥事ってやつね
（矢吹）ああ
俺が 必ず
スズキの正体を暴いてやる
伊勢のやつに 手柄
横取りされたまま終われねえ
聞いてる？
いやさ 俺が あいつを
刑事にしてやったようなもんだぜ
いや そもそもね
俺がつかんだ情報を…
ネチネチうるせえな
張り切りすぎて迷惑かけないでよ
（矢吹）誰が誰にだ
（我妻）あの酒屋の近くに
スズキの自宅があるなら
そこに爆弾が仕掛けられている
可能性も 十分 ありますよね
（汲田）課長 まずは近隣住民を
避難させるべきではないですか
（我妻）私も そう思います
（鶴久）それが見当違いだったら
どうするんだ？　あ？
不用意に避難させて
パニックになったら どうする？
まして 避難させた先で
もし 爆発が起きたら
誰が責任を取るんだ！
お前だよ
（鶴久）考えるのは こっちでやる
お前らは 黙って足を動かせ
（風間）どうかしました？
（鶴久）いや…
（風間）よし 各班 行ってこい！
（捜査員たち）はい！
（パトカーのサイレン）
（井筒）ダメです
酒屋周辺の防(ぼう)カメには
映ってますが
今のところ
それ以前の足取りが まるで…
周到に避けたか
よっぽど運がいいか
このまま 沼袋(ぬまぶくろ)のカメラの精査を
続けるしかないですね
（等々力）
応援もなしで やんのかよ
（捜査員）まあ ここは
井筒の言うとおりにしようよ
等々力君は死人くらい出ないと
やる気が起きないかもしれないけど
ハハッ
（井筒）よせ
二度と くだらないことを言うな
本部のＳＳＢＣは
秋葉原とドームのカメラの解析で
手いっぱいです
（携帯電話の通知音）
（清宮）すみません
お待たせしました
（スズキ）いいえ
先ほどの イエスかノーかで
答えればいいかな
全然 大丈夫です
答えはノーです
そうですか
長谷部(はせべ)有孔(ゆうこう)さんと ご面識が？
私も詳しくは存じ上げないんです
ただ 有名になった記事は
読んでいます
刑事さんでも あの
ああいう ゴシップ雑誌は
読まれるんですか？
-（清宮）はい 読みます
-（スズキ）へえ～！
（清宮）これで
５問目が終わりましたね
（スズキ）あっ！　あ～
一本
してやられちゃったみたいです
スズキさん こちらの質問にも
答えてもらえますか
え？
私が答えるだけじゃアンフェアだ
いかがです？
面白そうです
（鶴久）本部への異動の話も
あったほどの男です
そのくせ 出世には興味なく
むしろ 後輩を押し上げることを
生きがいにしているようだった
（類家）失礼ですが 鶴久課長も？
ええ 彼の後押しのおかげで
だからこそ 裏切られた気がして
誰よりも糾弾しました
（類家）そして その３か月後に
阿佐ヶ谷(あさがや)駅のホームから飛び降りて
お亡くなりになった
長谷部さんのご家族は？
（鶴久）別れたと聞いています
奥さんと子供が２人
念のため
そちらも当たってください
類家さん うちは人手不足だ
本気で そこに
スズキの手がかりがあると？
可能性がある以上
当たらないわけにはいきません
（鶴久）清宮さんと あなたが
スズキと こもって小一時間
手応えは どうなんです？
さしあたり 静かな夜を
保つことには成功しています
ゲームだか心理テストだか
知りませんが
いつまで遊んでるつもりです？
あなたたちが
口を割らせられないというなら
私が代わってあげてもいい
優先すべきは スズキの
人定事項を明らかにすること
事件の全貌をつかむためには
やつが何者なのかを
知る必要があります
（鶴久）そうなんですかね
そういえば
長谷部もドラゴンズファンでした
（類家）
へえ 有名だったんですか？
（鶴久）知っていたのは 私と…
等々力くらいじゃないかな
等々力は
長谷部とコンビを組んでたし
家族ぐるみの付き合いだったので
等々力さんも この不祥事には
絡んでましたよね
ああ…
（類家）鶴久課長 等々力さんを
準備しておいてください
（鶴久）等々力を？
お恥ずかしながら
やつは捜査員として三流だ
（類家）あっ はい
それは どっちでもいいです
一応 念のために
（清宮）
では 初めに聞かせてください
あなたは缶チューハイを買い
野球中継を見られる部屋に
住んでいます
お金は どこから？
（スズキ）うーん
全然 覚えてないです
住所と一緒で
少しも思い出せないんです
（清宮）なるほど
では 家は沼袋に？
普通 酒屋に行くとしたら
近所に行きますよね？
（携帯電話の通知音）
（スズキ）あれれれれ…
もしかして
被害に遭った方
亡くなったんじゃないですか？
（清宮）
それが ６問目の質問ですか？
ええ そうです そうです
（清宮）いいでしょう
おっしゃるとおりです
ドームのそばで爆発に巻き込まれた
ご夫婦の奥様が
先ほど お亡くなりに
（スズキ）やっぱり！
そうじゃないかと思ったんです
だって 刑事さん
ぐーんと濃くなってますもん
（清宮）何がです？
私に対する憎しみが
私 分かるんです
生まれた時から
人の顔色ばかり うかがって
ビクビク生きてきましたから
刑事さんのことだって
ちゃーんと分かっちゃうんです
では 私から
ご家族はいますか？
家族は いません
探しても無駄です
こんな まぬけな顔を
テレビに流したって
きっと 名乗り出ちゃくれません
けど ひとたび話題に上れば
どういう子供だったとか
どういう性格だったとか
語る人たちが湧いてくるんです
私の本当を知らないくせに
けど 刑事さんは
私と違い しゅっとしてるし
きっと 昔から
人気者なんでしょうね
退屈な中身を
取り繕ってるだけです
シャツは いつも 決まったもの
タイピンは 首元から
15センチじゃないと落ち着かないし
２週間に一度は美容室へ
全部 劣等感の裏返しですよ
（スズキ）へえ
散髪をしたばかりですか？
（タイピング音）
（清宮）身だしなみのこだわりは
周りに対しても感じてしまう
部下に１人 いるんです
優秀だが
そぐわない運動靴を履いている
あれだけは許しがたい
何度 言っても 最近の若者は
のれんに腕押しですが
スズキさんの頭 毛先が
キレイに そろっています
プロに
きちんとしてもらったのでは？
だったら 何です？
何か おかしいですか？
全く おかしくありません
もしかして スズキさんにとって
今日という日が
特別な１日だったから
かもしれないと
そう思っただけです
どうぞ ７問目を
まず トイレに行っていいですか？
（類家）実際 問題 スズキは
次の爆弾を
どうするつもりなんでしょう
おしゃべりの最中に
突然 ボカンは ありえませんか？
ありえない
やつの目的は
破壊行為そのものではない
目的は 世間に対する自己主張
能力の証明だ
なるほど
対等な勝負の放棄は
敗北を意味すると
やつは考えてるはずだ
一応ですが
いくら 検索しても
“九つの尻尾”なんて遊びは
引っかかりませんでした
この方なんですが
見覚えはありませんか？
（蓮見）あったら
もらえるんですか？　謝礼とか
あっ いや 申し訳ありません
そういったことはできないかと
何だ つまんねえの
-（矢吹）あっ おい
-（倖田）あっ あっ…
すいません 動画 撮るのは
やめてもらってもいいですかね
警察って 仕事中は撮影しても
いいんでしたよね 確か
（矢吹の舌打ち）
おい 君 いいかげんにしろよ
（蓮見）あれ そういう口 利くんだ
善良な市民に向かって
えーと 今 撮ってたやつですけど
この顔写真も
映っちゃいましたよね？
それは さすがにまずいです
消してもらえるよう
しっかりとした手続きを
踏ませてもらわないといけません
（蓮見）ダルッ
（タップ音）
（蓮見）はい 消しました
（倖田）…で この人 見覚えは？
（蓮見）あったら 話してます
さっさと他を当たってください
（矢吹）この部屋の便所が
爆発すりゃいいのにな
（倖田）同感
（スズキ）
えー ７問目からでしたね
被害に遭ったご夫婦の
片方は生きていますか？
今のところは
はあ～
うーん すると
私が有罪にでもなったら
その旦那さんは
私を殺したくなるんでしょうね
じゃなきゃ 奥さんを
愛していなかったことに
なっちゃいます
ならないですよ
そんなバカげた理屈はない
復讐(ふくしゅう)と愛情はイコールじゃない
（スズキ）ハッ…
えっ？　えっえっえっ…
本当に そうですか？
本当に？　本当に？　本当に？
もし 法律で
復讐が認められているとして
刑事さんの奥様が
犯されて 無残に殺されたら
刑事さんもするでしょ？　復讐
-（清宮）もういい
-（スズキ）あっ ダメです
クールダウンしてください
そんなプリプリされちゃったら
私 おびえて
霊感が働かなくなります
今 何時ですか？
あっ ８問目じゃないですよ
（清宮）もうすぐ２時だ
丑(うし)三つ時ってやつですね
正確には ２時から２時半のことを
そう呼ぶんだそうですね
ご安心を
“まだ”ですから
刑事さんに質問がなければ
ついに８問目です
いよいよ 最終コーナーですね
いいですか
よく 聞いてくださいね
刑事さんは坂を上り
街を見下ろすと
野球を見ている人がいます
始まるのはタイガースの試合です
（類家：小声）来たか
（スズキ）それにしても
プロ野球のチーム名って
強い生き物と弱い生き物が
交じってると思いません？
ドラゴンは かなり強そうですけど
スズキさん
燕(つばめ)や鯉(こい)よりは
架空ですけど
フェニックスとかペガサス
ミノタウロスとかの方が
よくないですか？
ところで 日本にも
体が牛で 顔が人間の
化け物がいますね
-（清宮）スズキさん！
-（類家）清宮さん
（スズキ）人間は あらゆるものを
食べ尽くしたと言われていますが
化け物や妖怪は
どんな味がするんでしょうね
どこの部位が おいしいですかね
ハラミもいいですけど
私は やはり
タンが食べてみたいです
焼き肉屋さんで
刑事さんが見下ろす街にも
焼き肉屋さんはあります
モクモクと煙が上がっています
でも よく見たら それは
焼き肉屋さんじゃありません
おかしいな
そろそろ 届くはずなのに
すると 刑事さんは ひらめきました
ああ そうか
神の言葉は母と子のみか
だから 煙が上がっているのは
そこだったんだ
さて 煙が上がっているのは
どこですか？
（清宮）待ってくれ
もう少し詳しく
聞かせてくれないか？
うーん 申し訳ないですが
それは難しいんです
天は いつも 気まぐれですから
（類家）やつは指を立てることで
ヒントを明確にしていました
最初に指を立てたのは？
タイガースです
（スズキ）
始まるのはタイガースの試合です
タイガースの試合です
タイガー 虎… 虎ノ門(とらのもん)か？
やつは“始まるのは
タイガースの試合”と言った
始まるという言葉が示すのは
恐らく 爆発の時刻
（鶴久）時刻？　虎が？
（類家）十二時辰(じゅうにじしん)です
-（風間）戌(いぬ)とか申(さる)とかのやつか
-（類家）そう
24時間を２時間刻みで区切って
それぞれに十二支を冠した
昔の時間法です
午前２時を
丑三つ時と言い直したのも
そのヒントでしょう
（スズキ）丑三つ時ってやつですね
寅(とら)の刻
（類家）ええ
寅の刻は午前３時から５時
その正刻である午前４時が
恐らく 爆発時刻
（ざわめき）
（類家）次に指を立てたのは…
（スズキ）ところで 日本にも
体が牛で 顔が人間の
化け物がいますね
（清宮）件(くだん)だ
牛の体に人の顔
災いを予言すると
言われている妖怪か
（井筒）
自分と重ねて遊んでるんだ
３本目は もっと きっとシンプル
焼き肉の話をして
タンを食べたいと言った
タンは舌 つまり…
“くだん”と“した” 九段下(くだんした)？
-（鶴久）フンッ
-（捜査員）くだらない
（類家）爆発時刻は午前４時
場所は九段下のどこか
（鶴久）こんなの子供だましだ！
ただの言葉遊びだろうが
それを うのみにするなんて…
無邪気
（鶴久）え？
（類家）等々力さんは
スズキを こう言い表しました
言葉遊びも
指を立ててヒントを提示する姿も
無邪気そのものだ
子供が大人をからかうように
我々を挑発している
“お前らの固い頭で”
“俺の問題が解けるのか”と
（風間）あんた
ホントに自信があるのか？
お遊びじゃねえんだぞ
他に妥当な
解釈と回答と解決が おありなら
ぜひ ご教授を
問題は４本目のヒント
“神の言葉は母と子のみか”の
意味だけが まだ分かりません
文章として成立してない
神の言葉は母と子のみ
神の言葉は…
“天は いつも 気まぐれ”ってのは
無視していいんでしょうか
やつは自分を
天になんて例えません
卑下が やつの話術です
テンか
-（類家）天じゃなくて…
-（清宮）点… 濁点か
回文です
点は気まぐれ
つまり 点を消してみる
そうすると 逆から読んでも
同じ文になる
-（清宮）つまり？
-（等々力）神様じゃなく
ペーパーの紙です
そろそろ届く紙の言葉 そして 回文
新聞紙
（井筒）九段下に
新聞販売所が１軒だけあります
（パトカーのサイレン）
（ざわめき）
（助友）アルバイト？
（所長）ええ 面接に来ました
何かね アポなしで
飛び込んできたんですけども
運転免許がないっていうんで
（男性）俺が言ってんのは
説明をしろって…
（シャッター音）
（女性）
やだ トレンド入りしてんじゃん！
（倖田）応援 応援って
私たち永遠に働かされんのかな
（矢吹）気をつけろよ
時限式以外にも トラップが
仕掛けられてるかもしんねえぞ
（倖田）殉職したら２階級特進
出世の夢 かなうじゃん
（矢吹）
俺は出世がしたいんじゃなくて
刑事になりたいの
-（捜査員）中の捜査に戻ります
-（矢吹）うっす
どうした？
配達用のバイクって
本来 何台ぐらいあるんだっけ？
（矢吹）10台ぐらいか
（捜査員：無線）
えー 麹町(こうじまち)３から現本(げんぽん)宛
地点３Ｂにて３号車 発見
配達員についても保護済み
処理班隊の…
（捜査員：スピーカー）前のバイクの
運転手さん 止まってください
８１２２の運転手さん
端に寄せて止まってください
すいません
離れてもらっていいですか
ハッ…
（隊長）いくぞ！
（隊員たち）了解！
（捜査員：無線）現本から各車両宛
地点１Ａで発見された
１号車ボックスから
黒色の小包を発見
爆処理(ばくしょり)隊が爆発物と断定
（矢吹）よっしゃ…
野方１から現本宛
４号車 配達員との接触は？
（捜査員）現本から野方１宛
現時点 接触できておらず
（矢吹）スズキが１台だけに
仕掛けたっていう保証はない
（倖田）了解
（捜査員）現本から野方１宛
時間だ 離脱せよ
（矢吹）は？
まだ３分あんだろ
（捜査員）止まれ 野方１
（矢吹）あれだろ
いたいたいた いたいたいた！
（サイレン）
（矢吹）曲がんぞ
あれ？　どこ行った？
-（矢吹）止まれ！
-（倖田）あっ
（矢吹）おい！
-（矢吹）逃げろ！
-（倖田）矢吹君！
（矢吹）
バイクから離れろ！　どけ！
サラダ 秒読み！
（倖田）15秒前！
（鶴久）倖田？
（倖田）10 ９ ８ ７…
（鶴久）バカが！
（倖田）５…
３ ２…
フゥ… 外れか
イッテえ
（倖田）ソーリー
ナイストライ
（矢吹）ハハハッ
うるせえ バカ野郎
（倖田）うい
（爆発音）
（技官）構成は過酸化アセトン
信管には黒色火薬
要は 打ち上げ花火とかに
入っているやつですね
起爆装置は
プリペイド携帯を利用した—
ごくシンプルな
タイマー式のものです
ドラッグストアで
購入とまではいきませんが
ネットや多少の工夫で
容易に そろえることができます
回収したＴＡＴＰは約250グラム
皆さんは ご自宅に何キロ
砂糖や お塩を保管できますか？
その気になれば
数十キロくらいは余裕でしょ？
犯人の手元にも
それくらいあっても
不思議じゃないってことだ
（技官）成分も製法も
調べれば分かる範囲 買える程度
あとは 実験あるのみ
そして 努力は報われます
こと 科学の神に限っては
万人に平等ですから
（類家）先ほどは助かりました
どうにかギリギリ間に合ったのは
等々力さんの
冴(さ)えたアドバイスのおかげだ
（等々力）いえ
まあ やつが このレベルなら
次は俺が勝つけど
いよいよ 記者発表だそうです
ただ スズキの存在を
明かすかどうかは
ギリギリまで議論になるでしょう
被疑者を確保しているのに
爆発を止められなかった
無能な警察と
大騒ぎになる可能性があります
まして
野方署にいることがバレたら
暴動になりかねない
長谷部さん以上の失態となる
等々力さん
長谷部さんのご家族に
会いに行ってもらえますか
長谷部… 今は
石川(いしかわ)明日香(あすか)さんになっています
なぜ 私が？
（類家）あなたになら
石川さんも会ってくれるのでは？
警察内で唯一
長谷部さんをかばった あなたなら
スズキに対する
等々力さんの第一印象
私 結構 買ってます
何とぞ
（清宮）被害はゼロです
ご協力に感謝します
お役に立てたのなら
この上ない幸せです
（清宮）新聞配達の面接は
何のために？
あなたは昨日の今頃 朝７時に
九段下の新聞販売所を
訪ねています
アルバイトの面接を受けて
その場で不採用になった
免許が ないからです
本当ですか？
あなたは表に止めてあった
配達用のバイクを見て こう尋ねた
“盗まれたりしないんですか？”と
バイクに爆弾があったんですか？
まさか 私が仕掛けたと？
（清宮）違うんですか？
うーん
でも おかしくないですか？
朝７時に下見して
いつ 仕掛けるんです？
（清宮）仕掛けたのは もっと前
昨日は それが
見つかっていないことを
確かめに行った
合理的な説明です
確かに
私に その記憶がない点を
除けばですけど
あなたの訪問は
動かしがたい事実ですよ
うーん それは きっと
労働意欲が湧いて
働こうとしたんです
もう結構
８問目に答えればいいですよね？
ええ そうです
私 聞きましたよね
“煙が上がっているのは
どこです？”
-（清宮）場所は 九段…
-（類家）違う
答えちゃいけない
ゲームは長引かせるべきだ
スズキさん ノーコメントです
改めて ８問目の質問を
刑事さんこそ 質問をどうぞ
（清宮）次の爆発は９時より後
そうでしょう？
（スズキ）
なぜ そう思うのですか？
（清宮）
これだけの仕掛けをしながら
あなたが楽しまないはずがないと
部下が言っているので
いや～ 清宮さんでよかったです
侮ってました
たぶん 11時です 次の爆発
私の霊感が確かなら
信じますよ
（杉本）秋葉原ラジオ会館
東京ドーム東側 交差点付近と
九段下で起きた新聞配達用バイクの
爆発事件について
現場の状況や遺留品から
連続爆破殺人事件として
捜査を進めております
広く…
ちょっと失礼します
（記者たちのざわめき）
（部下：小声）
次の爆破予告 出ました
（清宮）できれば
場所も ひらめいていただけると
（スズキ）そう慌てないでください
もっと お話 しましょう
（清宮）何の話を？
ねえ 清宮さん
命は平等って本当ですか？
（清宮）そうじゃないと？
もちろんです
だって 私と総理大臣 比べて
同じだなんて誰も思うわけがない
（清宮）社会的地位と命は別です
でも 似たようなこと
どこにでもありますでしょう？
学校でも 職場でも
みんな 他人の命の
ランクづけに いそしんでる
（清宮）だからこそ
法律や制度が あるんですよ
でも 法律は 私を
救っちゃくれませんでした
社会も制度も
みんな 私を無視して相手にせず
私が野たれ死のうが
無差別殺人犯になろうが
自分とは関係ないんです
神様も 仏様も 草木すら
私のことなんか無視です
でも ホームレスって
いますでしょ？
あれは どうしたって嫌われますね
理由は いろいろ ありますけど
とにかく臭いんです
かくいう私も
そのお仲間でしたけど
可能性ってステキな言葉です
同時に残酷な言葉でも
ありますでしょう？
それは どんどん
減っていくものだって
だから そういう時は酒を飲んで
うとうと うとうと
眠ってしまうんです
でも 最近
困ったことがあるんです
昼間 家の外から
元気な歌声が
聞こえるようになったんです
幼稚園か保育園が できたんですね
（笑い声）
眠ってしまいたいのに
歌が聞こえてくる
だから… だから
たま～に思うんです
なあ 君たち ちょっと…
静かにしてくれないか？　…と
貴様…
確かに 私には
可能性のかけらも ありませんが
いっちょ前に性欲は あるんです
とはいえ 年も年ですし
ここ最近は 性欲の方は
めっきり減退傾向ですが
それでも 時折
紳士な夜と猛(たけ)る夜
２つの夜が やってきます
夜は繰り返す
それは決まって 木曜日に
理性と野生って対極に見えて
合わせて１本でしょう？
けれど 一緒には選べません
“二兎(にと)を追う者は一兎(いっと)をも得ず”
“大山鳴動して鼠(ねずみ)一匹”なんて
ことわざもありますしね
しかし 鼠ってのは どうして
ああも群れるんでしょうかねえ
キャーキャー チューチュー
馬は静かなもんですね
じっと餌場に並んで
檻(おり)のゲートに しっかり並んでね
重要なのはね 清宮さん
清宮さんが ちゃーんと選べるか
ってことなんです
ハッ！
-（清宮）子供だ
-（類家）清宮さん
（清宮）ターゲットは子供
爆弾が仕掛けられているのは
幼稚園か保育園か？
間違ってないですよ たぶん
（操作音）
（類家）清宮さん！
ダメです まだ何か足りない
（清宮）何がだ
クイズは出てる 解けばいい
（類家）無理です
このままじゃ負ける
お前なら やれる
お前になら できる 解け
（鶴久）都内に幼稚園 保育園が
どれくらいあると思ってる
（風間）
場所は特定できてないのか？
（類家）代々木(よよぎ)です
（スズキ）夜は繰り返す
それは決まって 木曜日に
２つの夜(よ) 繰り返し
木曜日
（鶴久）関係各所に避難指示！
小中学校 フリースクール
託児所も押さえておけ！
（捜査員たち）はい！
（捜査員）そっち
フリースクール お願い
（捜査員）オッケー！
（清宮）怖いのか？
いや… いいえ
こんな事件は
ここにいる全員が初めてだ
間違えば奪われる 一般市民の命が
それでも決断するしかない
最悪の場合 責任は俺が負う
お前が気に病むことはない
清宮さん
そんなことは どうでもいい
なら 何が不満だ
クイズは解けてない 中途半端だ
全ての言葉に意味があると
決めつけるな
ですが！
（清宮）けむに巻くのが
やつのやり方なんだ
スズキに取り込まれるな
（キャスター）警視庁は
情報提供を広く呼びかけ
公開捜査に乗り出しました
（矢吹）そのあと しばらくして
バイクは爆発しました
配達員含め 負傷者はなしです
（橋場）了解
報告書の準備するから
ちょっと待ってて
（矢吹）はい
（あくび）
ヒーローが そんな顔してたら
士気に関わるよ
ヒーローっつっても
命令違反だからな
（倖田）矢吹君が いなかったら
あの配達員は
間違いなく死んでたよ
ちゃんと評価されるって
（橋場）応援要請が入った
代々木に向かってほしいそうだ
（倖田）んん…
（捜査員：無線）若宮(わかみや)３から現本宛
ほおずき幼稚園 避難完了
（捜査員）現本 了解
（類家）１本目の指は どこだ？
どこで立てた？
どこだ どこだ
どこだ どこだ？
（捜査員･無線）
ベネット上原(うえはら)保育園 完了
何かを見落としてる
試されてる
（捜査員）現本 了解
何かを見落としてる
試されてる
清宮さん
覚悟をしておいた方がいい
（捜査員：無線）至急 至急
渋谷(しぶや)駅前２から現本宛
代々木あけぼの保育園の裏庭に
爆発物と思われる小包 発見
（捜査員）至急 至急　現本 了解
（類家）いや まだ終わってない
怖がらないでくださいよ 伊勢さん
はあ？　怖がる？
（スズキ）あっ
（伊勢）ふざけんなよ てめえ
お前は そんな大層なもんじゃねえ
ただの変態で ただの人殺しだ
はあ… 大変 失礼しましたのです
伊勢さん どうか
怒らないでくださいよ
お前 俺と仲良くなりたいんだろ？
（スズキ）はい そのとおりです
伊勢さんは 数少ない
私の知り合いですもんで
ミノリちゃんのことも
黙っていてくれたし
だったら 話せ
ホームレスだったお前が
どうして野球中継を
見られる身分になれた？
答えたら
伊勢さんの手柄になります？
ああ
ホームレス時代に
仲良くなった人がいたんです
生きる気力を
なくしたみたいだったけど
いろいろ世話してあげるうちに
だんだん 心を開いてくれて
あの… 私も独りぼっちだったんで
意気投合しまして
（伊勢）それで？
その人 私より先に
住む場所を見つけたんです
そしたら しばらくして
私のことを呼びに来てくれて
ふーん
そいつと一緒に暮らしてたのか
住所は？
答えろよ 仲良くなりたいなら
（スズキ）あっ いや あの～
そ… その前に もう１つ
思い出したことがありまして
（伊勢）何だよ
（スズキ）
スマホをなくした場所です
スマホ？
はい… でも その中には あの
人に見られたくない
恥ずかしい写真が
たくさん入ってるんです
このままだと いつか 押収されて
警察の人たちに
見られちゃいますでしょう？
だから その前に
消してほしいんです
そうしてくれたら あの
伊勢さんに全部 話します
どこにある？
伊勢さんの手柄になるんなら
話します
でも 世の中には
他人の手柄をかっさらう—
恥知らずな卑怯者(ひきょうもの)も
いますでしょう？
悪いが 俺は ここを離れられない
だったら 誰か 伊勢さんの
信頼できる人に頼んでください
今 ここで電話してください
（伊勢）ダメだ
こっそり電話なんてバレたら…
（スズキ）ここには
伊勢さんと私しか いませんよ
（捜査員）
まだ捜せてないとこ ありますか？
（捜査員）奥です
（矢吹）分かった
サラダ 少し離れていいか
（倖田）おなかでも壊した？
（矢吹）スズキの件で
有力なタレコミがあった
（倖田）誰から？
（矢吹）やつのスマホが
見つかるかもしれない
（倖田）えっ
そんなの 上に知らせないと…
（矢吹）不確かな情報だ
先に確認したい
もし スマホが見つかれば
そこから身元も割り出せる
いいよ
恩に着る
（倖田）
ただし 私も連れてってもらう
野方１から現本宛
矢吹巡査長とＰＣにて
九段下爆破事件の応援に向かう
（班長：無線）現本 了解　えっ？
一応 嘘ではないでしょ
お前な…
めっちゃ高い焼き肉 おごってね
（店主）これです
（矢吹）お預かりします
持ち主 どんな方か
覚えていますか？
（店主）丸っこくて
ドラゴンズの帽子 かぶってて…
（倖田）この人でしょうか？
（店主）あ～ 似てるような…
（矢吹）
ご協力ありがとうございました
（倖田）あっ 待って
起爆装置だったりは？
（矢吹）そうか
そうか… 危ねっ
（倖田）まあ でも
成果っちゃあ 成果だね
（矢吹）ああ
うん？
（明日香）全く
ニュースでも やっていたので
娘にも確認しましたが
知らない人だそうです
（等々力）そうですか
（明日香）ホントに
申し訳ないと思ってるんです
長谷部のせいで
皆さんに ご迷惑を
おかけしたことが心苦しくて
（お湯が沸く音）
（井筒）お茶は遠慮しますよ
（明日香）いえ でも…
（井筒）１杯だって
タダじゃないんですから
俺たちには もったいない
大変なんでしょ？　生活
（等々力）おい
（明日香）当たり前じゃないですか
長谷部が死んで すぐ
鉄道会社から
損害賠償の申し立てがありました
目の前が真っ暗になる額です
週刊誌の報道があってから
昼も夜もマスコミに追われて
娘も息子も
肩身の狭い思いをしたはずです
それでも 何かの間違いだと
信じていました
（記者）お疲れ
（長谷部）記事は本当だ
すまん
俺は恥ずかしい人間だよ
（美海(みう)）うっ…
（辰馬(たつま)の舌打ち）
（美海のせき込み）
（記者）こんにちは
すいません お忙しいところ
長谷部さんは昔から
変わったご趣味とか
あったんでしょうか？
その数日後に
長谷部は電車に飛び込んで
ほんの数日
離婚届を出すか迷わなければ
少なくとも無一文になることは
なかったんですけどね
どうせ死ぬなら
１人で首でも
くくってくれればよかったのに
（美海）お母さん
ごめんね 美海ちゃん
もういいですか？
娘を職場に
送っていかなきゃならないので
（美海）電車で大丈夫だよ
いいから
失礼ですが 美海さんのお仕事は？
（明日香）スタイリストです
私も昔 似たような仕事をしていて
ずっと そういう仕事がしたいと
言ってくれていたので
辰馬君は今 どちらに？
辰馬は家を出てしまって
（等々力）連絡先は
お分かりになりますか？
いえ…
実は 私たち
一度 離散してるんです
離散？
美海ちゃんだけが
立ち直ってくれて
私が ここに暮らせているのも
あの子のおかげです
（井筒）ずっと分からないんですが
たかがヒラ刑事に
週刊誌が目をつけますか？
現場(げんじょう)でナニしていたところを
たまたま見かけた
ってことなんでしょうか？
（等々力）長谷部さんは
心療クリニックに通ってた
そこの医者が
小銭欲しさにリークしたんだ
（井筒）詳しいですね
カウンセリングを勧めた
張本人だからな
（井筒）え？
見ちまったんだ
（物音）
（長谷部）くっ…
（長谷部）ああっ
（等々力）カウンセリングを
受けることを条件に
黙ってると約束した
しかし 結果的には
それが あだになってしまった
（井筒）でも なぜ あんな発言を？
（記者）複数の事件現場で
（シャッター音）
不適切な行為を
続けていたんですよね？
長谷部さんの行為は
警察全体を失墜させたと思いますが
長谷部さんについて
どう思われますか？
気持ちは分からなくもない
（記者）それは警察官として
そのような行為を
容認するということですか？
（等々力）あれは…
（携帯電話の通知音）
石川辰馬の現住所が分かりました
（清宮）代々木の爆弾は
無事に回収できました
（スズキ）そうですか
それはよかった
でも 清宮さん
11時には まだちょっと
早いんじゃないですか？
（清宮）間もなくです
でも 仮に まだ—
見つかっていないものが
あったとしても
全ての施設の避難は完了している
（スズキ）さすがです
さすが 清宮さんです
（清宮）これで
あなたが霊感で言った—
秋葉原のあとの
３回の爆発は終わりです
ドームシティ 九段下
そして 代々木
うーん
本当に終わってるんでしょうか？
（清宮）スズキさん
このままゲームを続けるか
潔く負けを認めるか
負けも何も“九つの尻尾”は
まだ途中じゃないですか
そちらのゲームは
あなたの勝ちで かまいません
（スズキ）あ～ん
そんな つれないことを
おっしゃられちゃ 嫌です
フフッ 清宮さんの心の形
きっと当ててみせますから
分かりました
では 最後の質問をどうぞ
（スズキ）いえ
その前に まだ
私の８問目が終わっていません
（清宮）
なら その話をしてください
ずーっと してます
清宮さん
曲がってますよ タイピン
（携帯電話の通知音）
（類家）そうか
（サイレン）
（捜査員）代々木３から現本宛
代々木(よよぎ)公園 現着(げんちゃく)
死傷者 多数
（捜査員：無線）現本 了解
（消防隊員：無線）
こちら 消防隊 第６分隊 現場到着
多数が倒れている
（汲田）爆発が起きたのは
代々木公園 南門付近！
（男性）あっ…
（男性）助けてください！
（鶴久）被害状況は！
（我妻）炊き出しが行われており
集まっていた路上生活者
ボランティア およそ30名が
巻き込まれたもよう
死傷者も多数 出ているそうです！
（スズキ）よかったですねえ
子供じゃなくて
タダ飯を食うような連中で
よかったですねえ
（類家）最初から
におわせてたんですよ
炊き出しが必要な人たちのこと
公園での生活のこと
２本目のヒントは 子供たち
３本目は 代々木
そして 最後は 命の選択
子(ね)と午(うま)が示す方角は
公園より北にある幼稚園と
真逆の南門
チューチューと騒ぐ鼠は 幼稚園児
ゲートに並んで
静かに餌を食べる馬は
ホームレスたち
二兎を追う者は一兎をも得ず
（スズキ）
私 言いましたでしょう？
重要なのはね 清宮さん
あなたが ちゃーんと選べるか
ってことなんです
これが 最後の質問です
今 ほっとしていますか？
（スズキ）
あっ！　あっあっ ううっ
（類家）清宮さん… 清宮さん
（スズキが痛がる声）
（操作音）
-（類家）清宮さん
-（スズキ）あー… アハハッ
アハハ アハッ
子供が被害に遭わなくてよかったと
思ってるんでしょう？
命は平等と言っておきながら！
あうう… 清宮さん
これが あなたの…
心の形です
（清宮）ハァ…
（スズキ）ありがとう 清宮さん
楽しかったです
ああー おっ おっ ハハハハ
アハハハハッ
えー 次のお相手は誰ですか？
ああっ…
（類家）次？
そうです
だって 助けたいんでしょう？
善良な市民を
あと３回ってのは
嘘だったわけか？
まさか
秋葉原から ここまでが１回戦です
ここから
２回戦に入るということです
あっ もちろん 私は あの
霊感を
お伝えしているだけですけど
おおお… ハハハッ うおおー
（捜査員：無線）
ストレッチャー３台 即追加
テント裏の男性 心肺停止
こちら 代々木公園 南門
（カラスの鳴き声）
（ドアチャイム）
（倖田）警察の者です
（ドアノブを回す音）
（矢吹）ん？
（倖田）ちょっと ちょっと
（矢吹）大丈夫 大丈夫
うっ… 何だ この臭い
（虫の羽音）
（男の話し声）
（物音）
（男）若いカウンセラーが
マニュアルどおりの
くだらないことばかり
聞いてくるから
つい…
詐欺師だと罵ってしまった
（踏む音）
（機械の動作音）
（男）報道のとおり…
俺は ああいうことを
何度も何度もしていた
カウンセリングを受けたが
ダメだった
（倖田）長谷部さん？
これで…
最後になると思うから
お前たちに伝えておきたい
（倖田）
これ 誰に向けた映像なんだろう
（長谷部）強く…
（矢吹）家族じゃないか？
（長谷部）生き抜いてほしい
（矢吹）何で こんな映像が
ここで流れてんだよ
（長谷部）心から…
（倖田）矢吹君 戻ろう
何かヤバいって
（長谷部）そう思う
何度も立派な父親であろうと
努力したが…
（矢吹）ハッ！
おい 大丈夫か？
（スイッチを踏む音）
（倖田）えっ？
（矢吹）サラダ 来るな
（倖田）はあ？
私だって遺体ぐらい見たこと…
（爆発音）
（耳鳴り）
（倖田）矢吹君 矢吹君
矢吹君
矢吹！
起きろ！　寝るな！
矢吹君
至急 至急
野方１から警視庁宛
世田谷(せたがや)区池尻(いけじり)の民家で爆発
ＰＭが負傷
至急 応援と救護要請を！
-（等々力）誰かいるのか！
-（倖田）ここにいます！
（等々力）何だ これは？
（倖田）いいから手伝って！
（スズキ）ここ 座らないんです？
あなた ずっと 自分も話したいと
思ってたでしょう
俺も この男と話したい
俺だったら
もっと うまくやれるって
あなた 分かってたんですね
清宮さんじゃ手に負えない
いずれ きっと しくじると
（類家）少し黙っててください
清宮さんが続けるべきです
（清宮）私には無理だと
お前も分かってるんだろう
（類家）はい 分かってます
まあ じゃんけんの
相性のようなものです
でも 他がやるより
清宮さんの方がマシだ
（清宮）上に知らせろ 指示を仰げ
規律どおりにやれと？
じゃないと 俺みたいになる
もう交代でいい
引き継ぎ処分を待つ
（類家）規律に従って
人が死ぬ分には平気だと？
（清宮）何？
（類家）道の向こうで
襲われている人間を
赤信号だからといって
規律どおり傍観しますか？
あなたが無理なら 俺がやる
協力してください
（携帯電話の振動音）
はい
（杉本）代々木の件
何をしていた？　大失態だ
交代ですか？
（杉本）お前が投げ出したいならな
責任は取ってもらうぞ
お任せください 必ず落とします
いや 私たちにしか落とせません
では
類家
（カメラの操作音）
（類家）じゃあ
始めましょうか スズキさん
化け物退治を
無礼な人ですね あなた
（類家）類家です
ちなみに 化け物とは
当然 犯人を指しています
爆弾魔以外
腹を立てる理由は１ミリもない
この程度の読解にも
説明が要る まぬけだと？
あ… アハハ！
すごい すごいです
嫌みったらしさが咲き乱れてます
でも いいのかな？
私の霊感だけが頼りのくせに
挨拶みたいなものです
さあ ２回戦目を始めましょう
爆弾を全て見つけられたら
私の勝ちだ
ついでに事件の全容も
明かしてみせますよ
（通知音）
（伊勢）あっ
もう始まってるみたいです ２回戦
お前 伊勢さんを食ったな？
食った？
（伊勢）スズキ 貴様！
はい 何でしょう？
全部 話してやる！
ミノリという少女を調べれば
お前の素性も…
ミノリって誰です？
はっ？
というか あなた 誰ですか？
清宮さん 俺…
（伊勢）私の判断ミスです
矢吹巡査長が…
申し訳ありません
（清宮）よく分かった
顔でも洗ってこい
（伊勢）はい
（類家）セコいマネするんだなあ
タゴサクさん
（スズキ）セコい？　私が？
冗談は よしてください
（タブレットの通知音）
何の話か分かりませんし
これっぽっちも
心当たりがありません
（通知音）
（類家）おっ
どんどん 情報が
更新されていくなあ
爆発のあった民家は
シェアハウスで
中には実験器具が
わんさか あったみたい
-（清宮）類家
-（類家）かまいませんよ
こいつに隠すメリットがない
オープンにいきましょう
オープンに
なっ タゴちゃん
なれなれしいの 嫌いじゃないです
まるで マブダチみたいです
いずれ後悔するよ
俺に会っちゃったこと
夜も寝られないくらいにね
（スズキ）楽しみです
（通知音）
（類家）あっ 爆発で死んだの
長谷部の息子の可能性が高いって
その前から すでに
死んでいたようだって
証言も あるみたい
ご愁傷さまです
一緒に暮らしてたの？
はい？
矢吹巡査長は あんたの誘導で
シェアハウスに行ったんだろ？
だったら あんたと
長谷部の息子 辰馬が
関係してるって考えるのは
当然だろ
何の話ですか？
この爆発が２回戦目？
これで残りは１戦ってこと？
どうでしょうか
正午に何かあるんじゃない？
あんたのタイムスケジュール
結構 ちゃんとしてるもんな
何つうか うちらの動きを
しっかり計算できている感じ
それに 等々力さんが
交代になるって知ってたろ？
俺らみたいな専門部署が
引き継ぐって分かった上で
彼を希望し この部屋を動かない
駆け引きに利用した
何が おっしゃりたいんです？
警察に詳しい辰馬から
アドバイスがあったとか？
父親が自殺したあと
ふぬけになった辰馬は
家族の元から離れている
どこで暮らしてたのかな～？
案外 代々木公園だったりしてね
彼の紹介で シェアハウスに
住むようになったって
悪くない推理だと思わない？
私が爆弾魔だったとして
この辰馬って人と共犯だと？
（類家）ありえるでしょ
ドラゴンズファンってのも
長谷部親子からの拝借なんだろ？
あんたが殺したの？
なぜ 私が 辰馬さんを
殺さなくちゃいけないんです？
それを これから 解いてやるよ
うーん 何だか
気分が悪くなってきました
霊感が働く気がしません
（類家）いいよ 別に
（スズキ）いい？
爆弾がボカンとしても？
（類家）うん
俺 そういうの 気にしないから
いつでも どこでも 人は死ぬ
違う？
正午に爆発するとは
思わないんですか？
しないんじゃない？
爆発なら
あんた 勝負してくるだろ？
正午は せいぜい
前座のくだらないパフォーマンス
盛り上げるだけ盛り上げて
メインは そのあと
三流ライターのシナリオだ
あなた…
みんなから嫌われてません？
知らないよ
普段 猫かぶってるし
（スズキ）そうですか
ところで あなたは 人を殺したいと
思ったことはありますか？
（類家）あるよ
あるに決まってんだろ
来る日も来る日も思ってる
（スズキ）なぜ 殺(や)らないんです？
きっと捕まらない方法も
ご存じでしょ？
面倒だからだよ 割に合わない
“殺人は悪いからダメ”ではないと
あっ そういう答えが欲しかった？
良識を揺さぶるやり方
俺には通用しないから
フフッ あなた
ホントに優秀ですね
こんな状況なのに
一切 迷いがない 容赦もない
類家だよ
る･い･け
私 こんなふうに思うんです
くだらない人間と
優秀すぎる人間は
同じ結論に
行き着くんじゃないかって
（２人の笑い声）
私と あなた
実は すごく
近しいんじゃないかって
（２人の笑い声）
正午だ
（通知音）
クソが
（キャスター）このたびの
一連の爆発事件を受けて
総理は 国家として
どう対応していくのか
意向を国民に向けて
発信するとみられています
（倖田）左足の処置は
終わったそうです
でも 爆発の衝撃で
あばらも折れていて
内臓も損傷
鼓膜も破れていて…
本部の刑事が
説明を求めてるそうだ
現場に戻ってくれ
今 ここを離れるのは…
すいません
（等々力）気になることもある
トラップを踏んだ矢吹より
石川辰馬の遺体の方が
損傷が ずっと激しかった
不自然と言えば不自然だ
（携帯電話の通知音）
（スズキ）あっ…
皆さん あの こんにちは
はじめまして
スズキ タゴサクと申します
えー この動画は 本日の正午に
これと見込んだＳＮＳアカウント
ブログサイト テレビ局やラジオ局
雑誌や新聞社に
一斉送信されています
皆さんに警告です
都内に爆弾を仕掛けました
いくつも いくつも仕掛けました
ある条件が満たされた時
それは容赦なく爆発します
それは１秒後かもしれないし
10年後の可能性もあります
これは無差別テロではありません
厳正な審査のもと
選別した上で 裁きは下されます
えー 浮浪者は殺します
臭いからです
妊婦さんは殺します
面積が広いからです
フェミニストは殺します
生意気だからです
外国人は殺します あいつら
みんな ギャングかスパイです
前科者は殺します
どうせ再犯するからです
老人は殺します
うっとうしいからです
独身貴族は殺します
子孫を増やす気がないからです
同じ理由で３人家族は殺します
努力が足りないからです
幸せいっぱいの家族もです
不幸は分かち合うべきだからです
金持ちは殺します
妬ましいからです
人権弁護士は殺します
お高く止まっているからです
政治家は殺します
悪いのは全部 お前らです
最後になりますが
私は これを読まされています
私は事件の犯人ではありません
犯人に脅されているんです
犯人は催眠術の達人で
私の記憶は このあと
すっかり消されるそうです
以上 スズキ タゴサクが
中野(なかの)区 野方警察署より
お伝えしました
ごきげんよう さようなら
（等々力）報道機関や
インフルエンサーを狙って
送っているようだな
野方署に
市民が押し寄せる恐れもある
（倖田）ふざけやがって
等々力さん 戻ります
私が すべきことをします
（スズキ）皆さんに警告です
都内に爆弾を仕掛けました
いくつも いくつも仕掛けました
ある条件が満たされた時…
-（女子高生）爆弾？
-（女子高生）爆弾って言ったよね
（男性）どういうこと？
-（女性）嫌ですよね
-（女性）ねえ ホントだったら…
-（女子学生）ねえ 怖くない？
-（女子学生）怖い
-（男子学生）ヤバいっしょ
-（男子学生）えっ これってさ…
-（女子学生）共有しよ
-（男子学生）炎上目的だろ
（女子学生）
めっちゃ再生回数 伸びてない？
（蓮見）警察官が家 来て
“知ってますか？”みたいな
-（女子学生）何 これ
-（蓮見）マジ ヤバくね？
-（男子学生）キモいでしょ
-（女子学生）キモおじだよね
（男子学生）これ マジ？
まあ 俺ら 関係ないけどね
（一同の笑い声）
（スズキ）老人は殺します
うっとうしいからです
独身貴族は殺します
中野区 野方警察署より
お伝えしました
ごきげんよう さようなら
（類家）
これもクイズのヒントなの？
（スズキ）その動画のとおりなら
私も被害者じゃないですか
犯人に読まされてたわけですから
いい迷惑です
それに
ホントに何も覚えてないんです
記憶 消されてますから
（類家）野方署に捕まったのは
あんたの意思だろ
（スズキ）私の意思じゃなくて
催眠術で操られてたんです
（類家）新聞配達の面接も
スマホの置き忘れも
催眠ってこと？
ずいぶん 都合がいいんだな
山脇(やまわき)って知ってる？
-（スズキ）さあ？
-（類家）じゃあ 梶(かじ)は？
（スズキ）全然 記憶にないです
どっちも ドラゴンズの選手と
同じ名字なんだけどね
名前が並んだら 普通
野球の話だと思わない？
ファンならさ
（スズキ）確かに いましたね
記憶が曖昧で
催眠術のせいかと
（類家）まあ いいや
２人ともシェアハウスの住人だよ
（シャッター音）
（類家）上の階で遺体で発見された
身元が分かったみたい
ちなみに ２人とも
毒を飲んで死んでたってさ
となると 自殺かなあ
あそこに住んでたなら
面識あるはずだけどね
（スズキ）覚えていません
あっ 忘れさせられました
あっ 共犯説？
この事件はチームプレイ
シェアハウスで
住んでいたやつらで計画し 実行
そう考えると いろいろ
つじつまが合うんだよな
死体で見つかったうちの１人
梶は 九段下の新聞販売所で
働いていた経歴があると
さっき 判明した
代々木公園の炊き出しは
タゴちゃん あんただ
昔 あそこに
いたことがあるんだろ？
この先 秋葉原やドームシティとの
関わりも出てくるかもね
事件のリーダーは３人の誰か
あんたは兵隊にすぎない
とんでもないストーリーです
でも ありえないと
言いきれないのが つらいですねえ
現に私 動画に映ってますからね
リーダーは石川辰馬
…に 俺は１票かなあ
爆弾を作れる知識
危険物取扱の
資格も持ってる
おまけに
化粧品会社の研究員
職場には
いろいろなものが
あるもんな
１人だけ爆発してるのも
意味深だしね
あっ ごめん タゴちゃん
山脇も梶も ドラゴンズには
いないみたいだわ
ハハハハハッ…
（スズキ）
あなた 昔から周りの人間が
バカに見えて
しかたなかったんでしょう
友達 恋人 親 兄弟 学校の教師
ずっと蔑んできたはずです
例えば 目の前に
ボタンがあるとします
このボタンを押せば
どこかの国の市街地に
爆弾が落ちるとします
たくさんの人が死にます
でも 代わりに大金がもらえます
なおかつ
あなたがボタンを押さなくても
爆弾は落ちるとします
そうなったら
あなたはボタンを押すでしょう
何のためらいもなく
大部分が死ぬのなら
大金を手に入れて
その金で 多少でも
被害者の救済をした方がマシだと
そう判断する
その考えは まともじゃないと
糾弾する輩(やから)がいても
バカかと あきれるはずです
無意味な道徳を
振りかざすバカなら
金が欲しくて
ボタンを押すやつらの方が
マシだと思っている！
自分勝手こそ 人間の真実だと
退屈で嘘にまみれた世の中に
愛想を尽かしてるんでしょう？
勝手に決めつけんなよ
俺は あんたほどスレちゃいない
世の中 まんざら
捨てたもんじゃないと思ってるよ
この事件が片づいたら
ポークステーキ丼を
腹いっぱい 食う
死ぬほど眠る
それで 十分やっていける
あんたにはないの？
１つくらい 大事にしてる何か
（スズキ）帽子… ですかね
（類家）帽子？
（スズキ）昔
この10円ハゲを笑われていた頃
親切な仲間がくれたんです
ドラゴンズの帽子
それ どこへやったの？
なくしてしまったんです
かぶり続ける
つもりだったんですけど
もういいやって
１時だ
まだあるんじゃない？
動画だよ
第２弾があるだろ？
さっきのボタンの話
自分を正当化して
ボタンを押すやつは想像してない
爆弾が 自分の頭上に
降ってくる可能性までは
あんた 全員を巻き込みたいんだ
視聴回数か？
えー 皆さん こんにちは
スズキ タゴサクです
-（蓮見）ヤバくね？　ハハハハ…
-（女子学生）またやん
えー この動画が
公開されないことを祈っています
なぜなら これは 先ほどの動画の
拡散率が ある上限に達した時点で
配信されるプログラムに
なっているからです
結論から申します
皆さんのワンクリック
ワンクリックのおかげで
目標は無事に達成されました
よって あなたたちのせいで
爆弾は爆発します
（女子学生）えっ
（男子学生）俺たちのせいで？
-（女子高生）消した方がいいかも
-（女子高生）えっ どうなんだろ
（男子学生）行くわ
（スズキ）えー これから 爆弾は
都内の至る所で爆発します
捜すのは無理だと思います
安全な場所もありません
ただ １か所
中野区 野方警察署を除いては
そして 爆弾を止める
唯一の方法を お教えします
それは私を殺すことです
そうすることで
私の体内に埋め込まれた—
ホストマシンが停止します
そして 私に催眠術をかけた
真犯人に告ぐ
催眠が解けたら
全てを警察に話します
（類家）この動画はフェイク
再生回数にリンクさせて
起爆装置に信号を送る
恐らく 無理だ
死にたいのか？
ご冗談を
私は天寿を全うするつもりですよ
もし 襲われそうになっても
守ってくれますでしょ？
皆さんで 力を合わせて 私のことを
（類家）動くなよ 伊勢さん
痛めつけても
こいつを喜ばすだけだ
史上まれに見るドＭ野郎だからな
そう言うあなたは どうです？
あなたは 賢く うまくやってきた
ただ それだけです
表面をなぞっただけの解釈
何となく気の利いたような説明
安全な理屈のミニチュアを
一歩も踏み出してない！
（清宮）伊勢
もっと私を見たらどうです？
少なくとも
清宮さんは そうしてましたよ
そこの若い刑事さんも
御託は終わり？
阿佐ヶ谷は もう 捜してるぞ
どこです？
（類家）辰馬が共犯者なら
必ず ここは狙うはずだ
尊敬していた父親が自殺した場所
（スズキ）ふーん
…で 見つかったんです？　爆弾
（類家）捜し始めたところだ
まだ余裕はある
（スズキ）なぜ 分かるんです？
（類家）次は４時だからだよ
（スズキ）あなたにも霊感が？
（類家）長谷部が
列車に飛び込んだ時間だから
阿佐ヶ谷に爆弾はある
問題は どこにあるかだ
近年 セキュリティーレベルは
格段に上がってるはず　かい…
-（倖田）スズキ
-（伊勢）倖田？
（倖田）殺す 殺してやる！
-（伊勢）おい！
-（倖田）そこに足を置け！
ぶっ潰してやる！
（スズキ）あっあっ これ これ
これです これが欲しかったんです
怒り 憎しみ 殺意です！
このお嬢さんは
私を欲望してるんです
こんな！
こんな幸福なことはありますか
ありがとう あり…
ハァ ハァ ハァ
ハァ…
お嬢さん すいません
私 射精しました
（警棒が落ちる音）
（伊勢）ふっ
（倖田）うっ… うああっ！
（笑い声）
（倖田）んっ！
（スズキ）フフッ…
刑事さん 私 絶対に認めません
何十年でも裁判を続けます
世の中の人たちは
ずーっと私を憎むでしょう？
でも あなたたちが
守ってくれますからね
法律も 私を
守ってくれるんでしょう？
清宮さん
（類家）スズキ
俺が嫌なら この人に伝えろ
この人からもらった憎しみの
お返しをしろ
阿佐ヶ谷の他に
爆発するのは どこだ？
全部です
東京の丸ごとの駅 全部です
（市民）スズキ！
-（市民）スズキ 出しなさいよ！
-（市民）おい スズキ 出せよ！
（市民）
俺も かくまってくれよ おい！
（和久）一緒に住んでたっつっても
１か月程度ですよ
辰馬が 山脇と梶を
連れてきたんですけど
あいつら ヤバくて
（和久）イッタ
（和久）タバコぐらいで
すごまれたり
（辰馬）次 吸ったら殺すぞ
ごめん
（辰馬）致死量 計算して
計画しないと失敗するだけだよ
静脈に直接ぶち込んだ方が確実だ
（山脇）死ねる確率が
50パー 超えるな
（梶）ハハハッ 間違いない
（和久）
フライドチキン 食べながら
気持ちいい死に方について
話し合ったり
（等々力）梶君は新聞配達だった
山脇君の仕事は何だったか
知ってる？
彼も配送関係とは
言ってましたけど 詳しくは…
なぜ シェアハウスを出たの？
辰馬が言いだしたんです
もう１人 住まわせるって
（和久）はあ？　ホームレス？
気の毒だからさ
今度 連れてくるよ
さすがに 大家 許さないっしょ
（辰馬）許可なんか取らないよ
（和久）許可されないから
大家には内緒とかで
いよいよヤベえなって
気の毒なホームレス？
…で あいつらが
爆弾犯ってことでいいんすよね？
まだ お答えできないんです
あっ そうっすよね
いいっす いいっす
でも 秋葉原は
違うんじゃないかな
（等々力）情報を共有しといてくれ
（井筒）はい
秋葉原の件 どう思います？
（等々力）梶がアニメオタクで
秋葉原が大好きだから
爆破するはずがないってやつか？
何とも言えないな
思い入れがあるだけに
という考え方もある
お前 倖田の件は どう思う？
（井筒）警察官として未熟です
未熟で愚かです
俺は 倖田とも矢吹とも
そんなに親しいわけじゃない
でも あいつらが
仲間なのは間違いない
だから…
（等々力）
気持ちは 分からなくもない
（井筒）えっ？
（長谷部）俺にも分からんのだよ
自分は見なかったことにします
ただし カウンセリングを
受けてもらうのが条件です
それでも
長谷部さんは
すばらしい警察官だと俺は思う
今まで あなたに憧れてきた
俺の過去まで なくなるのは嫌です
（記者）長谷部さんについて
どう思われますか？
気持ちは分からなくもない
（シャッター音）
（記者）同僚の刑事さんが
“気持ちは分からなくもない”と
発言したことについては
（シャッター音）
どう感じますか？
（鶴久）現在 調査中です
コメントは控えさせていただきます
（記者たちのざわめき）
（等々力）
なぜ 長谷部さんを擁護したのか
あんなコメントしたのか
長谷部さんは仲間だったんだ
俺にとって
ルールを踏み越えるに値する…
１人の仲間だったんだ
彼が今まで貫いてきた正義が
全て否定されるのは違うと思う
ご家族も苦しんだろう
石川辰馬も あんなことに
なってしまいましたしね
（捜査員：無線）こちら 警備本部
阿佐ヶ谷駅 南口周辺のゴミ箱
全て確認済み 異常なし
（等々力）
押収された爆弾のサイズって…
（井筒）
大きめのペンケースぐらいですよ
（倖田）ＰＭが負傷
至急 応援と救護要請を！
（等々力）誰かいるのか！
（倖田）ここにいます！
（等々力）山脇は
配達の仕事をしてたんだよな？
（井筒）
さっきの男が言ってましたね
（駅員）安全の確認が
取れた後の
再開となります
（駅員）現在 復旧の
めどは立っておりません
（千代谷）駅構内 捜索完了
（類家）空調のダクト内は？
（千代谷）確認済みです
（類家）トイレの排水管は？
（千代谷）そちらも 確認済みです
（女性）
全然 動いてないじゃないの
（駅員）申し訳ござい…
気持ちは分かります
（クラクション）
（バスのドアの開閉ブザー）
現場が避難解除の指示を求めてる
（類家）止めてください
爆弾は必ず ある
少なくとも ４時まで
客を入れちゃダメだ
できるだけやってみる
その間に答えを出せ
（ドアが開く音）
（清宮）阿佐ヶ谷の
避難解除は待ってください
（杉本）根拠は？
（清宮）
犯人は 阿佐ヶ谷を必ず狙います
（杉本）それは分かってる
だから お前らの意を汲(く)んで
手配したんだ
しかし 爆弾は見つからなかった！
きっと 見落としがあるんです！
（杉本）お前らは
代々木で しくじったんだぞ
スズキに言われるまま
東京中の駅を無人にしろってのか！
この通話は録音していますよ
もし 何かあったら
あなたの責任にもなる
（杉本）貴様…
覚悟して吐いてるんだろうな
ギリギリまで どうか
交渉をお願いします！
（鶴久）
下りて 市民の対応に当たれ
（倖田）えっ
しばらくの間 ここで謹慎じゃ…
（鶴久）こんな状況だ
おびえた市民で あふれかえってる
…で どうする？
（倖田）えっ？
（鶴久）辞めるか 続けるか
（鶴久）お前のような部下を持つと
胃に穴が開く
（ドアの開閉音）
ねえ 刑事さん
類家だよ！
もういいじゃないですか
あなた 十分に
頑張ったと思いますよ
（着信音）
（アナウンス）ただ今 保留中です
（類家）はい
（等々力）あっ 等々力です
阿佐ヶ谷の爆弾
缶やペットボトルの中の
可能性があります
（類家）ペットボトルの中？
（等々力）山脇は
飲料メーカーの配達員
自販機の補充に来ていたという
裏は取れました
（店主）山脇君！　お疲れさん
（等々力）
駅の配達に回ることもあると
最初の酒屋も 山脇は仕事がてら
下見していたと思われます
（類家）感謝します
類家です
爆発物は 自販機の中
飲料缶 ペットボトルの
可能性があり
ここからの回収は不可能です
各員 直ちに現場から離れて…
（千代谷）阿佐ヶ谷駅
避難解除されました
（類家）避難解除？
（駅員）改札を再開いたします
ゆっくり お進みください
（千代谷）はい
先ほど 突然 連絡が来て
（駅員：スピーカー）
安全が確保できたため
（ボタンを押す音）
（商品が落ちる音）
運転を再開いたします
（爆発音）
（悲鳴）
（類家）んっ！
くっ…
（スズキ）あらら～
また あなたの負けだ
（ボタンを押す音）
（商品が落ちる音）
（爆発音）
（サイレンと無線の声）
（爆発音と悲鳴）
（類家）なるほど 円か
東京の丸ごとの駅 つまり環状線か
新橋(しんばし)日暮里(にっぽり)巣鴨(すがも)
池袋(いけぶくろ)新宿(しんじゅく) 渋谷
五反田(ごたんだ)品川(しながわ)で爆発してる
俺の負け
おめでとう スズキ タゴサク
これで あんた 歴史に名を残したよ
お言葉を そのまま お返しします
大したものですよ 刑事さん
この事件 あなたなら もっと
うまくできたんじゃないですか？
まあ できるだろうね
だけど やらない
やるわけがない
どうしてです？
つまらないんだよ
世の中を壊すなんて誰でもできる
壊すのを食い止める方が難しいし
ずっと やりがいがある
だから 俺は
そこで踏みとどまる
それに ぶっちゃけ
俺は こう考えてるよ
あんたでも もっと
うまくできただろうって
どういう意味です？
爆発した駅名を
クイズにしなかったのはどうして？
できなかったんだろ？
だって それを
知らされてなかったから
何で計画の全てを
教えてもらえなかったか？
理由は単純
あんたを仲間とは
見なしてなかったから
それでも あんたは この事件を
自分の事件にしたかった
なぜか
まあ 俺の仕事は終わり
もうすぐ 上から
お役御免が言い渡される
ねえ 刑事さん
類家だよ
これからですよ ３回戦は
まだ残っていますよ
最後の爆弾
今 ふと
頭をよぎった詩があります
詩？
“人といふ人のこころに”
“一人づつ囚人がゐて”
“うめくかなしさ”
（井筒）分かりました
ありがとうございます
失礼します
シェアハウスに住んでた
彼からです
辰馬は あそこに入る前は
関西の化粧品メーカーで
働いていたそうです
（等々力）関西？
（井筒）それが本当なら
ホームレスだったスズキとの接点が
分からなくなりますね
（等々力）何で爆破した？
（井筒）え？
いや 何で辰馬の遺体だけ
爆破させる必要があったんだ
山脇と梶の遺体は２階にあった
そりゃ 入ってきた人間を
罠(わな)にハメるためじゃ？
結果的に爆発したってだけで
おびき寄せんなら
長谷部さんの映像で十分だ
何で…
おい スタイリストに
近い職業って何だ？
（井筒）え？
（伊勢）啄木(たくぼく)か…
啄木です 石川啄木の詩です
石川明日香が
お前の動機だったのか
（鶴久）等々力
お前 今 どこにいる？
石川明日香を
すぐに手配してください
（鶴久）
長谷部の奥さん？　どうして
あくまで推測です
どうして
辰馬の遺体が爆発したのか
（鶴久）トラップだったんだろ？
（等々力）
そのトラップにかかった矢吹より
辰馬の遺体の方が
損傷が激しかったんです
不自然だ
辰馬は自殺ではなく
殺されていたんです
死因を隠すため
遺体を自然に破壊したのでは？
（鶴久）スズキが？
スズキが 明日香に頼まれて
仕掛けたトラップです
（鶴久）まさか
明日香の前職 ヘアメイクです
恐らく スズキの髪を
切ったのも明日香
２人には接点がある
（鶴久）じゃあ ２本目の動画は？
明日香に向けられたもの
そして 彼女は 最後の爆弾を
持っているかもしれない
（鶴久）めちゃくちゃだ！
お前の妄想を信じろと？
（類家）あんたが親しくしていた
ホームレスは辰馬じゃなくて
明日香だったんだ
辰馬が暮らしたっていう
気の毒なホームレス
それはあんたじゃない 明日香か
一家離散のあと
明日香は路上暮らし
そこで あんたと知り合った
やがて 明日香は辰馬に
シェアハウスに招かれて
あんたより先に
ホームレスの暮らしから足を洗った
帽子をくれたのも明日香か
しかし 明日香は
辰馬の計画を知ってしまった
（明日香）あっ…
山脇君！
ヒイッ…
梶君… 梶君！
ハッ…
今からでも間に合うから…
（類家）明日香は バカなマネを
やめるよう説得したはず
だが 辰馬は聞かなかった
（明日香）
私を美海のとこに行かせたのは
こういうことだったのね
（類家）脳裏によぎったのは
恐らく 娘の美海さんのこと
ようやく立ち直ったのに また…
（辰馬）電車を使わないように
美海に言っておいてくれ
山脇と梶は
辰馬に殺されたと俺は見るね
それを見た明日香は
辰馬の本気を確信した
（刺す音）
（辰馬）うう… あっ…
（辰馬）あっあっ…
（明日香）あ… ああっ…
（類家）だから 明日香は
ホームレス時代に知り合った
あんたに助けを求めた
その時 初めて 辰馬たちの計画を
明日香から聞かされた
そして あんたは
全ての身代わりを頼まれた
なるほど
自分が利用されてると
感じたんだな
だから
好意でもらった帽子を脱いだ
もういいやって
そして 計画を
自分好みに書き換える
シェアハウスのトラップも
もともとは 山脇と梶の死体を
隠蔽するためのもの
あんたが作れっこないもんな
それから あの動画
（辰馬）皆さんに警告です…
（類家）あれは もともと
辰馬が作っていたものを
まんま 自分に すり替えたんだ
皆さんに警告です
都内に爆弾を仕掛けました
環状線の爆破は知っていたけど
どこの駅かは
分からなかったんだろ？
だから 自分の事件に見せるために
秋葉原やドームシティ
九段下 代々木を加えた
混乱させるため
あんたの目的は 真犯人になること
邪悪な黒幕
怪物を演じきること
（市民たちの騒ぎ声）
送ったんだな？　明日香に
最後の爆弾を
自分を殺させて
全てを終わらせるために
（警察官）お下がりください
ご苦労さまです
（倖田）ご案内しますから…
ごめんなさい
少々お待ちください
あの！　明日香さん
倖田です 以前 お会いした
ああ… お久しぶりね
（倖田）
覚えていてくださったんですか？
ごめんなさい お顔だけは…
確か 交流会で
はい
この建物にいるんだな？
そのために人を集めたのか
誰が入り込んでも
不自然じゃない状況を作った
あの…
息子さんのシェアハウスに
最初に出向いたの 私なんです
そう
あの子は…
大丈夫ですか？
ごめんなさい
いろんなことがありすぎて
ホントに… 何で こんなことに
なってしまったのか
どうすればよかったのかしらね
今日は どちらへ？
ご案内いたします
それじゃあ スズキの所へ案内して
（倖田）え？
（鶴久）鶴久から各局宛
１階 正面 入り口で
石川明日香を確認
爆発物を所持している可能性あり
一般人を遠ざけろ
この番号にコールすると
これが爆発するの
あの人は
どうせ死刑になるんでしょ
だったら 私が殺しても
一緒じゃない？
あなたまで
殺人犯になってしまいます
もう手遅れよ
お願い 倖田さん
スズキのとこへ連れていって
そして 全てを終わりにさせて
彼女は
欲望してくれるんでしょうねえ
私のことを求めてくれる
やっぱりダメです
あなたを人殺しにはさせたくない
（明日香）あっ あっ
んっ… 離して！
（倖田）ダメです！
私 もう嫌なのよ
誰かのせいで苦しむの
ごめんね
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません
でも 本当は違う
最後の爆弾じゃない
明日香に送ったのはフェイク
最後の１個が爆発すれば
事件は終わる
でも あんたは爆発させない
爆発させない 発見させない
そうすることで
俺たちを永遠に閉じ込める
あんたのゲームの中に
（美海）お母さん！
（明日香）あっ…
（明日香の泣き声）
爆発物を確保 爆処理を呼べ
お母さん！
（スズキ）あなた 生きてるの
むなしくなりませんか？
バカたちに囲まれて
嫌気が差したりしませんか？
自分の能力を存分に
振るってみたいと願ったことは？
面白おかしく 思うままに
刑事さん
私って悪ですか？
悪だ
お前は悪だ
あなたに聞いてるんですよ
くだらなさに うんざりしながら
それでも 小理屈で武装して
従うふりを続けている あなたに
やめろ
どうなんです？
ああ そうだ
うんざりしている
こんな世界 滅んじまえって
ハハッ！
アハッ アハハッ…
（類家）なあ タゴちゃん
望んでいない世の中
望まれない自分
明日香からの頼みを
“罪をかぶってほしいから”と
受け取って
もういいやって思ったんだろ？
本当に明日香は
あんたを最初から利用するつもりで
呼びつけたのかな？
あのシェアハウスにはさ
山脇と梶の遺体もあった
罪をなすりつけるなら
やつらでいい
死人に口なしだ
明日香の本心は
自首しろと 命じて
もらいたかったんじゃないか？
信頼できる誰かから
単なる想像でしょう
キレイ事です
俺は逃げないよ
残酷からもキレイ事からも
（清宮）そろそろ行こう
（類家）清宮さん
（清宮）何だ？
（類家）顔を洗ってきます
（清宮）君がスズキではなく
倖田を守るために
彼女を制圧したのは分かっている
覚悟を持って務めろ
俺も そうする
（スズキ）やあ 等々力さん
また会えてよかった
あなた 秋葉原の爆発のあと
私を応援してたでしょう
どうせなら
全部 ぶっ壊しちまえって
未曽有の殺戮(さつりく)の観客となって
高揚感に包まれたんでしょう？
この先も自分に嘘をつきながら
だらだらと生きていくんです？
だけどな スズキ
俺は それを不幸せとは思わないよ
（スズキ）フフッ
なるほどです
あ～
あの刑事さんに
伝えてもらえますか
今回は引き分けですと
どっちの刑事だ？
もじゃもじゃ頭の 類家さんです
（類家）石川明日香は
容疑の全てを否認し
以下のように供述している
“自分は シェアハウスには
住んでいない”
“スズキとは会ったこともない”
“辰馬から
おかしな男が住み着き”
“みんなを洗脳していると
相談を受けていた”
“全てはスズキの仕業だ”と
（通知音）
スズキは一貫して
霊感と記憶喪失 催眠を主張
動機や証拠の数々も
警察の でっち上げだと証言
なお 身元は不明のままである
最後の爆弾は見つかっていない
（自転車をこぐ音）
（電車の走行音）
（硬貨を入れる音）
（ボタンを押す音）
（商品が落ちる音）
♪～
～♪