（波の音）
（顔を洗う音）
（蛇口を閉める音）
（漁船のエンジン音）
（カモメの鳴き声）
（荒い息）
（波の音）
（漁師たちの話し声）
（漁師Ａ）今日もボウズか
（漁師Ｂ）魚も よそ者(もん)だって
分かるんだな
（漁師Ｃ）お前 聞こえるって
あんな船で よう行くわ
（漁師Ａ）漁師の まね事だ
続かんわ　続かん
（漁師たちの笑い声）
（三浦）こんちは 三浦です！
（女性）はーい！
ああ 三浦さん　こんにちは
荒川(あらかわ)さん 漁業組合の会合に
出ちゃってて…
あっ そうですか
（女性）今日は何があるの？
あら！　カレイにメバル
いいわね　もらおうかしら
あっ そうですか
ありがとうございます
（少年Ａ）カメさーん！
（少年Ｂ）ねえねえ
お前 どこ見てんの？
（少年Ａ）バカ
こっちだよ こっち！
（少年Ｃ）こっちですよ カメさん
カメさーん カメさーん！
（少年Ｂ）早く！
（少年Ａ）行け 行け 行け！
（少年たち）こっち こっち
行け 行け！
（少年たち）
イエーイ！　イエーイ！
（少年Ｂ）行こうぜ
（少年Ｃ）じゃあな カメ
（少年Ｂ）じゃあな カメ
ダッセえな
（少年Ａ）ダッセえカメ じゃあな
（少年Ｃ）今のコケ方 見た？
（白杖(はくじょう)を突く音）
（美和子(みわこ)）ちょっと聞いてんの？
あんたが すぐ仕事 辞めちゃうから
こうなってんでしょ！
（島木）ああ？
何でもかんでも
俺のせいにしてんじゃねえよ！
ねえ ちょっと
大きい声 出さないでよ
あの子もいるんだから
知らねえよ
おめえのガキだろ
姉さんのガキね！
お願いだから ちゃんと働いてよ
（島木）うるせえんだよ！
（美和子）ちょっと何すんのよ！
（ラジオの音声）カレイの稚魚が
縦に泳いでいるのが
びっくりしましたね
そうですね
皆さんがご存じのように…
何か文句あんのか？　ガキ
ああ？
（殴る音）
（美和子）ちょっと！
ちょっと やめてよ！
幸太(こうた)？　幸太 大丈夫？
大丈夫？
刺身 買ってこい
10分以内な
あ～ よっこいしょ
（玄関の戸を閉める音）
（荒川）あっ いた
三浦さん 隣 いいかい？
あっ もちろんです
（店主）いらっしゃい
（荒川）おう いつもの
（店主）あいよ
どう？　順調？
はい　荒川さんのおかげで
何から何まで
ありがとうございます
（荒川）何 言ってんの
僕も 何度も三浦さんには
助けてもらったんだから
昔の話ですよ
（店主）おまちどお
（荒川）あらあら すいませんね
いやいや…
いやいや 申し訳 申し訳…
あ～
しかし 驚いたよ
こんな小さな漁村に
三浦さんが来るなんてねぇ
オヤジが好きだったんですよ
ここの海が
河村(かわむら)の親分さんか…
うん そうだったね
（戸の開閉音）
（白杖を突く音）
（幸太）お刺身 下さい
（店主）あいよ
（荒川）あんな子どもに
使い 出すかね 普通
知り合いですか？
うん…
あの子はさ 親が死んじまって
叔母のうちに
預けられてるんだけどさ
その叔母ってのが
どうしようもない女でね
あの子の両親の遺産
その叔母が分捕(ぶんど)ったらしい
悲惨な事故だったみたいでな
反対車線から逆走してきた車と
正面衝突
両親は即死
あの子も それで
目が見えなくなっちまって…
逆走してきたのは
薬物中毒のヤクザだったそうだ
（鈴(りん)の音）
（大塚(おおつか)）ご苦労さまです
（組員たち）ご苦労さまです
（石崎(いしざき)）よう
時間もないんで 始めるか
先代の一周忌の準備で
忙しいんだ
（梶原(かじわら)）親分 すいません
今月の会費の件で…
（八代(やしろ)）いや それ
ルールだから ルール！
もちろん おっしゃるとおり
なんですが
なんせ サツの締め付けが
厳しくて
シノギをかけられないんですわ
（石崎）ちまちま
昔みたいなシノギしてるからでしょ
そこら辺の半グレ捕まえて
うちみたいに
シャブやりゃあ いいんだよ
（八代）え？　あ？
何だ？　その目は
何？
いや シャブは親分…
三浦さんが…
三浦の話なんか すんじゃねえよ
先代が死んだあと
この組を立て直したのは誰だ？
石崎組長です
だよなぁ
抗争も終わらせて
こいつら 食わせてるのは誰だ？
石崎組長です
（石崎）嫌なら辞めるか？
三浦みたいに
（梶原）すいません
（石崎）フフッ
（漁師）今日もボウズか
（漁師たちの笑い声）
（白杖を突く音）
（幸太）ありがとうございます
（三浦）いや
（幸太）漁師さん？
魚のにおいがするから
ああ
いっぱい捕れましたか？
大漁だよ
（少年たちのはしゃぎ声）
学校 終わったのか？
今は行ってない
船 乗ったことあるか？
ない
ちょっと乗ってみるか？
この辺は魚いる？
えっ？
いるよ
魚が釣れない時もあるの？
ああ ボウズの時もあるな
ボウズ？
釣りたいもんが
釣れなきゃ“ボウズ”
何も釣れなきゃ“マルボウズ”
っていうんだよ
マルボウズ？
地球のね 表面の70％は
海なんだって
あと 深海の一番底には
変な形の魚が
いっぱい すんでるんだって
へえ～ 詳しいんだな
詳しくないよ
見たことないから
見たから分かるって
もんでもない
名前 何ていうんだ？
大森(おおもり)幸太
おじさんは？
おじさんは
“おじさん”でいいよ
幸太
海のこと もっと教えてくれ
うん
じゃあね 海で溺れたら
どうすればいいか知ってる？
どうするんだ？
（幸太）体の力を抜いて
仰向けになると
口が海面から出るように
なってるんだって
（三浦）このあと
掃除があるから うち帰れ
（幸太）うん
今日は ありがとう
（三浦）うん
（三浦）ご無沙汰してます
（田辺(たなべ)）久しぶりだな
ここだと ちょっと…
（田辺）ああ
なんだか 楽しくやってる
みたいじゃないか
やめてくださいよ
田辺さんは 今もマル暴(ぼう)に？
ああ まだバリバリ現役だ
それにしても驚いたよ
こんなとこに いたとは
（三浦）どうしたんですか？　急に
（田辺）いやなぁ
石崎の どチンピラだけは
仁義も任侠道(にんきょうどう)も
あったもんじゃねえ
河村組長が死んでから
やりたい放題だ
派手に薬を街じゅうにバラまいて
シノギにしてやがる
そうっすか
札(ふだ)の掛かってねえ半グレや
未成年まで使ってるって話だ
何か聞いてねえか？
田辺さん
私 もうカタギの人間です
でも まだ お前を慕ってる
下の人間たちがいるだろう
そいつらを使って
情報 流せねえか？
まあ 何かあったら
連絡してくれや なっ？
（三浦）もう 昔みたいに
１人でヤクザ者(もん)の集団と
ケンカしたりしないでくださいよ
お前も 日本刀
振り回すんじゃねえぞ
フッ
あっ！
大事なもの 渡すの忘れてた
これ
またな 三浦
（遠ざかる足音）
（白杖を突く音）
幸太
（幸太）今日は
いっぱい釣れた？
（三浦）今日はボウズだな
（幸太）フフッ
おじさんは
なんで漁師になったの？
オヤジの夢だったんだよ
引退したら 釣りをして
１人でひっそり暮らすって
（幸太）お父さんは
どんな人だったの？
（三浦）ああ
誰かのために生きる
強い人だった
僕のパパも強い人だった
死んじゃったけど
おじさん
僕ね どうしても
見たいものがあるんだ
何だ？
海
そうか
それと おじさん
（三浦）おじさんは いいよ
（美和子）幸太？
幸太
幸太！
ねえ 何やってんの？
（幸太）おじさんと…
（美和子）帰るよ
（鍵をかける音）
（荒川）あー 三浦さん！
遅れて ごめんね
（三浦）いつも すいません
（荒川）いつでも どうぞ
（三浦）ありがとうございます
（荒川）はい
（エンジンをかける音）
（車が遠ざかる音）
（読経）
（梶原）あ？
（組員）三浦さんが…
（梶原）カタギになった人間が
何の用ですか？
（三浦）オヤジに
手を合わせに来ただけだ
（読経が続く）
（石崎）アニキ！
ハハハッ 驚いたなぁ
ご無沙汰してます
元気そうだな 石崎
ええ
好き放題させてもらってます
アニキ
せっかくなんで
一杯 どうですか？
若い者(もん)も喜ぶと思いますよ
（三浦）いや
いいじゃないですか
（石崎）いやあ まさか
三浦のアニキが来てくれるとはなぁ
（八代）もう
居場所ないですけどね
（石崎）カタギになったのに
オヤジの一周忌に顔を出す
義理堅さ
お前らも見習えよ
（組員たち）はい
（石崎）三浦のアニキは昔
仲間の仇(あだ)討(う)ちで
１人で突っ込んでってな
あれ 日本刀
持っていったんでしたっけ？
（組員たちのあざ笑う声）
（石崎）でも
途中でサツに止められて
仇討ちは 失敗に
終わっちゃったんですよね
（組員たちのあざ笑う声）
（石崎）まあ 三浦のアニキは
昔ながらの任侠道を
絵に描(か)いたような人でな
こっちは仲間を食わすために
しかたなく シャブ扱ってんのに
警察より 身内のアニキのほうが
厳しいんだからなぁ
みんなの前で殴られて
恥かかされてよ
まあ 結局
その正義感が原因で
オヤジから追い出されたんだから
皮肉なもんだよなぁ
（組員たちのあざ笑う声）
（三浦）石崎
（石崎）はい
（三浦）若い衆も
随分(ずいぶん) 増えたみてえだけど
相変わらず
つまんねえ野郎だな おめえは
（八代）は？
また 俺の前で
小便 漏(も)らすか？
（八代）親分に向かって
何 言ってんだ コラ！　おい！
（ソファを蹴る音）
（石崎）アニキ
立場をわきまえましょうか
誰に物 言ってんだ コラ！
（八代）何だ てめえ
この野郎！
八代！
（石崎）アニキ 失礼しました
飲み直しましょう
いや 俺は失礼するよ
（遠ざかる足音）
（殴る音）
（美和子）ちょっと！
（島木）ヤクザとつるんで
強くなったつもりか おい！
調子に乗ってんじゃねえぞ ガキ！
（美和子）ねえ 幸太は
知らなかったって言ってるじゃない
（島木）うるせえなぁ！
おい コラ！　ガキ
おめえの親の遺産がなかったら
今頃 追い出してんだよ
あ？　面倒くせえこと
してんじゃねえよ
（美和子）どこ行くの？
（島木）うるせえ！
（遠ざかる足音）
（幸太）謝れ！　謝れ！
謝れ！
謝れって！
（漁師たち）危ない 危ない…
（三浦）幸太！
（幸太）謝れって！
（漁師Ａ）
ちゃんと教育してくれんと
そういうの厳しい世界
だったんでしょ？
（漁師たちの笑い声）
ああ？
（漁師Ｂ）行きますか
ヤクザが！
（三浦）何があった？
（幸太）あの人たちが
おじさんのこと
悪く言ってたから…
でも 怖くなかった
そうか
ありがとな
（リールを巻く音）
（三浦）どうした？
（幸太）おじさんって
ヤクザだったの？
ヤクザって悪い人だよね？
僕のパパとママも
ヤクザに殺されたんだ
おじさんは
そんな人じゃないよね？
だって 僕に こんなに
優しくしてくれるんだもん
ねえ 答えて おじさん！
おじさんは
刑事だったんだよ
えっ 刑事さん？
ああ
悪いヤクザと
いっぱい戦ってきた
だから おじさんも
そう思われたのかもな
なんだ そうだったんだね！
ああ
刑事さんって
どんなことするの？
（三浦）うーん…
街で暴れたり
人に迷惑かけるヤツを捕まえてた
他には？
他には…
ヤクザの集団に
囲まれたこともあったな
それで どうなったの？
１人で必死に戦ったよ
逃げるわけには いかないもんな
１人で？　すごい！
幸太だって
さっき １人で戦ってたろ
大勢でかかってくるヤツは
臆病者だ
うん そうだね
（ウキが動く音）
（三浦）おっ 幸太！
ちょっと持ってろ
わっ！　うわっ！
うわー！
（三浦）よし！　ハハハハッ
（三浦）着いたぞ
（幸太）ここ？
（三浦）うん
おじさんの
刑事の一番の思い出は？
一番の思い出か…
うーん…
大勢いるヤクザのところへ
１人で乗り込もうとしてたヤクザを
止めたことかな
へえ～ 聞かせて
そいつは仲間を殺(や)られて
仕返ししに
行こうとしてたんだ
そいつとは
長い付き合いだったから
なぜだか涙が出てきてな
必死で止めたよ
それで そのヤクザは
冷静になって思いとどまった
その人は どうなったの？
その後は
ヤクザ 辞めたんじゃないかな
（幸太）なんでヤクザは
悪いことするのかな？
ヤクザだからな
魚が泳ぐのと同じだよ
魚は生きるために泳いでるんだよ
確かに そうだな
（言い争う声）
（幸太）ここで いいや
今日は ありがとう
また話 聞かせてね
（三浦）分かった
（島木と美和子の言い争う声）
（島木）いいから もう
腹 減ってんだよ！　金 出せよ！
（玄関の戸が閉まる音）
（言い争う声が続く）
オヤジ よろしくお願いします
（河村）諒一(りょういち)
（三浦）はい
（河村）生きていくうえで
一番大切なことは何だ？
（三浦）“強さ”ですか？
（河村）ほう
強さって何だ？
分からんです
強さってのはな
“誰かのために生きられるか”
ってことだ
（土砂降りの音）
（少年Ａ）やーい！
（少年Ｂ）おい お前
ヤクザ漁師の友達なんだって？
（幸太）ヤクザじゃないよ
刑事だよ
（少年Ａ）刑事だって　ハハハッ
（少年Ｂ）おい 止まれよ
止まれって！
（少年Ａ）おい！
（少年Ｂ）止まれって…
（服をつかむ音）
ちょ…
おい 離せよ
離せって！　離せよ！
（幸太）臆病者
（幸太の傘を蹴る音）
（少年Ａ）大丈夫？
どうしたの？　どうしたの？
（少年Ｂ）何もないよ　行こうぜ
（雷鳴）
（幸太のすすり泣き）
おじさん 僕ね
この前 港で
漁師さんに囲まれた時
“怖くなかった”って
おじさんに言ったよね
本当は…
怖かった
今日も やっぱり怖かった
だから 僕は
おじさんみたいには なれない
目のこともあるし
（コップを置く音）
頑張ったな
幸太
明日 おじさんと
出かけないか？
何かおいしいもの
食べ行こう
いいの？
（三浦）ああ　何でもいいぞ
ありがとう
（白杖を突く音）
（店先で鳴る鈴(すず)の音）
（店員）はい いらっしゃい
（鈴の音）
（幸太）おじさん
この鈴 魚の形してるよ
そうだな
僕 これ欲しい
２つ 下さい
いくらですか？
（店員）200円
（店員）はい　ありがとね
これ おじさんに
ハンバーグのお礼
ありがとな
（鈴の音）
（三浦）幸太
そろそろ行くか
（検査機器の作動音）
（医師）はい
まっすぐ前 見てください
（医師）うーん
まあ 彼の重度の弱視は
事故による後天的なものなので
見えるようになる可能性は
ありますね
（三浦）そうですか
ただ 手術をするなら
症状が悪化する恐れもありますから
早めのほうがいいのと
ここより大きな病院じゃないと
無理でしょう
紹介状を書きますね
ありがとうございます
費用は どのぐらいですか？
（医師）うーん
まあ 一概には言えませんが
500万円は かかるかと
あと 親族の方の
同意書も必要になりますね
（三浦）分かりました
（幸太）おじさん
今日は ありがとう
（三浦）ああ
（鈴の音）
（玄関の戸の開閉音）
（車が近づく音）
（大塚）アニキ
急に どうしたんですか？
今 ２人で会うのは
マズいですって
分かってる
頼みたいこと あってな
何ですか？
（外国語の話し声）
ご苦労さまです
はい　無事 終わりました
今から戻ります
はい… はい
（舌打ち）
自分では手 動かさねえで
いい身分だよな
（パトカーのサイレン）
（スピーカー:田辺）おい！
そこのアルファード 止まれ
おい！
（組員）アニキ
ぶっちぎりますか？
クソが！
（パトカーのサイレン）
（八代）あれ？
田辺さんじゃないっすか
どうしたんすか？
（田辺）いやあ
タレコミがあってな
お前らが ここらで
悪いシノギでも
してるんじゃねえかって
あ？
んなわけ ないじゃないっすか
（田辺）車の中
調べさせてもらうよ
（八代）ふざけんな
何もねえっつってんだろ おい！
おい！
放せ！
（田辺）これは？
（八代）知らねえよ
（田辺）開けるぞ
（八代）放せ コラ！
親分に電話させろ！
チクったの誰だ？
さあな
（上田）課長
港付近で中東系とみられる
国籍不明の男らが何者かに刺され
現在 救急搬送されてる模様です
何だよ
何だよ！
（ラジオの音声）
ハダカイワシっていう深海魚は
うろこがすぐに
剥(は)がれちゃうんですね
だからハダカイワシっていう
名前なんですが…
（島木のいびき）
（電源を切る音）
（外から聞こえる鈴の音）
おじさん？
（三浦）ああ
腹 減ってないか？
うん 減ってる
（幸太）おいしいね
（三浦）そうだな
（幸太）おじさん 僕ね
ちょっと前まで
毎日 寝るのが怖かったんだ
“こんな毎日が
ずっと 続くのかな”って
“だとしたら 無理かも”って
ずっと 思ってた
そうか
でも おじさんに会えた
幸太
目の手術 受けないか？
えっ？
医者が
“手術をすれば 見えるように
なるかもしれない”って
うちに そんなお金ないよ
知り合いが 子どもの手術の費用を
支援する活動をしてるんだ
だからな
金の心配しなくていい
海が見れるようになるぞ
ありがと
僕…
手術 受けたい
分かった
（幸太のすすり泣き）
（美和子）あれ？
あの子 どこ行ったのかしら？
（島木）美和子
（美和子）えっ？
もう ちょっと… やめてよ
もう…
ちょっと…
（玄関の戸が開く音）
（戸が開く音）
（近づく足音）
（美和子）え… ちょっと あんた
（島木）おい おい… あんた
警察 呼ぶぞ！
元ヤクザだか何だか
知んねえけど…
（殴る音）
（美和子の悲鳴）
（島木）うう…
（島木）助けて…
二度と 幸太に手を上げるな
（殴る音）
（倒れる音）
この金は 幸太のために使え
分かったな？
分かったな！
（看護師）じゃあ 行きましょうか
（三浦）幸太
大丈夫だから 心配すんな
うん
（看護師）じゃあ 行きましょう
（荒川）三浦さん
１つ 聞いていいかい？
（三浦）はい
（荒川）なんで あの子に
そこまで してあげるんだい？
幸太の心の目には
きっと 本当の私が
見えてたんです
それでも あの子は
私のことを１人の人間として
接してくれました
三浦さんらしいね
荒川さん お元気で
（握手を交わす音）
お互いにね
（近づく足音）
（大黒(おおぐろ)）お疲れさまです
（田辺）ああ
話が違うじゃねえか
すいません
（ドアが閉まる音）
あいつらの金は どこやった？
全部 使ってしまいました
つまんねえ嘘(うそ)は つくな
今度は
誰のために
刑務所に入る気だよ？
そんなんじゃありません
（医師）包帯 外すよ
ガーゼ外すね
ゆっくり 目を開けてみようか
どうだろう？　光 感じるかな？
（荒川）幸太君
“おじさん”の友達の荒川です
帰ろうか
海だ
荒川さん 止まって
（荒川）おう
（息を吐く音）
（幸太）荒川さん
（荒川）ん？
（幸太）おじさんは？
（荒川）この港を出たよ
（幸太）えっ…
（荒川）新しい仕事が
見つかったそうなんだ
幸太に会えないのを
さみしそうにしてたよ
どこ行ったの？
教えてくれなかった
それで…
これ
座ろうか
“幸太へ”
“突然ですが
長い漁に出ることになりました”
“会えなくなるのは”
（三浦の声）“寂しいけれど”
“幸太と一緒に過ごした
大切な時間は”
“永遠に おじさんと
幸太だけのものです”
“これからの幸太の日々が”
“素晴しいものであることを
祈っています”
“おじさんより”
（泣き声）
（鈴の音）
（むせび泣き）
（刑務官）前へ進め
（幸太の声）“おじさんへ”
“おげんきですか？”
“おじさんと あえなくなって
さびしいけれど”
“いつか おじさんと
あえたときのために”
“まいにち がんばってます”
“いままで ひかりのなかに”
“うっすらとしか
みえていなかったものが”
“みえてきました”
“でも みるのが
こわいものも あります”
（子どもたちの遊ぶ声）
（幸太の声）
“おじさんは どこですか？”
“いつ かえってきますか？”
“このてがみが
おじさんに とどきますように”
“こうた”
“おじさんへ”
“お元気ですか？”
“へんじが来ないということは”
“まだ 帰って来てない
ということだよね？”
“ぼくは はじめて
友達ができました”
“その子は ぼくに
漢字をおしえてくれます”
“いつか おじさんにも
会わせたいな”
“あと びょういんから
うちに帰る とちゅう”
“海を見ました”
“おじさんといっしょに
海を見たかった”
“おじさんは
いつ帰ってきますか？”
“幸太”
（刑務官）ご苦労さん
（大きく息を吐く音）
（荒川）大きくなっただろ？
（三浦）はい
（荒川）幸太のヤツ
ほんとに刑事になったよ
大したもんだ
そうですね
あんたの影響で“いつか絶対
刑事になるんだ”って
ガキの頃から
ずっと言ってたからね
会わないのかい
元気でやってるんなら
それだけで十分です
（荒川）これ
せめて 手紙の返事ぐらい
書いてやってくれよ
幸太の励みになるから
（荒川）じゃあ お邪魔しました
（三浦）お気をつけて
（荒川）あっ！
あと 余計なお世話だと
思ったんだけど
運転代行業者の知り合いが
働ける人を探しててね
よかったら連絡してみて
ありがとうございます
じゃあ また
（ドアが閉まる音）
（鈴の音）
（女性）今日は
午後 雨が降りそうですね
（斜面を滑り下りる音）
（幸太）すいません お姉さん
今 受け取ったもの
見せてもらっても いいですか？
（女性）えっ？
（大黒）はい ストップ！
（男）クッソ！
（幸太）動かないで！
（幸太）暴れんな！
（荒川）南(みなみ)署も変わったなぁ
（幸太）荒川さん！
お久しぶりです
板についてきたな その格好
いやいや… まだまだです
あのね
ほら
マジ？
おじさんから？
うん
“幸太が刑事になった”って
言ったら 喜んでたよ
ほんとに？
（荒川）うん
ずっと 見守ってくれてるよ
大丈夫！
そっか
（荒川）あっ 美和子さんが
“連絡 返ってこない”って
ヒステリー 起こしてたよ
いつも すいません
（荒川）僕にできることあったら
何でも言って
ありがとうございます
（荒川）じゃあ
（車のドアが開く音）
（あや）あー！
ほら 夕ご飯の準備して！
ほら！　遊び １回ストップ！
あっ ちょっと… 捕まえた！
（子どもたちの騒ぎ声）
（幸太）はーい みんな！
先生の言うこと 聞いて！
（子ども）あ！
幸太お兄ちゃんだ！
（子どもたちのはしゃぎ声）
（幸太）みんな ご飯 食べたら
プリンあるよ
（子どもたち）イエーイ！
やったー
はい！　じゃ みんな 悪いけど
あや姉ちゃん連れて帰っても
いいですか？
（子どもたち）えー やだやだ
（あや）また明日 来るからね
（鍵を開ける音）
（あや）ありがとう
ただいまー
（幸太）お疲れー
あや 疲れてるでしょ？
今日 俺 作るよ
（あや）えー いいよ
私 やるよ
（幸太）ううん
（あや）なんで？
（幸太）いい いい！
座って 座って…
（あや）ん～？
なんか 嬉(うれ)しそう
（幸太）ええ？
見て
えっ！
嘘!?　おじさんから？
そう　今日 荒川さんに会ってさ
読んでいいよ
（あや）えー！
“幸太へ”
“お久しぶりです”
“なかなか
返事が書けなくて”
“申し訳なかった”
“長い間ずっと
仲間達と船に乗って”
“アフリカ沖で
マグロを獲(と)っていました”
“仲間達とマグロを獲るのも
楽しかったけれど”
“これからは日本に帰って
一人でマグロを釣ろうと思います”
“幸太が刑事になったと知って
本当に嬉しかった”
“幸太が努力を積み重ねた
結果です”
“おじさんにとっても
励みになります”
“おじさんより”
（幸太）長い漁に出てたんだって
刑事になったこと
喜んでくれてた
（あや）よかったじゃん！
（２人の笑い声）
（あや）あれ？　住所は？
（幸太）うーん…
荒川さんも どこにいるか
教えてくれなかったんだよね
はぐらかすっていうか…
（あや）へえ～
じゃあ 荒川さん どうやって
手紙 渡してたんだろう？
（幸太）うん そうなんだよね
私も おじさんに会ってみたいな
ん？
だって 幸太がおじさんの話する時
いつも楽しそうだから
（２人の笑い声）
（鈴の音）
（車のドアが開く音）
（戸田）うわー 寒いっすねぇ
（三浦）そうですね
あの 俺…
いっぱい
お客さん見てきたから
その人 見ると
大体どんな過去か
分かるようになったんすよね
当てていいっすか？
はい
宮大工(みやだいく)
いえ 違います
えー！　じゃあ 何？
漁師やってました
へえ～ 魚はいいよね
気楽そうで
俺さ ２部だったけど
プロサッカー選手だったんすよ
ケガで
引退しちゃいましたけどね
まあさ 今の時代
なかなか仕事 見つかんなくてさ
別れた嫁と子どもも いるから
頑張んなくちゃなぁってね
三浦さん 家族は？
いいえ
まあ いろいろあるっすよね
別れても 世話してるんですね
しょうがないっすよね
離れ離れになってもさ…
この子の父親は
俺しか いないですから
（石崎）いやあ
いい寄り合いだったんじゃないの？
まあ これで
詐欺のほうも広げられそうだ
なあ？
（八代）そうっすね
（石崎）そういや 大塚
（大塚）はい
中の人間から聞いたんだが
お前のアニキ 出てきたらしいな
（大塚）自分のアニキは
石崎さんだけですから
（石崎の笑い声）
あん時によ
俺たちから くすねた金で
海外にでも
飛ぶ気じゃねえだろうな
三浦のヤツ
捜させてますが
足取りは つかめてません
（石崎）八代
悔しいよなぁ
見つけ次第 殺しますんで
（石崎の笑い声）
いいよ いいよ　その意気だ
酒 持ってこい
（組員たち）はい
（カモメの鳴き声）
（玄関の戸が閉まる音）
（美和子）幸太？
（幸太）掃除ぐらい しなよ
（美和子）ねえ 今月さぁ
支払い かなり厳しいんだよね
（幸太）毎月
振り込んでんじゃん
（美和子）足りないんだよ
絶対 返すから
（幸太）無理だよ
（美和子）ねえ お願いってば！
（幸太）もう
いいかげんにしてよ
（美和子）ねえ
誰が育てたと思ってんの？
育てた？
施設 入れたじゃん
てか 遺産は？
あるんじゃないの？
（美和子）
全部 使っちゃったわよ
昔 あのヤクザにもらった金も
ほとんど あいつが
他の女に使っちゃったし…
今 何て言った？
えっ？　私 今 何か言った？
おじさんの話だよ
（美和子）何だっけ？　忘れたよ
おじさんが何て？
（舌打ち）
もう いいや　面倒くさい！
私は 全部 あのヤクザが
言ったとおりに やっただけ！
意味 分かんねえよ
（美和子）だからさ
あんたの その目も
施設に入る金も
全部 あいつから もらった金で
払ったってことよ
（美和子が酒を注(つ)ぐ音）
（遠ざかる足音）
（カモメの鳴き声）
（駆け寄る足音）
（幸太の荒い息）
（荒川）美和子さん
しゃべっちゃったんだね
なんで
言ってくれなかったんですか？
（荒川）“幸太が気にするから
言わないでくれ”って
彼は そういう人間なんだよ
昔から
おじさんに会わせてください
幸太
おじさんはね
ずっと 幸太の幸せを願ってるんだ
これだけは信じてほしい
（ノックの音）
（男）何 見てんだ この野郎
（大黒）お兄さん 売ってよ
（男）はあ？
何 言ってんだ てめえ
（大黒）いいじゃん
（幸太）お兄さん
ストップ ストップ
（男）あ？
何だ おめえ コラ！
警察です
（男）放せ コラ！
（大黒）オラ 暴れんな コラ！
（男）放せよ！
（幸太）はいはい はいはい…
（男）おい！
好きなだけ調べろ コラ！
おめえらよ
これで何も出てこなかったら
きっちり責任 取れんだろうな！
お前 おとなしくしとけよ！
おい おとなしいだろ コラ！
（においを嗅ぐ音）
お前 札もねえのに上等だよ
この野郎！
あっ…
（幸太）出てきました
俺 鼻だけは いいんですよね
（男）いや ちょ… ちょっと
違うんすよ
これ 違うんすよ！
（大黒）来い いいから！
あとで ゆっくり聞いてやるよ
（大黒）戻りました
（幸太）戻りました
（上田）おー お疲れ！
よくやったな お前ら
今月だけで５件目か
（大黒）いやいや
こいつ すごいっすよ
麻薬探知犬っすよ
（幸太）だから 人間ですって
あれ？
ナベさんじゃないっすか！
どうしたんすか？
定年しても居場所がここにしかない
ってやつっすか？
うるさいよ
たまに手伝えって
言われてんだよ
（大黒）ナベさん
うちのレジェンド
ヤクザの集団に囲まれて
大ゲンカしたんでしたっけ？
日本刀 持った河村組のヤクザ
丸腰で止めたりな
（田辺）いいんだよ 昔の話は
頑張ってるらしいじゃねえか 坊主
じゃあ 老人は
そろそろ帰りますよ
家族サービスをしなきゃ
なんないんでね
（上田）はいはい
毎日 来てくれても いいんですよ
（上田）お疲れした
（田辺）ああ
（戸田）ゼロかなぁ
（三浦）マルボウズですね
あ？
いや １匹も釣れない日は
そう 呼ぶんです
へえ～
それにしても
景気 悪いよねぇ
日本は どうなっちゃうのかな…
（携帯電話の振動音）
元嫁っす
ちょっと電話してきます
はい
（車のドアが閉まる音）
（車のドアが開く音）
（田辺）出てきたんなら
連絡のひとつぐらい
したらどうだ？
田辺さんも引退したって
風のうわさで聞いたもんで
まだ 時々 呼び出されてるよ
会ったよ　大森幸太
お前に似て いい目をしてた
なんで会わねえんだ？
あの子の人生ですから
迷惑かけたくないんです
お前は ほんとに
それでいいのか？
（キーボードを打つ音）
（大黒）幸太
あんまり無理すんなよ
あやちゃん 心配するぞ
（幸太）大丈夫です
（幸太）あー 先輩
（大黒）あ？
河村組がシノギで
シャブ扱うようになったのって
石崎が二代目
襲名してからですか？
（大黒）うーん…
先代の河村組長は 表向きでは
シャブを認めていなかった
でも まあ
黙認してたって感じだな
シャブに舵(かじ)を切ったのは
石崎だよ
ちなみに
この“三浦”って人は？
この人は河村組の若頭(わかがしら)で
二代目を襲名するはずだった
でも 組長が死ぬ直前に
除籍されてな
カタギになったと思ったら
10年ぐらい前に パクられたんだよ
（幸太）カタギになってから
パクられたってことっすか？
（大黒）ああ
もし 三浦が
二代目を継いでたら
こんなことには
ならなかっただろうな
（大黒）じゃ お先
（幸太）お疲れさまです
12年前 漁師…
（石崎）こんなガキに
何回もパクられたわけ？
（大塚）申し訳ありません
（石崎）八代
お前が担当だろうが
何してくれてんだ コラ
（八代）いや 最近
締め付けが厳しくて
下の半グレのガキどもも
どんどんパクられて…
（殴る音）
（石崎）言い訳は いいんだよ！
（頭を打ちつける音）
（石崎）まだ
ムショボケしてんのか！
大塚
はい
（石崎）とりあえず
この 大森幸太ってガキ
徹底的に洗え
こっち側にも
向こうと つながってる犬が
いるかもしれねえから
（大塚）はい
（荒川）おお 幸太君
どうした？
すいません 荒川さん
手紙 お願いしたくて
ちょっと 急ぎなので
できれば 早めにお願いします
分かった
お願いします　すいません
（遠ざかる足音）
（解錠音）
（エンジンをかける音）
（ノックの音）
（荒川）どうも 来ましたよ
じゃあ また
（車のドアの開閉音）
（エンジンをかける音）
（外から聞こえる鈴の音）
（鈴の音）
（ドア越しに聞こえる鈴の音）
おじさん
おじさんだよね？
俺 ずっと会いたかった
“なんで いなく
なっちゃったんだろう？”って
もう いっそのこと
忘れたほうが
よかったんじゃないかって
思ったこともあった
でも 忘れられなくて…
おじさん
俺 手術代のことも
全然 知らなくて
お礼が言いたくて
おじさん
開けてください
（解錠音）
大きくなったな 幸太
（三浦）ごめんな
俺は…
ずっと嘘ついてた
三浦諒一
元河村組の若頭で
１か月前まで
刑務所に服役(ふくえき)していた
田辺さんに会ったよ
あの人の話だったんだね
俺は ヤクザがずっと憎かった
自分が両親と
会えなくなったのは
ヤクザのせいだって
ずっと 思ってた
でも そんな
単純な話じゃなかった
同じ時間を過ごして
あなたは 誰よりも温かかった
おじさんがいなくなって
毎日 考えてた
“おじさんは
赤の他人である俺に”
“なんで ここまで
できるんだろう？”って
その答えは 自分で探さなきゃ
いけないんだなって思った
でも やっぱり
生きていく中で
やっぱり
迷ってしまうこともあって
そのたびに
“おじさんだったら
どうするんだろう？”って考えてた
“誰のために生きられるか”
その問いが
俺の人生の支えだった
ありがとう おじさん
（むせび泣き）
（大塚）うっ… ああ…
ああ…
（覚醒剤を吸う音）
（せき払い）
なんで見逃した？
12年前 裏で三浦に
情報を渡したのも お前だろ？
（八代）何とか言えよ
この野郎！
（大塚のうめき声）
（石崎）なあ 大塚
お前をな 組に置いておいた訳を
教えてやろうか？
ん？
あいつを殺す正当な理由を
くれると思ったからだよ
バカ野郎が
ああ？
俺のアニキはな
三浦さんだけだよ
（大塚の笑い声）
（石崎の笑い声）
♪ 探しものは何ですか？
♪ 見つけにくいものですか？
♪ 夢の中 夢の中
（安全装置を外す音）
♪ 行ってみたいと思いませんか？
（銃声）
（荒川）よっ！
（バケツが落ちる音）
（幸太）遅れて すいません！
（大黒）これ お前の地元だろ？
（キーボードを打つ音）
（幸太）この人って…
（大黒）二代目河村組 組員の
大塚夕斗(ゆうと)
何か動きだすぞ これ
（テレビ:アナウンサー）
指定暴力団 松桜(しょうおう)会 傘下組織の
二代目河村組の大塚夕斗幹部です
今日 午前８時ごろ
石川県輪島(わじま)市にある大沢(おおざわ)漁港で
近くを通りかかった男性が
胸から血を流し 倒れている
大塚幹部を見つけました
通報を受けた警察が
駆けつけましたが
その場で
死亡が確認されました
（携帯電話の振動音）
（石崎）ご無沙汰してます
アニキ
出てきたんなら 連絡 下さいよ
石崎か
（石崎）“石崎か”じゃねえんだよ
この12年
俺は あんたが出てくるの
ずーっと待ってたんだよ
カタギになった人間が うちの
シノギに タタキかけやがって
あんたの大事なもの
全部 奪ってやるよ
頑張ってるみたいだな
大森幸太君
石崎
あいつは関係ないだろ
（石崎）組の倉庫だ　待ってるよ
（不通音）
（引き出しを開ける音）
（大黒）いいから 開けろって
言ってんだよ この野郎！
（組員）こっちが被害者だろ！
（大黒）捜査に協力しろ
っつってんだよ！
（携帯電話の振動音）
（刑事たちと組員たちの怒号）
（幸太）おじさん…
（携帯電話の振動音）
（幸太）もしもし
（車が近づく音）
（田辺）三浦 行くな！
お前が死んでも
何にも変わらねえぞ
分かってます
また 誰かのためか？
田辺さん
お世話になりました
（近づく足音）
（石崎）ここ 懐かしいな
あんたが昔 俺のことを
どつき回してくれた場所だよ
（三浦）ああ
お前が小便 漏らした場所だな
（三浦）石崎
これで終わりにしろ
フフフフッ
そう簡単に殺すわけねえだろ
（用具をあさる音）
（殴る音）
（ヒグラシの鳴き声）
（河村）なあ 諒一
はい
これから先は 好きに生きろ
そんなこと できません
（河村）ヤクザの時代は終わる
残りの人生は
自分のために使えばいい
お前は 十分
人のために生きてきたんだ
分かりました
（バケツが転がる音）
（石崎）なあ アニキ
俺さ 分かんねえことが
あんだよ
なんで あんた
だったんだろうな？
俺のほうが 稼いでて
俺のほうが 下も多くて
俺のほうが 必死に働いたよ
でも
オヤジと釣りしてただけの
あんたを オヤジは選んだ
なんでだ？
（笑い声）
笑ってんじゃねえよ
お前のほうが
賢かった
それだけだよ
賢くなんか
なりたくなかったよ
（車の急ブレーキの音）
（激突音）
おじさん！
動くな！
来るな 幸太！
先ほどは どうも
大森幸太君
君も かわいそうだよなぁ
こんなジジイに会わなきゃ
今頃 もっと平和に
生きれたかもしれない
かっこつけてたってな
結局 あんたは
誰のことも助けられてねえんだよ
昔から そうだろ？
あんたが 仁義とか任侠とか
お題目を唱えてる間
ずっと 俺が
汚(よご)れ仕事を請け負って
裏で 汗も血も
流してきたんだよ
石崎 銃を置け！
誰に物 言ってんだ
この野郎！
おじさん！
（銃声）
（組員たち）オヤジ！
おじさん！
（三浦）幸太 逃げろ
逃げるわけないだろ
（石崎）大森君
もう 目のほうは
大丈夫なのか？
感謝してくれよ
俺らの金で
その目が治ったんだから
なあ 三浦？
このジジイがよ
俺らのシノギ奪って
お前の手術代に
つぎ込んだってことは
お前の育ての親は
俺だってことになるわな
お前なんかじゃない
俺を育ててくれたのは
おじさんだよ
じゃあ…
その目 返してくれよ
“誰かのために生きる”
だっけ？
俺も言われたよ
オヤジから
俺には 分かんなかったよ
（銃声）
おじさん おじさん！
（石崎）痛(いて)え…
痛(いて)えな…
（銃声）
いつも偉そうにしやがって
この野郎！
（銃声）
（八代）わー！
おめえもだよ！
（銃声）
（八代）あっ…
おじさん！
おじさん 死んじゃダメだよ！
（カモメの鳴き声）
（波の音）
（幸太）おじさん…
（三浦）あっ…
（幸太）大丈夫だよ おじさん
大丈夫だからね
絶対 助かるから
もうすぐ 応援も来るからね
（幸太）何してんの？
おじさん
（三浦）刑事になったんだろ お前
俺を逮捕しろ 幸太
幸太！
（三浦の泣き声）
午後４時15分
確保
（むせび泣き）
強くなったな 幸太
強くなった
（倒れる音）
（幸太の泣き声）
（遠くから聞こえる鈴の音）
（幸太）海だよ 海
（息子）うん
パパが昔 ちっちゃい時
住んでた場所
（息子）うみ うみ うみ…
幸太…
（鈴の音）
（幸太）行こう
♪～
～♪