世界の国々がこの事実に異議を
唱えたとしても…
我々フランス人は
真実を知っている
世界で一番おいしい料理は
フランスで作られる
フランスで一番おいしい
料理はパリで作られる
そして パリで一番の料理は
オーグスト・グストーによって作られる
グストーのレストランは
パリで評判で…
５ヶ月先まで予約で一杯
フランス料理のトップへの
輝かしい昇進は…
競争相手の羨望の的だった
彼は５つ星の格付けを
獲得した最年少のシェフだ
グストーの料理本
”誰でも料理ができる”…
その本はベストセラーの
トップになった
しかし 全ての人がその成功を
称賛したわけではない
誰でも料理ができる！とは
面白いタイトルだ
もっと面白いこのは
グストーが実際そう信じていることだ
他方で 私は料理を
まじめに考えている
だから 私は誰でも料理ができる
とは思っていない
これがぼくだ
ぼくは自分の人生を少しばかり
考え直す必要があるようだ
何が問題なのかって？
先ず第１に ぼくはネズミだ
だから生活は楽じゃない
第２に 高度に発達した
味覚と臭覚を持ってることだ
小麦粉 卵 砂糖 バニラの実…
あっ！レモンの切れ端だ
ワオ 全部臭って分かるの？
それって才能だよな
これは弟のエミール
感動しすぎるんだ
そうか 臭って分かるのか？
だからどうなんだ？
これが父さんだ
決して感動しないんだ
彼はぼくらの一族の
リーダーでもある
それで 高度に発達した感覚を
もっていて具合が悪いことは？
－ウァオ！それ食べちゃだめだ！
－何すんだよ？
そのおかしな臭いは
ネズミ用の毒だと分かった
父さんは急にこの才能が
役に立たなくはないと思った
ぼくは 父さんがぼくに
仕事を与えるまでは…
自分の才能が気に入ってた
きれいだ
きれいだよ
それだ！
－毒検査役
きれいだ
敬けんだね
きれいだってことさ
清潔好きというのは…
気にするな 行って
このことは父さんをして
誇りに思わせた
なあ いい気分じゃないか レミー？
お前は気高いことができたぞ
気高い？
ぼくらは泥棒だよ 父さん
それにぼくらが盗んでいるのは
しょうがないけど 生ゴミだよ
誰もいらないものなら
それは盗みじゃない
どうしてぼくらは盗むんだ？
言ってみれば…
ぼくらには意見の相違がある
それは良く
分かっていた
食べるのならいいものを
食べたいだけさ
でも父さんにかかると…
食べ物は燃料だ
タンクに入れるものを選り好み
すると エンジンは死んでしまう
だから黙って
生ゴミを食べろ
あのさ ぼくらが泥棒なら…
どうして
毒が入ってないものがある…
台所のいいものを盗まないのさ？
先ず第１に わしらは泥棒じゃない
第２に 台所を避けて
人間から離れるんだ
奴らは危険だ
人間を嫌うことに
なっているのは知っている…
でも彼らはすごいんだ
彼らは単に生きるだけじゃなく
発見して 作り出すんだ
ぼくは 彼らが料理するのを
見るだけだけどね
それをどう表現できるだろうか？
いい料理はまるで
味わう音楽 臭いのある色だ
君の周りには
素晴らしいものがある
ただゆっくり味わうように
する必要があるだけだ
グストー そのとおりだよ
うーん なるほど
ホント すごいよ
それぞれの味わいは
まったく違う
でも別の味わいと混ぜると…
新しい味わいが生まれる
そう 今ぼくは
隠れた人生を送ってる
分かってくれるのは
エミールだけだ
おーい エミール エミール
マッシュルームを見つけたよ
君は食べ物隠すの得意だから
いい隠し場所探すの手伝ってよ
父さんはぼくを分かってない
でも 父さんのそばにぼくはいる
どうしてそんな風に
歩いてるの？
しょっちゅう手を洗い
たくないんだ
食べ物をさわる同じ手で
どれほど歩いてるか…
考えたことある？
ぼくらが口の中に入れるものを
いつもね
食べるときに 自分の手が
触れた場所を味わいたくないんだ
よーし 行こうぜ
でも その歩き方は父さん
好きじゃないと思うよ
何を手に入れたんだ？
あ これは…
チーズを見つけたのか？
それに単なるチーズじゃない
シャブラのトムチーズだ！
ぼくのマッシュルームと
素晴らしく合うと思うよ
それに…
このローズマリー！
これと…
この甘草からちょっと落とせば
でも それは食い物に積んで
それからぼくらが…
生ゴミの中に投げ入れたくない
これは特別なんだ
でも日が暮れる前に
巣に帰らないと…
分かるだろう
父さんが…
エミール！
ここは見つからない
可能性があるよ
これを料理するんだ
さて どうやって
料理するのかが問題なんだが…
よーし
ポイントは回し続けることだ
うまく くすんだ味わいを
出すんだ
嵐が近づいてるよ
なあ レミー もしかして
そんなことしてる場合じゃ…
これを味わってみろよ！
これは…熱くて 融けてて…
くすんだ味わいじゃないけど
これは 間違いなく…
バブーン ザップな味わいの
ようなもんだそう思わない？
－この味わいをどう言うべきかな？
－稲妻っぽい？
そうだ 稲妻っぽいだ！
もう一回やるんだ
それじゃ次の嵐がきたら
屋根に上がって…
何が必要なのか分かるよ サフランさ
サフランが少しあればいいんだ
サフランねそれって …
－台所にあるって思わない？
－台所にあるんだよ
－サフラン…
－よくないよ
サフラン…
嫌だよ 彼女起きそうだよ
百万回もここに下りてきたけど…
彼女は料理番組を点けて
ずっと寝てるんだ
ここに百万回も下りてきたの？
言ってるようにサフランがぴったり
なんだグストーはそう言ってる
なるほど グストーって誰？
まさに世界一のシェフさ
この料理の本を書いたんだ
待ってよ
本を読むの？
－そうね 少しだけね
－それって 父さん知ってるの？
君なら父さんの知らないもので
本を埋めちゃうかもね
それで 食べちゃうんだ
それが読む理由さ…秘密だぜ
秘密は嫌いだよ
本を読んで料理をしてる間に
料理して 本を読んで…
それにテレビを
観ること全部だね
君はぼくを罪に巻き込んで…
ぼくは君にやらせてる
どうして ぼくって
君にやらせてるんだ？
あの子達は何にそんなに
時間がかかってるんだ？
イタリアのサフランだ ふーん？
グストーが絶品だって言うんだ
おばあさんはいい物を…
神秘的な雰囲気は不要だ
これは自分の料理なんだ
ほら！グストーだ
エミール 見ろよ
偉大な料理は弱気じゃだめだ
想像力に富んだ
強い気持ちが必要だ
君は上手くいかないことを
やってしまうに違いない
それに君がどこの
出身だからって…
誰にも君の限界を
決められないんだ
唯一の限界は 君の情熱なんだ
間違いないよ 誰にも料理ができる
大胆なことが大事なんだ
清らかな詩だね
しかし 長くは続かなかった
グストーのレストランは
５つの星の１つを失った
それは フランスの料理批評家
アントン・イーゴの酷評の後だった
それはグストーには
深刻な痛手だった
傷心のシェフは
その後すぐに亡くなった…
それにより 伝統に従って
残りの星も失うことになった
グストーが死んだ？
あー！
あらま
あら？
走れ！
ダメだ！
彼女に巣を教えちゃうよ！
－助けて レミー！
－電灯を揺らすんだ！
つかまえるよ
エミール こっちに揺らして
逃げるぞ！みんなボートに行け
－通して！
－本だ！
－通してよ！
－本…
ごめんよ 急げ 急げ
行け 行け！急ぐんだ！
橋を上げろ！出すんだ！
ほら ジョニー 急いで！
出発だ 急げ
つかまれ！
－赤ちゃんを持って！
－手を出せ
オーイ 待ってよ！
みんないるか？
みんないるのか？
－待てよ レミーはどこだ？
－ここだよ 今行くよ
今行くよ！
頑張れ 息子よ
何かつかまる物をやれ
早く 水をかくんだ
さあ つかまれ
もうちょっとだ
－レミー！
－父さん！
頑張れ おいつけるぞ
みんな 待って
とまってよ！
レミー 早く
水をかくんだ
そこにいてよ 待って！
父さん？
どっちだ？
ぼくは待った…
音を…
声を…
合図を…
何かを
お腹が空いてるのなら
上がって探すんだよ レミー
どうして塞ぎ込んで
待ってるんだ？
ぼくは家族や友達を
見失ったんだ…
たぶん 永久に
－どうして分かるんだ？
－それは…
君は挿絵じゃないか
どうして君に話すんだ？
そうか 君は家族と友達を
なくして 一人ぼっちなんだ
そうさ それに
君は死んだんだ
でもそれは希望的な
考え方にはかなわないんだ
置いてきぼりにされたこと
ばかり考えていては
行く手にあるものは
見えないよ
さあ 上がって探すんだ
オー！
シャンペン！
何をしているんだ？
お腹が空いてるんだ
どこにいるのかも
知らないんだ
それに いつまた食べ物が
見つかるのか分からない
レミー それよりいいものがある
君は料理人だ
料理人は作る泥棒は盗む
君は泥棒じゃない
でも お腹が空いてるんだ
食べ物はやって来るよ レミー
料理を愛する者には
常に食べ物がやってくるんだ
－私が遊んでいると思ってるの？
－お前は中身がないんだ
パリだ
今までパリの下にいたのか？
ウァオ
きれいだ
一番きれいなんだ
グストー？
君のレストランなの？
ぼくを君のレストランに
案内したんだね
まるでそのようだな
そうとも！私が案内したんだ
見に行くよ
－７番テーブルの用意だ
－もうすぐよ
蒸しカワマスの注文
一丁上がり
スープの追加を頼む
－ラムのあばら肉の注文だ
－ニラネギを追加だ
サーモン２つに サラダ３つ
それに切り身が３つだ
サラダ３つはやってるよ
焼きサーモン２つ焼いてるよ
切り身３つやってるわ
お皿持ってきて
サラダ３つできたよ
私の契約に干渉するな！
下げろよ
火傷しちゃったよ
今晩は スキナー・シェフ
今からですか？
－こんにちは シェフ
－ハロー スキナー・シェフ
今晩は シェフ
－切り身を２つ注文だ
ボス そこの子見てよ
アルフレッド・リングィニ…
レナータの子どもだ
－こんにちは
－大きくなったな？
－レナータを覚えてる？
－グストーの昔の恋人？
－はい お元気で…
－リングィニ
そうか よく来たな…
どうなんだ…？
－母さんのこと？
－レナータ
－そう レナータだ元気なのか？
－元気だよ
えーと …よくないかな…
つまり…
彼女は死んだ
そうか
すまなかった
いいんです彼女は天国を信じてた
だから 本望なんだ
あの世って知ってる？
－これは？
－母さんがあなたに残した…
助けてくれるのを
願ったんだと思うよ…ぼくを
ここで雇ってもらってね
でもさ グストーは
迷わなかったはずだよ
なんたって レナータの
子どもなんだよ…
それじゃあ しまっておいて
適当な仕事があったら…
ぼくらはがもう雇ったよ
何だと？わしに相談もなく
誰かを雇うなんて大胆な…
ゴミ掃除人が必要なんだよ
そうか ゴミ掃除か…
解決してよかったよ
えっと…
信じられないよ
本当のグルメのキッチンを
見られるなんて
君は私の本を読んだね
さて どのくらい知ってるかな？
シェフは誰かな？
えーと…
－あの男だ
－よくできた
２番目の指示者は？
スー・シェフは あそこだ
スー・シェフはシェフがいないとき
キッチンに責任があるんだ
ソーシエはソースを
管理して 大事な役だ
シェフ・ドゥ・パーティェと
デミ・シェフ・ドゥ・パーティェも大事だ
料理長の見習い 料理人だ
彼らも大事だな
君は賢いネズミだな
それは あれは誰だ？
あー 彼？
彼は何でもないよ
何でもないことはない
彼はキッチンの一員だ
いや 彼は別だよ
お皿を洗ったりゴミを運んだり
彼は料理をしてないよ
－でも彼はできるかも
－だめさ
どうして分かる？
私は常に何て言ってる？
誰でも料理ができる
そう 誰でもできる…
誰でも料理するってことじゃないよ
さーて 彼はやってるよ
見てごらん
何をやってるんだ？
ダメだよ それはひどいよ！
スープを台無しにするよ
誰も気付かないの？
君のレストランだ
何とかしてよ
どうするんだ？
私は君の想像の産物だよ
でも彼はスープをだめにするよ！
誰かに教えなきゃ 彼が…
５番テーブル できたわよ
下げるよ
うわっ！
熱いよ オーブン開けて！
ウワッ！
回ってきて
オゥ！
はい シェフ
切り身１つ ラム肉３つ カモ２羽
６番テーブルに
スフレ焼いて…
－５分よ シェフ
－何だよ
今夜はフォアグラを
お出ししたいと思います
素晴らしい仕上がりです
－オウッ！
－ウワッ！
ェン…
７番テーブルの用意だ
さあ やるぞ！
はい シェフ
レミー！何を待ってるんだ？
そうやるのが君の
習慣になってないか？
君は元に戻す方法を知ってる
チャンスだよ
スープだ！スープはどこだ？
そこをどけ
向こうへ行け ゴミ掃除！
お前が料理だと？
私のキッチンで料理とは
大胆なことを
途方もなく馬鹿げたことを…
企てるその図々しさを
どこで習ったんだ？
お前を引っ張っていって
八つ裂きにしてやる！
やってやる！
私の方に理由がある
ラルース カモの圧搾機で
こいつの頭の脂肪を出してから…
引っ張って 八つ裂きにしてこい
－何をバカなことを喋ってる？
－スープだ！
スープ？
そのスープ 待て！
だめだー！
ウェイターさん
リングィニー！
お前は首だ！
く び だ！首だ！
彼女がシェフに会いたいと…
でも 彼が…
－お客さんは何て言ったの？
－お客さんじゃなかった評論家だ
－イーゴ？
－ソリーヌ・クレアだ
－クレアなの？何て言ったの？
－スープが気に入ったってさ
－待って
－待てって どうして？
この混乱はお前のせいだ
誰かが君のスープの
ことを尋ねてるんだ
遊び半分で何をやった？
でも 首なんでしょう？
－彼を首にはできないわ
－何だと？
クレアが気に入って…
あなたにそのことを伝えたのよ
もし彼女がそのことを
論評に書いて…
あなたがそのコックを
首にしたことが分かったら…
－こいつはゴミ掃除人だ
－彼女が気に入るものを作ったわ
もし私たちが彼の大切な
信念を支えなければ…
どうやってグストーの
名を挙げられるのよ？
それでその信念とは何かな？
タトゥお嬢さん
誰でも料理ができる
どうやら私は新しいゴミ掃除人に
少々厳しかったようだ
彼は大きな危険を冒したが…
グストーがそうしたように
我々もそれに報いるべきだ
彼が危険な水の中で
泳ぎたいなら…
拒否はしないよな？
－逃げようとしてたろう？
－あ そうだ
お前がこいつの料理に
それほど興味があると言うなら…
その責任を持つんだな
ほかの皆は？
じゃあ仕事に戻れ
お前はとても幸運か それとも
とても不幸かのどっちかだ
そのスープをもう一度作ったら
お前に目をかけてやろう
とても親密にな
皆はお前をコックかも…と思ってる
しかし 分かるかな リングィニ？
私はお前が ずるくて
やり過ぎの ちっぽけな…
ネズミだ！
－ネズミだ！
－つかまえろ！
リングィニ 何かで捕まえろ
逃げるぞ
捕まえろ 捕まえるんだ
－で どうすればいいの？
－殺せ
－今すぐ？
－だめだキッチンではバカか？
キッチンにネズミが
いたと知れたら…
どうなると思うんだ？
閉店させられるぞ
我々のレストランは
それこそ紐で吊るされる
ここから遠くに連れ出せ
殺せ！処分しろ！行けー！
ウワーォ！
おっと！
そんなにぼくを見るなよ！
身動きできないのはお前だけじゃない
皆はぼくがもう一度
料理できると思ってる
ぼくは意欲なんてないんだ
料理したくはなかったんだ
ぼくは ただトラブルを
避けようとしただけなんだ
お前がスパイスで
手を加えたんだ
何を入れたんだよ？オレガノ？
違うの？じゃあ…ローズマリー？
スパイスは？ローズマリーなの？
ローズマリーは
入れなかったの？
それから何を放り込んで
何を入れたのかやら…
この仕事が必要なんだ
たくさん仕事をなくしたんだ
料理なんて知らないし
実際ネズミと話してる まるで…
君はうなづいた？
うなづいていたの？
ぼくが言ってること分かる？
それじゃあ
ぼくは狂ってないよ
ちょっと待て ちょっと待てよ
ぼくは料理ができるかな？
でも君は…
君はできるね？
謙遜するなよ
君はネズミ だよな
君が作ったものを
皆が気に入ったんだ
よーし これはいけるぞ
皆はあのスープが
気に入ったんだ！
皆があのスープを気に入った
もう一度作れると思うかい？
分かった
今出してあげるよ
でも ぼくらは一緒だよ
いいね？
よし
ここだよ
つまり きれいじゃない…
でも …
きれいじゃない
もっと悪いかも
暖房と照明と
ソファーとＴＶだ
ぼくのものは
君のものさ
あなた…
これは夢なの？
一番いい夢さ
それを分かち合おう
どうして ここなの？
どうして 今なの？
どうして
ここじゃいけない？
今じゃいけない？
夢を見るのにいい場所って
パリ以外にあるかい？
おはよう リトル・シェフ
お日様が昇って…
あ いけない
バカだった！
こうなると分かってたんだ
ネズミを部屋に入れて
ぼくの物は彼のだって言って…
卵がなくなってる！
大バカだ！食べ物を盗んで逃げ！
ぼくは何を期待してたんだ？
ぼくが信じてたのは…
や やあ…
それはぼくの？
うーん！
美味しいよ
何を入れたの？
どこで手に入れたの？
ねえ 美味しいけど 盗みはだめだ
スパイスを買うよ それでいい？
いけない 遅れるよ
それに最初の日だよ！
行こう リトル・シェフ！
ほかの多くの批評家と同じように…
偉大なシェフの死後 私は
見当違いのことを書いたが…
そのスープは驚くべきものだった
スパイシーだが繊細な風味を味わった
－ソリーン・クレアか？
－そうよ！
全てのハンディを越えて グストーの
レストランは我々の注目を取り戻した
彼らがそれにふさわしいかどうかは
時だけが教えてくれるだろう
そうだなぁ…
分かってる？
馬鹿げて 奇妙なのは分かってる
ぼくらは一人ではできないんだ
だから一緒にやるんだ いいね？
君とぼくだよ？
それじゃあ
やろうじゃないか！
えーと…
地獄へようこそ
さあ スープを作り直せ
必要なだけ時間を使え
必要なら１週間全部な
スープ
リトル・シェ…
あう！
こら お前…
何て…
これじゃあ 仕事になんないよ
リトル・シェフ！
こんなことやってたら
仕事をなくしちゃうよ
ほかの方法を考え出さなきゃあ
噛んだり 挟んだり…
君の小さな足で体を上や下に
走らなくてもいい方法をね
噛むのはだめ！
走り回るのも だめ！
跳ね回ったり 走り回らないで
分かった リトル・シェフ？
リトル・シェフ？
あ お腹が空いてるんだ
それじゃあ 考えよう
君は料理の方法を知っている
そして ぼくは表現する…
人間をね
ある意味 君がしたいように
ぼくが動く必要がある…
ぼくが小さなネズミのシェフに
操られてるみたいにじゃなく
聞いてるの？ぼくは正気じゃない！
正気じゃないよ！
グルメのレストランの冷蔵庫の中で
ネズミと話してるんだ
－ぼくは やり通せないよ
－リングィニー？
ぼくらは意思を
伝えあうんだ
頭を振ってイエス ノーするのを
常には確認できないよ…
ネズミだ！見たぞ！
－ネズミ？
－そう ネズミだお前のすぐ傍だった
ここで何をしている？
野菜なんかに慣れようと
してただけなんだ
出て行け
野菜に精通するのは
一人だけだ！
危なかった
そこで大丈夫かい？
うわぉ！
どうやったの？
不思議だ 勝手に！
一目で 二人ともが馬鹿げた
ことを考えてるのか分かった
よーし
はぁ？
どこへ連れて行くんだ？
待てよ
うぇあ！
待ってよ ごめんよ
うわー！
よし
ふふーん…
うわぉ！
うぁは！
ボート・サンテ
結構
そうすべきだよ
ぅん…
おめでとう
偶然の成功を再現できたな
しかし ここで続けようと思うなら
もっとスープを知る必要がある
コレットがここでのやり方の
面倒を見てくれる
ねえ 分かって欲しいんだけど…
教えてもらうことを光栄に
思ってるんだ…君のような…
聞くのよ！あなたは私のことを
ちゃんと分かって欲しいわね
このキッチンに
何人女の人がいる？
それは …
－私だけよどうしてかしら？
－いや それは…
つまり 高級料理には
バカな老人が作った…
習慣的で古めかしい
階級制度があるのよ
それは女性がこの世界に入るのを
不可能にしているのよ
それでも私はここにいる
どういうことかしら？
それは つまり 君が…
それは私がこのキッチンで
一番頑張ってるコックだからよ
これまで すごく長い間
とても激しく働いたわ
だから幸運なゴミ掃除のために
それを台無しにされたくないのよ
分かった？
うぁお！
料理しやすく食べやすい
グストーの中華料理…
チャイニージ
－すばらしい仕事だ いつもながら…
－いいでしょう？
最新の冷凍食品のテーマに
何か作ってもらいたい
グストーのコーンパピー
小さいコーンドッグのようなものだ
一口サイズなんだ
コーンドッグって何だい？
安いソーセージをバターに浸して…
よく揚げるんだ…アメリカのさ
何か手早く…
グストーがつなぎを着てハックル
ベリー・トムハットをかぶるような
それとも 犬の形をした
大きな耳のあるコーンとか
そうだな でも…
品が欲しいよ
弁護士を頼む！
えーと 遺言書では…
死亡した日から２年間…
相続人が現れない場合…
グストーの事業はスー・シェフに
譲渡されますつまり あなたです
遺言書の規定は分かってる
知りたいのはこの手紙が…
あの小僧が何かを変えるかどうか
それほど似ていませんね
全然似ていないよ
彼はグストーの子どもじゃない
グストーには子どもはいなかった
それにこの時期はどうなんだ？
遺言書の期限は
一ヶ月以内に満了するんだ
突然 どこかの小僧が
最近死んだ母親の手紙を…
持ってやって来て
グストーが父親だと言うのか？
非常に疑わしい！
－これはグストーの？
－そうだよ
－構いませんか？
－どうぞ いいよ
でもその少年は
そのことを知らない
彼女は 彼にもグストーにも教えてない
私にも言わないようにと求めてる
－どうして君なの？何を求めてるの？
－小僧の仕事だよ
－仕事だけ？
－そうだ
それなら心配ないじゃないか？
彼がここで働くなら…
私が少し調べる間
君は彼を監視できるんだよ
このことが どのくらい
本当の話なのかを調査するよ
ＤＮＡのサンプルが必要だ…
…少年のね髪がいいかな
聞いてくれ…
全部とても疑わしいんだ
彼が何かに気付くよ
安心して 彼はゴミ掃除人だよ
君は彼を何とかできると思うよ
何をしているの？
野菜を切ってるんだ
野菜を切ってるんだけど？
だめよ！労力と時間の無駄よ！
料理がキッチンの母さんみたいな
かわいい仕事と思ってるの？
ママたちは
注文がはん濫する…
夕食のテンテコ舞いには
決して直面しないのよ
それに全部料理は異なってるし
簡単なのは一つもない
料理時間だって全部違う…
でも お客さんの
テーブルには…
熱くて完璧なのを同時に
出さないといけないのよ！
一秒でも大切なのよ
あなたはママじゃないのよ！
これは何？
持ち場はきれいにしとくのよ！
食事の注文が殺到したら
どうなるのよ？
散らかった持ち場は
仕事を遅らせるのよ
料理はできないし 注文は
積みあがって 最悪よ！
覚えやすいように
してあげるわ
持ち場をきれいにしなさい
でないと殺すわよ！
あなたの袖は
吐いたみたいじゃないの
手と腕は体の近くに引っ込める
こんな風に分かる？
常にこの位置に戻すの
料理は動作が速いのよ
鋭い器具 熱い鉄…腕を引っ込める
そうすれば切り傷や火傷は
少なくなるし 袖もきれいよ
シェフの印は…
汚れたエプロンときれいな袖よ
グストーの流儀は完璧よ
どの料理にも グストー・シェフは
意外なことをしたわ
教えてあげるわ
彼のレシピを全部覚えたの
－常に意外なことをする…
－違うわよ レシピに従うのよ
－でもさっき そう言ったよ…
－違う 違う…
意外なのは彼の仕事よ
私たちの仕事は…
－彼のレシピに従うの
－レシピに従う…
味見しないで パンの
良し悪しが分かるかしら？
臭いではなく 見た目でもない
それは パンの皮の音なのよ
聞いて
パリパリ音のシンフォニー
いいパンだけがこうなるの
一番いい野菜を手に入れる方法は
その日の最初に選ぶことよ
最初に選ぶためには
２つ方法があるわ
自分で育てるか
生産者にわいろを贈るの
ほらね いいレストランは
最初に選ぶのよ
皆は高級料理は気取ってると思ってる
だからシェフは常に気取ってないとね
でも そうでもないの
ラロは１２歳のときに家出したのよ
曲芸師として
サーカスに雇われて…
舞台監督の娘といちゃついて…
首になった
ホストは服役してたの
どんな罪で？
誰も本当のことは知らないわ
彼に尋ねる度に話を変えるのよ
ある大企業の詐欺事件を起こした
ボールペンだけを使って
フランス第２の銀行から強奪した
アビニュンの上に
オゾンホールを作った
この親指で人を殺したんだ
ポンピドーとカードで
遊ばないことね
彼はラス・ベガスとモンテ・カルロ
から出入りを禁止されてるのよ
－ラルースはレジスタンスに銃を密輸してた
－どこのレジスタンス？
彼は言わないのよ
どうやら勝てなかったようね
分かったでしょう
私たちは芸術家で海賊なのよ
料理人というよりはね
－私たちって？
－あなたもその一人よ そうでしょう？
うんところで 料理の
アドバイスをありがとう
－わたしもありがとう
－何でなの？
我慢してもらったから
はん？
ネズミだ！
－でも彼が…
－鍵を落としたんだ
今夜の料理はお決まりですか？
－スープはすばらしいんだが…
－でも毎回それを注文してるわ
－ほかに何かないの？
－いいフォアグラがありますよ
フォアグラは分かってるんだ
定番だね
以前はそれで有名だった
あのシェフが新しいのを
持ってないの？
－お客さんが新しいのを求めてる！
－新しいの？
はい 何と言いましょう？
－で 彼らに何と言ったんだ？
－尋ねてみますと言ったよ
何をグダグダ言ってるんだ？
－お客が新しいのを求めてる
－何と言えばいいんだ？
－彼らに何と言ったんだ？
－尋ねてみると言ったんだ！
簡単なことだ
グストーの古い
レシピを出してきて…
しばらく作ってないものを…
彼らはありふれたものは知ってます
リングィニのスープがお気に入りです
リングィニの料理を
求めてるんだと？
客の多くはそのスープを好んでる
言うのはそれだけさ
わしらが何を言ったって？
よろしい彼らがリングィニを
求めているなら…
リングィニ・シェフが特別に
用意したと伝えろ
完全にメニューにないものだ
あ それから
こう強調するんだ…
－リングィニの料理だと
－はい シェフ
さあ お前の才能を試すチャンスだ
シェフの忘れらたお気に入り
膵臓のグストー風だ
－コレットが協力する
－はい シェフ
さあ 急ごう
お客さんが腹をすかしてる
本当ですか？
あのレシピは大失敗だった
グストーがそう言ってました
新人シェフに必要な
挑戦みたいなものさ
膵臓のグストー風
海藻の塩殻で料理した膵臓
甲イカの足と野ばらの
ピューレを添えて…
貝と乾燥白キノコ？
それに…
アンチョビーと甘草のソース
このレシピは知らないわ
でもグストーのなら…
ラロ！子羊の胃は浸してある？
あるよ！
子羊の胃だな
子羊の胃？
おー！
よし
すぐ戻るよ…
よし ここだ…
気にしないでね
これをちょっと借りるね
さぁて こっちだ…
戻るよ
ありがとう
ちょっとごめん
ぼくは…
どうやら これが必要みたい
選んでるんだ
いくらかスパイスを
手に入れたよ
よーし
何をしてるの？
グストーのレシピの…
用意をしてるのよ
これがレシピさ
レシピでは白トリュフ・オイルは
求めていないわよ
ほかに何を…
行き当たりばったりなの？
試してる時間はないのよ
お客さんは待ってるの
そのとおりだ
君の言うことを聞くべきだ！
－やめるのよ！
－何をやめるの？
イライラさせるわね！
今やってることを やめるのよ
－特別注文はどこだ？
－もうすぐよ！
－私たち一緒にやってると思ってたわ
－やってるさ一緒にね
－それなら何をしてるのよ？
－説明するのが難しいんだ
－特別注文は？
－分かったわ！
おっと… アンチョビーと
甘草のソースを忘れてた
－大胆なことしないの！
－違うんだ ぼくじゃないんだ
ごめんよ
リングィニの料理は
もう出したか？
記憶のとおりひどいよ
ちょうど出したところだ
－味見したのか？
－勿論 彼が変える前にね
いいね…何？
どうやって変えたんだ？
料理がドアを出るときに
変えたんだよ！
うわっ！
お客さんが気に入ったよ！
もう ほかのお客さんが
それを求めてる リングィニのだ
７皿追加をもらった
それは素晴らしい
あれがいいな
特別注文！
あれは何なの？
特別注文！特別注文！
特別注文！
リングィニに…
－おめでとう リングィニ
－乾杯…
飲もうぜ 一杯あるよ
休憩だ リトロ・シェフ
新鮮な空気を吸って
今夜は本当に頑張ったな
ダー！
帽子を取ったよ
まあ 冗談は抜きで…
少し君と話がしたいんだ
リングィニ …私の部屋で
－何かぼくに問題でも？
－問題？違うさ
ワインを飲んで親しく雑談だ
我々コックだけでな
奴はもう君にアドバイスを
求めて来ないよな コレット？
奴は必要なものを全て
手に入れたんだ
君の成功を祝おうじゃないか
リングィニ？
君は頼りになる
ぼくは行儀よくしないと
実は飲めないんです
そうだろう 飲まないよな
私もそれなら飲まないだろう
しかし 大バカになって
しまうぞ…
６１年シャトーラトーの
価値が分からないとな
しかし リングィニは
バカではない
君のバカでないことに
乾杯しよう
－レミー！
－エミールか？
信じられないよ
生きてたんだ！
－上手くやったな！
－もう皆に会えないと思ったよ
ぼくらは君が激流で
生きてないと考えたんだ
で 何を食べてるんだ？
よく分からないよ
包装紙か何かだと思う
何だって？やめろよ
パリにいるんだぜ ぼくの街だ
ぼくの街で兄弟にクズは
食べさせないよ
レミー！盗みをしてるのか？
リングィニは君を信用してるんだろ
－信じてるよ兄弟のためさ
－でも 彼は仕事を失うかも
それはぼくも同じだよ
それは管理してるよ いいだろ？
－お代わりは？
－飲めないよ でも…分かった
それで どこで練習したんだ
リングィニ？
練習？そうねぇ
初めて料理したなんて
私が信じると思うなよ？
－初めてじゃない
－やっぱり
それは…２回 ３回 ４回…
５回目だよ
月曜日が最初だった
でも その前に
何回もゴミ掃除したよ…
そうか そうか
もっと飲め
教えてくれないか リングィニ
君の趣味を
動物は好きなのか？
何なの 動物って？
どんな種類の？
普通は犬 ネコ 馬 モルモット…
ネズミ
持って来たよ…
ダメ ダメ ダメ…！
すぐに吐き出すんだ
君に食べ物を持ってきた
目を閉じて
さあ 噛んで…
ダメ ダメ ダメ！
－すぐに飲み込んじゃだめだ！
－もう遅いよ
ほら
ゆっくり噛むんだ
味を考えるんだよ
－どう？
－はっきりしない
クリーミーで甘辛い
オークの木の味わい…
－分かるかい？
－うーん 木の味わいは分かる
目を閉じて
これを味わって
全然違うだろう？甘くて パリッ
として 最後に少しピリッとする
－そうだね
－それじゃあ 一緒に味わって
わかった
何か少し分かるような…
－木の実なのかも
－分かる？
－ピリッとするかも
－そうだよ
さあ 無限の
組み合わせがある…
世界中の味わいを
想像するんだ…
誰も試してないのを味わうんだ
見つけ出すんだよ！
思うに…
－また失敗したね
－やれやれ
でも面白かったよ
一番面白いゴミだったよ…
おい！何をしてるんだ？
父さんは君が生きてるの
まだ知らないんだ！
巣に行くんだよ！
皆 大喜びするよ！
－そうだな でも…
－何だよ？
やらなけれならないことが…
家族より必要なものって
何なんだい？
もっと大事なものって何だい？
それは…
訪問するのはいいと思う
－ネズミをペットにしてたろう？
－してない
－ネズミと一緒に仕事しただろう？
どこか汚いところで
暮らしてたんだろう？
ペットはいない いないんだ
お前はネズミのことを知ってるんだ！
お前はそうしてるんだ
誰か知ってることを
あなたが知ってる…
－あのさ！どうしてそう呼ぶのかな？
－何がだ？
ラタトゥーイシチューみたいだろ？
どうしてそう呼ぶんだろ？
料理に名前を付けるなら…
美味しそうな名前に
するはずだよ
ラタトゥーイは美味しそうじゃない
ラットとパトゥーティに聞える
ラットとパトゥーティ
美味しそうには聞えないよ
残念だが ワインは終わったよ
息子が戻ったぞ！
お前の代わりの毒検査役を
探すのは厄介だった
有り難いことに毒入りはなかったが
でも 簡単じゃなかった
－お陰で手間がかかった
－分かるよ ごめんよ 父さん
しかし 大事なことは
お前が戻ったことだ
そうだよね
で そのことだけど…
痩せたようだな
どうしてなんだ？
食糧が足りないのか それとも
紳士気取りが過ぎたのか？
外の広い世界で
一人でやるのは大変だろう？
そうだけど
もう子どもじゃないうよ
－オイ オイ どうした？
－ぼくは自分でやれるよ
遠くない所にいい場所見つけたんだ
だから 時々顔を見せるよ
お前は現実の冷たさを何も…
－顔を見せる？
－約束するよ 時々ね
－ここで暮らさないのか？
－大したことじゃないよ ぼくは…
ぼくがここでずっと暮らすとは
思ってなかったよね？
そのうち 鳥は巣を離れるんだよ
我々は鳥ではないネズミだ
我々は巣を離れない
我々は増大するんだ
－ぼくは違った種類のネズミなのかも
－全くネズミではないのかもな
それでいいのかも
へい！今夜のバンドは
実にいいじゃない？
ネズミがやることは
取ることだけだよ 父さん
取るのに疲れたんだ
ぼくは作りたいんだ
この世界に何かを加えたいんだ
－人間のようなことを言ってる
－彼らはそれほど悪くはないよ
－そうか？何でそう思うんだ？
－もう 二人とも…
彼らを観察できたんだ…
いくらか近い距離で
－で どのくらい近くで？
－十分近いところだよ
彼らは 父さんが言うほど
悪くはないんだよ
一緒に来い
お前に見せたいものがある
ぼくはここで居るからね
鍵をする前に床と調理台を
掃除しておくんだ
待ってよ
ここで掃除しろって言うの？
何か問題でも？
－いえ…
－いい子だじゃあ また明日
ここだ
十分見るんだ レミー
ネズミが人間の周りで
快適にしていると…
こうなると言うことだ
我々の住む世界は
敵の領域なんだ
我々は注意して
生きねばならない
我々は自分たちの種の
世話をするんだ レミー
言うことは終わりだ
我々は我々なんだ
－違うよ
－何だと？
違うよ ぼくはそうは思わない
父さんはそう言うけど…
こうなることしか
道はないの？
これがあるべき道なんだ
本質は変えられない
変わるのが本質だよ 父さん
影響を与えることはできるよ
ぼくらが決心しなければ
始まらないんだ
－どこに行くんだ？
－運がよければ 進めるよ
やあ！
やめろよ…
おはよう
シェフがあなたを
飲みに誘ったの？
すごいじゃない
すごいわね
彼 何て言ったの？
何よ？
私にいえないの？
あーら！
シェフとの深い 個人的な関係に
立ち入って悪かったわね
どんなのかは
分かるわ
あなたはキッチンの要領を
私に教えさせて…
ボスに気に入られた後は
私を無視するのね？
起きるんだ 起きるんだ
あなたは皆と同じではないと
思っていたわ
あなたは私が皆と同じではないと
思っていると思ったわ
私は…
私はあなたを助ける
必要なんてなかったのよ
私だけのことを考えてたら
あなたが溺れてもほっといたわ
でも…
あなたに成功して欲しかったの
あなたが好きだった
私の間違いだったわ
コレット 待って
コレット！
これまでだ リトル・シェフ
もうできないよ
コレット！待って！
オートバイで行かないで
ぼくは上手く言えないし
料理も上手じゃない
少なくとも君の
助けなしではできないんだ
嘘の謙遜は嫌いよ
嘘を言うのと同じだわ
－あなたには才能がある
－違うんだ ぼくじゃないんだ
君が言ったように
ぼくがレシピに従わずに…
別の材料を加えたとき…
ぼくじゃないんだ あれも
－どういうこと？
－つまり ぼくの仕業じゃない
ぼくはレシピに
従うつもりだった
ぼくは君のアドバイスに
ぼくは世界の終焉まで
君のアドバイスに従うつもりだった
－好きだから 君…のアドバイスが
－でも…
でも ぼくは…
言っちゃだめだ
ぼくには秘密がある
それは穏やかじゃないことだ
－ぼくが持ってるのは…
－何なの？あなたは…
－ぼくが持ってるのは ネ…
－吹き出物があるの？
違うんだ ぼくは この…
とても小さい ちょっとした…
小さな…
小さなシェフがするべきことを
ぼくに教えるんだ
小さなシェフ？
そう そうだよ
彼は…
－彼はここにいる
－あなたの脳の中？
どうして君に言いにくいんだ？
よし 言うよ
君がその気にさせた
ぼくは全ての危険を冒すよ
これまでで一番の大バカの
異常者に見えることも覚悟するよ
どうしてあんなに早く
覚えたのか知りたくない？
どうしてあんな すごい料理を
するのか 知れたくない？
笑わないで！
君に見せるよ！
だめ だめ！
－何かな アンブリスター？
－グストーの店です
－ついに閉店したか？
－違います
－金融上の問題か？
－違いますそれが…
電子レンジ卵が回るという
公表をしたのか？
何だ？何だ？はっきりと言え
戻ってきました
人気が出ています
－グストーの店はここ何年か
再調査していない－そうです
私の最後の論評は
旅行業者に向けて…
－その店を非難したものだった
－そうです
私はこう書いた…
グストーはついに
ふさわしい場所を見つけた…
同様に有名なシェフと一緒に
ムッシュ・ボヤディーだ
そうです
それが私が残した場所
私の最後の言葉だ
－最後の言葉なんだ
－そうです
それでは教えてくれ
アンブリスター
どうやって
人気が出たんだ？
違う 違う 違うー！
ＤＮＡは一致してる 時期も合ってる
全てをチェックしています
彼はグストーの子どもです
これは偶然なんかじゃない！
全てが八百長だ！
あの小僧は知ってるんだ！
そこの彼を見ろ
バカを装ってるんだ
彼はネコが…何かの玉でするように
私の心を弄んでるんだ
－糸ですか？
－そうだ！とぼけてるんだ
－ネズミで私をあざけるんだ
－ネズミ？
そうだ 彼はそれを飼ってる
わざと それが重要なことだと
私に思い込ませようとしている
－ネズミで
－そのとおり！
ネズミが重要なんですか？
勿論そうじゃない！
そうだと私に思わせたいんだ
芝居がかってるのが分かるんだ
ネズミは小僧が来た最初に現れて…
私は彼にそいつを殺すように言う
そして 今 彼はそれを
私に見せたいんだ いたるところで
ウォウー！…
ここにいるんだ！
いや違う！ここにいる！
私には見えてるのか？狂ってるのか？
幽霊ネズミがいるのか？いないのか？
しかし あー！
奴のちゃちなゲームに
巻き込まれるのはご免だ…
私はこの件に関わればいいのかな？
あなたのことで？
ふぅ
私は彼を首にはできない
彼は注目を浴びている
今彼を首にしたら
皆が何故かと疑う
それに 最悪なのは皆が
この件を調べることだ
何がそんなに心配なのかな？
新聞に載るのは
いいことじゃないのかな？
グストーの名前が見出しに載るのは
彼の顔が載らなければな！
グストーの店にはもう顔があるんだ
太って愛嬌があって親しそうな顔だ
そして その顔でブリートを売るんだ
何百万ものブリートを！
３日内に期限が過ぎる
その後 彼の価値がなくなれば
いつでも首にできるよ
それに誰にも分かることはない
あなたがくれた髪のサンプルが
気になってたんだ
－研究室に再送する必要があったんだ
－どうして？
それは １回目はネズミの毛として
判定されて戻ってきたからだ
－違う 違う
－何なの？
これを試して
こっちの方がいいわ
えーと …
うわぉ！
ネズミよ！
君の悪い生き物ね
ぼくは 全てがどれほど
果敢ないものか気付かされた
どんな風に世間がぼくを
見ていたのかを…
そして気を取り直した
ちょうどそのとき…
レミー！
ちょっと ちょっと！
やあ やあ おちびの兄弟
残念ながら君は行けなかった
ほら 見に来たよ
－やあ レミー！元気か？
－皆に教えたの？
エミール 言わないでって
ちゃんと言ったのに
でも 皆を知ってるだろう
ぼくの友達さ
彼らのことだとは
思わなかったんだ
ねえ …ごめんよ
ぼくにあやまるなよ
皆にあやまれよ
－何か問題か？
－いや 何もないよ
ここで待ってて
鍵がかかってる
はぁん…
レミー ここで何してる？
いやー エミールが現れて…
そのー 教えるなと言ったけど…
彼はベラベラと…
いやー 災難だよ
どっちにしても 彼らは空腹で
食糧庫は施錠されてて鍵が要るんだ
－皆は君に食べ物を盗めと？
－そういや 違う…
ややこしいんだ家族なんだ
君の理想なんて分からないんだ
理想かい？気取ったシェフが
理想を持ってたら…
私がここでバーベキューを
売り歩くと思うかい？
それとも 電子レンジの
ブリートを？
それとも ツマヨウジで
食べるチキン？
フレンチ風のアメリカンドッグ！
もうすぐだよ！
わしらはここで売り切るための
方法を考案しているんだ
ハギスを食べてみたいかね？
彼らが私のイメージを使うのは
制御できないんだよ レミー
－私は死んでるだ！
－皆 黙ってくれる！
ぼくは考えたよ！言葉は戻らない
もし 彼らを黙らせなかったら…
仲間全部が口を開けて
後に続いて来るんだよ それに…
あった
あれ？君の遺書だ
－これは面白いいいかな…
－どうぞ どうぞ
リングィニ？
どうして君の遺書に
リングィニが綴じられてるの？
ここは私の事務室だったんだ
彼は君の子どもなの？
－私に子どもだって？
－これをどうして知らないの？
私は君の想像の産物だ
君が知らないのに どうして分かる？
それじゃあ 君の子どもが
このレストランの正当な所有者だ！
あー！ネズミだ！
－ごめんなさい シェフ
－ネズミだ！私の文書を盗んだ
－逃げるぞ！
－ねえ シェフ！
貴様！
－私の部屋から出て行け
－あなたの部屋じゃない 彼のよ
グット飲め リングィニ！
乾杯…
シェフ シェフ
リングィニ・シェフ！
あなたは流星のように現れたが
まだ正式な勉強はしていない
君の才能の秘密は？
秘密？
真実が知りたい？
ぼくは…グストーの子どもだ
ぼくの血筋だと思うよ
でも あなたはつい最近まで
その事実を知らなかったわ
いいや
結果的にあなたがレストランの
所有権を手に入れた
どうやって調べたの？
そうね ぼくのある部分で
分かっていたんだ
グストーの部分かな？
－ひらめきはどこで得るの？
－ひらめき それは多くの名前がある
－ぼくの場合は コレットさ
－何だって？
何かが歯に引っかかってね
衛生指導員です
ネズミがはびこってるのを
報告したい
それは 私の…いや
グストーのレストランだ
グストーの店で？
立ち寄りましょうそうですね
最初は３ヵ月後ですね
今じゃなきゃだめなんだ！
グルメのレストランだよ！
情報は頂きました
キャンセルがあったら 入れましょう
でも ネズミなんだ！
どうしても…
そいつが私の文書を
盗んだんだ
開店時間を過ぎてる
１時間前に終わってる
はずなのに
いやー 私の天使
一緒にやろう
ぼくのひらめきについて
話してたとこなんだ
そうね 小さなシェフって
彼は呼んでるわ
そんなこと言うなよ
君だって言ったのに
－彼よ
－イーゴか？
アントン・イーゴだ
あれがイーゴなの？
信じられない
－君がリングィニかな？
－こんにちは
君の早すぎる祝いを
中断してすまない
しかし このゲームに
始めての君に いちかばちかの…
チャンスを与えるのが
公平だと思ったんだ
－ゲーム？
－そうだ
君は敵なしで競技してきた
それは 君が思っているかも知れないが
ルールに反することだ
あなたがアントン・イーゴ
出世街道にいる者としては
君は鈍いね
君は料理を好きなわりには
痩せているね
料理が好きなのではなく
料理を愛しているんだ
愛せない場合は
飲み込まないんだ
大きな期待を持って
明日の夜にまた来よう
私を失望させないように
祈ることだ
聞いて 私たちは無礼なのは嫌い
ここはフランス料理でディナーの時間よ
ディナーの時間でぼくらは
フランス料理だってさ
そんな顔をするなよ
君は記者の前でぼくを
慌てさせたんだ
いつでも君に髪を引っ張られる
ことになっていたのかな？
あれは関係ないだろう
君の意見が全てじゃない
ここではそれが重要なんだ
コレットだって
料理の仕方を知ってるよ
よし もう分かった！
休憩してるんだ リトル・シェフ
ぼくは操り人形じゃない
それに君が操り人形を
支配してるわけじゃない
ネズミがコックなんだ
頭を冷やして心を入れ替えるんだ
リトル・シェフ
イーゴが来るんだ
ぼくは集中する必要がある
大バカ野郎め…
ウァオ そんなの見たことないよ
あいつのフラフラの
バニーちゃんみたいだぞ
ごめんよ レミー
多すぎると分かってるよ
－制限しようとしたんだ…
－分かるかい？
いいんだぼくが身勝手だった
－皆 お腹が空いてる？
－冗談言ってるのかい？
分かった夕食はぼくのおごりだ
終業時間の後に行こう
－それより…
－なんだ
父さん 仲間全員を連れてきてよ
リトル・シェフ？
すごいな お前
内部の犯行だ気持ちが分かるなぁ
オゥ！
リトル・シェフ？
やあ リトル・シェフ
アパートに帰ってると
思ったよ
君がそこに見えなかったとき
ぼくは…
ぼくらがやってきたことを
捨てるのはよくないと思うんだ
ぼくは戦いたくない
たくさんのプレッシャーで
困ってたんだよ
短い間に多くのことが
変わっていった だろう？
ぼくは急にグストーだ
それでグストーを演じたんだ
そうでないと…
皆はガッカリするだろう
運命なんだ
ぼくは 今まで誰も
失望させなかった
それは誰一人 ぼくに何も
期待してなかったからだよ
今 誰もがぼくの全てに
期待するその理由は…
君がいるからだよ
ぼくは今まで君を
公正に扱ってなかった
君はぼくを裏切らなかった
ぼくは決してそれを忘れないよ
君は親友だったんだ
一番尊敬する友なら…
何だこれは？
どうなってるんだ？
なんだ…
おい…
君は…
食べ物を盗んでるのか？
どうしてそんな？
友人だと思ってた！
信用してたんだ！
出て行け！
お前もネズミの仲間も！
戻ってくるな！
でないと 普通のレストランが
有害な小動物を扱うように扱うぞ
父さんが正しいよ
ぼくがバカなんだね？
ぼくらはぼくらなんだ
そして ぼくらはネズミだ
彼はすぐにいなくなる
入り方は分かってるね
好きなだけ盗めよ
－お前は来ないのか？
－食欲がなくなった
今夜のご注文は
お決まりですか？
決まってる
君の心臓を串に刺して焼いてくれ
どうぞ！
今日は大事な日よ
皆に声をかけるべきよ
－どんな風に？
－あなたはボスよ元気づけるの
注目
皆 注目して
今夜は大事な夜なんだ
腹をすかせてやって来る
偉そうなエーゴを迎えようとしてる
イーゴだよ彼が来るんだ
評論家だ
それで彼は何かを注文する
メニューのどれかだ
我々は彼が冷たいものを注文する
以外は料理する必要がある
ほっとけないんだろう？
レストランの営業時間には
来ない方がいいよ危険だよ
お腹が空いてるんだ！
幸せになるために 中の食べ物で
ある必要はないんだ
要するに選り好みを
しないことだよ
－見てみよう
－ダメ 待つんだ！
あー！どうなったんだ？
－父さんを呼んでくるよ
シェフだと思っているんだろうが
しかし 結局 ただのネズミだ
確かに前回 彼はここを調査して
星を１つ取っていった
そのことが 恐らく グス…
父さんを殺すことになった
－これはとても悪いお守りだ
－しかし 君たちに１つ言おう…
－イーゴが来ました
－イーゴ？来たの？
アントン・イーゴはただのお客さんよ
料理しましょう！
そうだ！さあ…
よーし
簡単な協定をしようと
思ってるんだ
お前はスキニー・シェフの新しい
冷凍食品を作るんだ
その代わりに お前を殺さないよ
ではまた ネズミ君！
今晩は何になさるか
お決まりですか？
そうだな 決めようと思っている
新しいコックに対する行過ぎた
賛辞をたくさん読んで…
私が何を望んでいるのか
分かるかね？
ちょっとした考え方だ
決まった新鮮で はっきりとした
季節感のある考え方にしよう
一緒に飲むワインに
何を提案するかね？
－何と一緒にでしょう？
－考え方だ私が選んだだろう？
私は…
よろしい
君は全く考え方の外にいるから…
それに この血生臭い街では
ほかの誰もそれを食べないだろうし…
君と取引をしよう
君は料理を準備する
私は考え方を用意しよう
シュバル・ブラン１９４７年と
どっちがよく合うかな？
すみませんが…
あなたの夕食の選択は？
あえて私に出すものが欲しいと
リングィニ・シェフに言うんだ
彼に最善を尽くすように言え
彼の食べるものを私も食べるよ
－そう 我々はお手上げだな
－どうしてそんなこと言うんだ？
我々は車の
トランクの中の篭の中で…
冷凍食品の未来を待っている
違うよ 一人で篭にいるんだ
ぼくがお手上げなんだ
君は自由だよ
私は 君が私を自由だと
考えるから自由なんだ
君と同じだよ
もう 頼むよ見せかけにはうんざりだ
父さんにはネズミのふりをして…
リングィニを通して
人間のふりをしたんだ
話し掛ける誰かとして君が
存在するようなふりをした
君はぼくが知っている
ことしか話さない
ぼくは自分が誰かわかってる
どうして自分に話す必要がある？
どうして 振りをする
必要がある？
しかし そうではないよ レミー
君は決して
振りなどしていない
違う 私の左側のだ！
父さん？
父さん ここだよ！
ぼくはトランクの中だよ！
何て…
父さん！
－やあ おちびの兄弟！
－エミール！
大好きだよ みんな！
どこに行くんだ？
レストランに戻るよ
ぼくがいないと失敗するよ
－どうして気にするんだ？
－ぼくはコックだからさ！
君のレシピだろ
自分のレシピを
どうして知らないんだ？
ぼくが書いたんじゃない
心に浮かんだだけだよ
それじゃあ また浮かぶのかい？
我々はこれを出せないからだよ！
私の注文は？
ほか物を出せないの？
ぼくが考案してないものは？
これはお客さんが注文したものだ
ほかの物を注文してもらえよ
みんなに終わったと言えよ
終われないよ
開けたばかりだよ
考えがあるよ
彼らの注文を提供したらどうだ！
私たちが作るわ
どうやったか教えて
どうやったか知らないんだ
お客さんに何とか
言う必要がある
それじゃあ お客さんに…
お客さんに…
はぁ？
－やめるんだ
－レミー
やめろ！とまるんだ！
見つかるよ とまって！
私のことは話していない
今するべきことを話してるんだ…
ネズミだ！
－レミー！
－ナイフを！
彼にさわらないで！
戻ってくれてありがとう
リトル・シェフ
正気じゃないと思うだろうけど…
そう 真実は時として
異常なことに聞えるんだ
でも それが真実ではない…
ということではない
そして真実は
ぼくには全く才能がないことだ
でもこのネズミは…
彼がこれらのレシピの影にいるんだ
彼はコックだ本当のコックだ
彼が帽子の下に隠れていたんだ
彼がぼくの行動を
コントロールしてきたんだ
ぼくが皆を興奮させた料理を
作れたのは 彼がいたからだ
だからあのドアの向こうに
イーゴがいるんだ
彼の才能のおかげで
君たちはぼくを称賛していたんだ
信じるのは難しいと分かってる
でも 君たちはぼくが料理
できると信じてた そうだろう？
これは上手く行ってる
馬鹿げてるけど 上手く行くんだ
パリで最高のレストランに
なれるんだよ
このネズミ すごいリトル・シェフが
導いてくれるんだ
どう思う？一緒にやる？
父さん
ぼくは何て言えばいいか
分からないよ
わしはお前の友人を誤解してた
それに お前のことも
ぼくが家族を抜けてることを
考えて欲しくないんだ
ぼくは掛け持ち
なんてできないんだ
わしは料理のことは言ってない
根性のことを言ってるんだ
これはお前にとって
本当に大事なことなのか？
我々はコックではない
しかし 家族だ
お前がやることを教えて
我々がやろうじゃないか
－あの衛生指導員をとめて！
－デルタチーム 行け！
残りはここでレミーを手伝え
チーム３は魚の処理だ
チーム４は焼くんだ
チーム５は網焼き チーム６はソース
持ち場に着いて さあやろう！
食事の準備は
２本足で歩くんだ
給仕が必要だな
遅くなってすみません
今夜は店の人数が少ないんもので
どうぞ 必要なだけ時間をかけろ
彼はもう一度遅刻して
そして突然彼は…
ステーキは上手く柔らかくして
上手くやれ
そうだ 突いて 移動だ
シタビラメのムニエルは慎重に
塩を少なく バターを多く
ミモレット・チーズだけ使えよ
絵を描くように
サラダを盛り付けるんだ
サラダへのフレンチ
ドレッシングは多すぎないように
ブール・ブランは分離させるな
手早くやるんだ
ホタテ貝は優しくゆでるんだ
味見だスプーンを下げて
いいよ
塩が多いいいよ
コンソメは沸騰させるな
きじ肉が固くなるエミール！
ごめん…
コレット 待って！
コレット
－君が戻った コレット…
－何も言わないで
考えたら 気が変わるかも
いいから ネズミが何を
作りたいのか私に教えて
ラタトゥイ？
田舎料理よ
本気でこれを
イーゴに出すつもり？
何よ？ラタトゥイを作ってるわよ
そう どうやったらいいの？
ラタトゥイ？
冗談なんだな
ふ～む…
ばかな こんなことが….
誰がラタトゥイを料理した？
教えろ！
今までシェフを誉めるために…
私がウェイターを呼んだことは
思い出せない
それに今は
ウェイターがシェフという…
異常な状況だ
ありがとう でも今夜は
私はただのウゥイターです
それでは誰に食事の
お礼を言えばいいのかな？
しばらくお待ちを
君がシェフだね…
シェフにお会いになりたいなら
ほかのお客さんが帰るまで…
お待ちいただくことになります
それならそうしよう
最初 イーゴは冗談だと思った
しかし リングィニが説明するに
つれて イーゴの笑いは消えた
彼は時折質問するほかは
反応を示さなかった
そして話が終わるとイーゴは
立ち上がって 食事のお礼を述べた…
食事をありがとう
‥そしてほかには
何も言わずに去った
次の日 彼の論評が出た
いろんな意味で
評論家の仕事は簡単だ
我々のリスクは非常に小さい
しかるに その立場を楽しんでいる
彼らはその仕事と自分自身を
我々の判断に委ねている
我々は否定的な論評を生き甲斐にし
それは書いても読んでも面白い
我々評論家が目を向けるべき
受け入れ難い真実は…
我々の論評より 大掛かりな
物事の中の平凡なガラクタが…
おそらく
より意味があるということだ
しかし 評論家が
真に危険を冒すときがある
それは発見と新しいものの防御だ
その言葉はしばしば
新しい才能や 創造に不親切だ
新しいものは友人を
必要とする
昨夜 私は新しいものを経験した
著しく意外なソースのかかった
驚くべき食事だった
食事と いい料理についての…
私の予想に挑戦した
調理者に言うことは…
まったく控え目な表現だ
彼らは私の核心を揺さぶった
過去に私は グストー・シェフの
有名な標語である…
”誰でも料理ができる”に
軽蔑を隠さなかった
しかし ようやく 真に彼の
意味するところを理解できた
誰でも偉大な芸術家に
なれるものではない
しかし 偉大な芸術家は
どこにでもいる
グストーの店で料理する
天才のそれより…
ささやかな生まれを
想像することは難しい
彼は この論評においては…
フランスの最も素晴らしい
シェフにほかならない
私はまたすぐにグストーの店に
行くだろう もっとお腹を空かせて…
大いなる夜だった
ぼくの生涯で
一番幸せだった
でも人生で予測できることは
それが予測不可能なことだ
ぼくらは スキナーと
衛生指導員を解放せざるをえなかった
当然 彼らは通報した
食事は問題ではなかった
キッチンにネズミがいることが
公表されて…
あーあ レストランは
閉鎖されたんだ
それにイーゴは仕事と
信頼をなくしてしまった
でも彼にはそれほど
悪くはなかった
彼は小さな商売への投資を
とても上手くやってるんだ
－彼はとっても幸せそうだよ
－どうして分かるのさ？
行かなくちゃあ
注文が殺到だ
彼はそれが好きなのよね
ありがとう リトル・シェフ
今夜のデザートは
いかがですか？
－いつものでないのは？
－どれになさいますか？
あっと言わせてくれ
今夜のデザートは
いかがですか？
なあ あの話はわしが言うと
もっと良くなるんだ いいか？
さあ こっちに料理を持って来い
飢えて死にそうだよ！