世界がなんと言おうと
我々 フランス人は信じてる
世界最高の料理は
フランスのパリにあると
そして最高のシェフは
オーグスト･グストー
彼のレストランの予約は
５ヵ月先まで満杯
その輝かしい成功は
ライバルもうらやむばかり
最年少で
店が５つ星に輝き―
著書の“誰でも名シェフ”は
ベストセラー
だが異議を唱える者も
“誰でも名シェフ”か
“アントン･イーゴ
料理評論家 食べる死神”
彼が そう信じてるとは
驚きだ
私は料理に厳しい
誰でも名シェフとは
到底 思えん
これが僕
こんな人生 なんとかしたいよ
なぜかって？
まず 僕はネズミ
毎日がサバイバルだ
次に 僕は味覚と嗅覚が
高度に発達
小麦粉　卵　砂糖
バニラ　レモンも少々
全部 分かるの？
天才！
彼は兄のエミール
すぐ感心する
材料を嗅ぎ分けてどうする？
父さんだ　とても現実的
群れのリーダーでもある
高度な嗅覚が なぜ悪いか？
食べちゃだめ！
なぜだ？
悪臭は殺鼠剤だった
父さんは僕を見直した
その おかげで―
仕事を任されるハメに
オッケー
そう 毒の検査係だ
安全
神聖だ
清潔ってこと
ほら ことわざに…
いいんだ
父さんは鼻高々
元気を出せ　レミー
立派に役立ってる
立派？　泥棒じゃないか
しかも盗んでいるものは
残飯だ
盗みじゃない
なぜ わざわざ残飯を？
価値観の違いだ
僕の知る限り 食べ物は
健康な体に必要なもの
でも父さんは…
エサは燃料だ　好き嫌いすると
エンジンが止まる
何でも食べろ
いっそキッチンから盗めば
毒の心配もないのに
私らは泥棒じゃない
キッチンには近づくな
人間は危険だ
それは そうだけど―
人間は毎日
生き延びるだけでなく―
発見や創造もする
たとえば“料理”
おいしい食べ物とは
味わい深い音楽 香り立つ色
きっと周りにある
感覚を研ぎ澄ませば
気づくはず
グストーの言う通りだ
おいしい
１個ずつだと独自の味
でも一緒に食べると
まったく新しい味になる
僕は秘密を持った
エミールには教えた
エミール
キノコ 見つけた
いい隠し場所を教えて
エミールといると気楽だ
なぜ立って歩く？
前足を洗わなくて済む
地面を歩いた前足で
食べたら―
何が口に入るか
楽しみさ
泥の味は まっぴらだ
好きにしな
でも父さんに叱られるぞ
それは？
チーズかい？
それもトム･ドゥ･シェーヴル･
ドゥ･ペイだ！
このキノコに ぴったり！
それと…
ローズマリー　あとは…
そうだ
甘草の露も
残飯と一緒にしときな
残飯と一緒にする？
こんな宝物を
でも日暮れまでに
帰らなきゃ
この材料で
新しい味が作れるかも
問題は どうやって
料理するかだけど…
あれだ
よく回して
煙の風味を付ける
まんべんなく
カミナリだ
レミー
アンテナは危険じゃ…
おいしい！
なんていうか―
香ばしくて…
薫製とも違う もっとこう―
ガラガラ ドカンって感じ
どう名付ける？
カミナリ味？
それだ　カミナリ味
また カミナリが来たら
屋根に上ろう
今度はサフランを足すんだ
もしかして行くの？
キッチンに
サフラン
まずい
急いで
おばあさん 起きそう
大丈夫
料理番組の間は眠りこける
何度も ここへ？
サフランはグストーも
よく使う
グストーって？
世界一のシェフ
この本の著者
待てよ　お前 読書を？
マニアじゃないよ
父さん 怒るぞ
父さんの知らないことが
本には書いてある
だから読むんだ
秘密だよ
だめだ
料理をしたり 読書にテレビ
読書に料理まで
僕を犯罪に巻き込むな
困るよ
息子たち 遅いな
“ラクイラ･サフラン”
イタリア産か
グストーも絶賛してた
プロの技より 自分の工夫
彼がグストーだ
料理に弱気は禁物
想像力と意志の力で
新しいレシピに挑もう
他人は関係ない
自分の出身を気にして―
限界を決めないこと
本当に誰でも名シェフ
だが勇敢な者だけが
一流になれる
まるで詩だ
だが栄光は消えた
彼の店は４つ星に降格
フランス一の料理評論家―
Ａ･イーゴの酷評のせいだ
悲嘆にくれた彼は
間もなく失意のうちに他界
伝統により
店は また１つ星を失った
グストーが死んだ？
逃げろ！
巣へ行くな！
助けて！
揺らせ！
今 行く
こっちへ！
逃げろ！
みんな 船へ！
あの本を
走れ　もたもたするな
待って！
みんな 乗ったか？
レミーは？
ここだ
待って！
頑張れ！
つかまるものを
しっかり水をかけ
つかまれ
もう少しだ
レミー！
父さん！
頑張れ　あきらめるな
みんな 待って！
待って　行かないで
お願い
父さん
父さん？
どっちだ？
僕は待った
音を
声を
合図を
何かを…
腹ぺこなら
地上に出てごらん
なぜ落ち込んでる？
家族をなくしたんだ
友達も
もう一生…
なぜ分かる？
だって…
なぜイラストと話なんか
家族も友達もなくして―
寂しいんだ
あなたは死んでる
前向きに考えよう
過去に こだわってると
未来を見失う
さあ 地上に出て
何してる？
腹ぺこだ
今度いつ食料にありつけるか
レミー　誇りを失うな
盗むのは泥棒だ
料理人なら食べ物を作れ
君は泥棒か？
でも腹ぺこだよ
心配するな
食べ物は
料理を愛する者の所へ来る
撃つわよ
撃ってみな
パリ？
僕はパリの地下にいたの？
なんて きれいだ
最高に美しい街だ
“グストーの店”？
あなたの？
僕を連れてきてくれたの？
まあ そんなとこかな
そうとも　案内した
探検してくる
７卓へ！
サーモン 上がり
スープ 追加
ラムのリブ肉とリーキを
サーモン ２つ
サラダ　フィレ･ミニョン
サーモン 了解
フィレ ３つ　お皿をお願い
スキナー料理長　お元気で？
ボンジュール
シェフ
ボス　お客です
アルフレッド･リングイニ
レナータの息子
大きくなった
レナータは
グストーの元恋人
思い出したよ　元気か？
リングイニ
よく来たな　彼女は？
母ですか？
レナータは どうしてる？
元気です
ていうか 元気でした
亡くなった
気の毒に
大丈夫
天国を信じてたから
幸せに暮らしてます
これは？
母の手紙です
あなた宛に
僕を雇ってくれるように
グストーなら
喜んで雇ったさ
預かろう　連絡するよ
雇った
なんだと？
私の許可もなく
雑用係です
雑用係か
頑張るんだな
すごいや
高級レストランの調理場だ
私の本を読んだろ？
では試そう
“シェフ”は どの人？
あの人
次に偉いのは？
“２番シェフ”だね　あそこだ
シェフがいない時
調理場を仕切る
“ソーシエ”はソースの担当
“シェフ･ドゥ･パルティ”は
部門シェフ
“コミ”は見習い　重要だ
賢いネズミだね
じゃ 彼は？
重要じゃない
調理場の一員だよ
でも皿洗いやゴミ出しの係だ
料理はしない
やれば できる
ノー
なぜだ？
誰でも名シェフだよ
でも料理に向かない人も
いるよ
彼はめげないようだぞ
何をしている？
だめ　だめ！
大事なスープが！
めちゃくちゃだ
誰もいないの？
なんとかして！
無理だ
私は君の想像の産物さ
でもスープが！
知らせないと
レミー　迷うな
脅かさないで
君になら修正できる
スープは どこだ？
どけ！
邪魔だ　ゴミ係
料理をしているのか？
よくも私の調理場で
ずうずうしい！
生意気にも ほどがある
100年 早い
ぶっ飛ばす
本気だぞ　法律は私の味方だ
ラルース　こいつを―
圧縮機にかけて
脳みその脂肪を押し出せ
なんだ？
あのスープ！
スープ？
スープを止めろ！
リングイニ
クビだ！
ク･ビ･だ　クビ！
シェフ　お呼びです
なんて？
料理評論家ですよ
ルクレアだ
有名な？
なんて？
スープを絶品と
あんたのせいだぞ
スープが注目を
一体 何のまねだ？
やっぱり僕…
クビですか？
クビは撤回して
ルクレアが
珍しく ほめたのよ
料理した本人を
クビにできる？
雑用係だ
でも料理した
私たちがグストーの
信念を忘れていいの？
どんな信念だ
マドモワゼル？
“誰でも名シェフ”
どうやら私は―
新入りに厳しすぎた
彼はチャレンジした
グストーを見習って
ほめてやろう
新入りが危ない海で泳ぐなら
助けてやらねば
逃げよう
お前は こいつに
興味があるらしい
教育してやれ
以上か？
仕事に戻れ
幸運か不運かは
これからだ
同じスープを作れ
今度は私が見てるからな
決して目を離さんぞ
お前が料理を？
私は信じない
お前なんかコソ泥のような…
ネズミだ！
リングイニ　捕まえろ！
どうすれば？
殺せ
ここでじゃない
もしネズミがいたと
人に知れたら？
すぐ閉店だ
世間は厳しい
遠くへ持っていって殺せ
行け！
そんな目で見るな
僕も必死なんだ
スープを作らなきゃ！
みんな 誤解してる
僕は奥にいただけだ
君がスパイスを入れた
オレガノか？
違う？　ローズマリー？
でもスパイスだろ？
ローズマリー？
でも いろんなものを
入れたりして…
今度こそ長く働きたいんだ
僕は料理も苦手
ネズミにも話しかけて…
うなずいた？
うなずいたの？
言葉が分かる？
じゃ 僕は正気だ
待てよ
僕 料理が得意と思う？
でも君は―
得意だ
だろ？
ネズミが謙遜するなよ
君の料理は ほめられた
いいぞ
イケるかも
あのスープ
もう一度 作れるかい？
よし 出してあげる
協力し合おう　いいね？
よし
僕の部屋だ
豪華じゃないけど
ぼろくもない…
ぼろい
でも十分さ
暖房もテレビもある
好きに使って
あなた…　これは夢なの？
最高の夢さ
二人で見る夢
この街で？
なぜ今？
だめかい？
ほかの街へ行けと？
パリほど
夢の似合う街はないよ
おはよう　リトル･シェフ
嘘だろ？
バカだ
“好きに使って”なんて
卵がない
盗んで逃げたんだ
ネズミを信用した僕が…
やあ 僕に？
おいしい　何を入れた？
どこから？
おいしいけど盗みはだめだ
スパイス 買うよ
大変だ　遅刻する
行こう
“グストー亡きあと 私も
彼の店を酷評してきたが―”
“スープは絶品”
“繊細で絶妙の味わいだ”
ルクレアか？
そうよ
“グストーの店に
再び注目したい”
“評価は時が下すだろう”
どうしよう？
そうだ
いやなのは分かるけど
一人じゃ できない
お互いにね
協力する？
よし やるぞ！
地獄へ ようこそ
さあ―
スープを再現しろ
時間は やる
１週間でもいいぞ
スープか
こんなの無理だ
頭がどうかなりそう
ほかを考えよう
咬んだり つねったり
駆けずり回らない方法を
咬むのは 絶対になし！
走り回るのもだ　いいね？
リトル･シェフ？
腹ぺこなのか
よし 論理的にいこう
君は料理
僕は動きを担当
人間のね
僕は君の指図で動く
皆に分からないように…
正気じゃない！
冷蔵室でネズミと会話
高級レストランで
リングイニ？
意思の疎通が必要だ
いちいち聞かなくても…
ネズミだ　見たぞ
ネズミが そばにいた
お前 ここで何をしている？
何って―
場所を覚えてました
野菜とかのね
出てけ
野菜と “なれなれしく”するな！
危なかった
君は大丈夫？
どうやったの？
自然に動くぞ！
僕らは同じ考えが
ひらめいた
どこへ？
ごめん
よし
健康に乾杯
完成だ
おめでとう
また“まぐれ”で成功したな
だがスープだけじゃ
私の店では生き残れん
コレットに
仕事を叩き込んでもらえ
聞いて　君の下で
修業できるなんて光栄…
お聞き
私のことを教えてあげる
調理場に女性は？
私だけ　理由は？
高級料理界は男たちが作った
古臭い階級社会
女は入れないように
できてる
じゃ なぜ私は入れた？
それは…
私がタフで
必死に頑張ったから
雑用係なんかに
邪魔させない
簡単で すぐおいしい
グストーの中国料理
“チャイナ･イージー”
さすがだ　フランソワ
傑作で？
最新の冷凍食品の
キャラクターも頼む
“グストーのプチドッグ”
ひと口サイズの
アメリカン･ドッグ
なんです？
ソーセージの串揚げさ
いかにもアメリカン
ハックルベリー･フィンと
トム･ソーヤーの合体は？
ドッグらしく
犬の格好など いかが？
いいね
だが威厳を忘れるな
“レナータ･リングイニ”
弁護士を
遺言では―
グストーの死後 ２年間
相続人が現れなければ―
店は２番シェフに譲られる
つまり あなたに
それは分かってる
私が知りたいのは―
あいつのことだ
グストーに似てない
似てないさ！
グストーに子供は
いなかった
だが なぜ現れた？
期限まで
１ヵ月を切ったのに！
突然 手紙を持ってきた
死んだ母親が
“息子の父親はグストー”と
実に怪しい！
グストーの？
よろしい？
父と子だと？
奴もグストーも知らない
秘密らしい
では母親の目的は？
息子に仕事をと
それだけ？
そうだ
では心配ない
彼をよく見張って
私は彼が本当の息子か―
調べてみます
彼の髪の毛を採ってください
忘れるなよ
手紙はワナに違いない
奴は何か知ってる
ただの雑用係だ
心配しなさんな
何してるの？
野菜を切ってる
遅すぎるよ
ママの手料理を思い出す？
調理場は戦場よ
注文が殺到
調理時間の違う料理を
出来立てで同時に出す
１秒ごとが勝負
ママとは違う！
これは？
仕事台は きれいに
夕食時が大変よ
皿は動かない
注文は たまる
覚えといて
散らかしたら ぶっとばす！
袖が汚れてる
両腕は こうよ
これが基本の位置
刃物や熱い鍋を
扱うんだから―
ケガは少なく 袖も汚さない
きれいな袖はシェフの証
グストーは―
どの料理にも
意外性があった
私はレシピを全部 暗記
“料理には意外性を”
レシピ通りに
でも今…
意外性はグストーの仕事
私たちは…
レシピ通りに
いいパンの見分け方は―
香りでも見た目でもなく
皮の音　聞いて
この交響楽
いいパンだけのもの
最高の素材を仕入れる方法
最も新鮮なものは自家製か―
生産者を買収する
高級店の素材は最高
シェフは気取ってると
思われているけど違う
ラロは12歳で家出
サーカスに雇われたけど―
団長の娘と
イチャついてクビに
ホルストには前歴が
彼の犯罪は
聞くたびに変わる
大企業をだました
ボールペン１本で
銀行強盗
オゾン層に穴を開けた
人を殺した　この親指で
ポンピドーは―
ギャンブラー
ベガスは出入り禁止
ラルースは抵抗運動を
どの？
さあ　でも負けたのね
分かった？
私たちは
芸術家や海賊なのよ
私たち？
あんたも仲間
ああ
ありがとう
料理のアドバイスを
私こそ
なぜ？
聞いてくれた
ネズミだ
鍵を落とした
ご注文は？
スープは うまい
でも毎回 頼んでるわ
ほかには？
フォアグラなど いかが？
お宅のフォアグラは
絶品だが―
何か新作を
新作をと！
どうしよう
なんて？
何事だ？
新作をと
それで？
待たせてます
簡単だ
昔のメニューから
何か出しておけ
バレます
スープがお気に入りで
じゃ リングイニの料理を
出せというのか？
彼のスープは好評です
僕は知らない
よし お客が望むなら
リングイニが―
特別料理を作ると言え
メニューにない料理をな
“リングイニ特製”と
強調するんだぞ
お前の才能を
生かすチャンスだ
忘れられた名品を作れ
“リ･ド･ヴォー･
ア･ラ･グストー”
コレット　手伝え
急げ　お客様がお待ちだ
あれは失敗作です
グストーも認めてた
新入りにとって いい修業さ
“仔牛の胸腺”
“胸腺を海藻塩と―”
“イカの足　野茨のピューレ”
“ナミ貝の卵　白キクラゲ”
“アンチョビ･ソースで調理”
知らないけど
グストーのだから
ラロ　仔牛の胸腺を
了解　仔牛の胸腺ね
仔牛の胸腺？
失礼
気にしないで
ちょっと借りるだけ
ええっと…　次は あっち
ありがとう
すみません
すぐ返します
貸して
このスパイスを
グストーのレシピは？
これがそうだ
白トリュフのオイルは
使わない
即興料理？
お客様が待っているのよ
本当 その通り！
やめて
くねくねしないで！
スペシャル まだか？
裏切りよ
違う
じゃ 何よ？
複雑なんだ
まだか？
ただ今
待って　ソースを
邪魔しないで
違うんだ
ごめん
スペシャルは出たか？
はい 悲惨なのがね
味見はした？
彼が味を変える前に
なんだと？　いつ変えた？
お客様に出す直前です
大成功！
ほかのお客様も興味を
７皿 追加だ
なんだと!?
素晴らしい
スペシャル！
スペシャル！　スペシャル！
リングイニに！
ひと休みして
今夜はやったね
帽子 いただき
冗談は やめて―
話があるんだ
私の部屋まで来てくれ
問題でも？
まさか
料理人同士
ワインでも飲もう
雑用係君に
お前は もう無用
立派に
独り立ちしたようだ
お前の成功に乾杯
リングイニ
よくやった
すみませんが
僕 飲めないんです
だろうとも
私も これは飲めん
だが お前は
ゾウぐらい巨大なバカだぞ
'61年物のシャトー･
_ラトゥールを断るならな
ムッシュー･リングイニは
バカじゃない
バカじゃない お前に乾杯
レミー！
エミール？
生きてたのか
また会えた
死んだかと
それは何？
さあ
何かの包み紙だと思うよ
やめなよ
ここはパリ　僕の街だ
兄弟にクズは食べさせない
レミー　盗むのか？
彼への裏切りだ
違うよ　兄さんのだ
彼がクビになる
僕も一緒さ　分かってる
お代わりは？
困ったな
それじゃ
ところで どこで修業した？
修業？
まさか料理は
今夜が初めてじゃあるまい？
そう
やっぱり！
２､３､４､５回目
月曜が初めて
その前はゴミ係で…
もっと飲め
ところで お前の趣味は？
動物は好きか？
動物？　どんな？
普通のさ
犬 猫 馬 モルモット
ネズミ
これを
だめだめ　すぐ吐いて！
食べ物ってのはね
目を閉じて
ひと口 かじって
だめだってば
がっつかないで
手遅れ
はい
ゆっくり噛んで
味わいながら
分かる？
あんまり
クリーミーで
甘辛くて香ばしい
感じた？
バカらしさを
目を閉じて
今度は これ
まるで違う味
甘さとサクサク感と辛み
一緒に食べて
何か微妙な味がする
香ばしさ？
辛みかも
その調子だ
味の組み合わせは
無限にある
まだ誰も発見してない味が！
僕…
こんがらがった
でも面白いエサだったよ
そうだ　父さんの所へ
皆も喜ぶぞ
うん でも…
実は僕 大事な…
家族より大事なものが？
少しなら いいか
ネズミを飼った？
研究員だった？
汚い街に住んでた？
どれもハズレ
だがネズミと関係が
ネズミがチュー
寝ずにラタタッタ
なぜ あんな名が？
“ラタトゥーユ”って煮物
変な名前だ
料理の名前は
おいしそうでなきゃ
“ラタトゥーユ”なんて―
ラットとパトゥーティみたい
“ネズミとお尻”だよ
すごく まずそう
残念だが―
ワインは
全部 飲みきった
私の息子が―
無事に戻った！
毒の検査係の後任探しは―
悲惨だった
幸い 毒には
あたらなかったが
苦労したぞ
分かってる
ごめんよ　父さん
いいさ
もう家に戻ったんだ
そのことだけど…
お前 やせたな
エサ不足か
エリート･ネズミの見栄か
一人で つらかったろ？
うん でも子供じゃない
もう一人前さ
家も近いし 遊びにくるよ
お前も現実の厳しさを…
遊びに？
約束する
出てくのか？
どうってことないさ
永遠にいると思ったの？
鳥も巣立ちする
私らはネズミだ
家に残り 群れを大きくする
僕 変種かも
別種かも
好都合だ
いい演奏だね
ネズミは盗むだけ
うんざりだ
僕は新しいものを作りたい
人間並みだ
人間は味方だ
ほう　なぜ分かる？
なぜって僕…
彼らを観察したの
わりと近くから
近く？
そうさ　父さんが言うほど
悪者じゃなかった
来い　見せたいものがある
僕 待ってるね
床や調理台を
きれいにしとけ
この時間から掃除しろと？
問題でも？
いいえ
その調子だ　じゃ明日
ここだ
しっかり見とけ
人間の周りで快適さに
慣れすぎると こうなる
ネズミは敵の縄張りで
生きている
油断はするな
仲間で守り合うんだ
信頼できるのは
仲間だけだ
嘘だ
僕は そんなの信じない
ネズミは これからも―
残飯を漁って死ぬだけ？
それがネズミってものだ
自然には逆らえない
自然は進化するものだ
僕たち次第でね
まず僕らが変わらなきゃ
どこへ行く？
運がよければ“先”へ
やめて
おはよう
昨日はボスに誘われて
飲んだって？　すごい
何か特別な話でも？
何よ？
言えないの？
ボスに こっそり
取り入ったわけ？
なるほどね
私から習った調理技術で
私を蹴落として昇進？
起きて
あんたは違うと
思ってた
私を認めてくれていると
なのに…
私には あんたを助ける
義理なんかなかった
でも―
成功してほしかった
好きだったから
間違ってたわ
コレット　待って
コレット！
もう君とは ここまでだ
コレット　待って
行かないで
僕は口下手だし 料理も苦手
君が必要だ
謙遜しすぎは嘘と同じよ
料理の天才が
誤解だ　僕じゃない
レシピから外れて
即興で材料を加えた
あれも僕じゃない
何のこと？
もし僕なら
レシピ通りに作ってた
どこまでも君の助言通りに
愛してるんだ…
君の助言を
でも？
でも僕には…
言わないで
秘密がある
すごく驚くよ
実はネズ…
“寝ず”に仕事？
違う　僕には いるんだ
小さな―
こんな…
小さな…
シェフがいる
小さなシェフ？
そうなんだ　彼は―
ここにいる
脳の中に？
ああ じれったい！
よし 言うぞ
君は恩人だ
その君に 僕は―
世界一のいかれ野郎と
思われる
なぜ僕は覚えが早い？
なぜ天才的？
笑わないで　見せるから
だめ！
なんだ？
グストーが
ついに閉店か？
経営が悪化？
冷凍春巻きを発表？
なんだ？　早く言え
人気が盛り返してます
私は何年も取り上げていない
最後の記事でも酷評した
“グストーは
彼に見合う地位を獲得した”
“即席食品で有名なシェフ
ボヤディーと同等だ”
さすが
これが あの店への
最後の通告
最終的な結論だ
では教えてくれ
なぜ今さら
人気を盛り返せる？
まさか まさか まさか…！
ＤＮＡ鑑定で証明されました
彼は息子です
そんなバカな！
すべては奴のワナだ
見ろ　まぬけの振りして
私をもてあそぶ
まるで猫と…
何かだ
毛糸？
そうだ　ネズミまで使って
私を陥れるために
ネズミを大事にしてる
ネズミを？
その通り！
ネズミが大事？
違う
私を混乱させる作戦だ
筋書きは お見通しさ
私に“殺せ”と命じさせて
あちこちに出没させる
ネズミだ！
あっちにも！
幻覚か？　ネズミの亡霊か？
冗談じゃない
その手に乗るもんか！
ネズ…
私が心配すべきなのは―
あなたですな
人気者をクビにしたら
世間は騒ぎだし―
店の内情まで嗅ぎ回る
報道されて宣伝になる
店の名が見出しになり…
この顔まで出る
困るんだ
グストーのキャラでこそ―
ブリトーが売れる
何百万個というブリトーが
息子は ３日後の相続期限を
すぎたらクビに
秘密はバレません
あなたがくれた
彼の髪は再鑑定を
最初の鑑定では
“ネズミの毛”と出たもので
待って
こっちを　もっと合うわ
気持ち悪いったら
僕と人間の絆なんて―
この程度なのか
しかも悪いことに…
レミー
久しぶり　弟君
現れないかと心配したよ
レミー　元気か？
話したの？
秘密だと言ったのに
友達になら いいかと
謝るよ
食料は やれないからな
どうかしたか？
いいや 何も
待ってろ
鍵だ
レミー　何してる？
エミールが仲間と来た
口止めしたのに あいつ…
もう最悪
皆は腹ぺこ　冷蔵室に鍵が
食べ物を盗めと？
うん いや…
皆は家族だ
あなたの理想は通用しない
もし私に理想があったら
バーベキューなど売るか？
ブリトーも
歯に挟まる冷凍チキンや
アメリカン･ドッグも
理想より金だ
商売第一さ
死んだら手は出せん
うるさい！
食料があるって噂を
止めないと―
群れごと押し寄せてくる
あった
あなたの遺言状だ
面白そう　見てもいい？
いいとも
リングイニ？
なぜ あなたの遺言状と
一緒に？
私の部屋だった
“ＤＮＡ鑑定証”
“グストーの遺言状”
“私は彼と交際を…”
“証人の下に”
“息子には秘密”
“店は相続人に…”
“私の子は―”
“グストーの息子”
あなたの息子？
私に息子が？
知らないの？
私は君の想像の産物なんだよ
彼が この店の
正式なオーナーだ
ネズミ！
ネズミが書類を！
待て！
貴様
私の部屋だぞ
違う　ここは
もう彼の部屋よ
おめでとう
“人気シェフ 店を相続”
“グストーの新オーナー”
“グストーの新星”
シェフ　もう１つだけ
あなたは
すい星のごとく現れたが―
天才の秘密は？
秘密？
真実を言おうか？
僕は―
グストーの息子
父親似なんだ
前から息子と知ってました？
店まで継ぎました
どうやって知ったので？
僕の何かがピンときた
グストーの部分が
料理の ひらめきは？
人それぞれだけど―
僕の場合 コレットから
何か挟まった
衛生局
見たんだ
ネズミがいた
私の店…
いや グストーの店に
グストー？
行ってみます
早くて３ヵ月後には
緊急なんだ
キャンセルが―
出たら行きます
でもネズミに盗まれた
私の書類を
開店時間だ
取材が１時間も超過
やあ　一緒に どう？
ひらめきの話さ
別名“リトル･シェフ”よ
君のことだよ
君がリングイニ君かね？
気の早い祝賀会に
お邪魔して失礼
だがチャンスを与えねば
不公平だ
参戦した君にね
参戦？
対戦相手が
いなかったようだが―
当然ながら そんな試合は―
ルール違反だ
アントン･イーゴか
天才にしては にぶいね
大食いにしてはやせてる
大食いではない
私は美食家なのだ
料理がまずければ
飲み込まん
明晩 食べにくる
期待してるぞ
失望させたら容赦せん
これで失礼するわ
フランス人だから
いえ 開店時間だから
その目はなんだ
さっきは気が散った
取材中なのに
髪を引っ張って邪魔ばかり！
髪といえば
君の意見が すべてじゃない
コレットも料理人だ
ここまでだ
僕は操り人形じゃないし―
君も人形遣いじゃない
ネズミが料理
頭を冷やせ
明日はイーゴが来るんだ
初めて見たよ
まるで人間と友達みたいだな
ごめんよ　こんなに大勢
いいんだ　僕が間違ってた
腹ぺこかい？
閉店後に ごちそうするよ
群れごと来てと
父さんに伝えて
リトル･シェフ？
すごいな
“内部の者の犯行”か
興奮する
リトル･シェフ？
リトル･シェフ
ここにいたの？
アパートかと思ったけど―
いなかったから…
さっきは怒鳴ったりして
悪かったと思ってる
最近 プレッシャーで
カリカリしてた
いろんなことが急に起きて
突然 店を継いだけど
失敗したら―
皆が失望する
僕は人を失望させたこと
ないんだ
期待されたことが ないから
今 僕が
期待される存在なのは―
君のおかげだ
冷たくしたね
君は いつも
僕の味方だったのに
君は親友だ
こんな最高の友達は…
なんだ？
誰かいるのか？
待てよ
君が盗みを？
なぜだ？　友達だと思って
信じてたのに
出てけ　ネズミどもめ
もし戻ってきたら
退治してやるからな
父さんの言う通りだよ
しょせん 僕らはネズミだ
彼は じき帰るから
店に入って―
盗むといい
お前は？
食欲ない
ご注文は お決まりで？
ああ お前の心臓の串焼きだ
入って
大事な日よ　皆に ひと言を
ひと言って？
ボスから励まして
聞いて
注目して！
今夜は大事な夜だ
イーゴの“腹ぺこ”がやってくる
いや イーゴが来る
評論家の
そして注文する
何か―
メニューから
僕らは調理する
メニューによるけど
見てられないか？
エミール　開店中は危険だ
腹ぺこだよ
店の食料でなくていい
僕は ぜいたくは言わない
見てな
待って
どうしよう？
父さんを
自分じゃシェフの
つもりだろうが―
ただのネズミさ
彼の批評で星を落として―
それで父さんは死んだ
縁起の悪い
でも…
来た
イーゴもお客の１人よ
さあ やろう！
そうとも！
オッケー
単純な取引さ
私に新しい冷凍食品を
開発しろ
そうすれば 命は助けてやる
あばよ　ネズミ君
ご注文は お決まりで？
そうだな
例の料理人の
過熱報道に食傷気味だ
今夜は頂こうか
“将来性”を少々
そうだ
新鮮で明快な旬の“将来性”
それに合うワインは？
ご注文は何を？
“将来性”だよ　品切れかね？
よかろう　仕方ない
この街では どこも品切れだ
こうしよう
君らは料理
私は“将来性”を供しよう
シュヴァル･ブランの
1947年物と合う料理を
すみません
ご注文は何でしょう？
リングイニに伝えろ
何でも出してこいと
これが最高といえる
自信作をな
あそこと同じ料理を頼む
私らも終わりか
なぜ？
車のトランクの檻の中
この先には冷凍食品だけ
檻の中で
終わりなのは僕さ
あなたは―
自由だ
君が そう思えば私は自由だ
君もね
また見せかけか
ネズミの振り
リングイニを使って人間の振り
あなたも想像の産物
余計なことを言わないで
言われなくても
僕はネズミさ
もう“振り”は ごめんだ
“振り”じゃないさ
君は本物だ
違う　左に落とせ
父さん　トランクの中だ
父さん！
よう 弟君
エミール
大好きだ
どこへ？
店だ　僕が必要なんだ
一体 なぜ？
僕はシェフだから！
なぜ自分のレシピを忘れる？
メモしなかったんだ
思い出せ　調理ができない！
まだか？
ほかの料理を出して
注文は？
品切れと言って変えて
開店早々に？
名案が　注文通りに作ろう
作るから教えて
忘れた
お客に言えない
じゃ…
レミー　やめろ！
人間に見つかる
お客が待ってるってのに…
ネズミだ！
レミー！
彼に触らないで！
戻ってくれたね
おかしな話だけど―
真実は そういうものだ
信じられなくても―
真実なんだ
真実を言う
僕は料理ができない
このネズミ君が―
料理をしてくれた
彼こそシェフだ　本物のね
ここに隠れて―
僕の体を動かしていた
皆を興奮させる料理を作り―
イーゴを店まで来させた
すべては彼の才能だ
僕を天才だと信じたなら
この話も信じて
あまりに変だけど
きっと成功する
僕らはパリ一の店になれる
この天才シェフの
言う通りにすれば
一緒に やるかい？
“誰でも名シェフ”
父さん
僕―
なんて言えば…
彼を誤解してた
お前のことも
僕には家族も料理も―
両方とも大事なんだ
そうじゃない
大事なのは勇気だ
料理はお前の夢か？
料理はできないが家族だ
お前の指示通りに手伝おう
捕まえて！
デルタ･チーム　行け！
あとは頼むぞ
“手を洗うこと”
チーム３は魚
４は焼き物　５はグリル
６はソース
位置につけ　急げ！
皆 立って歩けよ
僕はフロアを
今夜は“人手”が足りなくて
急がんでいいよ
ステーキ肉を柔らかく
パンチをかませ
舌平目のムニエルは
塩を少なめに
ミモレット･チーズを
サラダは絵のように
ドレッシングは控えめに
バター･ソースは
よく かき混ぜろ
ホタテ貝は そっと
味見だ　スプーンを！
よし　塩が多い
コンソメを煮立てるな
ごめん
待って！
コレット　戻ってくれたね
黙って
私 また出てくかも
ネズミは何の料理を？
ラタトゥーユ？
田舎料理よ
こんなものを
イーゴに出す気？
ラタトゥーユよ
どう作るの？
ラタトゥーユ？
冗談だろ？
信じられん
誰が作った？　教えろ！
私がウェイターに
シェフへの賛辞を託すとは
しかも驚いたことに
ウェイターが―
シェフだ
今夜は僕 料理してません
では賛辞は誰に？
失礼
君がシェフ？
シェフを呼ぶなら
お客様が帰ってからです
では待とう
最初 イーゴは笑った
でも説明を聞くと―
彼の笑みは消えた
彼は時折
質問するだけだった
話が終わると―
席を立ち
食事への礼を言うと―
黙って出ていった
翌日 彼の批評記事が出た
“評論家の仕事は 総じて楽だ”
“リスクも少なく―”
“立場は常に有利だ”
“作家と作品を
批評するのだから”
“そして辛口の批評は
我々にも読者にも愉快だ”
“だが評論家は知るべきだ”
“世の中を広く見渡せば―”
“平凡な作品のほうが
意味深い”
“平凡だと書く評論よりも”
“だが我々が
リスクを冒す時がある”
“新しいものを発見し
擁護する時だ”
“世間は新しい才能に
冷淡であるため―”
“新人には支持者が必要だ”
“昨夜 私は
新しい体験をした”
“あまりにも意外な者が調理した
見事な ひと皿”
“それは よい料理に対する
私の先入観への挑戦だった”
“いや もっと言おう”
“「心底 私を揺さぶった」と”
“以前 私はグストーの信念を
軽蔑していた”
“「誰でも名シェフ」を”
“だが今―”
“彼の真意を理解できたと
思っている”
“誰でもが偉大なシェフには
なれない”
“だが どこからでも
偉大なシェフは誕生する”
“今 グストーの店にいる―”
“天才シェフが
見事に証明している”
“私が思うに 彼こそ―”
“フランス最高のシェフでは
なかろうか”
“私は あの店に行く”
“もっと腹をすかせて”
僕の生涯で最高の夜だった
でも一寸先は闇
それが人生だ
解放したスキナーと
衛生検査官は―
僕らの秘密をバラした
料理は好評でも
ネズミがいると知れて―
店は閉店
イーゴは仕事を失った
でも心配ない
彼は小さな投資で成功
とても幸せそうだ
なぜ分かる？
行くよ　忙しい時間だ
彼の好物よ
リトル･シェフ
デザートは いかが？
頂こう
何にします？
私を驚かせて
私が話したほうが面白いぞ
料理をくれ　腹ぺこだ
“ビストロ･ラ･ラタトゥーユ”