(立木信夫)
戸締まり きちんとして もうないとは思うけど
万が一 また やつが来たら
すぐに警察に
(立木 彩) でも
(信夫) ねっ
(彩) うん
仕事--
行くの？
(信夫) うん？
いてほしいなら いるけど
(彩) ううん
平気
(信夫) うん
じゃあ
(ドアが開く音)
(真壁 徹)
知らぬは亭主ばかりなり
奥さん 浮気してんすから！
(男) もともと誘ってきたのは
奥さんのほうなんですよ
(望月俊介)
真っ赤なワンピースで
ノブちゃん
違うの
(おう吐する音)
(唾を吐く音)
(雫石奈美) 圧倒的な自己抑制
理性的であれば あろうとするほど
人は体に変調を来たすものなのよね
大声で叫んだり 怒りをあらわに
表現できればいいのに
時折 その種類の人たちは
こうも思うのかしら
“本当に羨ましい限りだよ”
“野蛮人たちが”
♪～
～♪
(信夫) おはよう
(平川百合) おはようございます
(堺 圭一)おはようございます
(真壁) あの…
(信夫) ん？
昨夜は--
大変 申し訳ありませんでした
ああ
いや 全然
(真壁) すいません
飲めない酒 飲んで
自分じゃ覚えてないんですけど…
(信夫) うん　大丈夫
平川
ちょっといい？
(信夫) 返却された本の確認作業
手伝ってほしいんだ
(百合) あっ はい
(信夫)
みんなには ないしょにしておくよ
(百合) え？
(信夫)
君が編集長の娘だってこと
変に気遣われても
君も やりづらいだろうし
ええ
あっ はい  そうですね
お願いします
(信夫) うん
品川書店から倉田さんが来るって
聞いたときは驚いたよ
(百合) はい
(信夫)
あんな大手から うちみたいな
“組織が大きいと
やりづらい”って--
いつか話してたことがあります
それに…
お酒のこと？
はい
いろいろトラブルもあって
それで ここの社長さんに
拾ってもらったって
“拾う”だなんて
うちとしては大歓迎だよ
ここ２年で
売り上げも何倍になったか
(百合) よかったです
でも…
あっ そっか
じゃあ 君は お目付け役？
半分は そうです
でも もともと この仕事に
興味ありましたから
(信夫) うん
“平川”っていうのは？
はい
私は母方のほうに
中学のときに
離婚か
はい
でも父とは
その後も会ってましたから
(信夫) うん
お母さんとは すれ違いとかかな
まあ この世界--
プライベートな時間は
あってないようなもんだから
(百合) ええ
ああ ごめん
もちろん詮索するつもりは
ないんだけど
あの…
(信夫) ん？
(百合) 奥さんとは お話を？
ああ
(百合) いえ 私も
詮索するつもりはないですけど
(信夫) うん
人違いだよ
あの日は なんか
病院回りをしてたみたい
(百合) 病院？
(信夫) うん
妊活っていうやつ？
でも 奥さん
まだ お若いんじゃ
俺も そう言ったんだけどね
(小早川志保) それで？
ご主人は？
(彩) あ…
彼は ふだんどおり
冷静に対応したっていうか
冷静？
はい
彼… 主人は
大抵なことがあっても--
動揺したりするような人じゃ
ないんです
“大抵なこと”でしょ
どう考えても
(彩) あ… はい 普通は
とぼけたの？
思わず“違う”って
あっ でも きっと
決定的ですもんね
それでも怒られなかった？
はい
“戸締まりは きちんと
万が一は警察に”って
仕事に出かけたの？
(彩) はい
(志保) そんなことのあとで
ああ 頼んだら休んでくれました
でも 私が“大丈夫”って
相当 理性的な人ね
それか--
内心パニックだけど
必死で抑え込んだ
(彩) はい
それとも うすうす気付いてたか
それは ないと思います
多分 仕事に差し支えがないように
いったん しまい込んだ
そんな人いるかしら？
まあ いいわ
なら 話し合いは夜
彼が仕事から戻ったとき
ということね
はい　すいません
(志保) 私に謝る必要ないわ
あっ いえ　何ていうか
カウンセリングっていうより
人生相談みたいになっちゃったんで
離婚 切り出されるかも
しれないわね
かなりの確率で
ううん　離婚はないです
それは あなたが決めることじゃ
ないでしょ
あ… はい
(志保) あっ ごめんなさい
(彩) あっ いえ
何ていうか私
子どものころから--
空気が読めないところが
あるみたいで よく怒られて
何ていうか
今まで彼だけなんです
何をしても怒られなくて
安心して そばにいられたの
(新城玲子) 浮気してたわよ 彼女
望月との待ち合わせが
初めてじゃなくって
そう
秘密にしようとも
思ったんだけど
何ていうか 彩ちゃん
そんなふうに頼んでこなかったし
もしかしたらバレてもいいって
どこか なげやりっていうのとも
少し違うんだろうけど
そう
彼女自身 罪悪感で
苦しんでたのかも
そう
“そう そう”って
彼女 あなたにも正直に？
いや べつに違うけど
驚かないの？
驚いてるよ　顔に出ないだけで
どうすんのよ？
“どうする”って？
これからよ
(信夫)“これから”？
もう いいかげんにしてよ！
ふざけてる場合じゃないでしょ
いいかげんにしてほしいのは
こっちだよ
夫婦のことなのに
みんな 興味本位で
興味本位じゃないわよ
心配してんのよ
心配？
そうよ
あんたは何ていうか
愛妻家っていうか
信じてただろうからって
俺“愛妻家”なんて
誰かに言ったかな
キャラよ
あんたは真面目な堅物だからって
(信夫) うん　そっか
そういう人って
反動で壊れることもあるっていうか
壊れるって？
逆ギレして その…
事件でも起こしちゃう？
俺 どんなキャラだよ
彼女 きっと
ストレスたまってんのよ
都心から あんな離れた
俺が隠したんじゃないかって
言ったみたいだね
(玲子) もう一度
モデルの仕事やらせてあげたら？
べつに俺が辞めさせた
わけじゃないよ
だったら そうしようよ
ねっ？
(信夫) うん
でも そういう問題なのかな
ウソ
まさか離婚とか考えてるってこと？
離婚？
違うの？
ならいいんだけど
そっか　離婚か
不貞行為ってやつだもんね
そこだけ捉えたらダメよ
もっと二人で よく話し合って
(ため息)
つまんない
(玲子) ん？
(信夫) たくさんの本を読む
才能ある作家たちの
時には愛の表現
人間の心の深淵っていうか
(玲子) うん
(信夫) なのに浮気とか
それが元で離婚話とかって
つまんなくて泣けてくるよ
しかたないじゃない
現実は そんなもんよ
そっか
(職員１) あら ちょっと石川さん
どうした？
どうした どうした？
(石川)
私の亭主に色目使いやがって この泥棒猫！
(職員２) 違うでしょ？
よく見て 石川さん
この人じゃないでしょ？
あっ そう？
あら  ごめんなさい
大丈夫？
(石川) 今日のお昼は なあに？
(職員２)
お昼は もう食べたじゃないですか
ボケてても色恋は
忘れないもんなのかねえ
色恋？
(信夫) すいません 遅れまして
(倉田和馬)
こいつが今 言ってた立木だ
はじめまして
(信夫) どうも
テレビ等で ご活躍は
(倉田) ウソつけ
お前 テレビなんか絶対 見ないだろ
(志保) 小早川です
(倉田) 電話で話したが
本を出したいそうだ
(信夫) はい　ただ それでしたら
うちですと堺が適任かと
タレントさんや著名な方の本は
主に彼が
いいから お前がやれ
しかし私は
腐れ純文学なんか どうだっていい
カネになるか ならないかだろ
出版社は
ねえ やめて　私 べつに
おカネが欲しいわけじゃ
恋愛ものか 占いに近い
ハウツーものにしてくれ
そしたら女性誌や情報番組を
仕込みやすい
(志保) ちょっと待って
私 そういうものなら
あとは二人で詰めてくれ
俺は ちょっとヤボ用がある
じゃ よろしく
(信夫･志保) ハハッ
(信夫) ジンジャーエールを
(店員) かしこまりました
ごめんなさい
いえ
あの人 強引で
私も どうしても本出したいって
わけじゃないんです
(信夫) はあ
我々部下も
時々 翻弄されますが
大抵 倉田さんの嗅覚が
正しいことを痛感させられます
そうした勘と多少の強引さで
あの方は--
この世界のカリスマに
多少じゃないでしょ
ハハッ
いずれにしろ 我が社の救世主に
違いはありません
敵も多いんでしょうね
まあ
弱ったときには そうだと
おっしゃってました
弱ったとき
ええ
お酒です
もう やめられたようですが
お酒の置いてあるお店には
長居は苦痛なんでしょうね
あっ すいません
知ったようなことを
あなたのほうが専門家でした
彼の治療がきっかけで
知り合いました
(信夫) あっ そうなんですか？
でしたら あなたが
倉田さんの救世主ですね
私じゃないわ
それは私じゃありません
ご本の内容についてですが
本当はどういったものを？
真面目なものを出したいんです
学術書までいかなくても
でも真面目なものを
(信夫) 真面目なものを
売れなくてもいいんです
あ… 出版社の方は--
それじゃ意味がないって
おっしゃられるんでしょうけど
古典ですが
スタンダールの｢恋愛論｣を？
ええ もちろん
人の気持ちを結晶作用と
表現しました
ステキね
(信夫)
そういったものを目指すのは いかがでしょうか？
少しはご協力できると思いますよ
怒られない？
“バカか そんな小難しいもの
誰が買うか”って
アハハハッ
何ていうか
筆者の熱のようなものが
何よりも大事なんです
本当？
それに
怒られるのには
私は慣れてますし
(志保) ウフフッ
(信夫) ハハッ
(志保) ありがとう
(信夫) はい
(彩) ノブちゃん
(信夫) うん？
(彩) 帰ってたんだ
(信夫) うん
(彩)
起こしてくれればよかったのに
よく寝てたから
(彩) ごはん
(信夫) うん　食べるよ
(彩) 無理してない？
少し飲んだけど
うん　もう さめてきた
なら温め直すね
(信夫) ありがと
(彩) 今日ね ホームでね
認知症のおばあさんが
いるんだけどね
(信夫) うん
いきなり
つかみかかられちゃったの
つかみかかられた？
(彩) うん ビックリした
(彩)“泥棒猫”って
(信夫) ええ？
きっと若いとき--
そういう いざこざっていうか
修羅場があったのね
(信夫) うん
でも そういう感情って
忘れないんだなって
ほとんどのこと忘れても
そういう嫉妬とかって
恋愛する気持ち
俺が切り出さないから
そういう話したの？
え？
(信夫) 今朝のこと
ああ そういうつもりじゃなくて
ごめん
ただ いつものように
今日あったことを話しただけで
(信夫) うん　そっか
ごめん 私
(信夫) ううん
あれからは？
あ… うん 大丈夫
だからパートにも
(信夫) ああ
ならいいや
“いい”？
(信夫) ああ 玲子が
“モデルの仕事に戻らないか”って
(彩) ああ…
その話 ノブちゃんにも？
てっきり冗談かと思ってた
あしたか あさってでも
ファッションフロアに来てもらって
打ち合わせがしたいって
え？ でも
(信夫) うん
俺も賛成したよ
そういうのやめて 狭い世界で
地味に生きてるのって
ストレスに
なってたんじゃないかって？
違うかな？
(彩) 違うよ
だったら 俺のせい？
ううん　ないよ 全然
ノブちゃんに不満なんて
そんなのないよ 全然
(信夫) ホント？
ホントにないよ
単純に--
私のほうの問題で
彩の問題？
(彩) うん
あのね
あの…
もう…
もういいや
え？
俺は ただ
これから そういうの
やめてくれればいい
ノブちゃん
これから
もう二度としないって
約束してくれたら
正直ね
あんまり こんな下世話な話を
したくない
下世話？
浮気とか さっき言ってた
嫉妬とかって
くだらない話
怒ってないの？
怒るとか怒らないとかじゃなくて
許してくれるの？
(信夫) だから
許すとか許さないとかでもなくて
私のこと--
嫌いになった？
嫌い？
(彩) うん
そうか
それはそれで
突き放されたみたいで--
不安な気持ちには
なっちゃうんだね
だって
一般的には--
あれなんでしょう？
離婚？
(彩) うん
したいの？
したくないよ もちろん
(信夫) そう
ノブちゃんは？
さっき言ったよね
“もう二度と
そういうことしないって--”
“約束してくれたらいい”って
できないの？
約束
ノブちゃん　あのね
私…
そういうんじゃなくて
(信夫) ごめん
やっぱり もういいや
仕事があるんだ 急ぎで
ホントは あれだったけど
今日ぐらいは ちゃんと
帰らないとマズいと思って
(彩) うん　ありがとう
(信夫) 残りは あとで
ちゃんと食べるから
(彩) うん
玲子に連絡して
えっ でも
そうして
(彩) うん
(河野流星) 夢は--
深層心理の抑圧 欲求を
提示して見せる
…んで？
その女性は？
私が育った島で
海女さんをしていたようです
(マイ) 海女さんって
白い服に赤いハカマ？
(メイ) それは巫女さんでしょ
(メイ･マイ) アハハッ
(メイ) バカじゃんよ ハハッ
胸を患ったのか--
彼女はもう潜れなくなってしまって
そしたら生計は どうしてたのさ？
仕事もしないで
それは…
(マイ) へえ お客取ってたんだ
私らと一緒
でも今は違うじゃん
流星君が助けてくれたから
今も生きてんのかなあ
排水溝で頭が割れた遺体が
発見されました
(マイ) えー 死んじゃったんだ
うえっ
私 チキン嫌い　こっち
(流星) 殺されたんじゃないの？
ほら 取ってた客の奥さんとか？
嫉妬でさ ヘヘッ
立木ちゃん！
事故として処理されました
死んだ顔 見ちゃったんだ
おっかねえ
それが立木ちゃんのママ！
いえ
文学的だね
とっても
(堺) あ～もう 食べすぎた
(望月)
最近 太ってきたんじゃない？ ちょっと
(堺) ええ？ うっさいわね
あんたに言われたくないわよ
(望月) フフフッ
フフッ
あ痛っ
(堺) 何か月よ もう
(彩) すいません
(真壁) いえ
(堺) 彩ちゃん
あっ お久しぶりです
(堺) ノブさんに？
(彩) いえ 玲子さんに頼まれて
(望月) えっ 玲子？
(彩)
“またモデルしてみないか”って
(望月) ああ そう
(彩) 体型 変わっちゃったから
無理だって言ったんですけど
(堺) 全然バリバリ オーケーよ
(彩) ホントですか？
(堺) オーケー オーケー
あっ じゃあまた
(堺) バイバイ
(真壁)
あの人が立木さんの奥さんですか
やっぱキレイっすね
(望月) 来てるよ 奥さん
(信夫) うん 知ってるよ
(望月)
エレベーターで会ったけど 明るく “あっ どうも久しぶりです”って
フッ
“女は怖い”って言いたいの？
(望月) ンフッ
(信夫) ハハッ
笑うかもしれないけどさ
(望月) うん
体感があったんだよ
時々
俺を見る視線の濃度も
愛されてるよなって
べつに夫婦関係
冷えてたわけじゃないのか
まあ
勝手な思い込みだったんだろうけど
(望月) よせよ
考えてみたら 俺
あんまり彩のこと知らないんだ
よく知らないのに
短いつきあいで結婚して
(望月) 一目ぼれだったからな
(信夫) ザックリ言うね
(望月) フフフッ
撮影スタジオ のぞいたときの
お前の惚けたアホ面 思い出すよ
(信夫) 似てたんだよ
(望月) 誰に？
職業病なのかな
俺
文学に毒されてる
(望月) 女を美化しすぎるってか
(デザイナー)
キーワードはクリア　ピュア シンプルレイヤード
…で クリアな部分はですね
ホワイトとブルーを基調とした--
このようなドレスで
(堺) そう　玲ちゃんは
専業主婦のストレスって見立てね
(玲子) そうに決まってるじゃない
へんぴなとこ押し込まれて
なんか うれしそうね
まあね
だってあの子は人気あったのよ
復帰したら
絶対 読者の話題になるから
(瀬古) おはようございまーす
(玲子) 瀬古君 遅いわよ
あなた 仕事増えたからって
図に乗ってんじゃないの？
(瀬古) そんなことないですよ
大阪から呼ばれて
とんぼ返りじゃないですか
あら いい男
(玲子) ん～っ
彩！
(彩) あっ すいません
カメラマンの瀬古君
腕はいいのよ
(堺) フェースもね
(玲子) 話してた彩ちゃん
よろしくお願いします
あっ
あっ はい
(百合)
すみません 手伝っていただいて
(真壁) フウッ
(真壁) あの…
(百合) はい
もしよかったら これから一杯
あっ すみません ちょっと
アハッ そう！ あ…
ハッ…
(百合) お先に失礼します
(真壁) お疲れっした
(望月) うい～
(望月) おい 一杯行くぞ
(真壁) はい
(真壁) あっ
(望月) あ？
“もしよかったら”
…が要らないのか
あ？
(信夫) ぜひとも石塚先生に
連載をお願いしたいと
(女性１) すごい！
(女性２) よかったじゃん
(石塚) 立木君でしたよね？
(信夫) はい
熱心ですね
僕の本をすべて読んで 書評まで
もちろんです　個人的にも
先生のファンでもありますし
いいよ
そういう おべんちゃらは
目を見てれば分かる
君は正直な人間のようだ
(信夫) 恐れ入ります
(石塚)
僕の書くものはファンタジーだから 好き嫌いは かまわない
ただ 倉田さん
鼻にも かけなかったくせに
いまさら どうして？
分かるだろ
ＣＧが格段に進歩した
(石塚) なるほど
映画化をしてくださると？
(倉田) ああ　版権も
今のうちに全部 買い取りたい
(石塚) 安くたたけるうちに？
(倉田) ハハハッ
(石塚) フフッ
申し訳ないのが
僕の本は漫画じゃない
キャラクターの造形は
僕の頭の中だけにあって--
具現化は できませんよ
(倉田) 何とでもなるさ
(石塚) 安っぽい実写化なんかに
興味はないんです
フンッ
青くさいこと言いなさんな
あなたは文学を冒涜している
何でもかんでも映画化
カネにすることしか考えてない
(信夫) 編集長は
より多くの方々に先生の作品をと
あなたが何人もの作家を それで
ダメにしてきたのを知っている
僕は絶対にお断りだ
いいですか？ こんな所で
接待されても意味はないんです
僕は生理的に
あなたが嫌いですから
俺が好きとか嫌いとか
んなことは どうだっていいんだよ
女学生じゃあるまいし
いいから うちに任せてくれよ
無理だと言ってるじゃないですか！
(信夫) 大丈夫ですか？
僕はいいから倉田さんにお酒を
あ… 編集長は医者から
酒を止められてまして
ウワサで知ってますよ
自分は いたわるくせに
他人は傷つけるのが好きな人だ
あの…
私でしたら いくらでも
ご勝手に
失礼します
待てよ
(信夫) 編集長！
そう
(彩) 彼 自分の書斎で
眠っちゃったみたいで
こんなこと初めてなんです
子どもみたいなこと言わないで
許してくれたとしても
当然 嫌悪感が残るわ
嫌悪感？
私を嫌いに？
それはないです
今でも愛されてる自信が？
(彩) 自信っていうか
感じるんです
それなら
苦しんでるんでしょうね
嫌いになりたくないから
苦しんでる
私のこと--
話してみようと思うんです
やっぱり
何ですって？
この 病気のこと
診断書なら書けないわよ
もしも離婚を有利に進めたくて
言ってるのだとしたら
前にも話したけど
この国では--
セックス依存症 性嗜好障害は
はっきり認知されていないの
離婚だなんて
私たちは考えていません
一度の…
過去の過ちなら
許すってことでしょう？
だけど あなたは今後
決してしないと約束できるわけ？
それは… 彼も
(志保) 答えられたの？
(彩) でも だから彼に説明して
先生からも
そうしたら
ここに連れてくるつもり？
ダメですか？
もう終わりにしましょう
料金も結構よ
先生
(携帯電話のバイブ音)
(志保) はい　その節はどうも
え？
分かりました　これからすぐ
先生
先生！
ごめんなさい　私には無理だわ
信じていないからなんですね
先生は
本当は私を…
(志保) 私は カウンセラー
話を聞いて
少しだけ寄り添うだけ
信じるとか信じないとか
そう
無意味よ
(ドアが開く音)
ここにもない
(小野田史郎のせき込み)
(小野田) おい
何をしている？
(百合) 社に届いた
先生宛てのファンレターを
(小野田) フッ
そんなもん どうでもいい
(せき込み)
お読みにならないんですか？
(小野田) うん？
字を見る
字を？
達筆かどうか
ということですか？
字を見れば
その人間の性格が分かる
それは聞いたことが
面白そうな字を書く相手は--
開いて読むときもある
まあ めったにないが
“面白い”とは
どういう字なんでしょう？
狂おしい字だ
狂おしい？
狂おしい人の字は美しい
誠実だからだ
誠実な人間は--
狂おしくなる
返事をお書きになったことも
ありますか？
(うめき声)
(信夫) 大丈夫ですか？
あっ すみません！
(信夫) いえ
鍵は… 勝手に入るのも
あれかと思いまして
(志保) あっ じゃあ
(信夫) よいしょ
はい 立ちますよ
着きましたよ
(志保) すいません
(倉田の荒い息)
どうして？
すいません
私がついていながら
この人が そうしたなら
誰も止めることはできない
すいません　実は…
いいの
べつに
一瞬で台なしにする
何度も見たから
救急車を呼ぼうとしたんですが
即入院 それがイヤだったのよ
何度も あなたの名前を
それで 気を失って
ブラックアウト
前頭葉 小脳
それから海馬をやられるの
アルコール依存は
そうなんですか
うちのクリニックに
娘さんが連れてきたときは--
入退院を繰り返していた時期で
時々--
幻覚を見るようなことも
そんなに？
(志保) ひどかった
だけど立ち直った
あなたのおかげです
そんな簡単じゃない
現に このザマでしょ
それなりに理由があったんです
理由は--
取って付けるのよ
何だっていい　どうだっていい
何なら あした
世界が滅ぶと妄想して--
だから飲んでしまえでもいい
(信夫) それでも
あなたという見捨てない人が
いてくれたおかげで--
世界は滅びずに済んでます
逆転移っていうのよ
特定の患者さんに
感情移入しすぎてしまう
(信夫) 編集長は魅力的な方です
そうね
おかげで--
テレビにも出たし
こんな暮らしもさせてもらった
どこかに私も打算が働いたの
いえ そういう意味では
いずれにしろ
カウンセラーとしては失格なの
互いの愛情で立ち直れるんなら
愛情？
少なくとも--
あの人は私に--
そんな感情ないわ
そんな
じゃなきゃ
そこまで症状が出た人間が
すいません
今回 禁を破ったにしても…
憎しみよ
私には分かる
誰かに対する強い憎悪が--
あの人を奮い立たせる
原動力になってる
(信夫)
しかし それなのに なぜ？
飲んでしまった？
(信夫) ええ
葛藤があるのかも
罪悪感も
罪悪感？
(志保) 復讐することへの
あるいは
復讐を--
頼んだことへの
うう…
…せ
(倉田) うう…
…ろせ
殺せ
(彩) はい
ありがとう
コンビニまでダッシュして？
(信夫) ああ ビニール傘を
(彩) むだづかい
クリーニング代より安いよ
私に連絡しようっていう
選択肢はなし？
(信夫) ああ…
君は今日 久々
モデルの打ち合わせっていうか
疲れてると思って
それにしても予報じゃ今日は
雨が降るのは分かるの
(信夫) え？
なんとなく分かるの
そう
(彩) うん
彩
(彩) ん？
なぜなんだ？
どうして
(瀬古) はーい いいね
いいよ うん
(シャッター音)
(瀬古) はい いいね
(瀬古) うーんとね
じゃあね 次は座ってもらって
…で うつむいてて
そこからフワッと顔上げようか
(彩) はい
(瀬古)
ちょっと直し お願いします
(スタッフ)
紙吹雪 お願いしまーす
♪～
(奈美) どうしようもなく
引かれてしまったとき--
人はあきらめて
受け入れていくしかないのよね
ある意味 羨ましい
どうぞ ご主人もお入りください
おかけください
はい
(奈美)
お互いの価値観がどうとか--
そういう
つまらない理屈じゃないの
ホントの“色恋”なのよ
どんな色ですって？
そうね　赤と黄色かしら
まるで…
(志保) では始めましょうか
(奈美) まるで
あした 世界が滅びてしまうような
～♪
(彩)
ありがとう　ないしょにしてるの つらかったから
笑えないわね　かわいそうで
(流星の笑い声)
(玲子) ウンザリしてる　だから
復讐みたいなつもりで ほかの男
(信夫) ご紹介します
妻の彩です
肌つやがキレイだ
(百合) 私 好きだから
(信夫) 今まで何人と寝たの？
(志保) 立木さんは
必死に理解しようとしてる
(玲子)
もう苦しむのは やめましょう
(信夫)
愛とセックスは無関係って
そう答えてくれないか
(信夫の叫び声)