(小早川志保) 催眠療法を
試してみようかと思います
(立木信夫) 催眠療法？
(立木 彩) 私 かかるかな？
(信夫) かかるよ
(彩) ああ
単純って言いたいんでしょ
(信夫) いや 純粋ってこと
(彩) うん　ならいっか
(信夫･彩) フフッ
それでは また次回
はい
(志保) ああ
ご主人とお話ししたいんですけど
あ…
はい
じゃあ 外で
(信夫) うん
大丈夫
(ドアの開閉音)
(志保) あ…
何て… 言うのか
彼女は鈴木という偽名だったから
私も聞いたときは驚きました
あなたのカウンセリング
ええ
どうなんでしょうか？
(志保) え？
あの…
セックス依存…
いや
妻が 性依存症というのは？
断定はできない
彼女の自己申告によるものだから
ええ それは分かってます
ただ…
あなたの
あっ 個人的な意見？
(信夫) ええ
教えてもらえるんなら
(志保) そうね
ええ
今は そう診断してる
そうですか
よかった
“よかった”？
病気なら--
しかたないです
(雫石奈美) コメディーよね
夫婦のセックスなんて
どうやったってマンネリ化する
子どもなんか出来たら もっと
ムードもへったくれもない
欧米じゃ レスになると
立派な離婚事由になる
えっ そう？
この国でも そうなってきてるの？
ハッ
セクシーな下着 着けて
バイアグラ飲んで？
義務と演技って言ったかしら
(信夫) あれ？
疲れてるのよ
無理しないで
ちょっと待って
あ…
私--
欲求不満とかじゃないんだよ
(信夫) うん
ごめんね
(彩) ううん
(信夫) ハア
ありがとう
(信夫) ん？
カウンセリング 一緒に
ああ
ううん
ないしょにしてるの
つらかったから
そう
ありがとう
(奈美) コメディーを演じ続ける
そう　破綻したくなければ
(男性)
私は官僚として重職にあり
部下から 責任感の強い上司との
評価を得ていました
愚痴もこぼさず
粛々と職務をこなす
楽しみといえば酒を飲むこと
強いと自負していて
ストレス発散のために毎晩のように
酒量は ずいぶん増えた
しかし酒で記憶をなくすなんて
ありえないと思っていました
皆さんも そうでしょうが
だが ある日 職場の慰労会で
そうなってしまった
(男性) 広まって…
(男性の泣き声)
(倉田和馬) 最近じゃ 若い女子の
アルコール依存が増えてるそうだ
肝臓が小さくて体脂肪も多い
男よりも分解しづらいとか
何も発言しなかったね
初めてなんです
こういう会に出るの
誰の紹介？
ああ
えっと…
(倉田) 著名人や政治家も多い
この断酒会は厳格な会員制だ
そうなんですね
あんた どっかの記者か？
え？
肌つやがキレイだ
いくら若いからって
酒に溺れたようには見えない
失礼します
(ドアの開閉音)
(望月俊介)
幼稚園じゃな“２人目いつ？”って 話になるらしいんだよ
何つうか ２人目いることが
夫婦円満に見えるってな
(堺 圭一) 何なの その幼稚園
アホっていうか
暇な主婦たちね
(望月) そんで家族計画ったって
嫁の見飽きた体なんか もう…
無理っていうか
母親にしか見えねえしな
(信夫) ハハッ
(平川百合) ひどい言い方ですね
(真壁 徹) 離婚原因 望月さんの
浮気じゃなかったんすか？
(望月) いや だから複合的要因よ
嫁は やんわり拒否って
ほかの女 バレたから
それはアウトだよ
複合的にアウト
(真壁) アウト
(望月) フフフッ
(望月)
はいはい　慰謝料たっぷり ふんだくられました～
(百合) なんか そういう話聞くと
結婚したくなくなります
(堺) 大丈夫
かわいければいい
美人だったらいい
(百合) やったあ フフフッ
(真壁･堺･信夫) フフッ
(望月) お前のことじゃねえだろ
(真壁)
あっ 立木さんの奥さんとか
(望月) あっ 全然問題ない
エッチ何回でも 子ども何人でも
“美人は三日で飽きる”って言うし
(堺) 飽きてるの？
(信夫) いや
(望月) お熱いこった
(信夫) ハハッ
(百合) 女だって飽きますよ
奥さんのほうが
旦那さんに飽きちゃうってことも
(望月) おい
(堺) 百合ちゃん
(百合) え？
(真壁) あ…
(百合) ハッ
私 違います！
副編 私 そういう意味じゃ…
いろいろあるよ
夫婦やってると いろいろ
(信夫) ねえ
(望月) ああ
私は副編に飽きるとか
絶対に絶対にないです
(信夫の むせる声)
(百合) あっ
(信夫) え？
なんだ なんだ この展開
(堺) いいわね 羨ましい
(百合) いや 違います！
話の流れで
(百合) ごめんなさい
(信夫) ううん
(瀬古)
うん いいよ いいよ はーい
オーケー
逆 向いてみて うん
ちょっと寄るよ うん
(シャッター音)
(瀬古) いいねえ
(瀬古) うん いいよ
カワイイよ うん
じゃあ次
ちょっとセクシーなポーズ下さい
セクシー？
どう？
カワイイよ
(彩) ヘヘッ
(携帯電話のバイブ音)
出ないの？
(信夫) うん 大丈夫
でも一緒に帰れるなんて初めてだね
えっ 出会ったころは？
外で待ち合わせでしょ
知られないように
堂々と会社から一緒なんて
今はもう夫婦だからね
(彩) うん
でも なんか面白い
(信夫) うん？
受付の２人もビックリしてた
そう？
してたよ　ヒソヒソって
もしかしてノブちゃんに
どっちか気があったりして
まさか
俺なんか もう
くたびれたオッサンだよ
そんなことないよ
ありえないって思ったんだって
何が？
(信夫) うーん
“すげえ美人連れて”って
すげえ美人？
(信夫) フフッ
(彩) ウフッ
だって ここまで歩くのに
何人振り返った？
４人？
数えてたの？
まさか フフッ
(信夫) フフフッ
(携帯電話のバイブ音)
いいの？
(信夫) うん
いいの
(彩) うん
(信夫) 彩
(彩) ノブちゃん どうしたの？
汗臭いよ
私 結構 動いたから
(信夫) いいの
(彩) ちょっ… ダメ
服破けちゃう
ノブちゃん
(携帯電話のバイブ音)
(彩) 電話
(信夫) いいって
(ぶつかる音)
(信夫) 痛って！
(彩) 大丈夫？
(続くバイブ音)
(彩) お風呂 入れてくるね
電話 出て
(信夫) うん
(続くバイブ音)
ごめんね
(信夫) うん？
忙しいんでしょ 入稿前で
ああ　大丈夫だよ
無理してない？
べつに無理なんて
昨日も？
昨日？
ベッドで
ああ
無理するから
正直 ヤベえと思った
そういうの何て言うんだっけ？
中折れ
お酒 飲んだわけでもないのに
本当は ちょっと焦っちゃった
(彩) フフフッ
(信夫) フフッ
ヤベえ フフッ
笑うとこじゃないでしょ
(彩) フフッ
私のせいだね
(信夫) うん？
違うよ
違うくない
欲求不満かと思って
頑張らないとって
いや
でも 私
ホント そういうんじゃないから
(信夫) うん
ごめんね
謝らないで
ノブちゃんは何も悪くない
でも
義務って思わないで
(信夫) え？
そういうのはイヤ
ノブちゃんが普通に
彩を欲しいって思うときだけで
(信夫) うん
ヤダ
私のせいなのに
なんか偉そうだね
どっちか一方のせいとかじゃないよ
(彩) うん？
俺たちさ
もう夫婦なんだから
(彩) うん　ありがとう
(信夫) うん
(志保) ３　２　１
(指が鳴る)
あの 私…
ええ
催眠術に？
すごい すごい
ホントに かかっちゃったんですね
よく眠ってたわ
はい
深く入りすぎてしまったようね
ヤダ　すいません
(志保) 私も研修時代に
何度か教わった程度だから
(彩) ああ
(志保) これからも
何度か試してみましょう
はい
(志保) それで？ ご主人とは
ずっと秘密にしてたことを
伝えられて
なんだか 心が晴れたみたいな
(志保) ご主人のほうよ
ああ
(志保) 受け入れられたと喜ぶのは
早計じゃないかしら
はい
少し無理してるのかなって
感じはあります
それが当たり前よ
欲求不満かって
やっぱり そう思っちゃうみたいで
(志保) え？
早めに帰宅して
私を その…
毎晩っていうか
朝 出かけのときまで
そう
(彩) …で ダメだったりして
そんなの初めてで
何ていうか
落ち込んじゃったり
かわいそうだなって
笑えないわね
ホントに かわいそうで
すいません
先生の作品
大切に扱わせていただきます
(石塚) お願いしますよ
(信夫) はい
医者に禁じられてる酒を
あんな あおらせて--
死なれたりしたら
いい迷惑ですからね
すいません
ありがとうございます
(石塚)お得意の
パフォーマンスにしても--
命懸けだ
(倉田)
あいつこそパフォーマンスだ
はい？
もったいつけやがって
春海っていう あの店の女に
入れ揚げて--
やつはジリ貧なんだよ
(信夫) そんなことまで
そいつにとっての限度額さえ
超えれば 立木
人は誰だって買収できる
忘れんな
(信夫) はい
まっ とにかく祝杯といくか
今晩 空けろ
編集長
俺は飲まねえよ
お目付役も呼ぶ
(信夫) ああ
小早川さんですか？
(倉田) ああ
お前も嫁さん呼べよ
あ… いや 妻は
上司に紹介しろよ
(百合) そろそろ戻りましょうか
(小野田史郎) ああ
(百合)
先生 お茶 置いておきますね
(小野田) うん
(百合) あった
(物音)
(小野田) うっ…
(百合) ハッ
(百合) 先生
薬
先生
(小野田) 薬…
(倉田) …せ
殺せ
(信夫) 倉田さんは この世界ではね
カリスマみたいな人
豪腕だから悪く言う人もいるけど
仕事は圧倒的にできる
俺なんか見習わなきゃいけない
ところが 多い人なんだよ
(彩) そうなんだ
(信夫) うん
あっ でも小早川先生も
いらっしゃるって
(信夫) うん
恋人ってこと？ 二人は
いや
いや 俺からは何とも
(彩) ふうん
(倉田) 予約していた倉田です
(従業員) お待ちしておりました
(信夫) いらっしゃったみたい
(信夫) あっ
(倉田) おう
(倉田) 先に やってくれてて
よかったのに
(信夫) あの ご紹介します
妻の彩です
(倉田) どうも 倉田です
(彩) 主人が いつも
お世話になってます
彼女は心理学者の小早川志保さん
ああ…
はい
テレビで時折 拝見しています
はじめまして
(彩) はい
よろしくお願いします
(倉田) 俺を気にせず
どんどんやってくれ
(信夫) 恐縮です
それにしても美人の奥さんだなあ
立木には もったいない
(信夫) はい
(志保) 彼だってイケメンじゃない
おいおい 何だよ
打ち合わせしてるうちに
若い男に入れ揚げたか？
バカ言わないでよ
立木が迷惑か 年増に好かれても
いや めっそうもありません
それこそ私なんかには
もったいないですよ
打ち合わせ？
あれ？ 話してなかったっけ
今度 小早川先生が
本を出されるんだ
…で その担当編集に俺が
そうなんだ
すごい すごい
(志保) 迷惑かけないように
頑張らないと
(信夫) とんでもないです
(倉田) まっ 乾杯するか
(倉田) 乾杯
(志保) 乾杯
(信夫) 乾杯
知り合いだったのか？
(志保) え？
立木の嫁さんさ
私が？
断酒会で会った
あなた 参加したの？
久々にね　フンッ
お前に捨てられたくないからな
紹介者 お前なんだろ
(志保) ええ そうよ
(倉田) 普通に酒飲んでたな
(志保)
彼女はアルコール依存じゃないわ
(倉田)“依存のセラピーは
この国では一緒”
そう言ってたな
(志保) ええ そう
…ということは
あなたたちも
顔見知りではあったってことね
まあ とぼけたけどね
彼女も とぼけてたしな
でも--
立木は知らねえんだろ？
彼女がお前の患者だって
知ってるわ
旦那さんも一緒にカウンセリングに
驚いたけど
何の依存だよ？
言えるはずないでしょ
私には守秘義務が
セックスか
べつに
勘が鋭いわけじゃないんだよ
以前 立木の嫁さんが
浮気してるうんぬんで--
ちょっとした諍いみたいなことが
あったんだよ
苦しいだろうな
(志保) 立木さんは
必死に理解しようとしてる
ええ
とても苦しいと思うわ
(倉田) 嫁さんのほうもな
え？
依存てのはな
なった人間しか
分からねえと思うよ
断酒会でも いろいろ反省だの
後悔だの言ってるやつは多いが
本質的な問題は何か分かるか？
本質的な問題？
そこまで悪いことだと
思ってねえのさ
そんな…
周りに迷惑をかけてる 傷つけてる
それは分かる
分かるから やめよう
やめたいとは思う
でも
本人はね
そのギャップが苦しいんだよ
自分を正当化するつもり？
正当化？
バカな
先に寝るわ
(志保) 人間を心理学的に
７種類に分類します
７種類の男女が
７種類の相手と恋愛したときの--
初期 中期 後期とたどる変遷を
力学のワードで
恋愛力学？
この７種類を
動物に例えたりしますか？
え？
(信夫) 小早川さん
あなたは私に言いました
“売れなくてもいい
真面目なものを”と
(志保) ええ
これが本当に
あなたの書きたいものですか？
私には そうは思えません
ごめんなさい
まだ自分の中で…
“売れなくていい”なんて言って
どこかで こびようとしてる
自分がいるのね
焦る必要はありません
まずはテーマを決めましょう
あなたが最も興味を持てるテーマを
それを
あなたの専門的な視点で伝える
興味のあるテーマ
ああ… すいません
生意気なこと言って
(志保) ううん ありがとう
(信夫) 少し寝不足で
私の言葉にもトゲが
全然
(ため息)
その後 どう？
妻との関係ですか？
(志保) ええ
普通です
普通の日常に
私に強がる必要はないのよ
アハッ
なんだか 攻守交代ですね
(志保) アハッ　そうね
今度は私が攻める番
はい
(彩) 何 これ
(瀬古) モデルとカメラマンは--
仲良くしないとね
もっと もっと仲良く
ハッ
(瀬古) 暴れんなよ
(２人の荒い息)
(新城玲子)
ちょっと！ 何やってんのよ！
(瀬古) 違うんです 彼女のほうが…
(玲子) 何が違うのよ！
(玲子) ふざけたこと
言ってんじゃないわよ！
(百合) お水です
先生 口開けてください
(せき込み)
(信夫)
ちょっとペース速すぎないか？
(百合)
アハッ いいじゃないですか
私だって たまには
そりゃあ まあ
父の介護をしてたときは--
当然ですけど
自分からお酒を飲むことなんか
(信夫) うん
いいじゃないですか
私だって たまには
(信夫) 何かあったのか？
小野田先生のことです
え？
以前 原稿を紛失したことです
(信夫) ああ そのことか
父と小野田先生の出来レース
それで担当編集である私は
謝罪に行き
結果的に小野田先生は
許してくれますが
私は弱い立場で言いなりに
知ってたのか？
先輩も知ってたんですか？
(信夫) うん
あとからね
ああ
そうですよね
じゃなきゃ あんなに一生懸命
私と一緒に捜してくれるはずがない
それについては
俺も倉田さんには抗議した
(百合) フフッ　フッ
(信夫) うん？
ごめんなさい
父と小野田先生ではなく
父と私の出来レースなんです
どういう意味？
(百合) わざと紛失したんです
いえ 紛失したふりで
実際には
後日“見つかりました”と
どうして そんなことを？
より小野田先生に
気に入ってもらうために
“服を脱げ”
…と言われ 私は従いました
平川
(百合) もちろん そこまでです
視姦とでも言うんですかね
もう おじいちゃんだから
そこまで
フフッ
現状
小野田先生が他社に
原稿を渡すことはありません
私がいるかぎり
ああ
クビにしたわ　当然だけど
未遂だけど訴える？
悔しいでしょうけど それがいい
合意があったとか
あのバカが言いだしたら--
こういうのって
面倒くさいことになる
男なんて最低よね
男なんて どいつもこいつも
彩も そう思うでしょ？
ウンザリしてる
あなたは信夫にも
だから復讐みたいなつもりで
ほかの男
私も そうなの
もう苦しむのは やめましょう
彩
あなたには 私が
彼は--
私を襲うつもりなんてなかった
玲子さんが仕組んだこと
何 言ってるの？
私は--
そんなんじゃない
彩
(彩) バカにしないで！
私は--
ノブちゃんを愛してる
ノブちゃんだけを愛してる
あなたの好意は--
迷惑よ
(堺) 送りましょうか？
(玲子) 堺
気持ち
分からなくもないけど
うーん
やっぱり 分からない
(信夫) 着いたよ
(百合) うーん
(信夫) よいしょ
(信夫) 痛っ… てえ！
(百合) ウフッ アハハッ
(信夫) じゃ 下ろすよ
ハア
大丈夫？
…ったあ
ほら 水飲んで
ハアッ
飲ませてください
え？
置いとくよ
俺 帰るね
女性部下の家に
コンプラでシャレになんないから
聞かないんですね
何を？
出来レースなら なぜ--
“紛失した”って
先輩にウソ言ったのか
ああ　もういいよ
心配してもらいたかったから
私
立木さんのこと--
好きだから
まだ帰らないで
一緒にいてください
平川
悪いけど俺
(百合)
奥さん 浮気したんですよね
最低じゃないですか
そんなの最低じゃないですか！
(信夫) だったら
俺にも“最低になれ”って言うの？
そう言うのか？
君は酔ってるんだ
聞かなかったことにするよ
(百合の泣き声)
(泣き声)
(信夫) おはよう
(彩) おはよう
ごはん？
(信夫) うん
(彩) うん
あっ
おそろ
(信夫) あっ ホントだ
(彩･信夫) フフフッ
(信夫) 何人
寝たの？
え？
今まで
何人と寝たの？
ノブちゃん
(すすり泣く声)
(信夫) 愛とセックスは無関係って
そう答えてくれないか
お願いだから
彩
そう答えて
(奈美) 有名な戯曲に
こんなセリフがあったわ
女は男に
“私を殺して”と哀願した
男は当然--
“そんなこと できるはずが
ないじゃないか”と答えた
すると女は こう つぶやいたの
“あら あなた
私を愛してないのね”
先生
先生？
(河野流星)
どうしよう　立木ちゃん
いや…
締め切りまで
時間がなかったんだよ！
なのに
こいつらがウザいから！
おいら…
(信夫) 警察に…
(流星) ヤダよ！
ヤダ！ 絶対ヤダよ
絶対無理　おいら
おいら 牢屋入るくらいだったら
死ぬから
絶対 死ぬから！
もう終わりだ
もう終わりだよ 立木ちゃん…
私が--
自首します
え？
(信夫) 先生は--
今後も すばらしい作品を
書いてください
立木ちゃん
ホント？
(むせび泣く声)
(笑い声)
(マイ) マジか？
(メイ) ありえねえ！ ハハッ
なっ お前ら
おいらの言ったとおりだろ？
立木ちゃんは そういう人なの
愛と文学の奴隷なの
自分のことが ちっぽけだって
理解してるから--
すべてを投げ出せるんだ
(マイ)
それって ただの変態じゃね？
キモッ　ハハッ
(流星) そうなんだよねえ
立木ちゃん
ハハッ　キモッ
キモすぎる
(信夫) あっ あ…
愚かだねえ
けど
美しい
(流星の笑い声)
(信夫) うう…
ううっ！ う…
ハハハッ
(信夫の叫び声)
♪～
～♪
(信夫) もう外に出るな
分かったか！
(彩) かみ癖のあるワンちゃんを
鎖につなぐっていうか
ウソだろ
ごめんなさい
(小野田) 男は女には勝てない
来て
俺がやったのか？
(志保) 断ち切る方法はあると思う
あなたさえ よければ
ハハハハッ
私の心はノブちゃんだけ
なのに 私の体は…