(立木 彩のあえぎ声)
(立木信夫) 何人 寝たの？
(彩) え？
(信夫) 今まで
何人と寝たの？
(２人の荒い息)
(彩) ああ…
(信夫) 彩
(信夫) 愛とセックスは無関係って
そう答えてくれないか
お願いだから
(彩) え？
(望月俊介) やっぱ何ちゅうか美人
…は 当たり前なんだけど
(堺 圭一)うん 雰囲気あるわよねえ
(望月) うん
(新城玲子) それと こっちが
いいと思うんだけど
(信夫) いや 俺に聞かれても
分かんないよ
(玲子) 一応 本人に確認して
(信夫) え？
“やっぱり もうモデルは？”って
俺 べつに反対してないよ
家庭を大事にしたいみたい
そう
とにかく
本人の意見も聞きたいって
私が言ってるって
(玲子)
ちょっと！ 何してんのよ！
(彩)
彼は私を襲うつもりなんてなかった
玲子さんが仕組んだこと
本当のこと言えって？
まさか
(真壁 徹) きてますね
(望月) ヤバいね 指先がヤバいね
ありがとう
(玲子) 彩
(彩) バカにしないで！
あなたの好意は迷惑よ
(雫石奈美)
感情の赴くままに生きるとき--
女はキラキラして
ステキでいられるの
否定されるとかって
全部 説教にしか聞こえない
男にとって
普通に正しいことでも--
全部モラハラって話
フッ
自分のために言ってくれてるから
なんて--
中途半端な いい子に限って
ヒステリー起こすから
本音は
“好きにさせてちょうだい”って
ただいま
彩？
彩
(彩) ごめんなさい
ごめんなさい
まさか
(彩) ごめんなさい
ごめんなさい
ウソだろ？
(奈美) 男は そう
いらだちの中--
普通に正しいことを押しつける
常軌を逸してることに
瞬間 気付かずに
一歩も外に出るな
分かったか！
ノブちゃん
(小早川志保)
私 本のテーマを見つけたの
自分の専門分野でありながら
いまだに--
きちんと原因や解決方法が
提示できない心理学的問題
それについて私自身が--
本の中で読者と一緒に
考察していくの
最終章で ある程度の答えが
出せるかどうか--
スリリングでもあるし
(信夫) はい
何かあったの？
いえ
大丈夫です すいません
(志保) 大丈夫じゃない
担当の編集さんが それじゃ--
相談に乗ってもらえないし
まずは あなたの相談を
妻に--
暴力を
え？
昨夜 帰宅すると--
彩が--
部屋の隅に座っていました
(志保) ええ
赤いワンピースに
はみ出すような--
赤い口紅を
彼女 また？
彩は うつろに--
何度も“ごめんなさい”と
つぶやいていました
私はカッとなって--
彼女を引きずってバスルームに
ネクタイで両手を縛り上げ
“一歩も外に出るな”と恫喝して
明け方 我に返って--
放心したように眠ってる彼女を
解放して--
そのまま出社しました
陳腐な男です
彼女の病気に寄り添い
理解しようとしていたやさきに
しかたないわ
私も 倉田が
お酒を飲んでしまうたびに--
失望して--
怒りが込み上げてくる
あなたも？
患者に接するカウンセリングとは
全然違う
理性的に向き合おうとしても
関係値が近ければ
ええ
(志保)
まして あなたたちは夫婦だし
アルコールよりも
夫である--
あなたの心のダメージは
計り知れない
それでも
(志保のため息)
ええ
暴力は--
論外ね
少し…
離れたほうが
いいのかもしれない
(真壁) ここにいたんだ
(平川百合) え？
(真壁) デスクに忘れてったでしょ
ひっきりなし鳴ってたから
(百合) え？
フフッ
あっ 小野田先生
(真壁) すぐ かけたほうがいいよ
大した用はないのよ
“何時に来られるか”とか
先生 すごい せっかちなの
大変だね
さみしがり屋さんなのよ
手紙？
(百合) 先生宛てのファンレター
ずいぶん前のだけど
へえ
とっても 胸にくるの
そう
狂おしい人の手紙
狂おしい人？
かけ直さないと
(真壁) あっ 忘れ物
いかん
(望月)
終電 まだあるんじゃねえのか？
(信夫) ああ
ここんとこ なるべく
早く帰るようにしてたから
帰りたくねえのか
(信夫) ん？
うちん中 冷えると男はみんな
今のお前みたいな顔になる
そんなんじゃないよ
仕事終わりで飲んで--
ネカフェやサウナが定宿になる
そのうち すっかり
それに慣れちまう
一緒にするなって
こういうときは しんどくても
逆に帰ったほうがいいよ
じゃないと俺みたいに
ある日 突然 もぬけの殻で
離婚届ってことになっちまう
昼間は--
逆のこと言われた
“少し離れたほうがいい”って
誰に？
いや べつに
独身だろ そいつ
別居とか
離れたら夫婦は終わりだ
一人のほうが楽だって
気付いちまう
さみしくない？
さみしくて
ほかの相手とデキちまう
(信夫) 何…
(望月) フフッ
“経験者は語る”さ
(望月) おい！ よせって お前よ
(信夫) フフフッ
(望月のいびき)
(志保) 隠さなくていいわ
立木さんに聞いてる
(彩) え？
(志保) 私の本の打ち合わせのとき
(彩) ああ
(志保) 本のテーマが
なかなか決まらなくて
でも彼 私のことより
ずいぶん憔悴した顔してたから
(彩) 私がいけないんです
だけど暴力はいけない
彼にも そう伝えたわ
暴力だなんて　違います
そこは かばう必要はないと思う
しつけみたいなものです
しつけ？
かみ癖のあるワンちゃんを
鎖につなぐっていうか
アハッ
時々 あなたのその感じに
いらだつけど
救われる感覚もある
“その感じ”？
天然というのかしら
深刻な話なのに深刻に感じない
あ… すいません
彼とあなた 同じ問題に
向き合ってるとは思えない
ああ…
それは
被害者と加害者の違いでしょうか
どちらが被害者なの？
もちろん彼です
イヤな思いさせちゃってるんで
ホント
すいません
(志保) ある人が言った
“依存患者は周りが思ってるほど
悪いと思っていない”
“迷惑をかけてるとは思う”
“だけど本人は”
(彩) 倉田さんですね
(志保) そういう勘は鋭いのね
(彩) フフッ
(志保) あなたも そう？
よく覚えてないんです
なんか
自分であって
自分じゃないみたいな
赤いムカデね
(彩) そうそう　それです
だから自分は悪くない？
そんな ずうずうしい
現実 ノブちゃんが…
夫が苦しんでるの分かるんで
それを見ると--
つらいです
話さなければよかった？
秘密も つらかったです
今とどっちが？
秘密のときが--
つらかったです
暴力を受けても？
暴力じゃありません
違う
つまり
一人で抱え込んでいるときのほうが
つらかった？
はい
彼と共有して--
彼が苦しんでるのを見てる
今のほうがマシ
あなたは そう言うのね
こんなこと言ったら
叱られてしまうかもしれませんが
少し うれしいっていうか
うれしい？
(彩)
それくらい愛されてるっていうか
すいません
あなた
やっぱり 自尊感情が
足りてないのかも
(彩) 自尊？
大抵は親の愛情不足
親ですか？
うちの両親は べつに
虐待　ネグレクト
そういう分かりやすい
パターンだけじゃない
押し殺してしまっていると
表面化しないから 自覚がないの
(彩) うーん
催眠療法で引き出せるかも
(彩) こないだ
爆睡しちゃったやつですね
(志保) また試してみましょう
(彩) あっ はい
それより問題は--
夫婦に亀裂が入ってるということよ
亀裂？
いえ 私は
あなたじゃない
何度言わせるの
すいません
少し離れて暮らすべき
私は そう彼に言ったわ
え？
(志保) このままじゃ彼が
先生が？
だから昨日 帰ってこなかったんだ
(志保) おかしくなるし
今まで連絡がないことなんて
一度もなかったのに
少し お互い距離を置いて…
どうして
そんなこと言ったんですか！
ノブちゃんに
どうして そんなこと！
(志保) 落ち着いて
どうして！
(ドアの開閉音)
ハアッ
(荒い息)
あっ そうですか
それは よかったです
(店長) あの文芸誌がデカかったね
(店長)｢ストーリーファイル｣？
(信夫) ええ
(店長)
あれから文庫も動くようになって
(信夫) ああ
おかげさまです
(店員) お決まりですか？
(玲子) あんな子で
見開き いけるわけないでしょ！
うちのことナメてんじゃないの？
(アシスタント１) すいません
すぐに次の候補 出させます
貝塚に“あんたの事務所
出禁する”って伝えなさい
(アシスタント２) はい！
(携帯電話の着信音)
(続く着信音)
彩
もう連絡くれないと思ってた
あなたに空けてたページが
埋まらなくって
やっぱり あなたじゃないとって
もしもし？
(彩) 玲子さん
(玲子)
もしもし 彩？ どうしたの？
来て
今
何てホテル？
何号室か分かる？
(彩) うん
あっ
ハア
ああ…
(従業員) 警察の方ですか？
(玲子) いいから急いでよ！
(従業員) 警察の方じゃないと
緊急事態なの　急いで！
彩！
(玲子) 救急車 呼んで 早く！
(従業員) はい
(玲子) 彩！
彩！ しっかりして
(百合) こんばんは
(志保) いらっしゃい
(志保)
夕飯 食べていけるんでしょう？
(百合) ええ いいんですか？
(２人) フフッ
(百合) …て
そっちのほう楽しみに来たんです
座ってて すぐ出来るから
(百合) はーい
(倉田和馬) 手紙って？
見つけたの　こんな束
ママが小野田先生に書いた
(倉田) 読んだのか？
ファンレターよ
パパも読みたい？
(倉田) フンッ くだらん
そう言うと思ったから置いてきた
そんなことより
(百合) 私たち
勘違いしてたのかもしれない
勘違い？
一方的よ
ママのほうが
一方的に小野田先生を
多分 先生のほうは
困惑しながら手紙を返してた
ママは それに傷ついたり
苦しくなったり
どんどん思いが
強くなってるのが分かる
(倉田) 一方的で困惑してたなら
返信などするものか
狂おしい人の手紙だから
狂おしい人？
(百合) 先生が言ってた
誠実すぎて 狂おしくなる
つまり康子は--
もともと気が狂ってて
それで自殺したって言いたいのか
そうじゃない
そういう意味じゃ
なら どういう意味だよ
(百合) だまされたとか
たぶらかされたとか
そういうことじゃないのかも
しれないって
それなら どうして死んだんだ
何かほかに問題があったのか？
家庭にか？
原因は クソ忙しくしてた俺か
それとも--
思春期で ろくに口も利かなかった
お前だったのか！
(百合) 大きな声出すのやめて！
そうやってパワハラするから--
ママは逃げ場を
先生に求めたんじゃないの？
何するの！
俺が康子を殺したって言うのか！
(志保) 百合ちゃん
百合ちゃん
(ドアの開閉音)
あとで
ちゃんと彼女に謝ってちょうだい
でないと--
あなたを軽蔑する
分かったよ
ごめんなさい
玲子さんしか思いつかなくて
(玲子) いいのよ
だけど危ないわよ
そんな出会い系なんかで
前にも家まで
つけられちゃったことがあった
家まで？
ノブちゃんが追い払ってくれたけど
そんなことも
今日は
急に私が我に返ったっていうか
いつもは赤いムカデが
治まらないとなんだけど
今日は…
(玲子) 要するに 拒否ったら
男が怒り狂ったのね
怒るよね
あんな所まで ついてきて
殴るなんて最低よ
…つうか そんな最低野郎しか
いないんだから
そんなサイトの連中
私も最低野郎なんだ
(玲子) 旦那に不満があるなら
もっと安全な相手をって話よ
不満なんてない
ノブちゃんを愛してる
世界で一番
…ていうか 二番はいない
いいのよ 彩
この期に及んで
私
病気なの
病気？
カウンセリングも受けてるの
そう
恥ずかしいけど
セックス依存症みたいって
恥ずかしいな
彩
私の心はノブちゃんだけ
なのに
私の体は…
(玲子) 赤いムカデ？
信夫は そのことを？
知ってる
一緒にカウンセリングも来てくれた
(玲子) なら連絡しても
こんな顔
見せたくない
いつも
キレイでいたい
大丈夫
こんなんなっても
彩はキレイだから
ありがとう
(ノックする音)
(戸が開く音)
(医師) 立木さん
お加減いかがですか？
(彩) はい もう痛みは
(医師) 頭部のＣＴに
異常はありませんでしたよ
それから…
(信夫) 彩？
(バイブ音)
(続くバイブ音)
(真壁) いいっすか？
(信夫) うん？
ああ うん
ガキじゃねえんだ
一晩二晩 心配することないって
お前もサウナで泊まったろ？
その意趣返しっていうか
俺のは仕事だよ
(望月) でも終電で帰れた
連絡もしなかったんだろ？
(真壁)
友達んとこじゃないんすか？
(信夫) そんな友達がいるなんて
聞いてない
何でもかんでも旦那に話はしない
俺たちは 何でもかんでも
話してきたつもりなんだ
つもりだろ　秘密はあった
お前 何が言いたいんだよ？
カリカリすんなよ
(真壁) 捜索願いとか
(望月) アホか そんなんで
(信夫) 言いたいことあんなら
はっきり言えって言ってんだろ！
(真壁) ちょっ…
お前 マジか？
(堺) ノブさん！
今 玲ちゃんから連絡あって
(信夫) 玲子？
(堺) 奥さん 事故に遭ったみたいで
(信夫) 事故？
(堺) 大丈夫
(堺)
あの 軽い脳震とうっていうか 念のため入院してて
(信夫) どこの病院？
(堺) 佳恵医大って
(戸の開閉音)
(真壁)
よかったっすね 見つかって
…て そんなに よくないのか
(望月) なんで玲子が？
(堺) ああ そうね
一緒にいたのかしら
(望月) …にしても
旦那に直で連絡すんだろ 普通
(堺) そんなの私に言われても
分かんないわよ
(百合)
狂おしい人の手紙を読みました
すみません 勝手に
先生
(小野田史郎) 男は--
女には勝てん
こと 人を愛する思いの
深さについては
男は とち狂って--
愛した女を傷つけ
殺すことはある
しかし それは愛ではなく--
自己愛が叶わなかった反動の
殺意にすぎない
(百合) はい
しかし
女の愛は--
もっと狂おしい
一緒に死にたがる
心中で大抵 生き残るのは--
男のほうだ
最後に怖くなって--
突き放してしまう
女は 一人で死に
残る男の心に--
永遠に刻む
先生が作品を
書かれなくなったのは--
それが理由ですか？
(小野田) 私は取り残された
惨めにな
圧倒的に--
惨めに
でも再び｢の愛｣を
お書きになっています
(小野田) そうだな
(百合) 最初から
気付いていらしたんですね？
私が--
娘だということに
教えてください
私の知らなかった--
母を
(信夫)
すいません 立木彩の病室は？ 入院してると思うんですが
(受付) お待ちください
彩！
お義父さん
(加藤芳丈) 君がそんな人間だとは
思わなかったよ
(信夫) え？
(加藤凪子) どうして彩に
暴力なんか振るったの？
私が？
(芳丈) 娘は家に連れて帰る
いいかい
警察に通報されなかっただけでも
ありがたいと思うんだ
(信夫) 彩
彩
彩！
(倉田のうなり声)
(志保) あなた
(倉田) ああ
どうして？
“どうして”って
飲みてえからに決まってんだろ
いいかげんにして
(志保) 死にたいの？
(倉田) うるせえ！
そうね
ウンザリ
もう限界よ
出てって
ああ
あなたの愛情は ただの力学よ
勝ち負けなのよ
奥さんが 違う男を
好きになったことが許せないだけ
負けたことが許せない
ただそれだけよ
つまりは--
奥さんを愛してたわけじゃない
ましてや…
私のことなんか
あなたは 自分しか愛せない
自己愛の塊よ
仕事ができるって何？
ただ人を
ねじ伏せることしかできない--
傲慢にすぎない人間なのよ！
(倉田)
言いたいことは それだけか？
あなたは--
女を不幸にする人なのよ
(泣き声)
(志保) もう… うんざり
(倉田)“愛とは--”
“互いを見つめ合うことではない”
“ただ--”
“同じ方向を見つめることだ”
フフフッ
ハハハハッ
サン＝テグジュペリ
(河野流星)
見損なったよ 立木ちゃーん
(流星)
あなたが妻に暴力 振るうなんてね
(マイ) ひどーい
(メイ)
ありえないんですけど 最低
違いますよ
私は ただ
言い訳は見苦しいよ
いや
私は本当に
(彩) あっ
(信夫) 一歩も外に出るな
分かったか！
(信夫) 彩
ああ
俺がやったのか？
結婚式の誓いを忘れたのかい？
そうだよ
健やかなるときも病めるときも
奥さん
めっちゃ病んでたんでしょ？
なのに あんたは
なのに
僕は
♪ 私は
♪ 俺は
♪ 僕は
♪ 僕ちゃんは
３　２
♪ 暴力を
♪ 振るった～
暴力を振るった
(雷鳴)
(携帯電話の着信音)
上がって
(信夫) 夕立にやられました
(志保) 着替えを　倉田のが何か
(信夫) ああ お構いなく
カゼひくわ　それにひどい顔色
本当にお構いなく！
すいません
彩が そう何度も
あっ いや
彼女は“ごめんなさい”か
(堺) ラブホテルで？
(玲子) そう
(真壁) それじゃ 立木さんに
連絡なんか できないっすね
(望月) 何なんだ いったい
いくら何でも
病気だって言ってた
彼女 自分は病気だって
(堺) えっ 病気って？
(玲子) 親御さんにも
まさか そんなとこで見知らぬ男に
なんて言えないでしょ
(望月) 待てよ
でもそれじゃ ノブが
ＤＶ夫にされちまうじゃねえか
(玲子) しかたないじゃない
(望月)
“しかたない”ってことねえだろ あんまりじゃねえかよ
あー うるっさい
外野が つべこべ言っても
しかたないって意味だよ
私 戻るから
(ドアが開く音)
(真壁)
どう… なっちゃうんすかね？
(望月) 外野が つべこべ言うな！
(真壁) すいません
(志保) ご両親が
(信夫) 彩も おびえていました
私に視線を合わせることもなく
(志保) だから それは
(信夫) 見知らぬ相手から暴力を？
(志保) ええ あなたじゃない
両手を縛り上げたんですよ
いずれは分からない
いらだちが募り 怒りに--
我を忘れれば--
いずれ私も
あなたは そんなことしない
しない
俺は--
どうすれば？
どうすればいいんだ
倉田が また
お酒を飲んだわ
追い出した
“いいかげんにして”
“もう限界だ”と
私も--
もう どうしていいか分からない
本の--
テーマの話
(信夫) すいません
打ち合わせで呼ばれたはずが
依存をテーマにするわ
依存？
物質依存
アルコール
タバコ　薬物
プロセス依存
ギャンブル　盗癖
そして関係依存
ＤＶ　ストーカー
それから
私たちのような
僕たちのような？
パートナーとの共依存
共依存？
愛して--
憎んで苦しんで
でも離れられない
私は倉田に
あなたは奥さんに
お酒なら
断酒会のようなものがある
苦しみを理解し合える者どうしで
ドラッグでも
ダルクみたいなものが
(信夫) ええ
(志保) もしかして
一番タチの悪いのが
共依存かもしれない
私たちのほうには--
全く自覚がないんだから
俺たちも--
病気なんですね
断ち切る方法は--
あると思う
いいんでしょうか？
あなたさえよければ
あなたさえ--
よければ
(雷鳴)
(奈美) それは
実験と言えるのかもしれないわね
見つめ合い 手に手を取り合って
悪夢に立ち向かうの
自分をとらわれの身から
解放するために
(志保)
信じらんない　こんな時間
(信夫) ヤッバ！
(２人) アハハハッ
(シャッター音)
(カメラマン) いいよ いいよ
(カメラマン)
いいね　脚組んでみて
(シャッター音)
(カメラマン) いいね カッコいいよ
(カメラマン) クールにね
ねえ 玲ちゃん
(玲子) ん？
ホントにあれだけなの？
何が？
だってノブさんは
事情を知ってるわけじゃない
だったら何も奥さん
実家に帰らなくても
何か ほかにも
(医師) 立木さん
お加減いかがですか？
(彩) はい もう痛みは
(医師) 頭部のＣＴに
異常はありませんでしたよ
それから
安心してください
おなかの赤ちゃんは
無事ですからね
♪～
彩
(職員) 立木さん　立木彩さん
はい
～♪
赤いムカデは消えたの
退治してくれたんです
この子が
(信夫) 彩は 私の子だと
一緒に逃げるの
そこから逃げ出すの
彩が俺の子だと言うなら
俺の子です
本物は誰だ？
バカね
志保の話はするな！
(志保) 病気よ
あなたも自覚がない病気なの
(彩) 戻らない
戻れないよ
(彩) お別れしよう ノブちゃん