(立木 彩) ハア ハア…
(医師) はい
頭が出てきましたよ
(立木信夫) 彩 頑張って
(看護師)
頑張って 頑張って お母さん
(彩のいきむ声)
(信夫) 頑張れ 彩
(看護師) グッと
グッと グッと
そう そう そう そう そう
(医師) はい 出てきた
(看護師) はい
(医師) はい 出た
(彩) ハアッ
(産声)
(看護師) 生まれましたよ
生まれたよ
(看護師) 頑張りましたね
(信夫) あっ 来た 来た
(看護師) 元気な女の子ですよ
(信夫) ああ 小さい
カワイイ
(信夫) ちょっと待ってよ
こんにちは　パパだよ
(彩) パパ
(信夫) フフフッ
(雫石奈美) 女は いつだって
ホルモンに支配されるの
おなかに胎児がいるときは--
その胎児の欲求に支配されて
行動する
味覚　食べたい物が
そのときだけ変わるなんていうわね
(彩) 名前
(信夫) ん？
奈美ちゃんでいいかな？
ああ
彩のお友達だよね？
“彩ちゃんって面白い”
一人だけ小学校のときに--
私が変なこと言っても
奈美ちゃんだけは笑ってくれた
(信夫) うん
転校しちゃったんだよね？
悲しかった
今でも ずーっと
やっと また 彩のそばに
いいの？
(信夫) うん
少し お休み
(彩) うん
(奈美)
彼女は衝動に打ち勝てていた
夫婦は とても平穏に
そう 悪夢は終わったのよ
(赤ちゃんの泣き声)
(倉田和馬) 二度と言うな
脳裏をかすめたりもするな
生まれてくる子が--
もしかしたら自分の子どもじゃ
ないかもしれないなんてな
ええ　その子が私よ
本名　立木奈美
奈美
パパ
♪～
ハア…
(彩の荒い息づかい)
～♪
(信夫) 出版なさらない？
(小早川志保) ええ
ごめんなさい
どうしても
最終章が見いだせないの
共依存についての？
断ち切る方法は提示できても--
寄り添って乗り越える場合の結末が
分からないの
答えが あってないようなもの
なのかもしれません
こういう本は
読者に委ねてはいけないと思う
ええ　それは
ですが せっかく
ごめんなさい
労力をムダに
いいえ
担当を私から替えたとしたら？
あっ 違う
そういうこととは
全然 違うから
(信夫) はい
君 うぬぼれすぎよ
あっ すいません
決して そういう意味じゃなくて
私たちは一時
何て言うか 同志のような
ええ　そうだったわね
分かりました
とりあえず
ここまではお預かりします
いつか また
答えを見いだせたときまで
ありがとう
はい
彩さんは？
新米ママを頑張ってますよ
そう　それなら よかった
あの
カウンセリングには来てない
彼女 言ってた
“赤いムカデは死んだ”って
はい
これからも
心配事があったら連絡して
もちろん
何もないことを祈るけど
いいんですか？
(志保) 私たち 同志でしょ？
ああ　はい
(彩)
立ってあやさないとダメなの 座ると とたんに泣いちゃう
手抜きするなって感じ
(新城玲子) 大変でしょ？
(彩) でも ほら
もともと私 自分のことは
何もしないタイプだから
わりとママには向いてるか
ごはんとか ノブちゃんのこと
手抜きになっちゃうけど
それでいいって
言ってくれてるから
そう
(彩) 公園デビューとかママ友とか
そっちのほうが心配
ウマくやれるかなって
(玲子)
あえてウマくやる必要ないよ
(彩) そうかな？
私自身は子ども欲しいって
思ったことないんだ
ペットじゃないんだしね
そう
でも好きな人の子どもなら
産みたいとか思ったかも
抱いてみる？
え？
(彩) よいしょ
(玲子) 結構 重いね
(彩) うん
(彩) よし　この隙に
トイレとお風呂のお掃除
(玲子) え？
(望月俊介) えー それでは専務
よろしくお願いします
(拍手)
(倉田)
えー 俺のあと書籍部は--
ここにいる立木が
仕切ることになる
おい
(望月) よっ！ 編集長
(堺 圭一) 編集長！
俺は柄にもない役員になるが…
(望月) よっ！ 専務
(倉田) うるせえ この野郎
ちょっと静かにしてろ
(一同の笑い声)
(望月) はい すいません
紙媒体は これからヤバいぞ
本もコミックも雑誌もな
電子で すべからく
スマホに移行する時代になるだろう
だが もう少し
あらがおうじゃないか
俺は紙の匂いが好きだ
ページをめくる
“めくる”という言葉も好きだ
どっか甘酸っぱい
好きな女の子のスカートを
めくるようだ
専務 それセクハラよ　もう
とりあえず
現状 うちは好調だ
｢の愛｣のベストセラーも
デカかったしな
平川！
(真壁 徹) すいません
お嬢さんは体調不良みたいで
(信夫) おい　おい！
(真壁) え？
(一同のざわめき)
あっ！
えー 実は平川は
倉田専務の娘さんです
(望月) えっ！
(信夫)
縁故採用だと思われたくないと 本人の希望で伏せていました
まあ でも彼女の実績が
すばらしい今となっては…
(堺) ねえ 知ってた？
(倉田) おい
お前 様子見てこい
(真壁) え？
(倉田) つきあってんだろうが
(望月) ええっ！
(堺) 知ってた？
(真壁) いや 全然
ただ人畜無害なだけで
(望月) は？
(倉田) いいから行け
(真壁) あ… はい！
(一同の笑い声)
(倉田) とにかく
この仕事を大いに愛して
そして大いに憎め
乾杯！
(一同) 乾杯
(小野田史郎) ああ
彼女は とてもいい
もしかしたら母親より ずっと
(柳川良美) 恨まれてるのでは？
それはない
今となっては私に心酔してる
倉田和馬の娘です
なるほど そうか
そういうことだったのか
(せき込み)
ハア…
それならば--
もっと長く時間をかけねばなるまい
箱に入れます
(ドアチャイム)
(足音)
あっ 百合ちゃん
あっ！
あ…
(信夫) 大丈夫だって
いや 今日は帰れないかもって
伝えてあるから
(望月) いいから帰れ
もう あとは
ワサワサするだけだし
(信夫) 一応 俺の昇格祝いだし
(望月) 俺のでもあるよ
(信夫)
ハハッ　まあ そうだよね
副編集長
(２人の笑い声)
行けよ
だから何だよ？
何でもねえから
モチ？
俺の杞憂だ
杞憂？
出会い系
まだ そんなのやってんのかよ
いいかげん…
リンゴちゃんが現れた
“リンゴ”なんてハンドルネーム
誰だって使うよ
だから杞憂さ
別人だとは思う
当たり前だろ！
彩は母親なんだぞ
分かってる
落ち着けって
あした 昼間 会う約束をした
上野の喫茶店で
念のためさ
万が一 彩ちゃんだったら--
ほかの男に会わせたら
マズいと思って
万が一でもないよ
だから最初に言ったろ
“俺の杞憂だ”って
ハハ…
奈美は どうするんだ？
赤ん坊 ほっといて
どうすんだって話だろ？
そりゃ そうだよ
それなら いいんだよ
悪かった　よけいなこと
なんか もう
酔いがさめちゃったよ
(信夫)
あっ ごめん 起こしちゃった？
ううん　ぐっすり寝てるから
(彩) 今日ね
(信夫) うん
(彩)“ママ”って言ったんだよ
(信夫) マジで？
(彩) マジ マジ
大至急 動画撮った
見せようと思って
(立木奈美) ママ
(信夫) あっ ホントだ
(彩) フフッ
(彩) お風呂 入るよね？
(信夫) うん
(彩)
奈美ちゃん こっち向いて ほら こっち こっち
(彩) 見て 奈美ちゃん
ママは ママ？
“ママ”だよ
(奈美) ママ
(彩) あっ“ママ”って言った
(彩) 初めて言ったね
すごいね 奈美ちゃん
(奈美) ママ
ママ
ハハッ
(玲子) あれ？ あんた１人
(堺) ハア…　そっ
みんな適当にバラバラ
こんな時間にラーメン
食べるとかって信じられない
昼間 赤ちゃん見てきた
ノブさんとこの？
奈美ちゃん
(堺) ふーん
想像つかなかったけど
彩 いいママしてた
そう
私も だっこさせてもらった
そっちのほうが想像つかない
うるさいっつうの
冗談
玲ちゃん
いいパパになりそうよ
ハハッ あんたね
ぶっ飛ばすよ
私も いいママになれるのに
孤独死 怖い
アホ
(堺) フッ
お酒 作る？
(玲子) うん
(彩) あした実家に行こうと思って
(信夫) ん？
(彩)
奈美に会いたいって言うから
(信夫) ああ
うちに来てもらえば？
それだと
お父さんに見せられないし
そっか
(店員) いらっしゃいませ
あちら どうぞ
リンゴちゃんが現れた
“赤いムカデは死んだ”って
(店員) いらっしゃいませ
(女性) モッチーさんですか？
えっ？ ああ
(女性) ウッソ
えっ 全然 モチモチしてない
あっ 私 リンゴちゃん
ハハッ
ごめんね
ああっ
(彩) ちょうだい
(信夫) あっ 来た 来た 来た
(彩) どうぞって
(信夫) パパは？
(信夫) ありがとう
(信夫) 奈美
(彩) 奈美ちゃん
(彩) ちょうだい
(信夫) それ パパの欲しいやつだ
何して遊ぶの？
(彩) あっ すももさん こんにちは
(信夫) すももさんだって
(彩) すももさん こんにちは
(彩) お猿さんと？
(信夫) パパに読んでくれるの？
(彩) あっ 読んでくれるの？
(信夫) え？
(３人)
♪ ハッピバースデー トゥー ユー
(信夫) 奈美ちゃん おめでとう
(彩) おめでとう
(信夫) すごーい
(信夫) ちょっと こっち見て
(彩) ほらっ
(信夫)
奈美ちゃん 何歳になったの？
(奈美) ３歳
(信夫) カワイイ
(彩) 奈美ちゃん おめでとう
(信夫) おめでとう
(信夫) もう パパ
ビチョビチョだよ 奈美　ねえ
(彩) 奈美ちゃん
(信夫) イエーイ
(彩) イエーイ
(信夫) うわわっ
(奈美) ママ
(女の子) ママ
(女性) どうも
あの子のママです
(奈美) ママ
(女の子) ママ
(倉田)
俺のほうは もうサイン済みだ
社長と立木に承認を
どういうつもり？
いきなり こんな
本来 サプライズなら
指輪を出すのが順序だろうが
当然ね
断られたらムダになる
ハア…
あなたらしいムードのなさ
今夜 てっぺん…
12時に帰ったときに--
そこに その場所に
お前のサインがなかったら--
あきらめて二度と言わない
百合ちゃんには？
その話も断られたらムダになる
(志保) けじめのつもり？
だとしたら平凡ね
何とでも言え
(ドアの開閉音)
(携帯電話の着信音)
もしもし
(運転手) おはようございます
(倉田) おはよう
話せ
最近 お嬢さん…
あっ 平川は--
ほとんど出社していません
｢の愛｣の次作を
大先生に書かせてる
いいか？
編集は そのためなら
泊まり込んででも原稿を待つもんだ
今朝 退職願を預かりました
退職願？
編集長ではなく
“専務に直接”と頼まれて
(河野流星)
さすがに編集長ともなると--
おいらだけに関わってなんて
いられないということだね
ここんところ先生にも
ご迷惑をおかけしていました
(マイ) 自分だけ家族団らん
(メイ) 自分だけ幸せ
いえ 決して そういうわけでは
(流星) つまり
作家になることを
あきらめたんだね
(信夫) え？
(流星) 立木ちゃん 自身がさ
いえ
私は そんなことは とっくに
(マイ) …で 次の担当は
ええ 副編集長の望月という者が
イケメン？
モチモチしてるかと
まあ いいさ
立木ちゃんの
ある意味 卒業だ
快く さよならしようじゃないか
“さよなら”だなんて　先生
(ノックする音)
来たようです
おう
(２人) ブー
先生　望月です
どうも
(受付) 最後 穴に通したら大成功
いくよ
(奈美) ママは？
うん　もうちょっと待っててね
うん…
(志保)
赤いムカデは死んでなかった
(彩) はい
でも 頑張ったのよね？
ずーっと頑張ってきたのよね？
奈美がいるからです
片ときも
私のそばを離れずにいるから
そうよ
母性は大きな意味を持つ
フフッ
物理的にというだけです
ほうっておいて
出かけられない
何度か実家にいるとき--
母親に預けて
美容院に行くとか言って
彼には？ 立木さんには？
ノブちゃんは きっと全然
彼を愛してる？
はい
(志保) 奈美ちゃんを愛してる？
(志保) 二重の愛でも
食い止められないのね？
はい
今日も 衝動が？
昨日からです
雑踏で奈美の手を離しそうに
正気なの？
いい？ 失うわよ
彼だけじゃない
分かるわね？
奈美ちゃんのことも
はい
こんな母親は かわいそうです
それでも平気なの？
ごめんなさい
平気なわけないわよね
頭では分かってるような気でいた
でも今
今さら ようやく
かわいそうに
あなたの…
地獄のような…
ごめんなさい
話は聞いてあげられる
だけど
何もしてあげられない
死んじゃえば…
いいのかな？
そうすれば--
いいママのままで
何 言ってるの！
バカなこと言わないで
(受付) ダメよ 奈美ちゃん
(奈美) ママ？
(彩) うん
もう帰るよ
(奈美) ママ
(彩) うん？
(奈美) 雨
(彩) え？
(奈美) 雨 すぐ やむ？
ずっと やまないと いいのにな
(奈美)
どうして？ カゼひいちゃうのに？
(彩) うん
(奈美) どうして？
(良美) 先生は執筆中です
お約束なしでは困ります
(倉田) あんた 秘書か？
(良美) 私は家政婦で
先生の看護師も務めております
なら仕事の話に口出しは無用だ
(良美) ちょっと 何
あなた勝手に ちょっと
(良美) ちょっと！
(真壁) 専務
(真壁)
ちょっと すいません ごめんなさい
(倉田) 帰るぞ
(真壁) 専務
(良美) ちょっと
(平川百合) 退職しました
受理はしていない
(真壁) ちょっと すいません
(良美) 勝手に あなた
百合！
(良美)
何なんですか？ あなたたちは
(小野田) 騒々しいな
(倉田) 娘に何をした？
何をしようと自由だ
彼女は私の作品を売るために
受け入れる
そういうことだと理解していたが
何をしたのか聞いてるんだ
何もしてない！
言ったでしょ
“ママも自分の熱に
焼かれてしまっただけだ”って
お前
そんな目で見るのは やめて！
いやらしい目で 自分の娘を！
百合ちゃん… 平川
下劣な男は--
女を最終的にそういう目でしか
見られない　見ていない！
すべては--
そんなふうにしか見られない
男たちの先入観なのよ
先生という すばらしい才能を持つ
アーティストへの嫉妬ね
(小野田) 倉田
私は--
男ではないんだよ
正確には雄ではない
若いころ 心を病んでしまった
精神を消耗しすぎて--
女への性的な能力を
失ってしまったんだ
つまり インポ　フッ
インポテンツというやつだ
フッ 誰にも話したことはないが
冗談はよせ
(小野田) 私は だからこそ--
逆説的に官能的な恋愛を描いた
結末は悲劇的なものばかりを
だが--
セックスに翻弄される
あわれな人間たちは--
実際の私にとっては--
喜劇だったんだよ
一方で嫉妬もあった
けだものともいえる
男と女のありようについて
先生の魂は俯瞰なの
俯瞰から
くだらない人間たちを眺めているの
セックスなんて超越した愛を持って
まるで…
神様のように
神だと？
平川 どうしたんだよ
気味が悪いよ そんなこと
私は帰らない
先生と先生の作品と共に
ここで生きるわ
(小野田)
倉田よ　心配はいらない
彼女が会社をやめても
次の作品は--
君たちに提供するよ
(良美) よろしいですか？
お帰りください
先生は そろそろお薬の…
(倉田) 百合 帰るぞ
(百合) やめて！
(小野田)
無理に連れ帰ることもあるまい
いずれ自らの意思で戻るだろう
そのときは--
首をくくるときか？
(小野田) フッ 愚かだ
自分に非がないとでも？
貴様！
(良美) やめてください
(倉田) どけ！
(良美) うっ　痛っ！ あ痛っ
痛い！
(小野田) なんてことを
百合　警察 呼びなさい
(百合) え？
(真壁) ちょ… ちょっと待って
不可抗力っていうか
マズい
(小野田) 百合　早く
(良美) 痛い！
はい
(良美) 痛い
(電話の操作音)
(百合) もしもし
平川…
(良美) 痛い 痛い 痛い
(百合) じ… 事件です
(奈美) パパ 遊ぼうよ
(信夫) うん 分かった
(信夫) とりあえず
そのまま病室に付き添って
(彩) 奈美ちゃん
パパ お仕事の もしもしだから
…で モチが行くから--
その人が落ち着いたら
示談の交渉 始めて
(信夫) うん
(奈美) パパ かくれんぼ
専務のほうは
弁護士から折り返しが来ることに
うん　頼んだよ
俺も あした朝一には
じゃあね
いや…
大丈夫？
(信夫) うん 大丈夫
あれ？ 奈美ちゃん
どこに隠れたのかな？
(志保) まったく
あの人の部下でいるのは大変ね
(玲子) 留置所には一晩だけ
あしたには出られると
そう
(堺) 弁護士さんから
倉田専務の言づてを預かりました
言づて？
“12時は帰れそうもない”
バカね
大バカ
フッ
フフッ フハハハッ
(倉田の大笑い)
(信夫) どこかな？ どこかな？
ベッドの下かな？
あれ？ 奈美ちゃんがいない
あれ？
こっちのお部屋かな？
(奈美の息づかい)
(信夫) あっ 何か聞こえるぞー
見つけちゃったぞ パパ
(奈美) キャー
(信夫) わあ 逃げろ
(良美) 父親より先生を選びました
ああ　最終試験に合格した
はい
(志保) ええ
示談交渉が長引いてるようね
いったい何なの その家政婦って
(携帯電話から聞こえる騒音)
もしもし ごめんなさい
よく聞こえないわ
すいません
休みを取って
子どもと遊園地に
あっ そうだったのね
ごめんなさい
(信夫)
私こそ すいません　こんなときに
全然
たまには家庭サービスしないとね
赤
(志保) え？
(信夫)
赤いムカデは死んでなかった
妻の…
彩の携帯をのぞきました
やはり
出会い系のたぐいでしょうか？
(信夫) 見知らぬ男と連絡を取り
今日の午後２時にと
私は急きょ休みを取りました
その時間を塗りつぶすために
何かの間違いじゃないの？
ううん
間違いであってほしい
(信夫) あと…
これと…
(セミの鳴き声)
(信夫)
あっ こぼれてるよ　大丈夫？
(彩) ごめんなさい
(信夫) ん？
ちょっと体調が悪いみたいなの
大丈夫？
(彩) 先に家に戻ってていいかな？
(信夫) うん いいよ
なら 一緒に帰ろう
ううん せっかくの休みだもん
奈美も すごく楽しそうだし
ねえ 奈美ちゃん
まだ遊びたいよね？
(奈美) うん！
(彩) うん
午後の予定を
１時間ずつ遅らせてちょうだい
(受付) 分かりました
(携帯電話の着信音)
はい
タクシーを家の前に止めたままです
(志保) なぜ？ どうするつもり？
(信夫)“どうする”って
(志保) あなたは
そんな人じゃないはずでしょ？
落ち着いて
冷静になるの 理性的に
理性的？
(ドアが閉まった音)
現場を押さえるつもりなの？
(奈美) ママは？
(志保)
そんなことして何になるの？
(奈美) ママは？
分かりません
ママは？ ママ…
ママは具合が悪いって
言ったでしょ！
(泣き声)
(奈美の泣き声)
(携帯電話の着信音)
ハア…
はい
(信夫) 立木です
ええ
(信夫)
どうやら 見失ってしまったようで
そう
(信夫) 信号で離されて
なかなか駐車場も見つからなくて
ええ
(信夫) 待ち合わせの喫茶店に
着いたときには--
すでに姿がなくて
まだ そこにいるの？
はい
(志保)
お嬢さん 奈美ちゃんも一緒？
はい
アイスクリームを食べています
(志保) 立木さん　立木信夫さん
いい？
よく聞いてください
(信夫) はい
あなたは今 普通の状態じゃない
分かりますね？
(信夫) はい
まずは そこを出て
ああ
奈美ちゃんがアイスクリームを
食べ終わったあとでいいわ
(信夫) はい
お金を払い　そこを出て--
駐車場に戻るの
(信夫) はい
あっ あの でも…
いいから そうしなさい
はい
(志保) うちに戻って--
奈美ちゃんと一緒に
シャワーを浴びるの
今日は日ざしも強かったから
ずいぶん汗もかいたでしょ？
(志保) 今の 繰り返して
え？
アイスを食べ終わったら--
お金を払って駐車場に戻ります
(志保) それから？
家に帰って
奈美と一緒にシャワーを浴びます
ええ
今日は日ざしが強くて
たくさん汗もかいたんで
そうよ　できるわね？
(信夫) はい
アイスを食べ終わったら
お金を払って駐車場に
見てはいないから
だから覚えてはいないの
そんなシーンがあったことも
まるで
(奈美) パパ？
でも もしかしたら そうね
聞こえてはいたかもしれない
♪～
(奈美)
人の心が砕け散るときの音を
～♪
(奈美)
信じられないほどの喜びを 感じていたわ
壊れてしまった
いとしい彼の姿に
(玲子)
このままだと彩は死ぬわね
(信夫)
私は選択肢を捨てました
彼は限界を超えてしまったのね
(倉田) 狂人の書く愛の物語で
凡人どもをねじ伏せろや
狂おしや
(信夫) パパは優しくないね
(志保) 彼女は来るのかしら？
(彩)
待っていたような気がするんです
“もう 要らない”って
言ってほしいって