(立木 彩)
あなたの第一印象は最悪だったわ
(立木信夫)
ああ 前にも言ってたよね
記憶にないんだよな
俺 そんな失礼な態度を
取ってたか？
態度は悪くなかったわ
挨拶して--
お互い“はじめまして”って
笑顔の交換した
(信夫) うん
(彩) でも…
あなたは変
変？
(彩) そのあとも ずーっと笑顔で
(信夫) それが変なの？
変よ
だって ずっと ずーっとなのよ
まるで…
まるで？
笑顔というお面を貼り付けた人
(信夫) 何よ それ
(彩) フフッ
(信夫) フフッ
(彩) ほら！ それそれ
フフフッ
弱ったな　笑顔で
第一印象が悪いって言われても
長いのよ
(信夫) うん？
(彩) 長いの
ごめんなさい
(電子レンジのベルの音)
(２人の笑い声)
(彩) くだらない
気味悪かった？
(彩) 逆に興味を持ったの
違うお面を見たくて
なるほどね
(彩) でも なかなか見られなくて
ますます興味を持った
…で 気がついたら つきあった
…で 結婚してた
(信夫) フフッ
ねえ
第二印象は？
ん？
(彩) うーん…
(信夫) ん？
(彩) そうだなあ
(彩) 秘密
(信夫) 秘密？
(彩) フフフッ
(信夫) 教えてよ
(セミの鳴き声)
(雫石奈美)
女ってホルモンとの闘いよね
むしゃくしゃ イライラ
まあ すべて 妊娠したとき--
おかしくなんないように
下準備なのかもしれないけど
(望月俊介)
髪は まだあんだけどな
時々
理性がぶっ飛んじゃう瞬間がある
大声で叫びたくなったり
意味もなく涙があふれたり
意味もなく？
ううん
もしかしたら意味はある
嫌いだ
こんな体が嫌い　嫌い
でも好き
好きかもしれない
そうやって どこか
誰かに操られてる気がして
少し痩せなくちゃか
(ウエートレス)
お待たせしました プリンローヤルです
(望月)
はい 置いといてください　フフッ
すごいな　本物か？
あっ　おっ んっ！
リンゴちゃん？
あ… 彩ちゃん？
(望月) あっ あっ ちょっ…
彩ちゃん　え？ リンゴ…
(望月) あっ
(客たち) うわっ
(客たちの怒号)
(望月) ええっ！
♪～
～♪
(信夫) うわあ すごいな
(司会者) それでは
サイン会へ移らせていただきます
整理券番号１番から５番の方
前へ来てください
(塚本誠二)
ありがとうございます
(司会者)
では お次６番から10番の方 前へ来てください
(信夫)
売れ行き好調みたいですね
(鶴岡祐二) まあ ボチボチな
それより やられたぜ
(信夫) 何がですか？
(鶴岡) 小野田史郎だよ
いや うちも再ブーム来るかと
ひそかに狙ってたんだが
あんたんとこの倉田さんに
出し抜かれちまった
(信夫) おかげさまで
(鶴岡)
まったく どこで調べたのか ジイさんの女の趣味までな
よっぽどの美人編集
つけたんだろって話だ
いえ
平川は地味ですし
特別 目立つような
原稿なくしたろ？
出来レースだ
昔から先生との
それで言いなりにさせる
(受付) アポが必要なんです
(彩) 急なんですけど
(受付) 予約が必要なんです
きちんとアポを
取ってからじゃないと困ります
(ドアが開く音)
(小早川志保) あなた
先生
(志保) あっ
(望月) ああ ダメだ
俺はダメなやつだ
(堺 圭一) そんなの知ってるわよ
言うべきか言わざるべきか
それが問題だ
ああ…
(堺) つまんない話 聞きたくない
(堺) うるさいわよ
(望月) ああ…
(堺) すいません すいません
(堺) うるさい
ちょっと 玲ちゃん 玲ちゃん
ちょっといい？
(新城玲子) 何なのよ！
校了前だって分かってんでしょ
(堺) はい
望月ちゃんの女好きなら
知ってるわね
だから知ってるって
それで離婚されたの
(堺) それが　まだ
ちょこちょこ出会い系とかでさ
(玲子) ホント 最低
俺はダメなやつだ
しかも口が軽い
(堺) これは いいのよ
(望月)
だけど あまり大げさになってもよ
大げさ？
(望月) 原稿待ちしてたんだよ
城田先生の近所の茶店で
でね まあ暇つぶしに
また出会い系
(望月) 俺はマル男
向こうはリンゴちゃん
まあ ちゃちゃっと会おうって
話になって
でも半分以上は からかいで
来たって どうせ遠目に
面見られて すっぽかしだ
(玲子) でしょうね
あんたじゃ キモくって
(望月) おい
でも リンゴちゃんは来たんだよね
赤い服
だからリンゴちゃんかって
思った瞬間
心臓 止まるかと思ったんだ
思ったよりは いい女で？
主婦売春じゃないの？
また最近 多いらしいし
彩ちゃんだった
(玲子) え？
(望月)
えっ だから ノブの奥さんの
アハハハッ
バカじゃないの あんた
私も そう言ったのよ
“バカじゃないの あんた
見間違いでしょ”って
目の前だぞ
こんくらいの距離
結婚式以来だけどさ
間違いないよ
それに向こうも気付いた
気付いて逃げてった
外で通りかかって
たまたま あんただって気付いて
挨拶しようとしたんじゃないの
(望月) だから逃げたんだって！
(堺) 社内なのよ
(望月) いや 悪い
どうする？ 玲ちゃん
(玲子)
“どうする”って言われてもね
(堺) 何よ 弱気ね　鬼編が
誰が“鬼編”よ
(堺) なんか…
なんか かわいそう
ノブさん あんなに愛妻家なのに
裏切りよ
(堺のすすり泣き)
ホントかね？
(志保) 気が付いた？
(彩) あっ 私…
(志保) 午後の予定が台なしよ
ごめんなさい
先生の顔が思い浮かんで
まあ いいわ
その洋服に
そのメークってことは…
(彩) ああ
(志保) 何かトラブルでもあった？
あの…
ずーっと笑顔の人って
どんな人ですか？
え？
いつもニコニコしていて
笑顔のお面を貼り付けてるような
(志保)
自己防衛が強いんじゃないかしら
“こちらには
攻撃する意思はありません”って
そう表現してる
ずっとなんです
家の中でも ずっと
(志保) ご主人？
はい
(信夫)
お酒断って 半年ってとこですか？
(倉田和馬) ああ
やめようと思えば
俺は それなりに意志は強い
(信夫) 編集長の意志は
半端なく強いですよ
(倉田) フッ
(信夫) アハハッ
(信夫) いただきます
(倉田) …で 話って何なんだよ
万葉出版の鶴岡さんと
お会いしまして
鶴岡？
知らんな
万葉も小野田先生に
執筆依頼をしていたようです
フンッ
俺だけじゃなかったか
あのジイさんのリバイバルを
予感してたのは
あっ それで--
気になることを聞きました
また あの先生の女癖の心配か
原稿をわざと紛失させる
ああ？
そうして担当の女性編集者に
責任を感じさせる
初原稿
慰労に平川を青山の店に
俺が あいつが酔いつぶれてる隙に
バッグをまさぐって盗んだってか
すいません
違いますかね？
(倉田の息を吐く音)
どう思う？
違いますか？
正解
倉田さん
だから心配すんなっつったろ
小野田大先生は あの年だぞ
おまけに
心臓のバイパス手術もしてる
ヘタに薬でも飲んで
頑張ろうもんなら　ポンッ
あの世行きだよ　フンッ
いくら女好きでも
そこまでバカじゃねえさ
しかし
いや マジな話だよ
それに いいか？
現役の妖怪だったら--
いくらなんでも
自分の娘 差し出すかよ
(信夫) 娘？
(倉田) ああ
(ドアが開く音)
(倉田) おう こっちだ
(平川百合)
すいません 遅れちゃって
(信夫) 平川
(百合) い… いいんですか？
難しい顔して 打ち合わせ中とか？
(倉田) こっちの話は もう終わった
なあ 立木
(信夫) ええ
(信夫) あっ どうぞ座って
(百合) ああ すみません
(百合) あっ ジンジャエール１つ
(通知音)
(信夫)“今から帰ります”
(男) すいません
はい
(男) 俺ですよ 俺
(彩) あの…
(男) ヤダなあ 覚えてないの？
ジョージ君だよ
マジで覚えてないの？
リンゴちゃん
名前も何にも
教えてくれないからさ
ほら 突然
ラブホから逃げちゃって
慌てて追いかけたんだけど
この線 乗ったのは分かったけど
ドア閉まっちゃってさ
どうして？
(男) もちろん
もう一度 会いたくてさ
(彩) 私…
(男) うん
主人が帰ってくるの
へえ
ご主人いたんだ
バレたらマズいよね
放して　警察 呼びますよ
(男) 誤解しないでくれよ
もちろん ないしょさ
連絡先 交換して--
これからも秘密で会ってくれれば
俺は いいんだよ
メールアドレスでも…
(彩) ヤッ
(携帯電話の着信音)
(信夫) 電話 鳴ってるよ
(彩) うん
さっきから知らない番号だから
(信夫) あっ そう
(彩) うん
(彩) あっ
(信夫) 暑い
(彩) シロップ？
(信夫) ああ メロン
(彩) うん
(携帯電話の着信音)
(彩) また
俺 出てみようか？
間違いなら間違いって
(彩) うん
もしもし
そうですけど
ああ　なんだ 玲子か
うん　ああ 俺
ちょっと待ってて
玲子　新城玲子
ああ
(信夫) はい
もしもし 玲子さん？
ご無沙汰してます
前に水没して
データ全部 消えちゃって
フフッ　キーン？
(２人の笑い声)
あっ ごめんなさい
(信夫と彩の荒い息づかい)
(信夫) ああ…
(彩) ハア…
(彩) あのね
(信夫) ん？
今度 病院に行ってこようかなって
病院？
そう
ちょっと
見てもらってこようかなって
それって産婦人科ってこと？
うん　妊活っていうの？
ああ
まだ いいんじゃないかな？
欲しくないの？ 赤ちゃん
いや そういうわけじゃないけど
うん… なんか自然にっていうか
そうやって言っててね
あとで もし あれだったら
後悔しないかなって
俺は べつに しないと思うけど
彩が そうしたいなら
行ってみたら
ああ… うん
でも 私もノブちゃんが
そこまで望んでないなら--
あれだけど
(信夫) うん
(彩) うん
あっ もしかして
私に母親が務まるかって心配？
あっ いや
俺に父親が務まるかって心配
(彩) とりあえず まだ いっか
(信夫) うん
とりあえず まだ いいと思うよ
(彩) 自然に
(信夫) そっ
なんか俺たちに そういうの
似合わないような気がするし
似合わないか
(信夫) うん
自然に
(大音量の音楽)
(信夫) 先生　先生！
ちょっと
いいかげんにしてください
苦情が出てます
(河野流星) ヘッ
(信夫) あっ
(マイとメイの笑い声)
(マイ) 頑張れ オジさん
(メイ) オジさん
(信夫) あっ 頑張ります
(流星) ジャンジャジャーン
これ 立木ちゃんの
｢ほくと｣の応募作
倉田さんに言って
手に入れてもらっちゃった
編集長がですか？
“｢少年と子犬｣”
勘弁してください
(流星)
“少年は その犬を飼いたかった”
“でも家では飼えない”
“子犬は鼻を鳴らして
ついてくる”
“クゥーン クゥーン”
“ついてきても
うちでは無理なんだから--”
“ついてくるな！ って
シッシッと追い払う”
“石を投げる”
“ついてくるなって
言ってるだろ！”
“最初は もちろん…”
シューッ
“当たらないように”
“でも それでもついてくる”
“クゥーン クゥーン”
“少年は最後には
その子犬に向かって石を投げる”
“思いっきり 眉間を狙ってね”
(マイ) キャイーン
(メイ) キャンキャン
(流星) これってさ
子犬は立木ちゃん
あんたのことなんじゃないの？
つまり この物語は
虐待を示唆している
いや べつに
立木ちゃん 親に虐待されてたの？
(マイ) えー かわいそう
(メイ) マジで？
(信夫) 私がですか？
まさか そんな
へえ
なら よかった
それじゃ あまりにも陳腐だからね
陳腐？
おいらね
どんなに最悪な環境下でも
決して
影響 受けない人間こそ
生まれながらにして
魂のレベルが高いと思うのさ
先生は…
生まれながらに気高い方です
(流星) ありがとう
皮肉じゃなきゃいいけど
もちろんです
(流星) ヒヒッ
(玄関チャイム)
(玲子) ああ 彩　久しぶり
(彩) 久しぶり
初めてお邪魔したけど
いいおうちね
(彩) 遠かったでしょ？
中古なんだけどね
ここ
この縁側が気に入ったの 私たち
(玲子) そう
ありがとう
(玲子) うん？
望月さんから聞いたのよね？
それで ここに
ノブちゃんに言わないでくれて
ホントなの？
まだ信じられない
彩が出会い系とかって
全然 そんなイメージ
(彩) あ…
ごめん
一度だけよね？
好奇心っていうか
でも よかった
望月がネットの相手で
神様は見てるって思ったでしょ？
(彩) うん まあ…
まさか 前にもあるの？
何度くらい？
分からない
(玲子)“分からない”って
(彩) たくさん
分からない
(玲子) ウソでしょ？
ウマくいってないの？ 信夫と
そう思うよね？
関係が冷えてて
欲求不満っていうの？
そんなふうに 普通は
違うの？
違うよ
でも 理解してもらえない
どうして？
同じ女よ
同じじゃない！
同じじゃない
ごめんなさい
(玲子) モデルに戻ったら？
(彩) え？
(玲子) いずれにしろ ストレスよ
あなたは読モで人気があったの
その気になれば
うちの専属だって取れた
(彩) え？ 無理 無理
(玲子) 無理じゃない
あんたには不思議な魅力があるの
私が保証する
ありがとう
私の番号
“携帯 水没した”って
言ってたけど ホントかな？
え？
束縛っていうか
彼氏や旦那さんに
消されちゃった子 知ってる
わりと何人も
うわあ
“うわあ”でしょ
もしかして 信夫も こんな郊外に
あんたを隠すように住まわせて
誰にも見つからないように
(犬の ほえ声)
(倉田) とりあえず
創刊 おめでとう
(拍手)
(信夫) えー 他社に比べて
遅きに失した感は多少ありますが
反響は なかなかです
特に巻頭を飾った小野田先生の
｢の愛｣は好評です
皆さん　平川に
もう一度 大きな拍手を
(拍手)
♪～
(望月)
｢ストーリーファイブ｣の創刊を 記念いたしまして
私 不肖望月が女心を歌います
(堺) ヒューヒュー
(倉田) よっ！ 歌え
♪ (カラオケ)
(彩) すいません お忙しいのに
ハア…
講演やテレビの収録
芸能プロダクションと契約したら
まあ 次から次へと
本末転倒ね
肝心のカウンセリングで
集中できないなんて
しかたのないことです
断ればいいのに
貧乏性なの
テレビに出たりするまで--
ここも
ほとんど患者さん来なかったし
そうなんですか
あ…
あなたに
こんな愚痴をこぼすなんて
みんな 大変なんだなって
もし よければ
別の先生を紹介するわ
え？
ほかの患者さんにも
そう言ってる
さすがに少し…
休んで 本でも また
のんびり書いてみようと思うの
私には先生が…
(志保) 正直
大して役に立てない
特に あなたの場合は
私の場合？
依存症の患者さんの場合
それを治していくには
周囲の理解が不可欠なの
もっとも近しい家族の
あなたの場合
ご主人ということになるわね
それは
(志保) 無理よね
当たり前
告白したら
離婚されるのが関の山
ねっ
本来
伝えなければいけない相手に--
寄り添ってもらわなきゃ
いけない相手に--
決して言えない病気
ありがとうございます
(志保) 何？
“病気”って言っていただいて
病気なら治りますよね？ いずれ
♪ (カラオケ)
(堺) ヒューヒュー
モッちゃん モッちゃん
(真壁 徹) 立木さん
あなた もう
帰ったほうがいいっすよ
こんなとこで
飲んでる場合じゃない
(百合) ああっ
なに 飲めないのに
奥さん 浮気してんすから！
(堺) ちょっと あんた
大丈夫？
(真壁) あんたこそ
大丈夫か？ って話だ！
出会い系でさ
相手の女が
あんたの奥さんだった
ねえ そうでしょ 望月さん！
バカ野郎 お前
なんだかなあ
知らぬは亭主ばかりなり
ねっ 望月さん
お前な
いや 違うよ
よく似た人って話
(真壁) ウソついちゃダメだろ
“間違いない”って言ってたじゃん
(百合) ねえ ちょっと外の空気…
(真壁) うるさい
(堺) ちょっと あんた
いいかげんにしなさいって！
(倉田) オネエ　ホントなのか？
(堺) いや 私は…
モチ
いや 勘弁してくださいよ 編集長
言えよ
真っ赤なワンピースで
そういう派手なの うちのは…
(堺) 何かの間違いよ
だから玲ちゃんに
一応 確認 頼んで
玲子に？
バカげてるよ
(百合) そうですよ
そんなのありえないです
(真壁) イヤな世の中だ！
仕事っていやあ 戦争だよ
それなのに そのあいだに
嫁さんが よろしくやってるなんて
なあ 立木さん　許せねえ
絶対 許しちゃいけねえ！
そんな女 捨てちゃいましょう
“女と電車は追うな”って
いいますから
どうせ すぐ次が来る
(信夫と真壁の笑い声)
ふざけんな お前
いいかげんにしろ！
(望月) あっ うわあ！
ああっ
(信夫) モチ
(店員１) 何やってんですか！
(殴る音)
(店員１) うおっ
(店員２) 落ち着いてください
(望月) ああ イテテテテ
(堺) 効かないわよ
シックスパックだから
(信夫)
すいません　大丈夫ですか？
申し訳ないです　すいません
(倉田) 立木 今日は帰れ
(信夫) いや 編集長
(倉田) 俺も帰る
まあ みんなは飲み直せ
(百合) 立木さん
君も帰っていいって言われた？
小野田先生から呼び出しで
体調が思わしくないって
住み込みのお手伝いさんが
いたはずだけど
(百合) あ… 寂しいだけです
枕元で少し お話聞いて
(信夫) まるでベビーシッターだね
(百合) フフフッ
お年を召すと
赤ちゃんに返るっていいますよね
(信夫) なら 急いでタクシーで
(百合) 何かの間違いです
(信夫) ん？
すみません　奥さんのこと
ああ
全然
女は愛されてたら
浮気なんかしません
それは どうかな？
え？
女性は愛してたら浮気をしない
それなら分かる
自信ないんですか？
あるよ
だったら
だって ありえないもん
お酒ならないわよ
(倉田) べつに
小腹がすいただけだよ
断酒会 行ってないよね？
忙しくて それどころじゃない
それに俺は半端なく意志が強い
実際 半年やめられてる
ああ そうだ
私もよ
お前がアル中の俺に
つきあう必要なんかない
依存は一番近しい人間が
寄り添ってあげることが大切なの
フンッ“近しい人間”だと？
うぬぼれんな！
誰の紹介で有名人になれた
こんな いい暮らしも
クソッタレ
上から目線はやめろ！
感謝して
へつらえとでも言うの？
冗談じゃない！
あんたなんか クソッ
ヤクザと変わんない
クソッタレ！
自己中の ろくでなしじゃない
私が どんな思いで…
分かった！
分かった 悪かったよ
俺が降参するよ
女が金切り声 上げ出したら
すべて それが正論になるんだよ
そんなとこに隠してやがった
飲みたければ飲めばいい
その代わり--
お別れよ
(倉田) お前を愛してる
ウソばっかり
(倉田) ああ
(志保) 男は--
女に すべてを与えてくれと求める
女が そのとおりにすると--
男は今度は その重荷に苦しむ
シモーヌ･ド･ボーヴォワール
(百合) 評判は とてもいいです
先生の最高傑作になるんじゃないか
と言う人も
(小野田史郎) ハッ　バカげてる
感性 感情
言語を拾う音感
すべてにおいて
若いころを上回るものなんてない
最後に赤い玉が出るといいます
フフッ
若いのに ずいぶん
はしたないことを言う
そうだな… ｢の愛｣
これが きっと遺作になる
はい
否定せんのか？
“先生は まだまだお元気です
これから何作でも”と
いえ
先生は この作品を書いたあと
お亡くなりになります
(小野田) フフッ
貴様
私は--
先生が言ってほしいことを
言っています
私は死にたがってるか？
はい
そう見えます
(小野田) ん？
脱ぎなさい
はい
真壁の酒癖はひどいな
(堺) 新歓コンパのときは
もっと ひどかったって うわさよ
ええ？
副編 殴って
漫画部からこっちに
(望月) ハア…
…にしても もうやめる
出会い系とか そういうの
俺 マジで
いや そうよ 私じゃなくて
あんたがチンチン切りなさいよ
(望月) ハッハハ
そのうち別れた嫁とバッタリなんて
しゃれにもなんねえしな
ねえ ノブさんは どうすると思う？
(真壁) ん？
(堺) あんた まだ寝てなさいって
(真壁) はい
(望月) 多分
問い詰めたりもしないな あいつは
(堺) そうでしょうね
(息を吸う音)
玲子 うちに来たんだ
(彩) うん
私が都内に出るって
言ったんだけど
どんな所に住んでるか
見てみたいって
あっ そういえば今まで
誰も招待したことなかったよね
(信夫) まあ 遠いからね
(彩) うん
また モデルしてみないかって
(信夫) へえ
(彩) フフッ“無理 無理”って
運動不足で
お肉ついてきちゃったし
(信夫) どうして そんな話に？
どうしてって　うん
郊外に越しちゃって
退屈してないかって
そう思ったんじゃないかな？
退屈してる？
(彩) 全然
ほら 私 歩くのも遅いし
せかせか 都心の人たちと
ペースが違うっていうか
(信夫) うん
(彩) でも ノブちゃんが
毎晩 遅いっていうのが あれかな
ちょっと さみしいってのはあるね
(信夫) え？ やろうと思えば
家でも校正とかはできるよ
(彩) うん　でも それはイヤ
お仕事の邪魔できないし
いるのに いないように
しなくちゃならないなら
前にも そう言ってたよね
(彩) うん
いるときは
ちゃんと いてくれるのがいい
頭ん中も 彩ばっかしがいい
え？
(彩) あっ そういえば玲子さんがね
こんな遠くに ノブちゃんが
私を隠そうとしたんじゃないかって
何それ
玲子が そんなことを？
(彩) うん　そうなの？
だって 違うって知ってるでしょ？
金銭的にって
そうなら よかったのに
(信夫) うん？
隠すってステキ
大事な物って感じがして
彩は物じゃないよ
物でいいよ
ノブちゃんの物で
(信夫) うん
今日さ 早く帰る
(彩) ホント？
(信夫) うん
(彩) フフフッ
(彩) いってらっしゃい
(信夫) じゃあね
(彩) うん
(犬の ほえ声)
(雨音)
(玄関チャイム)
(男) コンビニ　逃げ込んだね
そっから こないだ
ついてきたんだー！
あなた… 主人がいるわ
出ていくの見たよ
奥さん ウソがヘタ
(彩) 放して！ 警察 呼ぶわよ
(男) だから！
そんなことできないでしょ
全部 旦那さんにバレちゃうよ
(彩) やめて
あれは私じゃないの
(男) 何 言ってんの
いいじゃない　ねっ
お互い 気持ちいいことしたいって
それだけなんだから　ねっ
(彩) ホントに やめて
(男) やめてじゃないよ
(彩) やめてったら！
(男) 何すんだ！
(彩) あなたこそ何なの？
ここは私の家よ
(男) なら ここで
いいこと もう一度しようか？
ねえ ないしょにしてりゃ
誰にも分からないよ
最高だよ リンゴちゃん　え？
あんたみたいな いい女は--
あんなサイトから
二度と流れてこないよ
いや だから
俺 もう マジで必死でさ
ねえ 分かってよ
いや 俺 ふだん
全然こんなやつじゃないんだよ
わりと普通に
お堅い仕事なんですよ
ねえ 怖がらないでよ
あのとき 俺たち あんなに…
(ドアが開く音)
(男) あっ ああ… えっ
ま… まま 待ってくれ
違うんだよ
もともと誘ってきたのは
奥さんのほうなんですよ
証拠だってありますよ
出会い系のネットでね
ほっ ほら　ねっ
出てってくれ
出てって
ちょっと待って
君 会社員か？
はい　まあ
(信夫) 君の名刺を
(男) いや それは
(信夫) 名刺を
(信夫) 次 見かけたら… ねっ
(男) あ… 分かった
分かりました
(彩) ノブちゃん…
違うの
(奈美) 違う？ 何が違う？
謎よね 謎
私も この年になっても
まだ男女のことは分からない
フッ　分かってたら
バツが２つもついてないわよ
何よ　よけいなお世話よ
ねえ　そのとき彼は
どんな顔したと思う？
(彩) ノブ… ちゃん
♪～
折りたたみ傘 忘れちゃった
(奈美) やっぱり笑ってたの
この上もなく
いとおしいものを見るような目で
そして 彼女も笑った
きっと二人は
ここから始まる地獄を覚悟したのね
～♪
(志保) 憎しみよ
私のこと嫌いになった？
人違いだよ
離婚
切り出されるかもしれないわね
(信夫) 編集長！
(信夫) 考えてみたら 俺
あんまり彩のこと知らないんだ
(玲子) カメラマンの瀬古君
腕はいいのよ
私を嫌いに？ それは ないです
(信夫) 俺を見る視線の濃度を
愛されてるよなって
(彩) 話してみようと思います
病気のこと
(志保) 葛藤があるのかも
復讐することへの