(足音)
(雫石奈美) 朝は苦手
まあ いいわ 始めましょう
そうね
サスペンスや
事件ものばかりが続いてた
人間を描きたいと思っていたのに
ずいぶん偏った
殺意とか復讐とか
書いてるほうも疲弊するの
悪と闘うのか
自分そのものが悪なのか
売れる売れないじゃなくて
自分へのご褒美というか…
まあ とにかく
恋愛ものよね
この年で恥ずかしいけど
純愛というか…
若い子たちのそれは
ただお粗末なだけでしょ
違う？
ああ 暑いわね
空調 壊れてるのかしら？
(雨音と救急車のサイレン)
(警備員)
おはようございます
(立木信夫) おはようございます
(信夫) おはよう
(平川百合) おはようございます
おはよう
(真壁 徹) おはようございます
(堺 圭一) おはようございます
(堺) んー　おっ
はい
(信夫) ハハッ
(百合) おはようございます
(堺) おはようございます
(望月俊介)
おはようございます
｢ストーリーファイル｣？
(倉田和馬) おはよっす
(堺) おはようございます
(一同) おはようございます
(百合) 編集長 うちでも
ついに出すんですね 月刊誌
(倉田) ああ
立木が副編で
実質 仕切ってもらう
売れ筋の先生方に連載可能かどうか
当たってみてほしい
ヘッ　売れ筋って言っても
うち辺りじゃな
つうか 夏のフェア終わって
抜け殻よ 私
休暇 取りたいくらい
ここにある５人の先生方からは
もう了解を取ってある
(望月) マジか
やるな ノブちゃん
いや
編集長のネゴのおかげだから
(堺)
ヤダ そんなに偉かったの？ うちの編集長
ぶっ飛ばすぞ てめえ
(信夫) 採算度外視して--
単行本のための宣伝という
側面がある
先生方にも悪い話じゃないんだよ
(倉田) それから 立木
(信夫) はい
(倉田)
小野田先生にも頼んでみてくれ
小野田史郎先生ですか？
(倉田) ああ
(堺) えー オワコンじゃない
あんな おじいさん
(倉田)
｢緑の再会｣がテレビドラマで リメークされるらしい
曽我出版が そのタイミングで
過去作を文庫で並べる
うちもな
再ブーム来たりしてってか？
つうか まだ書けるんすか？
最近 見ないけど
(倉田) うるせえ
無理やり書かせろ
“無理やり”って
(倉田) おい 平川
お前が先生んとこ行って
頼んでこい
ウマくいったら担当にもつける
(信夫) いや…
はい　分かりました
(信夫) あの 編集長
(望月) マジかよ
(堺) 何 何？
(望月) ん？
無理やり立たせろ
なんか分かりませんけど
セクハラで訴えますよ
おお 怖っ
君なら きっと平気
何が？
ナニが！
なんか… 最低！
(望月) ハハッ
(堺) 最低？
(望月) おお
(真壁) ううう…
(店員) そば湯です
(信夫)
マズいんじゃないですかね？ 小野田先生に平川は
お前 何十年前のうわさ
まだ真に受けてんだ
でも あんまりにも
ひどいうわさなんで
フッ　まあ あの先生も
昔はお盛んだったからね
それに 純愛って
うそぶいてるけど--
中身は官能小説みたいなもんだから
だから趣味と実益を兼ねて
女の担当編集をな
おもちゃのようにして
壊しては捨てる
70過ぎてんだぞ
あの大先生は もう
足腰も相当 弱ってるらしい
一応 小野田先生のご自宅には
私も平川と一緒に
(倉田) お前はホント
クソ真面目つうか心配性だな
(信夫)
平川は大学の後輩でもありますし
なあ 立木
このタイミングであの先生の
新作の連載が取れたら--
デカいと俺は思ってる
編集長の勘は鋭いですからね
俺は勘だけでやってきたんだ
アハハッ
愛とセックス
韓流のようなベタな展開
あの先生の再ブームは
におうぜ
愛とセックスですか？
(女性の吐息)
♪～
(倉田) 性と愛
性愛だよ 立木
愛より上に性が来てる
いや
私には分かんないです
あきれた
それじゃ 女も分かんない
つってるようなもんだぜ
すいません
～♪
(受付) どうぞお入りください
(立木 彩) はい
(ドアが開く音)
あっ
(ドアが閉まる音)
(彩) ネットで調べて
それから先生の本も読みました
(小早川志保) そう　ありがとう
依存というのは いろいろあるわ
アルコール 薬物
パチンコなどのギャンブル
はい
無理して やめようと思うと
不安感やイライラが募る
あっ 私は別に
イライラしたりとかはしないんです
(志保) そう
はい
セックス依存症っていうのは
よく聞くでしょうけど
正式な診断名は
性嗜好障害っていうの
はい
(志保) 男性のほうが
はるかに割合は多いわ
痴漢や盗撮など性癖が
抑えられない場合も含めると
あっ はい
単純に 異常なほど
セックスの回数を求める場合
でも実際は どうかしら
女性は表立っては
なかなか相談には来られないだけで
ああ じゃあ
私って珍しいんですね
貴重なサンプルっていうか
あ… ごめんなさい
まだ あなたに
そうした診断を下したわけじゃない
ああ そうですか　はい
(志保) 欲求不満っていうか…
例えば 夫婦仲が
冷え切ってしまっていれば--
そうした感情を持て余して
外で相手を探すなんてことは
不倫ですよね
(志保) うん
欧米ではセックスレスは
離婚事由にもなるし
潜在的に不満を抱えてる主婦は
たくさんいると思う
はい
(志保)
だから そうした感情をね うーん…
依存的に欲しているっていうのとは
別問題なのよ
はい
つまり
その程度で病気とは言えない
あ…
安心した？
(彩) あっ いえ
そういう意味じゃなくて
なんか 私
誤解されちゃってるのかなって
誤解？
先生は よくテレビに出てる
有名な方だから
なんか
理由つけて会いたい みたいな
あ… 別にかまわないわ
怪しい人じゃなくて
きちんと報酬を頂けるのであれば
ああ はい
今じゃなくて いいわ
(彩) あ…
(望月)
つか 何なの？ その腹筋
(堺) そうよ
もう やりすぎよ 気持ち悪い
“文武両道”なんだよね？
座右の銘が
(真壁) まっ そうっす
(堺) ハハッ
ちょっと ちょっと
ヤッ ヤダ 固い
(望月) なっ
(堺) プニプニ
(望月) うっせえな 比べんな
お前は いいだろ
なんだ この野郎
(堺) イヤッ 冷たい　えっ
(望月) うわっ ああ
ああっ
うわっ ダメだ
お前 よく こんな冷てえの
ずっと入ってられんな
えっ 気持ちいいよ
(堺) 変態よ
ドＭなんじゃない もう
…ってか お前
女のほう行けよ
まだ工事してないから
たたき出される
(望月) あっ そっか
(堺) えっ
(望月)
工事って手術するつもりかよ チンチン切る
(堺) 痛いのはヤダけど
でも本気で好きな人が現れたらね
いいなって思う人はいるんでしょ？
いや いないわよ
誰のこと言ってんのよ もう
(信夫･望月) 編集長
イヤッ もうヤダ
もうバカ バカ もう
バカ もう
なんで分かるの？
見え見えなんだよ
どういうとこがタイプなの？
えっ　べらんめぇに見えて
実は繊細
なんていうか
謎じゃない？ 編集長って
プライベート まるで見えないし
ああ そういえばね
どこ住んでっかも
教えてくんねえしな
ああ… アッツ 俺 もう限界
(堺) 私も もう無理　お先
よいしょ
ああっ！
…っちい
根拠は？
え？
あなたが自分で
性嗜好障害だと思う根拠
あなた…
愛してるんです
夫を とっても愛してるんです
それなのに…
(望月) ああ うめえ
これ 汗かいた意味ねえな
アハハハハッ
(彩)“お仕事お疲れさま
あまり無理しないでね”
(堺) モッちゃんはさ
(望月) うん
(堺) 息子君には
会わせてもらってるの？
(望月) ここんとこ全然
テレビ電話ってのがあんだろ
今どき
顔見て話してるから
それでも さみしくない？
再婚とか考えたりは？
結婚なんてするやつはアホだよ
すずめの涙の小遣いで
朝から晩まで働いたって--
何にも感謝もされねえ
第一 ホルモンバランスだか
何だか知らないけど
ガキ産んで豹変する女を見たくない
(堺)
つったって 離婚の直接の原因は あんたの浮気でしょうが
(望月)
いやいや 癒やしが要るじゃない 男には いろんな意味で
(堺) 女にだって要るわよ！
いろんな意味で
(信夫) そうだよね
(堺) うん
(通知音)
(望月) おっ“東京都 26歳”
(堺) 出会い系ばっか
やってんじゃないわよ
あんたこそ
チンチン切りなさいよ
(望月) なんだよ もう
後腐れなくていいんだよ
カネもラブホ代しか かかんないし
お互い目的同じで話が早い
そりゃ ほとんどブスだけどさ
たまにビックリするぐらい
いい女もいる
旦那に相手にされなくなった
有閑マダムってか
そういう淫乱な花を
俺がチョチョッとな
“チョチョッと”って？
ノブさんとこは いいの？
新刊立ち上げで ここんとこ
帰れてないんじゃない？
ああ… うちのは
そういうタイプじゃないし
ヤダ　女は信じちゃうと怖いわよ
罪悪感あるから 旦那さんに
ニコニコにしてる場合もあるし
いや
彩ちゃんは ありえねえよ
出会ってから こいつら
ずっとラブラブだし
(堺) キレイな人なんですってね
｢ネオフェミニン｣の
読モだったって
(望月) そうそうそう
(信夫) 昔はね
今は介護のパートをしてるんだ
(堺) 偉いのね
(信夫) 無理して郊外に
家なんか買っちゃったから
タクシーだと
帰るのに ウン万かかっちゃう
(望月)
こいつ むっつりスケベだから 嫁さん一途だし
彼女が欲求不満になるはずない
むしろ“もう いいかげん
勘弁して”って
そうなのかな？
(望月) え？
(志保) 旦那さんとは
普通にセックスはあるのね
はい
普通っていうのは
どれくらいなのかは分かりませんが
特別に不満はない
(彩) 不満なんて全く
すごく愛されてるし
私も愛してるんです
穏やかな人で
いつもニコニコしていて
大事にされている
はい
それなのに ノブちゃんを…
夫を裏切るようなことを
その感覚は
主に昼間に起こるのね？
(彩) はい
もう一度 自分の口で説明して
ですから
体の中の血管が
なんかムズムズしてきて
それから 固まって
赤い… 虫
虫？
ムカデみたいな
ザワザワ
体じゅうをはうような
(志保) うごめく？
はい
それから
どんどんボーッとしてって
(志保) お化粧をする？
はい
それも
今みたいなナチュラルではなく
(志保) 真っ赤な
それから…
それから私は
服を着替えてます
それも とても派手な
(彩)
いつ買ったかも覚えてないんです
ドレッサーの奥から取り出して
(志保) その服も赤い
私自身が--
赤いムカデに
(志保) もしかしたら
何かの強迫観念から来る…
二重人格ですよね？
それもネットで調べました
でも違うんです
ほかの私がいるとか
そういうんじゃなく…
“なく”？
だから
私がムカデになるんです！
あ… すいません
少し長くかかるかもしれないわね
依存というのは
脱却するのは大変なことなの
原因を探って
何より あなた自身の
治したいという思い
でしたら 先生
週に２回 火曜と木曜の午後１時間
あなたに時間を取るわ
ありがとうございます
パートのシフト
調整してもらいますね
それじゃ また
(彩) あっ はい
ありがとうございました
(ドアの開閉音)
ハア… ムカデね
(カメラマン) いいね
(シャッター音)
(カメラマン)
次はセクシーに決めようか
はい　オーケー
(新城玲子) オーケー
(担当者) はい
はい 休憩入ります
30分後再開でお願いします
(信夫) ごめんね
(百合) あっ
(信夫) あの… 新城編集長
彼女とは同期なんだ
あっ でも こちらのほうが
全然 やり手なんだけど
(百合) 平川百合です
よかったわね
あんたにも
やっと部下ができたの？
部下じゃないよ
うちみたいな小所帯は
ほとんどバラバラ
ねっ
彼女は大学の後輩で
文芸部だったようだし
即戦力になれるかと
…っていうか
なってくれないと困るよ
(百合) 頑張ります
(信夫) うん
まあ あんな むさい部署にいたら
息詰まるでしょ？
女子会したかったら
いつでも誘うわよ
ありがとうございます
(信夫) ありがとう
(玲子) うん
いやあ 偉いね
あれから小野田先生の著書を全部？
当たり前ですよ
編集担当になりたいなら
感心するよ
…で 感想は？
ベタな大人の韓流
それ 先生の前で言っちゃダメだよ
分かってます
生々しい性描写
女性を神格化しているようで
内心 軽蔑している
それも言っちゃダメね
(信夫) ねっ
(百合) はい
先輩
うん？
立木さんの奥さんて
どんな人ですか？
どんなって？
幸せでしょうね
先輩に愛されてる
ええ？
新城さんも美人ですけど
すぐそこに
本物のモデルさんが撮影してました
なのに先輩は見向きも
そうだったかな？
そうでした
まるで興味ないって感じで
どうせ相手にされないからさ
違うと思う
だって 奥さんも
おキレイなんですよね？
うん　俺にはね
もったいないぐらい
全然そんな自慢話しませんね
どうしてです？
どうしてって
いや
俺がキレイなわけじゃないからさ
(百合) フッ 俺？
(信夫) え？
(百合) 何ですか？ それ
(信夫) 面白かった？
(セミの鳴き声)
(小野田史郎) 現金なものだよ
私の作品がブームに
なるんじゃないかと嗅ぎつけて
今まで疎遠になっていた
出版社までがな
あ… 恐縮です
(小野田) 私は もう老人だよ
君たちは死肉に群がるハイエナか
そんな
まだまだお元気で
これからも文壇のために ぜひ
お嬢さんは
先生のご本は一読者として
すべて拝読しております
そんなことはいい
上司と一緒じゃなければ
原稿依頼もできない半人前かい？
いえ
すいません 私が勝手に
先生に万が一…
あんたに聞いてないよ
失礼しました
私は まだ入りたてで
研修期間が終わったばかりです
おっしゃるとおり
半人前かもしれません
ご高名な先生の
担当にしていただくのは--
身の縮む思いです
フッ かみそうだな
思ってもいないことを丁重な言葉で
無理に包もうとすると
私にもチャンスですが
先生にもチャンスだと思います
(信夫) 平川
もう一度 出版界を 世間を見返す
チャンスだと思われます
最後が老いぼれた負け犬じゃ
惨めじゃありませんか？
(信夫) よさないか
私が“老いぼれた負け犬”？
貴様
世を嘆き 自らを嘆く者は
負け犬だと思います
もう一度 小野田史郎だと
胸を張ってください
まだ現役なんだと
フハハハ ハハハハ ハハハッ
やけくそで賭けに出たか
怒らせてでも気を引きたいと
あれっ バレちゃいました？
(小野田) ハハハッ
書きかけの原稿がある
他社でなく
あんたらに預けてもいい
(百合) 本当ですか？
(小野田) うん
ありがとうございます
編集長も喜びます
(小野田) いやあ 倉田か
あいつは食えんやつだ
(信夫) 久しぶりの新作として
社を挙げて大切に
あの 広報プランのご提示など
させていただきます
(小野田) 散歩に行きたい
(小野田) ハア…
(小野田のせき込み)
(信夫) じゃあ
(百合) はい
(百合) お待たせしました
(小野田) ハア…
ああ
(志保) ご主人 忙しいのね
最近は特に　はい
あっ だからといって
さみしくなってとか
そういうのではないです
仕事だし
仕事が忙しいって 単純に
うのみにしない女性は多いわ
もしかしたら浮気をしている
あ… ないです
夫は そういう人じゃないんです
決めたことは守る人なんです
結婚したのだから
女性は金輪際 妻だけだと
そんな人…
そんな人いるんです
だから 主人に原因はありません
私は彼から
不安を与えられたことはないんです
優しくて 疑いようもなく
愛してくれている
はい
そうした衝動は夜ではなく
昼間に起きると聞いたわ
はい
(志保)
その頻度はどれくらい？ 毎日？
毎日じゃないけど
結構あります
(志保) 昨日
カウンセリングを休んだのも？
すいません　そうです
抱かれたの？
はい
相手は知り合い？
違います
出会い系などで
はい
不特定多数の相手というわけね
その涙はご主人への罪悪感？
それとも自分への嫌悪感？
あっ 少し休憩…
平気です
すいません
あ…
こんな日は大丈夫
何か そうした衝動が起きない日に
共通点はないかしら？
はい　あります
雨の日は
(倉田) よくやった
まさか こんなに早く
原稿がもらえるとはな
(百合) たまたま
(倉田) 立木から報告は聞いてる
発言には
ヒヤヒヤさせられたらしいが
それが かえって
よかったんだろうって
あの年で家族もいない
孤独だろうから
孫娘に叱られる
おじいちゃんってところか
ハハハッ
とにかく よくやった
なかなか したたかな娘だ フフッ
心配してたの？
いや
どちらかというと立木のほうをな
立木さん？
あのジイさんの胸倉でも
つかむんじゃないかって
あいつが昔
小説を書いてたの 知ってるか？
ホント？
(倉田)
あいつが大学生のときだったから もう十何年も前の話だ
｢ほくと｣の新人賞
最終まで残った
(百合) すごい
(倉田) 悪くない
洗練されてはいないが--
温かくて牧歌的な
少年と子犬の話だったかな
(百合) へえ
(倉田)
小野田史郎が選考委員長だった
え？
紙面評で けっちょんけちょんに
けなされてな
“毒にも薬にもならない”
“物書きは魂のやるせない飢えを
表現するもので--”
“筆者には そうした
根源的な資質が欠落している”
“職業ライターを
目指すのはいいが--”
“文壇のささやかな末席でも
与えるべきではない”
(信夫)“今夜は帰れそうです”
若い才能への嫉妬よ
小野田先生には
そういうものが露骨に
そうかもしれんが
それで あいつは書くのをやめた
実際 飢えや
渇きのようなものがあれば--
やめることなどできない
物書きの それが存在理由だからだ
お酒 やめられてるのね
ああ
なら よかった
(携帯電話の着信音)
はい
(百合) 立木さん　私…
どうしたの？
編集長にお祝いして…
(百合) ないんです 原稿が
えっ
(百合)
うちにタクシーで帰って--
酔い冷ましにシャワー浴びてから
初見するつもりが
編集長は？
(百合) お店で別れて
携帯は電源が入ってません
そっか　タクシーは？
領収書もらってるよね？
(百合) はい
タクシー会社にかけました
でも“忘れ物は見当たらない”と
そっか　どこで飲んでたの？
(百合)
青山の｢シェパーズ｣って店です
ああ 知ってる
これから そこに行くよ
(百合) すみません
(信夫)“トラブル発生です”
“申し訳ないけど
今夜も戻れそうにない”
“ごめん”
温度 大丈夫ですか？
(男性) ん…
(男性) うん
(彩) うん
じゃ 流していきますね
(セミの鳴き声)
(百合) 申し訳ありませんでした
(小野田)
一人で謝罪しに来たことは 褒めてあげようか
(百合) 当然のことです
(小野田) ただね
そんなふうにしても 許せることと
許せないことがあるんだよ
(百合) はい　ごもっともです
(小野田) 私は古い物書きだ
言霊というものを信じている
だから--
筆に魂を込める
もちろん
コピーを取るようなことはしない
偽物を存在させないためだ
若い娘の土下座ね
お嬢ちゃん
あんたの そうした
パフォーマンスは--
正直 逆に鼻につくよ
(百合) どうしたら…
どうしたら
お許しいただけますか？
立ちなさい
(百合) はい
脱ぎなさい
えっ
(小野田)
聞こえなかったのかい？
“服を脱げ”と言ったんだ
(大音量の音楽と笑い声)
(信夫) あっ ちょっと…
音がちょっと大っきいんで
(マイ) ねえ 踊って
(信夫) 踊るんですか？
(信夫) 先生　ちょっと音 音
ごめんなさい　すいません
(マイ) ねえ
(信夫)
先生　追い出されますよ
(マイ)
ねえ 何 このオジサン
(メイ) 先生だって
流星君 カッコいい
(メイとマイの笑い声)
(河野流星)
この人は おいらの担当の編集さん
編集って分かる？
ハハッ 分かんねえだろうな
分かるよ
ひつじさんみたいなもんでしょ？
執事でしょ
ひつじはメエーだわ
メイがメエーだって ウケる
(信夫)
まあ そのようなもんです
(流星) おいらみたいな
ベストセラー作家は王様なんだ
いや そう思ってるのは
こっちだけで
金の卵を産むんだから
逆に家畜のニワトリかな？ ハハッ
立木ちゃん
いえ　うちにとって先生は王様です
(流星) だよね
だからね
何しても怒んないんだよ
ハッハッハッハッ
(メイとマイの悲鳴)
(流星) アハハハハハッ
(マイ)
私たちが何やっても怒んない？
(信夫) 先生のお友達でしたら
(マイ) イヤッ ハハハッ
(メイ) アハハハッ
(マイ) こんなことしても？
(マイたちの笑い声)
(マイ) もう これヤバい
(マイ) ファンデ ファンデ
(メイ) アハハッ
やめろ！
(マイ)
えー 何 急に怒ってんの？
お前ら出てけ！
(メイ) 何 怖い　ヤダ
もう いいから出てけ
ぶっ殺すぞ！
(ドアの開閉音)
ごめんよ 立木ちゃん
いえ 全然
(流星) 最近 あんまり
顔見してくんないからさ
おいら いじけちゃったのさ
すいません
ここんとこ
ちょっとバタバタしてまして
(流星) ダメだよ！
毎日 来てくれないと
頭おかしくなっちゃうから
(信夫) すいません
(流星の泣き声)
おいらの周り
クズばっかりなんだよ
まともな人間は立木ちゃんだけだ
(流星の泣き声)
どいつもこいつも
異臭まき散らす汚物なんだ
ネットの中は掃きだめさ
まっ おいら そいつらの
教祖様なんだけどね
ハッハハハッ
先生は--
天才ですよ
(流星の笑い声)
(シャワーの音)
(ドアが開く音)
(志保) 遅刻よ
座って
座りなさい
もういい
もういいです
だって意味ないし
(志保) そう
誰かに話を聞いてもらいたかった
だけなのかもしれません
だって こんなこと
誰にも相談できないし
そうね
こんなの治りっこない
私なんか死んじゃえばいい
(志保) なぜ死なないの？
(彩) だって
夫と…
大好きだから
ノブちゃんと離れたくない
でも もし知られてしまったら--
ご主人を
とても苦しめることになるわね
それがイヤだから
私の所に来たのよね？
こういうものは時間がかかるの
アルコールでも薬物でも
それに人と人との
共依存のような関係も
生い立ちや
まだ小さいころのトラウマ
家族との関係
絡まって固くなった毛糸玉を--
ゆっくり ほぐしていく作業がいる
必要とあれば
催眠療法のようなものも
フフッ
(鼻をすする音)
教科書どおりって
言うんじゃないですか そういうの
先生は頭のいい方なんですよね
いい大学を出て たくさん
そうした資料や文献を読んだり
でも多分 こんなのは治せない
ちゃんとした
あなたのような人には絶対
同じような病気で苦しんで
立ち直った人しか--
治療に携わる資格そのものが
ないんじゃないですか？
言いたいことは分かったわ
もういいかな？
お金 ムダになっちゃうし
(志保) そうね
フッ
ごめんなさい
こんなこと
言うつもりじゃなかったのに
(志保) それっきり顔を見せず
連絡もしなければ
よかっただけよね？
はい
でも…
(鼻をすする音)
すいません　帰ります
(志保) その赤い服
赤い口紅
血管の中を
ムカデが はうような感覚
あなた自身がムカデになっちゃう
でも なぜ 赤なのか
あなたが彼を愛していることが--
よーく分かる
ほら 来て
見て
赤っていう字は--
人が泣いてるように見える
(鼻をすする音)
(信夫)“今から帰ります
夕飯 間に合うと思う”
(百合) 立木さん
フッ 何ですか？ その顔
(信夫) あっ いや
また何かあったのかなって
(百合) ああ 今夜も
おうちに帰れなくなるのかって？
(信夫) ハハ…
さすがに今日は 結婚記念日なんだ
(百合) そうですか
おめでとうございます
(信夫) あっ いや
こないだ 編集長から聞きまして
(信夫) ん？
学生のころ
小説 書いてらしたって
ああ そんな話
惜しいところまで行ったって
惜しくないよ 全然
小野田先生と
そんな因縁があったんですね
因縁なんて
あちらは覚えてもいないよ
でも ぶたれたほうは覚えてる
先生がおっしゃったことは
正解なんだ
私には才能がない
そんな
(信夫) いいかい？
人は誰でも１つは…
まともな本が１つは書けるんだよ
自分を書けばいい
(百合)｢少年と子犬｣
(信夫) うん
(百合)
今度 読ませていただけませんか？
え？ ああ
じゃあ 行くね
お疲れさまです
(店員) お待たせしました
ありがとうございます
ありがとうございました
彼は疑いもしなかった
なぜなら完全なる体感が
そこに あったのだから
(奈美) そのとき
誰に何を言われても笑って--
そんなはずはないと
首を振ったでしょうね
カタストロフィー理論というのを
知っているかしら？
相手に対する
愛や信頼が深ければ深いほど--
裏切られたときのショックが大きい
というようなことよ
(２人) かんぱーい
(信夫) うん
(彩) フフッ
(信夫) ん？
(奈美)
愛と憎しみが双子の兄弟のように 突然 入れ代わる
♪～
(奈美) 時には殺したいほどに
カタストロフィー
～♪
彩ちゃん？
ホントかね？
(望月) 真っ赤なワンピースで
彩ちゃんだった
(真壁)
奥さん 浮気してんすから
(男) 俺ですよ　リンゴちゃん
(百合) 愛されてたら
浮気なんかしません
欲しくないの？ 赤ちゃん
(志保) 寄り添ってもらわなきゃ
いけない相手に--
決して言えない病気
(彩) 隠すってステキ
大事な物って感じがして