(立木 彩の荒い息づかい)
♪～
(雫石奈美)
マルキ･ド･サドは言ったかしらね
“快楽とは痛みを
水で薄めたようなものだ”と
(奈美) 彼女が
そのとき何を感じたのか--
健やかな人たちは
決して分からないでしょうね
(奈美) 心臓が破裂するほど
ドキドキしたわ
こんな場面 マズい
当然ね
だけど…
バリバリドカン
彼女は…
ママは信じられないほどの
喜びを感じていたわ
自分のことで苦しみ壊れてしまった
いとしい彼の姿に
そして 自分も一緒に壊れるの
バリバリドカン
～♪
(柳川良美) そう 残念ね
(平川百合) すいません
(良美) あなたの体は若い
焦らなくても いずれはね
はい
ただ 先生もお年だから
なるべく早く見せてあげたいの
分かるでしょ？
はい
子どもは先生の才能を受け継ぐわ
必ず
はい
(小早川志保)
戻ったのは その日の夜？
(彩) 買い物をして
奈美の服と晩ごはんの食材を
(ノックする音)
(受付) 失礼します
奈美ちゃん　また
お姉ちゃんと一緒に けん玉しよ
(彩) フフッ　奈美ちゃん
(立木奈美) ママ
(志保) よく戻れたわね
(彩) あっ すいません
(志保) 母親だから--
いろいろあったとしても
戻らざるをえなかった
そういうことでしょうけど
(彩) 洗濯物も干してたんで
やっぱりノブちゃん
取り込んでなかった
(志保) ああ… あなたね
“離婚しよう”って
え？
奈美を連れて
実家に戻ってほしい
荷物を取り出すまでは
ノブちゃんは--
ビジネスホテルに泊まるからって
そう
(彩)
自分から言いだしたことだから--
慰謝料も養育費も
できるかぎりのことはしますって
彼は限界を超えてしまったのね
はい
不思議なんです
私は多分 その言葉をずっと--
どこかで待っていたような
気がするんです
(志保) 待っていた？
こんな自分を
嫌いにならないでほしいと--
おびえていたんだと思います
でも…
でも一方で
“嫌い”って言ってほしい
“もう 要らない”って
言ってほしいって
矛盾してますけど
両方が引っ張り合いっこみたいに
彼は すばらしかった
すばらしい忍耐と包容力で
あなたに寄り添ってくれたのに
はい　感謝してます
(志保) 彼が限界を超えるまで--
彼を完全に失ってしまうまで--
あなたは
そうせざるをえなかったのね
はい
きっと そうです
何か つきものが落ちた顔に
見えるわ
そうですか？
(志保) もしかしたら
セックス依存は…
赤いムカデは--
今度こそ死んだのかもしれない
分かりません
彼と別れることで
強烈な青に ブルーに
赤は息の根を止めたのかも
嫌われたい
嫌わないでほしいという--
自己矛盾が作り出した怪物は…
はい　もしかしたら
ホントは
そのために家に戻ったのね
彼の口から--
別れを告げる
決定的な言葉を聞くために
バリバリドカン
え？
バリバリドカーン
(立木信夫)
示談に応じていただき ありがとうございます
(小野田史郎) もともと
出版社と もめるつもりはなかった
女は どうにも感情的になりやすい
(信夫)
ホントに申し訳ございませんでした
(小野田)
君は作家志望だったらしいね
(信夫) は？
新人賞の選考で私が
辛辣に けなしてしまったようだ
悪いが覚えてはいないんだが
ああ… いえ
先生のお言葉が的確で
自分に その素養がないことを
痛いほど
…で 編集のほうに？
未練がましいようですが--
文学に関わりは持ってはいたいと
(小野田) 選択肢があったわけだ
それがいけない
分かるかね？
与えられた土地を
掘り続けることができないからだ
土地から石油も
水さえも出なければ嫌気はさす
ほかの土地に目が行き
また そこを掘り始める
その繰り返しになる
芸術はね--
作家とはね--
その土地しか与えられなかった
人間がなる職業なんだ
生きるために--
その不毛の地を
怒りにも似た感情で掘り続ける
つるはしが折れれば
自らの手ですら
そうすることしかできない
選択肢のない人間のね
お言葉が--
胸に しみいります
(小野田)
まあ まともな社会人になど なりえん連中のね
先生も含め ご立派な方も大勢
(小野田)
フフフッ 何が立派なもんか
ハハハハッ
(信夫) 大丈夫なのか？
(百合) 問題ありません
(信夫) 倉田さん… お父さんも
心配なさってるよ
いえ 父は喜んでいます
喜んでる？ バカな
本当です
社には
いつでも戻ってこれるんだからね
はい　ありがとうございます
立木さん
お子さん 大きくなりましたよね？
ああ
カワイイですか？
妻に…
彼女に似てるから
立木さんに似てもカワイイですよ
どうかな？
(携帯電話のバイブ音)
はい
(志保) 彼女がいなくなったの
え？
カウンセリングに来て--
あのあとの あなたの
離婚についての話を聞いたわ
“いなくなった”とは？
奈美ちゃんを
ここに置いたまま
ハア…
(玄関チャイム)
(堺 圭一) こんにちは
堺
(真壁 徹) え？ ええっ
人工授精？
(百合)
先生の子どもを産ませるためにね
私は長いあいだ
この箱の中で洗脳され続けたの
愛とセックスは無関係で
妊娠はセックスではなく--
物理的な受精行為によって
もたらされるべきだと
崇高な儀式として
それを受け入れるようにと
もしかして君のママも？
そのママの娘であり
だから あえてパパが近づけた
その疑いがあったから
長い長い時間をかけて--
私は洗脳された
いかれてる
完全に先生 いかれてるじゃん
違う！ いかれてるのは
あの家政婦よ
先生は家政婦で看護師の
あの女がいないと--
もう生きていけないの
だから…
危ないじゃない
そんなとこにいたら
(百合) そう
排卵日が文字どおり危険日
…って それ　逃げないと
まだよ
冷凍保存されてる精子を
全部捨てないと--
(百合) 誰かが また
危ない目に遭うわ
ホラー映画だろ それ
(鍵を動かす音)
(百合) 鍵がかかってる
ブラックジョークよね まるで
(真壁)
そんなこと言ってる場合じゃないよ 百合ちゃん　警察に
誰が信じるの こんな話
それより
どさくさで名前で呼んだでしょ
あっ ごめん
奈美ちゃん ネンネしたわよ
(信夫) ああ
(堺) はい どうぞ
(信夫) すごいな
飲む？
(堺) はい
悪かった
この繁忙期に娘の面倒なんて
いいのよ
うちで今 わりとお手すきなのは
私だけだもん
うまい
男の胃袋つかむ
この女子力
奈美ちゃんも すぐに懐いたでしょ
ああ
(堺) いただきます
それにしても
実家にも戻ってないようなんだ
心配ね
娘を置いてくなんて
自分で母親失格だと
思ったんじゃない？
だから そういう…
まさか
じゃあ親権は
要らないってこと？
分からない
(奈美) パパ
(堺) 奈美ちゃん
起っきしちゃったの？
(信夫) おいで
(堺)
あら やっぱり にわかママより パパのがマシってことね
(信夫) “マシ”って
あしたも朝から来るからね
キャラ弁 作ってあげる
ねえ ねえ ねえ
奈美ちゃん 奈美ちゃん
動物 何が好き？
(奈美) クマさん
(堺) ク…
(堺) クマさん　了解
じゃあ 私 終電あるから
そろそろ帰ります
(信夫) うん
(堺) よいしょ
(携帯電話の操作音)
(信夫) また？
(堺) じゃあ また あした
(堺･信夫) イエーイ
(犬のほえ声)
(風鈴の音)
ハッ！
(倉田和馬) 祝杯だ
いいだろう？
(倉田) 康子！
(百合の泣き声)
洗脳だ
それじゃあ しかたねえ
フフフッ
(望月俊介) お前
ここで小説 書いてたのか？
(信夫)
新人作家を缶詰にする部屋だ
いねえだろ そんなやつ！
どうやら--
そうみたいだね
大丈夫か お前
いつからだ？
子どもが生まれる前からだな
もしかして お前
ずっと前から--
彩ちゃんのこと うすうす
気付いてたんじゃねえのか？
それで--
逃避っつうか
時々 ここで別の世界に
小野田先生の言うとおりだ
選択肢があるっていうのは--
クソだな
(望月) 選択肢？
(クラクション)
良美さんが戻らなくても
大丈夫でしょうか？
私は 子どもではないよ
父の容体を見たら
すぐに戻ります
戻らなくていい
え？
ハア…
行きなさい
はい
(ドアが開く音)
(ドアが閉まった音)
(医師) 倉田さん　光 当てます
はい 結構です
(看護師) どうぞ
(倉田)
べつに どこもケガしちゃいねえ
間一髪ってやつだ
(一同の安どの息)
(望月) さすが専務は悪運が強い
(倉田) おめえに言われたかねえ
(望月) すいません
(新城玲子) 人騒がせですね
まあ でも仕事できる人って--
こうやって
周りを振り回すところがある
よく分かってんじゃねえか
(信夫) 社長には報告しません
(倉田) ああ
(志保) まったく信じられない
ホントに死なないと分かんないのよ
この人は
まあ そう言うな 康子
うちの嫁はな
何をしても文句は言わねえが--
酒だけはな
疲れたよ
うちに帰りてえ
(玲子)
ホントに ぶつかってないの？ 頭
ほら よく聞くじゃない
短期的な記憶障害とかって
(信夫) アルコールのせいだと思う
譫妄という意識障害が出るって
前に小早川先生が
あれだけ尽くして
奥さんの名前なんか出されたら--
私なら ぶち切れる
そうだよな
(玲子) 堺がベビーシッター？
(信夫) ああ 助かってるよ
いつまでもってわけにはいかない
分かってる
(倉田) 康子！
康子　水 持ってきてくれ
(百合) あ… 私が
いいの
(百合)
祝杯を挙げたんだと思います
祝杯？
母は恋愛したのではなく
洗脳されたんだと
洗脳を確信したら--
私は退職願という形で
知らせることになっていました
父は それを確かめるために
小野田先生の所に
康子
どうでもいい
私には関係ない
(良美) なぜ帰したんです？
無理やり監禁するわけにもいくまい
(せき込み)
(信夫) 見て 見て 見て
(堺) イエーイ 奈美ちゃーん
(信夫) 何なんだよ
(堺)
あっ ちょちょちょ 熱い もう
ノブさんも
熱い 熱い もう熱いよ
(信夫) もうヤダね
(堺) 熱い もう
ノブさんも
熱い 熱い もう熱いよ
(信夫) もうヤダね
(信夫) また？
(堺) じゃあ また あした
(堺･信夫) イエーイ
(信夫) おはようございます
(保育士) おはようございます
(保育士) はい おはよう
(信夫) 奈美ちゃん 頑張ってね
(奈美) うん
(信夫) イエーイ
(信夫)
え？ アーンしてくれんの？
(信夫) おいしい
(奈美) フフッ
(信夫) じゃあね ちょっと
パパのも食べてみてね
(信夫) どう おいしい？
(奈美) おいしい
(信夫) ハハハハハッ
すごいね 堺のお兄さん
おいしいね
いいよ こっちでやろう
よーい ドン
(信夫) ああ
(奈美) 勝った
(信夫) あー 負けちゃった
イエーイ
イエイ イエイ イエイ
(信夫)“元どおりになりました”
“自信をつけた この表情
ステキです”
“みんな これからもお互い…”
(信夫) フフッ
(信夫) ありがとう
今日は もう大丈夫だから
(堺) べつに楽しいから いいのよ
(奈美) パパ
(信夫) はい はーい　フフッ
(堺)
彩ちゃん どうしてるのかしらね？
奈美ちゃん
全然ママの話 しないの
(信夫)
子どもながらに思ってんだろうな “捨てられた”って
(堺) 捨てられた？
(信夫) 言葉 悪いけど
(堺) あなたも彩ちゃんを捨てたわ
(信夫) おい おい
違うの？
普通 無理でしょ
自分で言うのは何だけど--
俺 ずいぶん
頑張ったほうだと思うよ
“頑張る”って何？
“何”って？
(堺) 優しくないのよ
最後で投げ出すなら
結局は優しくないのよ
いつ投げ出したかとか
関係なくない？
(奈美) パパ
逆なら どう？
逆？
例えば ノブさんが--
それこそ
浮気しまくり男だったり--
ギャンブルや暴力
何だっていい
それこそ 最低男だったりとしたら
彩ちゃん
“離婚したい”って言ってたかな？
一度“別れよう”って
妊娠のときでしょ？
それだって 玲ちゃんとか--
カウンセラーの先生に
促されたからじゃない
本心とは違う
(信夫) そうかもな
(堺)“そうかもな”って
でも これで よかったんだよ
“よかった”？
俺も彩も出会っちゃいけない
二人だったんだ
一緒にいると
どこか依存し依存され--
引っ張られる
二人でいれば
あとは何もいらないって
そんなの まともじゃないよ
それじゃ まるで
社会不適合者だよ
結局のところ人間なんて鈍感さ
いっとき さみしかったり
悲しかったりしても--
いずれは癒える
癒えるどころか
忘れてしまえたりもする
忙しさにかまけてれば
なおさらさ
彩ちゃんも そうだと思う？
自由になったろ
もう 俺の顔色を
うかがう必要もない
それは…
俺に何ができる？
探偵でも雇って
見つけて連れ戻せって言うの？
また同じ繰り返しだよ
分かるよ
分かるけど
それで優しくないとか
ホントには愛してないとか
そう言われるんなら
そのとおりさ
もう そのとおりでいいよ
(奈美) 勝った
(信夫) あー 負けちゃった
イエーイ
(玲子) スープ作ったの
ちょっとでいいから口に入れて
ハア…
お願い
(信夫) そうだねえ
じゃあ 奈美ちゃん
お利口さんにしてるから--
今度のお休みんとき
イルカさん 見に行こうか
約束？
うん　じゃあ 指切り
もしかして--
奈美も？
パパ 小さいとき
上手に指切りできなかったんだ
ホント？
ホントだよ
こう--
ほかの指さんが
つられちゃうんだよね
じゃあ 一緒じゃん
なんだよ 奈美
パパと一緒じゃん
だから これ
(信夫) ん？
これでいいって ママが
秘密だったのに
秘密？
(奈美) うん
奈美はママと
どんなお約束をしたの？
“パパのそばにいて”って
“パパ 独りぼっちだから”って
そんなことないよ
ほら　堺のお兄さんだって
来てくれるでしょ？
パパね
お友達 たくさん…
“かわいそう”って
違うよ
パパ
パパ 全然…
べつに
“ずっと独りぼっちだから”って
だからパパのそばにいるの
約束
(信夫のおえつ)
そっか
(奈美) うん
ありがとう
奈美は--
優しいね
(奈美) そうね
俺は…
パパは--
優しくない
優しくないね
(信夫のおえつ)
ん？
つまり 今日…
排卵日
(物音)
先生は すっかり
信じてるようだったけど--
私は それでも疑っていたよ
女は自分もウソをつくから
どうしたって疑り深い
ここにあったら--
いくら家捜ししても
見つからないわね
捨ててたんだね
そのつど あんた
放してください
(良美) ふっ！
(百合) ああっ
“泥棒のメス猫に--”
“デリカシーも何も
必要ない”って--
私は そう言ったけど
先生がね
“あんたが
自分で受け入れるから”ってさ
(百合) ああっ
やめて 放して！
(荒い息)
(小野田) う…
(小野田のせき込み)
(良美) あっ
どうして！
(小野田) 終わりだ
もう たくさんだ
(良美の力む声)
(良美) あっ ああ
(百合) 何やってたのよ
ごめん　ウトウトしてて
私は“子どもなど要らん”と
言っただろ
(良美) 薬 薬…
(百合) 先生
先生　しっかりしてください
すさまじく思い込みの強い
あわれな女だ
それは誰のことですか？
私の母ですか？
(小野田) う…
(百合) 先生！ 先生！
(水が流れる音)
(良美) ああっ
(良美の泣き声)
(百合) 先生！ 先生！
(小野田) ああ…
狂おしや
(泣き声)
あっ
(百合) 先生
先生！ 先生！
(百合) 先生！
(真壁) 百合ちゃん
(百合) 先生！ 先生！
(百合) 先生！
(おう吐する音)
(玲子) 医者に… ねえ 彩
(彩) うう…
(倉田) これか？
(信夫) あっ いえ
(倉田) 負ければ引きずり
勝てば忘れる
色恋なんてのは
単なる力学だ　違うか？
(信夫) 破壊力はありました
専務は それでお酒を？
(倉田) オプションだ
本来 色恋なんぞなくったって
誰も死なん
車のサンルーフみたいなもんだ
(信夫) サンルーフも--
寝転んで空を見上げることが
できなければ--
死んだも同然と思う人たちもいます
お前は違うはずだ
タイプは違うが俺と同じ…
いや 大抵の男と同じ--
成功して有名になり
カネも欲しい
そういう人間だろ？
だから
一山当てられるかもしれねえ--
エセ文学に執着してた
そうかもしれません
立木
これから いくらでも
いい女なんぞ手に入る
俺の部下でいればな
お言葉はありがたいですが
もう…
ならデータで原稿を送る
社に席だけは残せ
(信夫) ですが
仕事なんかねえだろ
そんな へんぴな島じゃ
今 家を売りに出してます
ローンの差額で しばらくは
いいから
メールアドレスだけは
変えるんじゃねえぞ
分かりました
バカな野郎だ
(信夫) はい
絶対 後悔するぞ
(信夫) いえ
私は--
選択肢を捨てました
ですから別の人生だったらと
想像する未来がありません
後悔しようもない
むしろ後悔すんのは
俺のほうか
専務はお強いです
カリスマと呼ばれるような方は
強じんな精神力があります
そばに置いていただいて
ホントに それはよく
酒に溺れたのにかよ
いっときでしょ
私は もう飲まれないと
確信しています
死ぬのは さすがに怖えだろうな
いえ
今度こそ--
志保さんのために
(信夫)
空港までお見送りするようにと
“マンションは使っていい”と
倉田には言ったのに--
“いつ帰ってくるか分からない女を
待ってる趣味はない”って
(信夫) あの方らしいです
(志保) ありがとう
(志保) アメリカではセラピーや
カウンセリングは日常なのよ
体より心のケアに
比重が置かれてるの
心の病をどこか煙たがる
この国の意識を変えていかないと
はい
(志保) 私は逃げるわ
これが正しい
共依存の終わらせ方だと信じて
はい
ギブ＆テーク
人間関係は
それが壊れたら終わり
どちらかが与えすぎても
もらいすぎても--
いつか相手に絶望する
ハア…
だけど あなたは ささげるのね
見返りを求めず
大げさですよ
年齢的には少しは早いですけど--
スローライフを送ろうと
思っただけです
私に そういう最終章を
書き上げろと？
まさか　ハハッ
彼女は来るのかしら？
もしかしたら
あなたと離れて--
自由な暮らしを…
(信夫) いえ
彩は私と別れたいと
思ったことがありません
これからも決してない
ですから結果的に--
彼女にとっては同じことなんですよ
離れていようが 一緒にいようが
自由も不自由もない
信じられないかもしれませんが--
そういう性格…
性質なんだと思います
とてつもなく--
シンプルなだけ
だから--
あなたも
はい
(信夫) おはようございます
(マイ) おはようございます
(メイ) いらっしゃいませ
失礼します
(信夫) あっ ざるそば
(メイ) はい かしこまりました
(信夫) 編集長は？
(望月) ハハハッ
代理！ 編集長代理だろ
あっ 大盛り
(メイ) はい かしこまりました
ありがとうございます
ざるそば１　大盛り１
あきらめるなよ
(河野流星) ああ… はい
(百合) 信じられないわ
あの人と契約しようとしてるのよ
本来なら警察に突き出しても
いいくらいなのに
じゃあ
担当には ならないんだね？
なるわよ
(真壁) いただきます
フフフフッ
(倉田)
｢の愛｣を書いたのは あんただね
立木という
うちをやめた編集が--
“以前の小野田史郎と
文体は よく似ているが--”
“違う”と
“とても よく似ているが--”
“男と女ほども違う”と
大先生は もうとっくに
書くことができなかった
俺が あんたの次作も
その次も--
すべて買うよ
私は｢絶離｣の終わりが
気に入らなかった
分かるよ
結局 逃げだもんな ありゃあ
書きなよ
あんたの--
柳川良美の好きなように
狂人の書く愛の物語で
凡人どもをねじ伏せろや
(倉田の笑い声)
(奈美)
良美先生から賞が頂けるなんて 何の因果かしらね
初めて自分の本を
認めてもらえたんじゃないかな
車いすから震える手で
このトロフィーを頂いたとき--
ホントに うれしかった
(堺) 動画が届いたわ
私が突然 現れて--
なんだかんだと
家庭に入り込んだら--
そりゃ おかしいと思うわ
居所を知ってるんだろって
気持ちは分かるわ
玲ちゃん
あなたの気持ち
だけど…
(玲子) うん
分かってる
このままだと彩は…
死ぬわね
貸して
これを見れば
食欲が湧くはずよ
いつか ホテルで殴られたあと
あなたは言ったでしょ？
“こんな顔じゃ ノブに会えない
いつもキレイでいたい”って
(信夫) ここが今 住んでる家
なんと築百年
ホントだよ　信じられる？
家って ちゃんと使えば
長もちするんだなって感心
まだ いろいろ直さないと--
あっちゃこっちゃ
大変なことになってるけど
あっ そうだ
風呂のバスタブが
カビちゃっててさ
奈美なんか“キャー”って
ハハッ　ねえ
でもね 最近は慣れてきた
もしかしたら
俺なんかより ずっと
子どもの順応性は
さすがって感じでーす
奈美ちゃーん こっち向いて
手 振って
ハハハッ
じゃあね
彼は その小さな島で 結局
小説を書いたりはしなかったわね
(奈美)
ただ 以前からつけていた日記を…
彼女との日常を
毎日 書き記してはいた
ほら 星がキレイだよ
リアル プラネタリウム
リアル プラネタリウム？
なんか おかしいか その表現
(奈美) おかしい
アハハハッ ごめんね
間違っちゃった
ほら 手 振って
今 カメラ回ってるよ
パパにちょうだい
(信夫) わあ キレイ
(奈美) すごい
(信夫)
ほら 見て 見て 見て　ほら
(奈美) 飛ばない？
(信夫) すごいね
熱い 熱い 熱いよ
実際 私が作家になってから--
あるとき これを見せてくれたの
“自分には書けない
才能がないからね”って
これ
膨大な量の彼女との話よ
(信夫)“この島は過疎もいいとこで
ほとんど老人しか住んでいない”
“不便といえば
そりゃあ最悪だろうね”
“本土との船も週に２度
それも すぐに欠航になる”
“台風だと ひと月も”
だって ここは雨が多い
彩 しゃれになんないぐらい
雨が多いんだよ　雨が
奈美
手 振って　ほら
だって ここは雨が多い
彩 しゃれになんないぐらい
雨が多いんだよ
雨が多いんだよ　雨が
ショックな部分も
もちろん たくさんあったわ
私にとってもね
だけど私は
シノプシスのほとんどを--
できるかぎり
ありのまま書こうと決めたわ
彼と彼女…
両親の物語を
(汽笛)
(奈美)
私は高校で本土の全寮制に
ええ
二人は その島に
まだ住んでるわ
何も 何一つ変わらず
同じ時を生きて
♪～
(奈美) 驚くでしょうけど
二人は そのあと一度も
その島を出たことはないのよ
だって その必要が
どこにもないのだから
(奈美) あれから…
これからも ずっと
雨の中 二人 寄り添うの
～♪