(玄関チャイム)
(加藤凪子)
家まで来るなんて迷惑です
(立木信夫)
彩と連絡が取れないもので
当たり前でしょう
怖がってるの
おびえてるのよ あなたに
話をさせていただけないでしょうか
この期に及んで
どんな話があるって言うの？
私たちは夫婦です
主人なら 警察呼ぶわよ
私は ご近所の目があるから
そんなことはしたくない
とにかく帰ってちょうだい
話をさせてください
言ったでしょ
彩は そんな状態じゃないの
(信夫) お願いします
お引き取りください
暴力夫！
(雫石奈美)
あなたの娘は浮気をしていたんです
何度も繰り返し
そんなこと言えるはずもない
もし言うときがあるなら
それは夫婦関係を終わらせるときよ
彼は落ち着きを取り戻していたわ
罪悪感を相殺したからよ
彼女は浮気をした
一方で自分も…
彼女を責める資格を失った
それが つかの間
彼を癒やしたと言えるのでしょうね
(凪子) ここなら安心だからね
私たちが守ってあげるから
大丈夫よ 彩
愛って不可解なものよね
そうして愛って不条理なもの
♪～
～♪
(河野流星)
人間社会は矛盾に満ちている
民法は16歳以上の女子は
結婚できると明記しているのに--
実際 つきあうと淫行で逮捕
はい
(マイ)
うちら商品だから　ＪＫビジネス
(メイ) そういや男子は
ＤＫって言わんもんね
こざかしさが すべてを複雑化し
息苦しくさせる
人間の これ見よがしな
愛の定義も--
ナンセンスさ
愛が？
人間だけだろ？
男と女に別れがあるのは
それは…
(流星)
愛だの恋だの 持ち出すからさ
動物のように ただ食って
やって 寝てりゃあいいのにさ
人間は生きることに
意味を見いだそうとします
本質を？
(信夫) はい
本物を？
(信夫) ええ
(流星) なら聞くよ
実際 流星っていう作家は誰だ？
え？
君は おいらが
書いてると思ってるが--
もしかしたら この２人のうち
どちらかかもしれない
まさか
私かも
ウチかも
さあさあ 本物は誰だ？
固定観念は捨てましょう
人生は かげろう
すべては無意味さ
出会いも別れも
(立木 彩) ごめんなさい
(小早川志保) そうね
つらいわね
とても 痛いのよね
ごめんなさい
許して
誰かしら
あなたに
ひどいことをしているのは
ムカデ
赤
教えて
それは誰が？
(彩) 私…
(志保) ええ
(彩) うん　そうなんだ
(志保) 忘れてたの？
つらい過去だから
(彩) うーん
(志保) 覚えていたのね？
(彩) うーん でも…
それが あなたの言う
赤いムカデと結びつかなかった
まあ
誰が そんなひどいことを？
パパ？ それともママ？
謝ってもらうの
きちんと謝罪を受ければ--
あなたの潜在意識が
満たされるかもしれない
悪いのは 私だから
先生　私
もう大丈夫な気がするんです
大丈夫？
二度と そんなことは起きないって
何となく分かるんです
赤いムカデは消えたの
消えた？
だから私
直前に我に返ったっていうか
イヤって拒否できたんです
それでいっぱい
男の人に ぶたれちゃったんだけど
(志保) なぜ消えたと分かるの？
退治してくれたんです
この子が
(志保) え？
あなた まさか…
ノブちゃんには
まだ ないしょにしてくださいね
サプライズっていうか
フッ
(信夫)
わざわざ ご足労いただきまして
(加藤芳丈)
教育委員会の総会が都内であってね
(信夫) ええ
(芳丈) 一般企業同様
近頃 若い教師が
すぐ辞めてしまうんだ
彼らの忍耐力にも問題はあるが--
やはりモンスターペアレントや
モンスターチャイルド
厳しいコンプライアンス
さまざまな要因があるんだろう
私も現場を離れて久しいんだが
病院では申し訳ないことをした
君に詳しい事情を聞きもしないでね
いえ それは
家内の手前
ああするほか なかった
実の娘じゃないから
そんな悠長なことをと
またヒステリーを起こされても
困るからね
４歳から連れ子の彩を
引き取ってるんだ
実の娘同然に育ててきた
しかし妻には
ロジックで説明してもね 火に油さ
私には--
君が理由もなく暴力を振るうような
人間には思えない
何か わけがあったんだろう
君の所に戻すなら
妻を説得しなければならない
戻していただけるんでしょうか
もちろん理由による
いや 元教師の私が
暴力を肯定するものでもないが
耐え難いものがあるならね
子どもにも しつけと体罰は
紙一重だと私は思ってる
教師の威厳
夫の威厳
そうしたものが失われて
社会がおかしくなってるんだ
私は--
どんな理由があっても やはり
フン　そうか
いずれにしろ
反省はしてるんだろう
二度としないと約束できるね
ええ それはもちろん
(芳丈) 子ども側に立ちすぎて
簡単に離婚を促すような--
私が愚かな親じゃなくて
君はラッキーだぞ
はあ…
(凪子) 彩が出てた雑誌は
全部スクラップしてるんですよ
(新城玲子) そうですか
お母さん
(凪子) ごゆっくり
(彩) 今日は都内に出てたから--
わざわざ来てくれるんだったら
アレだったな
(玲子) そうなの
(彩) うん
カウンセリングの予約
取ってたから
ご両親には？ 妊娠のこと
まだ
(玲子) 分かった
なら そんときには
私が病院についていく
“そのとき”って？
(玲子) 決まってるでしょ
私 おろしたりしないよ
シングルマザーになる覚悟を
決めたのなら--
それは それでいい
シングルマザー？
離婚するつもりなんでしょ？
どうして？
は？ あんたこそ どうして？
誰の子か分からないのに
ノブちゃんの子だよ
それは彩の願望でしょ
(彩) 願望？
そうよ　信夫が父親だって
確証なんてないでしょう
あっ それ
志保さんも言ってた
(玲子) 志保さん？
あっ だから
カウンセリングの先生
私以外にも話したの？
ああ ごめん
べつに いいけど
そうよ
普通に聞いたら
誰でも そう思う
でも…
私は妊娠したことないから
分からない
同じ時期 男がかぶってても--
本人には分かるって
あるのかもしれないけど
あっ ごめん
“男がかぶってる”なんて
ああ ううん
だけどね 彩
問題は信夫が どう思うかでしょ
当然 妊娠の事実を聞いたら
疑うわよ
あんたが どう--
“父親は あなたよ”って
言い張ったとしても
(彩) そうかな？
(玲子) 当たり前じゃない
生まれてから いずれＤＮＡ鑑定
なんて話になるかもしれない
…ってか普通はそうなる
そういうのはイヤだな
もう いいかげんにしてよ
バカじゃないの？
いい？ 選択肢は２つよ
おなかの子どもを ないしょで…
そうして信夫には秘密にする
それか産むなら
どうせバレるから--
離婚して一人で育てていく
ノブちゃんは きっと…
不倫した
誰だか分からない
ほかの男の子どもでも--
喜んで父親になってくれる？
違う　だって
ノブちゃんの赤ちゃんだもん
あんた…
信夫のこと愛してるって
言ってたよね？
(彩) うん
だとしたら信じられない
いったいどこまで苦しめたら
気が済むの？
(真壁 徹)
俺“飲みに行こう”って…
(平川百合)
酒癖悪いじゃないですか
(真壁) いや あれは…
あのときは たまたま？
(百合) 作りますから
うちで食べてください
(真壁) え？
ストレス発散 料理なんです
でも いつもバカみたいに
作っちゃうから食べきれなくて
もったいない
いや… つか
いきなり うちに？
(２人) ハハハ
真壁さん 人畜無害だから
ああ そういうこと ハハハ
(百合) 重くないですか？
(真壁) 大丈夫です
(百合) 大丈夫ですか？
(倉田和馬) よう
(真壁) 編集長
(百合) パパ
(真壁) え？
(百合) あ…
(百合) 真壁さん　手伝って
(真壁) いや 俺 帰ったほうが
(百合) いいのよ
お前ら そういう感じか
いや 俺 ただの
人畜無害っていいますか
(百合) 急に何なの？
(倉田)
志保に追い出されちまったんだよ
(百合) どうして？
お前を殴ったあと--
自己嫌悪で
また飲んじまったんだよ
最悪
ああ
真壁さん
ホントのパパ？ それとも
(百合) 私 嫌いじゃないよ
え？
パパのこと
そっか
ロマンチストでしょ？
ママは小野田先生の
大ファンだった
熱烈な 狂おしい手紙を書いて
そのうち会うようになった
バンドやアイドルの
追っかけに近いのよ
そういう…
悪く言うと
ミーハーな読者の感覚って--
一種の新興宗教っていうか
ホント 熱に浮かされるような
夢の中にいると--
現実の人じゃ
全くかなわないっていうか
身も心もささげたいって
ママもなっちゃったんだと思う
それで最終的に報われなくて
自殺しちゃったの
パパは そんなことない
小野田先生に
たぶらかされたんだって
ママを信じてる
真実の愛は--
そんなミーハーな安物に
負けないって信じてる
そういうの好き
好きだから
協力しようって思ったけど--
でも小野田先生と会って分かった
残念だけど…
私も娘として残念だけど--
やっぱりママは…
熱に浮かされただけ
そして その熱で--
自分のことも
焼き尽くしてしまったの
くだらない女だったって
自分の母親を そう言うのか
女は打算的で現実的な部分が多い
でも それを超える
対象と巡り合うと--
ネジが飛んで
たがが外れちゃうの
それが現実を超えた--
音楽やアートや文学のファン心理
もういい
志保さんに謝って
あの人を失ったら--
パパはホントの意味で
廃人になるわよ
(倉田) すでに 半分そうさ
半分は まとも
救えるのは彼女だけよ
編集長！
帰るなら僕も
(ドアが閉まる音)
(百合の泣き声)
康子！
(呼び出し音)
(彩) もしもし
彩
(彩) うん　ごめん ノブちゃん
いっぱいごめん
うちまで来てくれたのにね
大ケガして混乱してたんだろ
いいよ
俺のほうこそ
(彩) ノブちゃんに
ひどい顔 見せたくなくて
玲子さんに…
お母さんに電話してもらったの
ああ
(彩) そしたら勘違いされちゃって
されちゃったけど
ホントのこと言えなくて
うん　分かるよ
(彩) ノブちゃんのこと
悪者にしちゃって
いいさ
その前に実際 俺
彩を縛って
(彩) ノブちゃん 悪くない
悪いのは いっつも私なの
(信夫) そんなことないよ
私…
人の気持ちが分からないのかも
子どものころからね
イライラさせちゃうの
みんなを
だから友達とかできなくて
作るのも怖くて
しかたないや
私がダメなんだからって
そう思ってて
でもノブちゃんは…
ノブちゃんだけは平気っていうか
怖くなくて
それで うれしかったの
(信夫) 彩
(彩)
でも やっぱり私 分かんなくて
それは…
ノブちゃんが いっぱい
我慢してくれてたことだって--
分からなくて
何をしても許されるなんて
あるはずないのにね
お別れしよう　ノブちゃん
離婚…
離婚しようってこと？
(彩) うん
ウソだろ 彩
本気で言ってるんじゃないよな？
あのね
お義父さんとも会ったんだ
でね
あ… 彩のこと戻すって
(彩) 戻らない
戻れないよ ノブちゃん
ごめんね 今までいっぱい
ごめんなさい
(信夫の泣き声)
(信夫) 赤いムカデ？
(志保) 彼女--
そういう衝動がピークになると
赤い服を着る
(信夫) ええ
催眠療法で
そのトラウマのようなことが
どんな？
子どものころ
たたかれていたようなの
それでミミズ腫れのような赤い…
虐待ですか？
分からない
白いムチのような物
白い…
教べんじゃないですか？
あの… 教師が使う
ああ それは
父親だ
義理の父親です
クソッ
あいつ“彩を戻す”とか言って--
逆に別れ話をするように
吹き込んだんだ
別れ話？
(信夫) ええ
昨日の夜 彩が電話で
そう
(信夫) 自分の意思じゃないんです
父親が俺たちを引き裂こうと
待って
そうは言い切れないんじゃないの？
彩が自分から別れ話なんて
するはずがない
どうして？
これ以上
あなたを苦しめたくないと--
離婚を考えたとしても
おかしくないでしょう？
それは…
だけど…
急に向こうから言われて
動揺する気持ちは分かる
逃げれば追いかけたくなる
あなたの心理は
そんなんじゃありません
しっかりして
きぜんとするの
私たちは互いに共依存から
抜け出す覚悟を決めたんでしょ？
私は倉田と別れ--
あなたは彼女との別れを
俺は…
(志保) 一緒に逃げるの
そこから逃げ出すの
痛みは ある
でも いっときよ
必ず元の自分に戻れる
苦しみから解放されて--
穏やかな元の自分に戻れるの
元の自分
大丈夫　私がいるから
そこから抜け出すのは
一人じゃ怖い
迷子になったような気持ちになる
そのために
あなたには私がいる
私には あなたがいるの
私だって簡単じゃない
切ろうとしたって情はあるもの
どうしたって情はある
ええ
(百合) 母は自分の家族について
先生に話をしたことがありますか？
(小野田史郎) いや
私が尋ねたことはあるが
なぜ そんな
つまらないことを聞くのかと--
へそを曲げたような顔をしてたね
つまらない？
世俗的な話は 何もしてないよ
文学の話を？
そうだな
先生の？
当時 私が連載していた
｢絶離｣という小説
その原稿が上がるのを
ひたすらに待っていた
編集者より先に？
(小野田) 一番に読みたいと
せがまれてね
一番のファンだから
(小野田) ああ
｢絶離｣の主人公
人妻である かすみは--
最後は家族のもとへ戻りました
彼女は…
君のママは それをいやがったね
その結末に ひどく反対をした
そうですか
書き直しを私に迫ってきたよ
常軌を逸した顔をしてた
書き直しなど
私は応じるつもりはない
作家として
侮辱されたような気がした
“もう うちには来るな
二度とその顔も見たくない”と
母は かすみに
自分を投影していたんですね
(小野田) そうかもしれん
いや そうだったんだろう
先生は…
あえて その結末で
示唆したのではありませんか？
本当は母をうちに帰すつもりで
しばらく家出をしていた母は--
戻った次の日 家で首をつりました
(小野田) ああ… なんてことだ
(百合) 第一発見者は私です
学校から帰って
私を恨んだだろうね
(百合) はい
今は違います
先生を尊敬しています
不思議です
母と同じように一番に｢の愛｣
先生の原稿を
そうだな
(セミの鳴き声)
(信夫) まだ開いてないでしょ
(望月俊介) マスターに
無理言って開けてもらったから
(信夫) 何なんだよ
(堺 圭一) いらっしゃい
とりあえず私が接客しちゃう
(信夫) 何？
(望月) 玲子が話あるって
(玲子) あんたたちが
ちゃんと話せってだけでしょ？
私から なんでよ
まあまあ　とりあえず座って
病院の経緯は聞いたよ
玲子についててもらって
ホントに感謝してる
ビックリしたわよ ホント
親御さんから--
“誰が こんなケガを”って
聞かれて口ごもってたら--
“旦那の信夫か”って
エキサイトされちゃって
いくら説明しづらいったって--
何か ほかに
階段で転んだとかなんとか
見れば一目でしょ
まあまあ 玲ちゃん
落ち着いて
俺は気にしてない
しかたないよ
言ったろ？
玲子には感謝してるって
ほかにもあんだよ
(信夫) うん？
何て言うか
さすがに会議室でって
話じゃなくて… ね？
(玲子) 女どうし かばって
秘密にしたわけじゃない
さすがに私一人じゃ
ちょっと しょいきれないって
とりあえず両親のもとにって
玲子
待ってよ
あんたたちも知ってんだから
べつに私の口からじゃなくても
いいでしょ
無理よ　私には無理よ
(望月) 彩ちゃんからは？
(信夫) 昨日遅くに連絡が取れた
(玲子) え？ 本人から聞いたの？
(信夫)  何を？
“何を”って…
別れ話をしてきたよ
え？
(信夫)“もうこれ以上
迷惑かけらんない”とかって
それで？
(信夫) 何か おかしいって
彩が自分から別れ話なんて
そう
じゃあ そういうふうにするって
決めたのね
何なんだよ いったい
夫婦のことだよ？
そりゃ 玲子には
迷惑もかけたりもした
だからって
なんかゴチャゴチャ みんなに
理由は聞かされてないんだな？
だから“迷惑かけらんない”って…
妊娠しちゃったの！
堺
ノブさんの言うとおりじゃない
まどろっこしくしてたら
かわいそうよ 見てて
間違い… ないのか？
入院先のお医者さんから
念のため血液とお小水を
彩は いつから？
(玲子) ホテルで相手がいるときに
それ感じて…
自分で感じて我に返ってって
それで急に“帰る”って
拒否って逃げようとしたら
相手に逆上されたみたい
それでか
それで彩は俺に
さすがに
誰の子か分からないわけだし
彩は何て？
(玲子)“ノブの子だ”って
言ったよ そりゃ
でも そんなの願望じゃない
そうよね
100％じゃなきゃ無理
私は“おろしたほうがいい
なんなら--”
“病院つきあってあげても”
って言ったわよ
(信夫) 玲子 お前
冗談じゃない あんたのためよ
あとで苦しむの間違いないでしょ
そんなウソつかれても
ウソ？
(堺) 玲ちゃんと私も一緒の考え
間違いなく アレじゃなきゃ
疑い ちょこっとでもあったら
絶対あとでもめるもん
なんか芸能人で
そういうのあったでしょ？
彼女は つまりノブと別れて--
シングルマザーで産むって
決めたってことか
まだ話してないみたいだけど
まあ 実家あるから
そこまで一人で
苦労するってわけじゃないと思うし
夫婦のことなのに--
なんで みんなより最後に俺が--
そんな大事なこと
知らされなきゃいけないの
(堺) めでたいって
言える話じゃないもの
周りが気を遣えば そうなるよ
ええ？ めでたいじゃないか
だって子どもが生まれるんだよ
(望月) ノブ
もういい？
私 まだ仕事 残ってんだ
玲子
もう一度 聞いてもいいか？
彩は おなかの子のこと
“ノブちゃんの赤ちゃんだよ”って
そうか
(望月) ノブ お前まさか
ダメよ ノブさん
いっときの感情で--
信じるとか信じないって
問題じゃないでしょ
別に そんなんじゃないよ
そういったときの
彩の顔が想像つくんだ
俺には
(凪子) おかえりなさい
(芳丈) ただいま
彩の様子は？
(凪子) ええ
散歩には出かけたりしてる
(凪子) 私 あの子を尾行したの
(芳丈) 何だって？
ＤＶされてる女の中には--
それを愛されてるって
勘違いするケースもあるらしいのよ
それで あんな人の所に--
また戻っちゃうんじゃないかって
心配で…
電話だってあるんだ
いきなり それはないだろう
戻っちゃうかもしれない理由が
ほかにもあるのよ
風呂は？ 沸いてるか？
あの子 妊娠してるみたいなの
何だって？
(階段を上がる音)
(ノックする音)
管理人に“鍵をなくした”
っつったら普通にな
契約時に内見したのも俺だったしな
ふざけないで
あなたとおしまいなの 出てって
何 イライラしてんだよ
酒なら飲んでないぜ
(志保) どうせ また飲むんでしょ
(ドアチャイム)
ピザは取ってないけどな
帰って　お願い 今日は…
何 焦ってんだよ
本の打ち合わせよ
夜に？ ご自宅で？
(操作音)
(倉田) 怖い顔すんなよ
ジョークさ
立木が上司の女を寝取る？
そんな かい性があったら
俺みたいになれるよ
寝たわ　彼と
(玄関チャイム)
(ドアが閉まる音)
ごめんなさい 私…
(倉田) 立木！ 上がれ
おう 立木
すいません
お怒りは ごもっともです
解雇すると おっしゃるんなら
クビ？
バカ言うな　見直したぜ
俺は気にしねえよ
あっちのほうは
ほとんど相手もしてやれてねえしな
そんな言い方やめて
聞いたでしょ？
この人は こんな人でなしなの
私のこと 何とも思ってない
嫉妬という感情さえ わかないのよ
もう うんざり
あなたとは終わりなの 出てって
立木　おめえも そうなのか？
美人の嫁さんとは
もう終わりにして--
志保とお手々つないで
仲良く やり直すってか？
それは…
そんなことは
まるで考えもしなかった
そういう顔だな
確認したいことがあって
夜分に失礼しました
かわいそうな女だな 志保
立木は嫁さんとは
別れる気はねえみてえだぞ
うるさい！ あなたには関係ない
(口笛)
何？“確認したいこと”って
妻が妊娠してると
やはり ご存じだったんですね
ええ
医者として
確かめたわけじゃないけど
彼女から そう
恐らく彩は それで私に別れ話を
父親が誰か分からない
当然でしょ
悪いが俺も
嫁さんの依存は知ってた
断酒会で偶然 会ったんだ
そいつに多少 カマはかけたけどな
彩は 私の子だと
ウソよ
そんな確信 あるはずがない
根拠は？
こんなこと あなたに言うのは
とても酷だから--
昼間は言えずにいたの
避妊をしないの そういうとき
性依存患者の特徴は
分かりました
え？
ありがとうございます
(倉田) 受け入れるつもりなんだな
はい
冗談でしょ？
ねえ それが おかしいって
あなたが共依存だという証拠なの
今より もっとひどい苦しみ
しょい込むつもりなの？
すいません
俺には それでも
病気よ
あなたも自覚がない病気なの
はい
ここで断ち切るの
ダメよ チャンスじゃない
彼女から言ってくれたんでしょ？
昼間も言ったはずよ
情はある そりゃ人間だから
でもね
それを断ち切る
いっときの痛みと--
ずっとずっと続く苦しみを
比較してみるの
彩が俺の子だと言うなら--
その子は--
俺の子です
どうかしてる
どうかしてるわ！
やけにカッコつけるじゃねえか
いえ カッコ悪いですよ
むしろ俺は
二度と言うな
え？
(倉田) いや
脳裏をかすめたりもするな
生まれてくる子が--
もしかしたら自分の子どもじゃ
ないかもしれないなんてな
受け入れるって決めたんなら
はい
もし万が一にも
そんな疑いを口にしてみろ
お前は父親としての
資格だけじゃない
いいか金輪際
人としての資格も失うんだ
誓います
もう行け
野郎の涙を見る趣味はねえ
しかし 志保さんに申し訳が…
志保の話はするな！
殺すぞ
申し訳ありません
フッ
失礼します
(ドアの開閉音)
(志保のすすり泣く声)
お前は与えると
その分 求めようとする
それは とても
当たり前に人間的で--
俺は そんな お前が好きだ
好きだ
バカね 私
俺のせいだ
酒は やめる
今度こそ俺も誓うよ
私
うん？
あなたの前でも飲むわよ
ああ
それでいいんだ
やめてちょうだい
そんな わざと雨の中
パフォーマンスって言うんでしょ？
そんなことしたって娘は…
彩は戻しませんから
生まれてくる子どもは
うちできちんと育てます
ねえ あなたからも
何か言ってください
こんなことされたって
暴力 振るったことは許せないわ
いいかげんにしないか
あなた
ここに彩を置いたら--
また お前は
おかしくなるかもしれない
そんなことないわ
何を言うのあなた
(芳丈) 立木君
お恥ずかしい話--
私は一度 浮気というものを
してしまった過去がある
もちろん反省したし
妻にも わびた
その後 平穏な家庭に戻れた
いや 戻れたつもりでいた
だが妻の心に
大きな傷を残してしまったらしい
妻は 私がそれからも--
誰彼問わず
浮気を続けていると妄想し--
あろうことか まだ子どもの…
娘の彩にさえ
ああっ 彩
あなたがいけないんだからね
もう こんなことしたらダメよ
違うの
私のは暴力じゃない
しつけです
私を誘惑していると
(凪子) 違う 違うのよ
だって私 彩を愛してるもの
(ドアの開閉音)
夕べ 娘から真実を聞かされた
君には 何と わびればいいか
言葉もない
お義父さん
あれには話してない
すべて自分のせいだと--
また追い詰めることに
なるだろうから
はい
それでも君は何も言わずに
娘を迎えに来てくれた
ありがとう
♪～
(奈美) 理由なんか
どうでもいいのよ
壊れてしまったものは
すべてが偽物だったのよ
(信夫) 彩
ノブちゃん いいの？
私 ホントに帰ってもいいの？
うん
優しくする
私 これから
いっぱい いっぱい--
優しくするからね
何 言ってるの
彩は優しいじゃないか
ホント？
ホントさ
(奈美) 偽物だったから
安物だったから壊れてしまったの
それだけは普遍の価値観だと
ねえ 愛だけは
決して壊れないと言ってちょうだい
特に
うん？
雨が降ると彩は優しいよ
雨が降ると？
君は--
優しい
～♪
(看護師) 生まれましたよ
(志保) 彼女 言ってた
“赤いムカデは死んだ”って
(望月) あした
昼間 会う約束をした
リンゴちゃんが現れた
(信夫)
やっと また 彩のそばに
失うわよ　彼だけじゃない
奈美ちゃんのことも
先生の魂は俯瞰なの
そんな目で見るのは やめて！
(彩)
こんな母親は かわいそうです
(信夫)
赤いムカデは死んでなかった
(志保) 冷静になるの
あなたは
そんな人じゃないはずでしょ？
(彩) 死んじゃえば いいのかな？