(無線) 警視庁から各局
警視庁から各局｡
千鳥署管内 あさみ桟橋｡
子供用パーカおよび靴が
浮遊していると110番通報あり｡
近い局 応答願います｡
(無線) 千鳥署１号
西矢口２丁目 警ら中｡
♪～
(西原太治) 黄色いパーカ？
ホントか？ それ｡
(莉沙子)
うん 見つかったみたい｡
♪～
(柏崎 広) 〔パパ～！〕
(ドアが開く音)
柏崎君｡
(琴音) 社長！ サンダル！
(柏崎里恵)
えっ？ あ～！ あらヤダ｡
♪～
(ドアが開く音)
(警察官) こちらです｡
(里恵) 結衣ちゃん｡
今 奥様にも
ご確認していただいたところです｡
(里恵) 違う… 違います！
(柏崎陽一) 母さん｡
だって名前が…｡
話したろ！ 遊園地で｡
広が着ていた…
息子のパーカです｡
(署員) 今朝 大田区の河川敷で
発見されました｡
現在 川底一帯を
懸命に捜索しているところです｡
川底って… どういう意味よ！
何だと思ってんのよ！
まるで死んだみたいな言い方
するもんじゃないわよ！
母さん！
ねぇ！ まるで
死んだみたいな言い方して！
母さん…｡
(里恵の泣き声)
(柏崎結衣)  ⟨夢を見ました⟩
⟨あの子がいて→
陽ちゃんがいて→
お義母さんがいて⟩
⟨みんなで笑ってる⟩
⟨遠い
まるでもう遠い夢のようで…⟩
⟨あの子が…⟩
⟨掛け替えのない
いとしいあの子が…⟩
⟨息子が→
いなくなりました⟩
♪～
>> 柏崎 広です！
(結衣) ⟨広 元気ですか？⟩
⟨いつか あなたに会えたら…⟩
⟨もう一度 会えたら…⟩
⟨話したいことが いっぱい…→
いっぱいあります⟩
⟨おとうさんと おかあさんが
どんなふうに出会い→
どんなふうに思い合ったか⟩
⟨例えば あの春の日々⟩
(結衣) ありがとうございました｡
>> シンギュラリティにおける
次世代の家族の在り方について→
君はどう思いますか｡
(結衣) 私ですか？ 私は…｡
(陽一) タイトルです｡
｢シンギュラリティにおける
次世代の家族の在り方について→
君はどう思いますか｣という｡
(結衣) あ～ ご注文ですね！
申し訳ありません！
>> 著者名は Ｋ･ジョーンズ博士
出版社は 日工出版｡
(結衣) Ｋ･ジョーンズ
日工出版… はい｡
もう一度 タイトルを…｡
>> ｢シンギュラリティにおける…｣｡
(結衣) シ… シンゲラリティにおける…｡
あっ すいません！
>> お願いします｡
(結衣) かしこまりました｡
>> はい｡
(結衣) はい｡
ありがとうございました｡
(結衣) フゥ～｡
ハァ… フフっ｡
あっ 名前！
♪～
(運転手) ドア閉まります｡
(ブザー)
(結衣) ありがとうございました｡
(結衣) あっ｡
(チャイム)
(陽一) あっ あの！
(結衣) あの…→
シンギュラリティにおける
次世代の家族の在り方について…｡
>> 君はどう思いますか｡
(結衣) 君はどう思いますか｡
⟨話し掛けるのに
半年かかりました⟩
(結衣) ありがとうございました！
⟨名前を知るのに さらに半年⟩
柏崎さん｡
>> はい｡
♪～
あっ… すいません｡
あぁ 大丈夫です 大丈夫です｡
(結衣) ⟨私達は ゆっくりと…→
ゆっくりと
その距離を縮めて行きました⟩
(結衣) ほぉ～｡
(結衣) 陽一さん どこ食べます？
(陽一) うん？ 何？
(結衣) ケーキ｡
サンタさんの所？ それとも…｡
>> えっ 何？
うわ～！
(結衣) わっ！
>> あっ！ あぁ！
ごめん… ごめん ごめん…｡
(結衣) いえ 大丈夫…｡
>> あぁ…｡
(結衣) 大丈夫です｡
>> ハハハ…｡
(結衣) ハハっ フフフ…｡
>> ごめん｡
あっ…｡
♪～
(結衣) あ…｡
顔 洗って来ます｡
>> あっ…｡
♪～
(医師) 元気いいです
順調に成長してますから｡
ご安心してください
元気ですよ～｡
うん…｡
(結衣) まだね すっごく小っちゃいの｡
それがね ちゃんと
ドックンドックン動いてた｡
フフっ｡
陽ちゃん？ 聞いてる？
📱 妊娠12週目に
入ったところだって｡
>> うん…｡
(結衣) 陽ちゃん… 今日 会える？
待ってていい？
☏(陽一) うん…｡
♪～
(陽一) よいしょ…｡
(ドアが閉まる音)
これ これがいいっていうからさ
ねぇ 知ってる？
これ 穴が開いてて
新生児用のﾄﾞｰﾅﾂ枕っていうらしい｡
こうやって寝るといいらしい
ここに頭を乗せるといいらしい｡
ほら こんな感じで いいらしい
こうやって… ゴロンて｡
ほら これ｡
(結衣) 陽ちゃん｡
(陽一) 頭が… えっ？
(結衣) 陽ちゃん 起きて｡
>> はい｡
(結衣) 子供できたこと…｡
(陽一) はい｡
(結衣) うれしいの？
>> えっ!? うれしくないの？
(結衣) 私は もちろん｡
>> あっ 結衣… あっ｡
僕は あの…
東欧大学の理工学部で→
西原教授の下
人工知能の研究を…｡
(結衣) 知ってます｡
>> 今はまだ 非常勤講師の安月給で→
研究費をもらえるような
立場じゃないけど→
学術書や専門書の類いは
申請すれば→
大学が取り寄せてくれることに
なってて｡
つまり 君の働いてる書店に
わざわざ出向いて→
君に わざわざ
注文する必要はなくて…｡
(結衣) えっ？
>> 君に… ただ 君に会いたくて｡
(結衣) えぇ!?
(結衣) 〔柏崎さん〕
>> 〔はい〕
(結衣) 〔では 入荷しましたら
連絡差し上げます〕
>> 〔お願いします〕
(結衣) えぇ!?
>> バスで 毎日 君を見掛けて…｡
(結衣) 〔あっ おばあちゃん どうぞ〕
(女性) 〔どうも
ありがとうございます〕
〔すいません〕
(結衣) えぇ～？
>> ず～っと 君のことを…｡
あっ 恐らく 君が僕に
ひと目ぼれするよりも先に→
僕のほうが
ひと目ぼれといいますか…｡
(結衣) 知らなかった…｡
>> 順番は逆になったけど…｡
結婚しよう｡
(結衣) えっ…｡
>> 結婚してください｡
(結衣) ヤダ｡
>> えぇ？ 結婚しようよ｡
(結衣) 嫌だ ヤダ｡
>> 一緒に暮らそう？
(結衣) ヤダ ヤダ｡
(琴音) 陽一さん 彼女！
(里恵) 男の子？ 女の子？
何言ってんだよ 母さん
気が早いって｡
(琴音) 陽一さん
女に興味ないかと思ってました｡
山乃結衣さん｡
(結衣) はじめまして｡
(里恵) ウフフ…！
バンザ～イ！ バンザ～イ！
(琴音) バンザ～イ！
バンザ～イ！
(里恵) むさ苦しいとこだけど
上がって ねっ｡
(結衣) ⟨あなたを授かったこと→
それは 大きな喜びでした⟩
⟨それまで見ていた景色が→
どんどん広がって行きました⟩
(陽一) 西原教授の専門分野は
人工知能だけじゃなくって→
ウェブマイニングや
データ分析なんかも…｡
(太治) ストップ！
堅っ苦しい話は よそう｡
(せき払い)
え～
今日 こうして席を設けたのは→
実を言うと 私からも報告が…｡
(莉沙子) あっ お待たせ～！
>> リー坊 遅いよぉ｡
(莉沙子) だって
ター坊 説明が下手なんだもん！
(太治) あらっ 道に迷っちゃった？
(莉沙子) 迷っちゃったよ～｡
(太治) あぁ ごめん ごめん｡
(莉沙子) ごめんなさい｡
はじめまして 莉沙子です｡
えっと 柏崎陽一さんと…｡
(結衣) 結衣です｡
(莉沙子) あぁ～ 結衣さん はじめまして｡
>> 便乗するわけじゃないけどね
実は こっちも｡
(莉沙子) エヘヘっ 女の子がいいかな？
男の子がいいかな？
>> 俺に似てなきゃ
どっちだっていいよ フフフ…｡
教授？
>> そう 結婚すんの｡
できちゃった結婚｡
(結衣) おめでとうございます｡
>> おめでとうございます｡
(女性) うわぁ～！
莉沙子さん キレイ！ ねぇ？
(結衣) はい では こちらに｡
どうぞ｡
♪～
(足音)
(莉沙子) あぁ…｡
(結衣) 具合 良くないんですか？
(莉沙子) ううん 至って順調よ｡
ちょっとね…｡
私の同業者 ヘアメークのね｡
｢結婚おめでとう｣
｢妊娠おめでとう｣｡
｢うらやましいです｣
｢結婚できなくてもいいから→
子供だけは欲しいんです｣
なんて言いながら→
私の抜けた後の仕事の話とか→
次の休みには
どこに遊びに行くとか→
何をするとか
そういうことばっかりで｡
フフっ やんなっちゃう｡
何か この子ができてから→
私の世界は
どんどん狭くなってく…｡
あんなふうに→
楽しそうに笑ってる
みんなとは→
何か違う場所に来たなぁって｡
もう戻れないのかなぁって｡
(結衣) 私が…｡
莉沙子さんと同じ場所にいますよ｡
(莉沙子) そっか！
だね！
よし！ あいさつ始まるから行こ！
ありがと｡
>> 本日は 誠に
ありがとうございました｡
え～ え～ え～…｡
(莉沙子) 最後に→
私達と同じように
愛の結晶を授かり→
幸せな家庭を築くことになった
柏崎陽一さんと結衣さんにも→
どうか お祝いの拍手を｡
(太治) よっ！ おめでとう！
(拍手)
柏崎君｡
(莉沙子) おめでとう 結衣ちゃん｡
(拍手)
(莉沙子) えいっ｡
(結衣) わぁ！
(拍手)
(結衣) ありがとうございます｡
(結衣) ⟨北海道の真っ白な雪道を
思い出しました⟩
(結衣) ⟨誰の足跡も付けられていない→
真っ白な雪道を→
カサ カサ と→
音を立てて歩くのが好きでした⟩
(結衣) ⟨母が亡くなり→
男手ひとつで父に育てられ→
その父も事故で亡くなり→
たった一人で生きて行かなければ
なりませんでした⟩
⟨しんと冷たい冬の空気は
上京する私を→
｢頑張れよ｣と
励ましてくれているようで⟩
⟨歩き続けて行けば→
その先に
誰かが待っていてくれるようで⟩
⟨一生懸命 前を向いて来たけど→
時折
世界から取り残されたような→
寂しさに
沈んでしまうこともありました⟩
(結衣) ⟨あの日→
広 あなたが
産まれた日のことです⟩
⟨十月十日
おなかの中にいた あなた⟩
⟨会いたかった⟩
⟨震えるような思いで→
あなたを初めて抱いた あの瞬間
まるで→
世界を抱き締めたような気持ちに
なりました⟩
⟨私達の元に
産まれて来てくれて→
ありがとう 広⟩
>> ママ～！
(広) ママ～！
(渡良井) 先生！ 柏崎先生｡
>> 渡良井君｡
(渡良井)
僕のレポート見てくれました？
いや… 内定 決まったんでしょ？
いえ 全滅です
やっぱり向いてないんですよ→
僕が就職なんて｡
そんなこと…｡
先生の研究室に
置いてくれませんか？
僕を理解してくれるのは
先生だけです｡
悪い 急いでるんだ
また今度あらためて｡
広！
パパ～！
よいしょ～！
広～ ごめんな 遅くなって｡
(里恵) 来た来た…｡
(結衣) 来た来た…｡
>> ママ～ ほら ママ｡
(結衣) バイバ～イ ウフフ…｡
(里恵) 陽一の下に
ホントはね もう一人いたの｡
会社が大変な時でねぇ
無理しちゃったのね｡
子供をダメにしてしまったの
ず～っと悔やんでた｡
あなたのおなかに
赤ちゃんがいるって聞いた時→
ホ～ントうれしかったの｡
陽一はね 亡くなった父親に似て→
ちょっと とっつきにくいところ
あるでしょ？ 言葉数も少ないし｡
あれで よ～く
授業やってられるわねって｡
生徒さんから
不満とか出ないのかしらって→
心配してたのよ｡
それが准教授にもなれて→
こうやって→
休日は みんなで
楽しく過ごすこともできて…｡
ホント
あなたと広ちゃんのおかげだわ｡
ホント… 幸せ｡
ママ～！
パパがね 変なこと言うんだよ｡
ママが作ってくれた これ→
僕の名前だよね？ コウだよね？
(結衣) あっ｡
>> クオだよ｡コウだよ｡
クオだよ｡コウだよ｡
(結衣) ごめん 間違えちゃった！
>> え～！
(結衣) ごめん ごめんね ごめんなさい｡
>> しょうがないな もう
いいよ いいよ｡
(結衣) アハハ…｡
(里恵) アハハ…｡
(陽一) 優しいね 広｡
(結衣) フフフ…｡
(陽一) うわ～！
(結衣) うわ～ 広！
アハハ…｡
(結衣) ハンバーグ｡
(広) 納豆ご飯｡
(結衣) う～ん ミートソース｡
>> 結衣？
(結衣) あっ ううん｡
ごはん 何にしよっか？
>> 納豆ご飯だって｡
あれ？ 寝ちゃった？ クオ｡
(結衣) クオじゃないって！
(陽一) お～い クオ｡
(結衣) クオじゃ ない！
(陽一) ほら お家着いたぞ クオ｡
📺 幼児連れ去り事件の続報です｡
(莉沙子) はい｡
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 当時 幼児は母親と…｡
(莉沙子) あれ？ これさ
うちの近くなのよね～｡
ﾍｱﾒｰｸのさ 仕事 復帰していいって
言ってくれたの ター坊なのに→
こんなふうに連れ去りに遭ったら
どうすんだって うるさいのよ｡
(リモコンの操作音)
(莉沙子) そんなに心配なら
自分が代わりに→
繭の送り迎え
やってくれればいいじゃない｡
ねぇ！
(結衣) フフ…｡
(莉沙子) あれ？
陽一さん コーヒー入れてる？
>> ええ｡
(莉沙子) いいね～｡
うちのター坊
何にも やんないんだよ｡
何にもだよ？
私だけがさ 育児と仕事で
ひぃひぃ言っちゃって…｡
ハァ～ 結衣ちゃんはいいよね～｡
北海道 行くんでしょ？ 同窓会｡
>> 同窓会？
(莉沙子) あれ？ 言ってなかった？
行きたいんでしょ？
(結衣) いいの いいの いいの
どうしてもってわけじゃないから｡
いい いい｡
(太治) 同窓会？ 北海道？
子供 置き去りにして｡
>> いや 置き去りって ここに｡
(太治) しかし よく許したな｡
リー坊さんに言われて｡
リー坊？ 誰？ それ｡
いや ｢リー坊｣ ｢ター坊｣って→
仲良く
呼び合ってたじゃないですか｡
あ～ そんな時代もあったなぁ…｡
うちは 子供ができてから→
互いの絆が深まるどころか
こんがらがって大変だよ｡
｢こんがらがっても
すぐにほどけるのが家族だ｣って｡
誰がそんなこと…｡
>> 教授が｡
そんな時代もあったなぁ…｡
広？
広！
(里恵) 〔何だか
きな臭い事件も起きてるし〕
〔ねぇ 気を付けてよ？〕
〔やっぱり 家で預かろうか？〕
♪～
(学生) 先生！
あれ 先生のお子さんじゃ…｡
♪～
広!?
(陽一) 広！ 何やってんだ 広！
(広) 飛行機 ママ乗ってるかな？
お～い！ お～い！
行こう うん ほら｡
よし｡
(陽一) よっ よいしょ｡
♪～
(湯が沸く音)
(結衣) ごめんね～ 大変だったでしょう？
>> 全然｡
(結衣) え～ ウソ～｡
(広) あっ 飛行機｡
パパ～ お土産 飛行機｡
>> よかったな｡
作って 作って～｡
>> おっ 作ろっか じゃあ｡
(結衣) 明日にしなさい もう遅いから｡
(広) 作って 作って～｡
♪～ Chu Chu Chu Chu
Chu Chu Chu
♪～ Chu Chu Chu Chu 宇宙一の
(結衣) はいはい もう分かったから｡
>> こうだよ｡
♪～ Chu Chu Chu Chu
Chu Chu Chu
(結衣) あぁもう 分かった
ほら 横になって｡
>> は～い｡
(結衣) はい｡
(広) あのね ママ 知ってる？
(結衣) ん？
>> その人のことを思うとね→
心がギュ～っとなって
キュ～ンとなって→
泣きそうになるのを→
何て言うか知ってる？
そういう気持ち
(結衣) え～ 何だろう？
>> 僕 知ってるよ｡
｢いとしい｣って言うんだよ｡
(結衣) いとしい？
(広)
ママ 同窓会に行ったでしょ？
僕 ママに会えなくて→
心がギュ～っとなって
キュ～ンとなって→
泣きそうになったよ｡
いとしいだよ｡
僕 ママのこと いとしいだよ｡
(結衣) ママも 広に会えなくって→
ギュ～ってなって
キュ～ンってなったよ｡
>> いとしいだね｡
(結衣) うん いとしいだよ｡
フフフ…｡
>> ♪～ 幸せのカケラ
♪～ ぜんぶ 拾い集めて
♪～ いとしい いとしい
(ドアの開閉音)
(結衣) ふ～ん｡
>> 発表会？
(結衣) うん｡
幼稚園の ｢チュー太の大冒険｣｡
♪～ Chu Chu Chu Chu
Chu Chu Chu
>> よいしょ｡
♪～ Chu Chu Chu Chu
Chu Chu Chu
♪～ Chu Chu Chu…
(結衣) 陽ちゃん｡
バブルっぽい｡
>> そう？
♪～ Chu Chu Chu 宇宙一の
(結衣) 違うよ こうでしょ？
♪～ Chu Chu Chu Chu…
>> 違うって こうだって｡
(結衣) 違うよ｡
⟨私達が笑った→
それが最後の夜となりました⟩
(結衣) 広！
はい 行こう｡
(先生) さようなら｡
(結衣) さようなら 繭ちゃん
こっちおいで あ～ 行こう｡
広！
はい おいで はい 行こう｡
待って！ 広！
もう 繭ちゃんのママが来るまで
待ってって言ったでしょ？
お仕事でお迎えが遅れてんの｡
(西原 繭) あっ 来た ママ～｡
(莉沙子) 繭～ ごめんね～！
あ～ 遅くなっちゃった ごめんね
ありがとね 結衣ちゃん｡
(結衣) はい これ｡
(莉沙子) ん？
>> お絵描きしたの｡
(莉沙子) そうなの？
わ～ フフっ｡
(結衣) あと これがお知らせ｡
(莉沙子) ありがとう｡
(結衣) 広？
広｡
広！
(結衣) 広！
(結衣) 広～!?
広！
広～！
♪～
(結衣) 広…｡
>> 結衣！
(里恵) 叱らないで！
結衣ちゃんが
悪いわけじゃないんだから｡
例の幼児連れ去り事件と
状況が酷似しているそうよ｡
♪～
(犬のほえ声)
(男性) えっ？ どうした？
📺(ｷｬｽﾀｰ)
幼児連れ去り事件の続報です｡
📺 東京･大田区の城西川
下流の河川敷で→
毛布にくるまれた幼児とみられる
遺体が発見されました｡
📺 遺体は
激しく損傷していますが→
その後 この川の２ｋｍ上流で→
子供用の上着と靴が
新たに見つかり→
この発見された
幼児のものとみて→
現在 警察が
遺体の身元の確認を…｡
社長！
(ドアが開く音)
犯人が捕まったって！
＼何か…
何か言うことないんですか？／
＼何かコメントは？／
＼何かひと言 お願いします！／
(陽一) はい｡
(陽一) 違う…｡
(結衣) 違う？
>> 連れ去ったのは女の子だけで→
広のことは知らないと
供述しているそうだ｡
(結衣) どういうこと？ じゃあ 広は？
📱(着信音)
はい｡
📱(渡良井) 先生…
レポート見てくれました？
渡良井君？
ええ 渡良井です｡
レポート見てくれたのかなぁ？
先生がいけないんですよ｡
僕の機嫌を損ねたりするから｡
ハハっ だから こんなことに｡
(刑事) いたぞ！
ハハっ｡
先生の大事なお子さんを
さらったのは→
僕です｡
♪～
📱(渡良井) たまたま…｡
奇遇ですよ｡
幼児連れ去り事件ってのが
あったじゃないですか｡
あれ 面白そうってことで｡
便乗しちゃえってことで
僕が この手で｡
広は… 広は どこに！
手に入れたものには
興味ないんです｡
ていうか
こんな騒ぎになるなんて｡
ヤバいっすよね もう 僕は｡
渡良井！
(刑事達) あ～！
あぁ！
(結衣) どうしたの？
ねぇ どうしたの？
どうしたの！
♪～
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 柏崎 広くんの行方は
まだ見つかっていません｡
なお 警察は 広くんの父親が勤務
している大学の教え子であった→
渡良井鈴生…｡
＼亡くなった被疑者は
どんな学生でしたか？／
＼先生の指導法に問題があったと
いわれていることに対して→
何か ひと言 いただけますか？
すいません 何か ひと言！／
＼すいません！／
♪～
📺(ｷｬｽﾀｰ) 私立大学４年
渡良井鈴生容疑者 23歳を→
被疑者死亡のまま
書類送検する方針です｡
📺 なお 現在も
行方不明になっている→
柏崎 広くんの捜索は
続けられていますが→
いまだ発見には至っていません｡
(せき込み)
(子供の泣き声)
(ノック)
(泣き声)
＼ママ…／
(拍手)
ほら 繭が見てる｡
せっかく来たんだから｡
(莉沙子) 分かってるよ…｡
分かってるけど でも…｡
繭と手つなぐの
広ちゃんだったんだよ…｡
(園児達)
♪～〔いとしい いとしい〕
♪～〔君に贈るよ〕
〔ちゃんと やって！〕
(莉沙子) 〔ハハっ〕
(結衣) 〔フフ…〕
(莉沙子) きっと見つかるって…｡
発表会までには
見つかるんじゃないかって…｡
(先生) 次は さくら組さんの
｢チュー太の大冒険｣です｡
(拍手)
(莉沙子) それなのに広ちゃん…｡
(園児達)♪～ Chu Chu Chu Chu
Chu Chu Chu
♪～ Chu Chu Chu Chu 宇宙一の
♪～ Chu Chu Chu Chu
Chu Chu Chu
♪～ Chu Chu チュー太の大冒険
(結衣) ハァ…｡
(結衣) 陽ちゃん｡
ずっと言えなかったことがあるの｡
>> 何？
(結衣) 同窓会｡
>> うん｡
(結衣) 同窓会ね… 楽しかったの｡
(結衣の声) 広をあなたに預けて→
久しぶりに…
ホントに久しぶりに お酒飲んで｡
帰りに
みんながよく行くっていう→
ラーメン屋さんに
連れてってもらって｡
私… 忘れてた｡
ラーメンって熱いんだね｡
広が生まれてから→
熱々のラーメン
食べたことなかったから｡
(結衣の声)
フゥフゥ言いながら食べて｡
汗かきながら食べて｡
みんなに笑われて｡
私も笑いながら食べて｡
みんなね…→
まだ独身で｡
ＯＬだったり
フリーターだったり→
学生の人もいて｡
明日の話 してた｡
(結衣の声) どこ行こうか｡
次は…
今度の休みは何しようかって｡
それ聞いて いつだったか
莉沙子さんが言ってた｡
｢もう戻れない｣って｡
はぁ～… こういうことかって…｡
(結衣) 同窓会出て 友達に会って｡
(結衣) 子供がいないと
こんな感じなんだなって思って｡
(結衣) 分かったの｡
お酒も飲めるし｡
ごはんも自分のペースで
好きなもの食べれるし｡
(結衣) 時間が自分だけのために使える｡
楽しくって…｡
(結衣) みんなと笑いながら→
熱々のラーメン食べたことが
うれしくて…｡
帰りたくないかもって…｡
(結衣) 子供のいない人生も
いいかもって…｡
(結衣) 産むのが早過ぎたかもって…｡
(結衣) 私 そんなこと思って…｡
(結衣) いなくても…｡
子供いなくても…｡
産まなくても
よかったかもって…｡
私… そんなこと思って…｡
>> 結衣…｡
(結衣) 私が そんなこと思ったから
あの子は…｡
>> 結衣のせいじゃ ない！
(泣き声)
会いたい…｡
広に… 広に会いたい…｡
(泣き声)
どうしてるかな…｡
ちゃんと ごはん食べてるかな…｡
おなか すかせてないかな…｡
(泣き声)
>> 結衣…｡
(結衣) 陽ちゃん…｡
あの子 恥ずかしいから
言わないでって→
内緒にしてたけど→
眠れない時… 私の耳たぶ触るの｡
(結衣の声)
そしたら安心したように ニコニコして寝るの｡
私がいないで…
ちゃんと寝れてるかな？
陽ちゃん…｡
(泣き声)
会いたい…｡
会いたいよ…｡
(泣き声)
広…｡
⟨生きていると信じていました⟩
(陽一) お願いします！
(結衣) ⟨私達は→
あなたの行方を
必死に捜しました⟩
すいません お願いします！
>> この子 捜してます！
♪～
(ドアが閉まる音)
こんにちは～！
社長？
♪～
(里恵) ボク 一人？
ばぁばと一緒に来る？
ばぁばと来る？
>> ヤダ｡
何やってるんですか？
>> おいで！
おいで！ おいで！
(女性) やめてください！
おいで…！
(女性) 離してください！
こちらです｡
(陽一) 申し訳ありませんでした！
(結衣) 申し訳ありません！
>> 広は？
えっ？ 広はどこ？
母さん…｡
>> ねぇ 広はどこなのよ！
ねぇ 見つけてよ 広を！
広を早く見つけてよ！ お願い…｡
(結衣) お義母さん…｡
⟨広 どこにいますか？⟩
⟨おかあさんは信じてます⟩
⟨いつか もう一度
あなたに会えると信じてます⟩
⟨この同じ空を きっと
どこかで見上げていると…⟩
⟨あなたは きっと
どこかで生きていると…⟩
⟨広？⟩
⟨おかあさんは信じています⟩
>> ママ～！
すいません 餃子 １枚 追加で｡
(結衣) はい｡
>> マジで？
食おうぜ｡
>> さんざん食った…｡
(結衣) 餃子 １枚 追加｡
(店長) もう勝手にしなさい！
(さや香) すいませんでした！
(さや香) 結衣さんは
子供いないからいいわよね｡
こっちだって
子供いなきゃ休まないわよ！
休みたくて
休むわけじゃないんだから！
(結衣) あとは 私がやっておきます｡
>> 悪いわね いつも じゃ お先に｡
♪～
(木野) これって…｡
ありがとう 返しといてくれる？
調べてみるよ｡
♪～
柏崎… 広…｡
(木野) これが当時の写真です｡
今後 ＤＮＡ鑑定も視野に入れて
調査して行きたいと思います｡
かつてない まれな事案ですから
困惑されるのは当然ですが…｡
僕に任せていただけませんか？
ほっとくわけに いきません｡
♪～
(結衣) ごちそうさまでした｡
📱(着信音)
(結衣) はい｡
はい 私です｡
はい…｡
♪～
(結衣) ハァ ハァ ハァ…｡
>> 困ります｡
(結衣) 連絡いただいたんです｡
>> ですから それは
私どもではなくて…｡
(結衣) 会わせてください お願いします｡
>> ですから…｡
(木野) 柏崎さん｡
木野です｡
(結衣) 電話の｡
>> そうです 僕が連絡しました｡
児童福祉司の木野愁平と申します｡
(結衣) いるんですよね ここに｡
いるんでしょ｡
>> あっ ちょっと待ってください｡
でも…｡
(結衣) 会わせてください！
あの子に会わせて！
>> 落ち着いてください｡
(結衣) お願いします
会えば分かるんです｡
会わせてください！
母親なんです 私！
♪～
(石澤) 本人が面会したいと
強く希望しました｡
大丈夫？
♪～
(広) あの さっき…｡
さっき聞いたばかりで→
何か よく分かんないんだけど→
今 一生懸命に考えて→
何を言おうかなって｡
今 会ったら 何を言おうかなって｡
何か いろいろ考えたんだけど→
あの… 今 会ったら→
その そういうこと…
考えたこと どっか行っちゃって｡
今 何か この辺 ギュっていうか→
キュ～ンってなって
そういう感じで｡
(広) 〔その人のことを思うとね→
心がギュ～っとなって
キュ～ンとなって→
泣きそうになるの〕
〔僕 知ってるよ〕
〔｢いとしい｣って言うんだよ〕
(結衣) 広…｡
♪～
>> お母さん？
(結衣) 会いたかった｡
>> お母さん！
(結衣) 広！
(結衣) 広…｡
(琴音) コーヒー 私の分も入れて｡
ねぇ ヨッチ｡
(結衣) 広…｡