♪～
(柏崎結衣)  門倉さん!?
麻子さん!?
(結衣) ハァ ハァ…｡
(柏崎 広) 〔あのさぁ〕
〔お母さんて
２人いちゃ いけないのかな？〕
(柏崎陽一) フゥ｡
(結衣) 陽ちゃん どう？ これ｡
>> 広の？
(結衣) うん マラソン大会に向けて｡
>> 買ったの？
(結衣) そう｡
>> いいんじゃない？ 走りやすそう｡
(結衣) 在庫処分で安いの見つけたから｡
サイズ合ってるよね？
>> あぁ あっ
これ買いに出掛けてたんだ｡
(結衣) えっ？
>> 広と帰って来たらいなかったから｡
(結衣) あ～…｡
>> どうしたのかなって｡
フフ もしかして門倉さんを
追い掛けたんじゃないかなって｡
違った？
(結衣) そうだ ちょっと待ってて｡
>> うん｡
(結衣) 陽ちゃん 覚えてるかな～｡
これね
ず～っと大事に取ってたの｡
ほら見て｡
>> うわっ！ 懐かしい～！
(結衣) 覚えてる？
>> 覚えてるよ 初めての靴でしょ？
(結衣) そう ファーストシューズ｡
>> こんなに小さかったか～｡
(結衣) かわいいね～｡
>> かわいいね～｡
(陽一) デカっ！
(結衣) デカっ！
>> ハハ…｡
(結衣) フフ｡
陽ちゃん この頃のこと覚えてる？
>> 覚えてるよ ほら 初めて歩いた時
大学に電話して来て→
｢陽ちゃん！ 大変大変！
２歩 歩いた！ ２歩！｣って｡
何事かと思ったよ｡
離乳食も
もう大人と同じようなものを→
パクパク食べるようになってて｡
ちょうど この頃だよ あの…｡
(結衣) 何？
>> あ… いや…｡
(結衣) え～？ 何？ 何？
>> いやいやいや…｡
(結衣) 言って言って！
>> う｡
(結衣) う？
>> ん｡
(結衣) うん｡
>> ち｡
(結衣) うんち？
>> うん｡
(結衣) アハっ…｡
>> いやほら 広が４日だか５日だか…
１週間だっけ？ ほら→
ず～っと便秘で
どうしようどうしようって｡
｢こんなに出ないの初めてなの
病気なんじゃないかな｡
病院 連れてったほうが
いいんじゃないかな｣って｡
ほら 帰って来たら
結衣がもんもんと悩んでたろ？
(結衣) あったあった そういうこと｡
>> いろいろやったけど
なっかなか出なくって｡
で 僕が疲れて先に寝ちゃったら
真夜中に→
｢ほら 陽ちゃん陽ちゃん！｣
って起こされて→
｢出た！ 出たよ 陽ちゃん！
うんち出た～！｣って｡
(結衣) フッ… そうそう
うんちうんち叫んだ 覚えてる｡
>> 僕ね 広のこと かわいかった
もちろん かわいかったよ｡
でも 結衣のことも
かわいかったんだよ｡
かわいい結衣ちゃんだったんだよ｡
そのかわいい結衣ちゃんが…｡
(結衣) 真夜中に うんちうんち
叫んじゃったもんね｡
>> アハっ｡
(結衣) フフ｡
>> あ～ 母親なんだな～って｡
(結衣) えっ？ そんなことで？
>> いや そんなことじゃないよ｡
そういう日常の積み重ねがあって
母親になってくんだなって｡
こっちは
置いてきぼりを食らったような→
そんな気分で…｡
大体 最初から
10か月 出遅れてるし｡
(結衣) 10か月？
>> おなかの中で 十月十日｡
女の人は 先に子育てを始めてる｡
男は ほら 生まれるまで なかなか
実感持てないっていうでしょ？
(結衣) あ～ 陽ちゃんもそうだったんだ｡
>> まぁ 赤ちゃんの時は特に→
かなわないなって思うことが
多かったな｡
結衣は 自然に母親の顔になって
僕よりも先を歩いてた｡
(結衣) 自然に｡
>> うん｡
はい｡
(結衣) そう… そっか｡
そんなふうに思ってたんだ｡
あっ でも 花火大会→
広の帰りが遅かった時→
陽ちゃん
しっかりと父親の顔だった｡
ビシっと
叱りつけてくれたじゃない｡
(陽一) あれは 思わず…｡
(結衣) 思わず？
>> そう 思わず｡
(結衣) 私も思わず｡
(結衣) 門倉さんのこと 追い掛けた｡
>> あぁ… やっぱり追い掛けたんだ｡
(結衣) 木野さんが連絡をくれて→
あの人が遠くに行くこと
｢よかったですね｣って言ったの｡
それを聞いて ホントに→
これでいいのか
これで二度と会わなくて→
おしまいにして それでいいのか｡
思わず追い掛けて…｡
あの人にも聞いてみたかった｡
ホントにいいの？
でも… 間に合わなかった｡
>> 門倉さん 頭下げてたよ｡
君に伝えてくださいって｡
(門倉麻子)
〔｢どんなに償っても償い切れない ことをしてしまった｣〕
〔｢ﾎﾝﾄに申し訳ありません｣と〕
(陽一) それから→
｢コウを産んでくれて
ありがとうございます｣→
…とも言ってた｡
広にもお礼 言ってたよ｡
｢会いに来てくれて ありがとう｣
って｡
(結衣) 広は？
>> ｢最後だからね｣って言ってた｡
(結衣) そう｡
>> 思ってたより ずっと
しっかりお別れしてたと思う｡
(結衣) 私…｡
>> ん？
(結衣) すごい言い合いしたの｡
勝手なこと言われて…
私も言い返して｡
言いたいこと言い合って
本音をぶつけ合った｡
(麻子) 〔育てたのは私です〕
(結衣) 〔うぅ！〕
あんなふうに
誰かとぶつかったのは初めて｡
フッ｡
いいよね｡
もう… いいんだよね？
広がきちんとお別れしたんだし→
あの人も
新しい生活が始まるんだし｡
私も…→
もうあの人のことは…｡
ハァ…｡
今は自分達の生活を
大切にしなきゃ｡
ねっ｡
>> うん｡
(結衣) よ～し じゃあ これに
名前 書こっかな｡
(陽一)
えっ！ 名前はいいんじゃない？
(結衣) え～？ 持ち物には
ぜ～んぶ名前 書かなきゃ｡
>> いくつだと思ってるの
嫌がるって｡
(結衣) え～？
やっぱ書く デッカく書く｡
>> よしなって ほら｡
(結衣) え～！ 書く！
>> いや 書かなくっていいって｡
(結衣) はい｡
>> えっ？ 新しいの？
やったぁ ありがとう｡
(結衣) ここん所に書いといたから｡
>> 何これ！ マジ？ 何書いてんの？
(結衣) 書いちゃった～｡
>> 書いちゃったじゃないよ｡
(結衣) ヘヘ｡
>> ヘヘじゃないよ！ ダサっ！
(結衣) 履いたら見えないから｡
>> 信じらんねえ｡
(結衣) ほら ちゃんと…｡
>> いいよいいよ 俺 自分でやるから｡
(結衣) マラソン大会
みんなで応援に行くからね｡
しっかり練習してよ？
>> みんなって？
(結衣) ばぁばや 琴音ちゃんや…｡
>> あ～｡
(結衣) 桃ちゃんも呼ぶ？
来てくれるかな～ 呼べば？
>> はいはい いってきま～す｡
(結衣) はいはい いってらっしゃい｡
(麻子の声)  ｢木野さん→
その後のこと
少しご報告しておきます｡
私は 新しい街で
以前 児相の所長にも勧められた→
カウンセリングを
受けることにしました｡
あの子が私にお別れを
言いに来てくれたこと｡
｢ママ 頑張って｣と
言ってくれたことが→
私の背中を押しました｡
私は変わらなきゃ｡
そのためには 何を間違えたのか→
過去の自分と向き合う必要がある
と思ったのです｡
カウンセリングでは
亡くなった母の話をしました｡
いびつな関係であったことを
指摘され→
私は反論しました｡
反論しながら そうじゃ ない→
母は 私のためと言いながら→
それは エゴだったんじゃないか→
私を思い通りに
しようとしていた→
母からの言葉が 呪いのように
私を縛り付けていたこと｡
加えて
誰にも本音をぶつけることなく→
ひどく孤独だった自分を
ようやく…｡
ようやく強く自覚しました｣｡
(麻子の声) ｢新しい仕事を覚え
働きながら→
あの時 私の世界がここにあると
あの子を抱き締めたのは→
私のエゴで→
私は自分の孤独を埋めるために→
あの子と
暮らしていたということ｡
私は 母親なんかじゃなかった→
そう思えるようになりました｡
そして 私が一生懸命
子育てをしていたのは→
亡くなった母に
褒めてもらいたかった→
そういう思いが
あったからかもしれません｡
人は… 誰かに褒めてもらいたくて
子育てをするわけじゃ ない｡
母になるって
そういうことじゃ ない｡
でも じゃあ どういうこと？
どういうことだと思いますか？
いつか誰かに聞いてみたい｡
母になるって
どういうことですか…？｣｡
♪～
(結衣) ワールドツアー？
(莉沙子)  うん｡
｢行っていいよ｣って→
｢平気 平気｣って
言われたんだけど→
さすがに 繭を置いて半年は
長いなぁと思って→
誘われたけど断ったの｡
そしたら…｡
(西原 繭:西原太治)
〔おめでとう！〕
〔クラッカーの音〕
(莉沙子) 〔うわ！ うわっ！〕
(繭) 〔ママ ワールドツアー参加
決定したんでしょ？〕
〔半年間 頑張ってね〕
(太治) 〔頑張ってね〕
〔こっちはパパと２人で頑張る〕
〔頑張る！〕
(莉沙子) 言えない｡
断ったこと言えなかった…｡
(結衣) それで言えないまま…｡
(莉沙子) そう 言えないまんま｡
(結衣) どうして？
(莉沙子) どうしてって…｡
｢ママの夢だったんでしょ？｣って
｢よかったね｣って→
あの笑顔で
言われてごらんなさいよ｡
言えないわよ…｡
せっかく
私のこと応援してくれてる→
繭の気持ち
踏みにじっちゃう気がして…｡
繭のことさぁ
傷つけちゃう気がして…｡
(結衣) だからって このままじゃ…｡
(莉沙子) うん このままじゃ よくない｡
ごめんね
こんな つまんない悩みね｡
(結衣) えっ？ つまんなくなんかない｡
繭ちゃんの気持ちを思って→
どうするかってことでしょ？
(莉沙子) うん…｡
(結衣) あっ この際…｡
(莉沙子) うん｡
(結衣) 思い切って やっぱり行く
ってことにするのは？
(莉沙子) あっ それね！ それ私も
考えなくもなかったんだけど→
私の代わりなんか
すぐ見つかっちゃったのよ｡
>> うん うん｡
で そのニッコさんってのは誰？
あぁ ニッコさんは
今 売り出し中のヘアメークだよ｡
ツーオクのホームページ見たら→
ニッコさんが ワールドツアーの
メンバーになってる｡
おぉ じゃあ
その人と一緒に行くんだろ？
ちょっと待って そのニッコさん
って男か女かどっちだ？
そうじゃなくて…｡
もしもし？
私 行って来る！
どこ行くの？
つうか 俺のケータイだし｡
待ってよ 今 探してんだから…｡
お前 自分のケータイは？
え～っと まゆまゆ…｡
📱(着信音)
んっ？
あれ？
📱(着信音)
何だよ あいつ
忘れてんじゃないか｡
(広) ただいま！
(結衣) おかえり～｡
>> はい ごちそうさま｡
(結衣) はい お粗末さま｡
>> おっ リンゴだ｡
(結衣) ちょっと！
手 洗ってないでしょ！
(広) 分かってるって｡
(莉沙子) おかえり お邪魔してます｡
>> あっ こんにちは｡
(莉沙子) こんにちは｡
ねぇ 自由参加のマラソン大会
男子の部 出場するらしいじゃん｡
入賞目指してんだって？
>> まぁ 一応…｡
(莉沙子) 自信のほどは どうっすか？
(結衣) どうっすか？
>> バッチリ…｡
(結衣) ホント？
(莉沙子) ホント？
📱(着信音)
(莉沙子) おっ よいしょ ちょっとごめんね｡
(結衣) あげな～い｡
📱(着信音)
いいし！
(莉沙子) もしもし？ えっ？
帰って来ない？
どういうことよ｡
(太治) いや 分かんないんだよ｡
(莉沙子) いや 分かんないじゃないでしょ？
>> どっか行って来るって言ったのは
確かなんだけど→
どこか分かんないんだよ｡
心配だから
その辺 見て来たんだけど…｡
(莉沙子) すぐ連絡くれればよかったのに｡
>> だって ワールドツアーの準備で
忙しいかと思って｡
もしもし？
(莉沙子) ワールドツアーの準備どころか→
私 結衣ちゃんの家で
ゴロゴロしておりました｡
>> はぁ？
(莉沙子) あのね ごめんね 私…｡
(広) あっ ここに行ったのかも｡
さっき検索してたから｡
(莉沙子) ん？
♪～
(結衣) どうだった？
(莉沙子) いなかった｡
来た様子もなかった
誰も見てないって｡
(結衣) ここじゃなかったのかな？
(莉沙子) うん…｡
(結衣) 他のフロア 捜してみる？
(莉沙子) 子供が
勝手に中に入れるはずないのよ｡
>> いたいた こっちこっち｡
(莉沙子) えっ？
ちょちょ… ちょっと｡
>> お願いします！
>> お願いされてもね…｡
ママをワールドツアーに
連れてってあげてください｡
ツーオクのヘアメークとして→
ワールドツアーに参加するのが
ママの夢だったの｡
あのね 誘ったけど断られたの｡
だから それは 私のせいです｡
きっとママは 私のために→
自分のやりたい仕事を
諦めたんです｡
私は諦めてほしくないから
だから お願いします！
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)
いや 困ったわね もう…｡
(莉沙子) すいません 何やってるの｡
申し訳ありませんでした｡
>> 莉沙子さん いいのよ｡
(莉沙子) すいませんでした｡
>> あの…｡
(莉沙子) 申し訳ありません｡
>> ママ お願いしなくていいの？
私なら平気だよ
ママがいなくても→
半年でも １年でも２年でも→
私は平気だから
ママがいなくても頑張るから｡
ママのために頑張るから｡
だから 行って来て｡
いいんだよ
ママはママの好きな仕事→
思いっ切り やっていいんだよ｡
(莉沙子) うん… いいの 繭
もういいんだよ｡
>> ママ…｡
あのさぁ｡
強がんなよ｡
(結衣) ちょっと いいから｡
>> 痛っ｡
(結衣) 何言ってんの…｡
(莉沙子) 繭｡
おいで｡
(莉沙子) フフっ｡
>> ママ…｡
(泣き声)
(繭) ママ…｡
(結衣) ちょっと｡
行くよ｡
(結衣) あっ ツーオク｡
>> えっ マジ？
(結衣) ウッソ～｡
>> え～？ お母さん…｡
この～｡
(結衣) あっ こら もう！
>> つまり ワールドツアーは…｡
(莉沙子) お断りしました｡
>> 母親業は？
(莉沙子) やめません｡
>> 俺が母になるって話は？
(莉沙子) なかったことにしてください｡
>> 母親には向いてないって｡
(莉沙子) そうは言ったけど…｡
>> ママ友との付き合いも…｡
(莉沙子) うまくやれない｡
ダメ母だけど それでもいいって
繭がね 言ってくれたの｡
>> 私にとって
いいママであれば それでいいの｡
そうか｡
それに本当のこと言うと
パパじゃ嫌だった｡
えっ!?
>> だって→
ダサいし 臭いし ウザいんだもん｡
ごめん お風呂入って来る｡
(莉沙子) 思春期の女の子だもん
仕方がないわよ｡
男親にはさ 言えないことだって
あるだろうし｡
失恋したとかいう話もね→
ホントは ママに聞いてほしかった
って言われちゃった｡
>> ハァ～…｡
(莉沙子) 顔 戻してよ｡
>> ん？
(莉沙子) 顔｡
>> あぁ｡
(せき払い)
で 仕事は？
(莉沙子) 仕事は続けます｡
以前のようにセーブしながら｡
>> セーブしながら？
(莉沙子) うん｡
私さ
仕事に復帰することにした時→
決めたことがあるの｡
繭が 高校卒業するまでは
仕事をセーブしようって｡
どんなに忙しくなっても
優先順位は繭が一番って｡
だって
まだ繭が小っちゃかった頃さ→
夜泣きがひどくて→
なかなか泣きやまない
あの子を抱いて→
私が いっつも何を思ってたか
あなた知ってる？
>> さぁ？
(莉沙子) 私ね
泣いてる繭を抱っこしながら→
あ～
早く大きくなんないかな～って｡
大きくなったら
一緒にショッピングに行こうね｡
お化粧の仕方も教えなきゃ｡
男 見る目も教えなきゃ｡
おいしいものも食べようね｡
フフ 未来の繭と過ごす
あれこれ思い描きながら→
苦手な育児を乗り越えたの｡
あなたがね 私の代わりに→
母親やってくれてる間→
あの頃のこと
いろいろ思い出してた｡
思い出しながら
あぁ まだまだだなぁって｡
まだまだ私は 母親として→
人生の先輩として→
繭に 教えてあげなきゃいけない
ことがたくさんある｡
一緒に楽しみたいことも
いっぱいある｡
あの子に寄り添って
成長を見届けなきゃなって｡
>> ずるいな｡
(莉沙子) ずるい？
>> 俺が お前の代わりに
母親やってる間→
母親って
いっつもそばにいるから→
誰よりも子供の成長を
一番に感じられる｡
ずるいよな～
うらやましいよな｡
いいなぁ母親って そう思ってた｡
(莉沙子) そうなんだ｡
>> まぁ でも 大変なことのほうが
多いんだろうけどさ｡
(莉沙子) うん｡
>> ねぇ ちょっとこれ見て｡
(莉沙子) うん？ 何？
>> まゆまゆが 毎年 母の日に→
ママの絵を描いてたっていうから｡
(莉沙子) そうよ？
>> 俺 知らなかったんだけど｡
(莉沙子) 言ったわよ～｡
毎年ちゃんと見せてたじゃないの
この間のも！
>> 見たかもしれない｡
(莉沙子) 忘れてんのよ～｡
>> 忘れちゃうんだよな
だから これまで描いた絵を→
パソコンに取り込んでみた｡
(莉沙子) へぇ～｡
>> 今年の分も入れて
ちょうど10枚｡
(莉沙子) 10年分か～｡
>> そう 行くよ｡
(キーボードを打つ音)
♪～
(結衣) 高校卒業まで？
(莉沙子) そう｡
(結衣) でも その頃には 今度は
別の心配が出て来るんじゃない？
結婚とか 就職とか…｡
(莉沙子) そうなんだよね～｡
母親にさ 卒業ってないのかな｡
(結衣) 母親に卒業は…｡
ないね～｡
(莉沙子) ないね～｡
ず～っと
子供の心配し続けんのかな～？
(結衣) ヤダね～｡
(莉沙子) ヤダね～｡
(結衣) フフフ｡
(莉沙子) フフ｡
(結衣) ねぇ｡
(莉沙子) うん？
(結衣) その 繭ちゃんが描いたママの絵
私も見たい｡
(莉沙子) えぇ!? そんな…
他人の子供が描いた絵 見たい？
(結衣) 繭ちゃんは他人じゃ ない｡
小さい頃から
ず～っと見て来たんだもの｡
(莉沙子) そっか｡
(結衣) うん｡
(莉沙子) そう言ってもらえると…｡
繭のさ 成長を→
一緒に喜んでくれる人がいる
っていうのは→
うれしいね｡
♪～
>> 結衣｡
(結衣) あっ お茶？
>> あぁ｡
ありがとう｡
(結衣) うん｡
あのね…｡
>> あのさ…｡
あぁ… いいよ 何？
(結衣) うん うん…｡
>> 何？
(結衣) やっぱり考えちゃう｡
あの人のこと 門倉さんのこと｡
忘れることができたらいいけど→
そう簡単には忘れられない｡
そんな簡単なことじゃないから｡
>> うん｡
(結衣) モヤモヤした思いが
うまく消化できずにいるの｡
>> モヤモヤした思い？
(結衣) 憎しみ 怒り 嫌悪｡
許せない 許してたまるか
っていう嫌な気持ち｡
そういう嫌な気持ちを→
抱えたままでいる自分が
嫌になったっていうか｡
でも どうしたらいいか…｡
>> 門倉さんと別れた後
広が言ったんだ…｡
｢お母さんって ２人いちゃ
いけないのかな？｣って｡
(結衣) 陽ちゃんは何て答えたの？
>> 何も｡
黙ってた｡
何て言えばよかったのか｡
今も… 今も→
結衣に言うことじゃ
なかったのかもしれない｡
(結衣) ううん｡
話してくれてありがとう｡
>> うん｡
(結衣) ありがとう｡
♪～
(麻子) 〔走るのは
あんまり得意じゃなくて→
小学校のマラソン大会が
あった時も あの子ったら…〕
(結衣) 〔結構です〕
>> 門倉さん ちょっといい？
(麻子) はい｡
>> あなたの過去のことを
耳にした人達が→
あなたと一緒に働きたくないって
言い出したのよ｡
(麻子) クビですか？
>> 一生懸命やってくれてるのに
申し訳ないんだけど…｡
ホント 力になれなくてごめん｡
あっ 門倉さん｡
これね これまでの分｡
こっちが私から｡
(麻子) ありがとうございます｡
>> それと 郵便来てたわよ｡
じゃあね 元気でね｡
♪～
おっ 見つけた｡
(桃) マラソン大会？
そう 自由参加なんだけどさ→
ちょっと頑張ってみようかな
と思って 挑戦することにした｡
(桃) カッコいい 偉いね｡
見に来る？
見に来たかったら 来てもいいよ｡
(桃) あぁ～
その日は彼氏と会うから｡
えっ？
京都の大学に行ってる彼氏が
帰って来てるの｡
京都？ 大学？
そう 大学生
あっ 写真あるよ 見る？
見せちゃおっかな～｡
>> あぁ…｡
ほら どう？
お似合い？
>> あ～ すげ～ お似合い｡
へぇ～ そっかぁ～ よかったね～｡
大学生のねぇ～
彼氏かぁ 彼氏がいたのかぁ…｡
あっ そうだ
昔 飼ってた犬の写真もあるよ｡
ほら そっくり
広ちゃんに そっくり｡
わ～ ホントだ～ そっくり～
フッフフフ ハハハ…｡
♪～
うぅ！
あぁ！ あっ！
あぁ～～～!?
(結衣) えっ？ 何!?
どうしたの？ 何があったの？
>> 何もございません｡
(結衣) 広？ 何もないわけないでしょう｡
開けるよ 広｡
ちょっと～！ 夕飯食べないで
寝ちゃうんじゃないでしょうね？
今夜は
明日のマラソン大会に向けて→
カツ丼だよ？
(広) いい｡
(結衣) あれ？ 意味分かんない？
マラソン大会に勝つって願掛けて
｢勝つ｣ ｢丼｣だから｡
みんなで応援に行くからね～｡
>> もう！ うっさいなぁ！
来ないで！ 応援なんか
誰も来ないで 誰も呼ばないで！
絶対 来ないで！
絶対 絶対 絶対 絶対…
ぜ～ったい来ないで！
絶対 来るな｡
来たら出ないから｡
寝る！
(ドアの開閉音)
(木野) あぁ すいません 遅れて
仕事で…｡
(柏崎里恵) シ～！ シッ！
あっ 広君抜きですか？
(結衣) すみません 急に…｡
>> いえ 緊急家族会議って…｡
(莉沙子) 私が招集かけました
明日のね マラソン大会について｡
>> リサーチしました ママ友によると
保護者 見に行かないようです｡
えっ！ 誰も!?
(一同) シ～！
自由参加だから
誰もってことはないだろうけど→
男子の大会は
基本 誰も行かないみたい｡
(莉沙子) 繭にもね 確認したんだけどね→
ポンポン持って
応援は行かないらしいよ？
>> いつの間に そんなの作ったの？
(結衣) だって～…｡
>> あの～ これは…｡
(莉沙子) あのね ｢誰も来ないで｣って→
広君が 急に
反乱 起こしたらしいの｡
(巻田) あれじゃないっすか？
第１次反抗期｡
陽一もね 反抗期あったわよね？
まぁ 成長過程において必要｡
ないほうがおかしい｡
(莉沙子) うん うちなんかさ→
｢ダサいし 臭いし ウザいし｣
よね～｡
(琴音)
それ分かる すっごい分かる｡
(莉沙子) ということで 皆様 明日の応援は
行かないということで｡
(里恵) そうね じゃ 結衣ちゃん
あんまり気にしないで｡
(香坂) ありがち ありがち｡
(巻田) そうそう｡
まぁ つうことで
今日は これで解散 ねっ？
(莉沙子) じゃ ちょっと お煎餅 食べよう
ねっ？ 食べよう 食べよう｡
(陽一) ナウ先輩？
(木野) 覚えてます？
調理師を目指すって
頑張ってるんですよ｡
あっ そう｡
>> ごちそうさまでした｡
あっ ありがとう｡
(結衣) 木野さん｡
私…｡
>> はい｡
(結衣) お知らせを…
マラソン大会のお知らせを→
送ってしまいました｡
>> はい？
(結衣) 住所を調べて 門倉さんに｡
(木野)
えっ？ 何やってるんですか｡
二度と会わないんじゃ
なかったんですか？
何を考えてる…｡
>> シ～！
どういうつもりですか？
広が言ったからだろ｡
(結衣) それもあるけど…｡
>> 広君が何て言ったんですか？
門倉さんに会いたいって？
>> いや…｡
｢お母さんて ２人いちゃ
いけないのかな？｣って｡
えっ…｡
広君が そんなことを…｡
(結衣) 木野さんは どう思いますか？
>> 僕は…｡
ケース･バイ･ケースだと思います｡
実際に 生みの親と育ての親と
母親が２人いることを→
うれしそうに
誇らしげに話す子供もいます｡
それで うまく行ってる
ご家庭もあります｡
でも
広君が言った２人っていうのは→
門倉さんと
結衣さんのことですよね？
僕には考えられない｡
キレイごとで収まる
話でもないと思います｡
結衣さんは
もっと自信を持つべきです｡
(結衣) 自信？
>> 生意気なこと言わせてもらうと→
会わないと決めたのに
ﾏﾗｿﾝ大会のお知らせを送ったり→
広君の言葉に揺れてしまったり→
やってることが
迷走してしまうのは→
結衣さんに
自信がないからじゃないですか？
僕は割と保守的で→
３歳までに
たっぷりと愛情を受けた子供は→
大丈夫だっていう考えなんです｡
広君を見ていても そう思います｡
今も思ってます｡
広君→
すっごい理不尽な状況に
置かれたのに→
よく心が歪まなかったなって｡
それは 広君が３歳までに→
母親から たっぷりと愛情を受けて
育ったからだよなって｡
〔ママ～！〕
(結衣) 〔いとしいだよ フフフ…〕
>> 自信を持ってください｡
負けないでください｡
母親は結衣さんです｡
♪～
痛っ｡
(太井) 邪魔だよ！
何すんだよ｡
(太井) あっ｡
お前 昨日 公園にいたろ？
女子高生とさ
デレデレしちゃってさ｡
(太井) チッ 何だよ シカトかよ
感じ悪ぃな｡
どっちが｡
位置について よ～い｡
(号砲)
うっ｡
クッソ｡
♪～
うわっ つっ…｡
あぁ…｡
(太井) 痛って｡
えっ？
いいから ほら｡
マジかよ｡
い… 痛て｡
あっ 重っ！
行くぞ｡
ああ…｡
♪～
(結衣) 広！
広～！ 頑張れ～！
>> あっ｡
(結衣) あと少～し｡
>> 何？ あれ お前の母ちゃん？
来んなっつったのに｡
キレイだな お前の母ちゃん｡
>> 何言ってんだよ 重いんだよ｡
走れよ｡
>> 走れねえ｡
(結衣) 頑張れ！ 広｡
>> 先に行け｡
>> えっ？
いいから先に行け｡
>> 痛っ！
(結衣) 広…！ あ～…！
(結衣) やった～｡
>> ハァ ハァ…｡
(結衣) はい｡
大丈夫？
お友達 保健室行っちゃったけど｡
>> 友達じゃねえし すっげぇやな奴｡
めちゃくちゃ腹立つ ムカつく奴｡
(結衣) でも 肩 貸してあげたの？
>> それとこれとは別｡
倒れてるの ほっとけないだろ？
(結衣) そっか｡
>> お母さんも来んなっつったのにさ｡
(結衣) まぁまぁまぁ｡
おかあさんも
ほっとけなくってさ｡
>> しょうがねえな｡
(結衣) しょうがないな～ フフ｡
>> あっ…｡
来てたんだ｡
見てたの？
(麻子) 頑張ってたね｡
>> まぁね っていうか 何で？
(結衣) 広の応援に来てくれたんでしょ？
(広) そうだけど 何で？
(結衣) 何でって…｡
>> まぁ いいけど｡
あっ 俺 教室に戻んなきゃ｡
(結衣) うん じゃあ おかあさん
先 帰るね｡
>> うん じゃ｡
(結衣) じゃ｡
>> じゃ｡
(麻子) 私 結衣さんに会いに来たんです｡
マラソン大会のお知らせを
送ってくれたのは→
結衣さんですよね どうして？
(結衣) 新しい生活は どうですか？
旅館のお仕事｡
仲居さん？
(麻子) いえ 裏方です｡
(結衣) 慣れました？
(麻子) ええ… いえ まだ｡
(結衣) 忙しいですか？
(麻子) 朝起きて
空を見上げる癖がつきました｡
向こうの天気は
変わりやすいんです｡
晴れていると思っても
いきなり雨が降りだしたり→
｢弁当忘れても傘忘れるな｣
っていう言葉があるくらい｡
(結衣) へぇ～｡
(麻子) あの…｡
お知らせを送っていただいて
ありがとうございました｡
正直 驚きました｡
(結衣) あなたを
許したわけじゃありません｡
許せるわけありません｡
(結衣) ただ… 誰かを憎みながら→
この先 ず～っと
生きて行くのかと思うと→
ゾッとします｡
モヤモヤした思いを抱えながら→
子育てをしても楽しくありません｡
だから…｡
いつか私は
あなたを許さなきゃいけない｡
そう思ってます｡
(結衣) 木野さんに
自信を持つように言われました｡
そうだなぁって思いました｡
私は まだ→
母になる途中なんです｡
いつか…→
いつか あなたに何を言われても→
何を聞かれても
びくともしないで→
笑っていられるような
母になりたい｡
例えば あの子に→
｢お母さんって ２人いちゃ
いけないのかな｣って言われても→
｢そうだね それも楽しいね！
いいよ！
２人いても おかあさん
全然いいよ！ 楽しいね！｣｡
そう笑って言える母になりたい｡
なぜなら…｡
(結衣) それが広の幸せに
つながることだから｡
(結衣) あなたを許す時が→
許せる時が来たら→
広を連れて会いに行きます｡
奥能登でしたよね？
小さな旅館で頑張って働いている
あなたのところに→
いつか きっと｡
(麻子) その時は
傘を忘れないでくださいね｡
お天気が変わりやすいから｡
(結衣) 弁当忘れても…｡
(麻子) 傘忘れるな｡
♪～
(結衣) １つだけ…｡
あなたにお礼を言うとしたら…｡
(結衣) 何でもない日常が
どんなに幸せか｡
母になることが どんなことか…｡
考えもしなかった｡
｢おはよう｣｡
｢いってらっしゃい｣
｢いってきます｣｡
｢ただいま｣ ｢おかえり｣｡
｢おやすみ｣｡
そういう言葉を
言える相手がいることが→
どんなに幸せなことか｡
(結衣) あなたに奪われた９年間が
なければ 気付かなかった｡
(結衣) ありがとう｡
(結衣) あの子を育ててくれて
ありがとう｡
♪～
>> ＼あっ これ細く…／
＼ヤバいヤバい…／
あ～ おっ｡
頑張って頑張って｡
(琴音) 頑張れ～ パチパチ…｡
＼あ～／
もうちょっと…｡
>> あっ 勝った やった！
(里恵) あ～｡
(広) 勝った やった～！
(里恵) もう一回 もう一回｡
(琴音) もう一回 もう一回｡
(陽一) 明日 出すから
ここにサインして｡
緊張するわね
間違えたら どうしよう｡
書き直せばいいから｡
緊張するわ～｡
母さんが
結婚するわけじゃないんだから｡
あぁ はい｡
ハァ…｡
(莉沙子) あぁ！ ちょっと ヤダ 繭ちゃん｡
何？ この寝癖
ちょっと ちょっと…｡
あぁ ちょっと待って
待って待って待って…！
はい ボタン ボタン… パパ 寝癖｡
(太治) ん？
(莉沙子) はい いってらっしゃい！
(繭) いってきます！
(莉沙子) うん 気を付けてね～！
卵どうする？
>> ゆで｡
(莉沙子) ゆで？
>> うん｡
♪～
(田中) あっ｡
>> あっ｡
(広) 木野さん｡
(田中) 木野さん｡
カンちゃんの命日ですか？
>> ああ｡
110円は？
>> 持ってるけど…｡
そうやって持ってたら→
いつまでも過去に縛られちゃう
って感じしないですか？
あぁ…｡
>> だから彼女できないんすよ｡
飲みましょう｡
>> 飲みましょう｡
えっ？
♪～
はい｡
(田中) はい｡
(田中:広) せ～の ほいっ！
>> えっ？
(商品が出て来る音)
あっ！
(木野:広:田中) 乾杯！
俺ねぇ…｡
>> ん？
復讐すんの｡
>> 俺も｡
復讐？ 復讐って
予習復習じゃなくて？
(広:田中) 復讐の復讐｡
俺は 俺を放置してる母親に｡
俺は ３歳の頃に俺を誘拐して
勝手に死んじゃった→
何とかって人に｡
(田中:広) 復讐してやるのだ～！
えっ どういうこと？ ちょっと｡
誰よりも幸せになるってこと｡
>> そう それが俺達の復讐｡
えっ？ あぁ…｡
何だ…｡
(結衣) 母親に卒業はないけどねぇ
家族にはあるって知ってる～？
繭ちゃんパパが言ってたよ｡
母親の手から離れた子供が
やがて家を出て行く時｡
それが家族の卒業 ゴールだって｡
聞いてる？ ねぇ…｡
(結衣) こら！ ほら 起きて起きて！
>> あっ お父さん 寝ちゃった｡
>> あっ ホントだ｡
(結衣) こんな所で寝てると
風邪ひくでしょう！
(広)
＼お父さんが先に寝たんだよ／ (陽一) ＼広が先に寝た…／
(広) ＼お父さんだって／
(陽一) ＼広が寝るとこ見たもん／
(広)
＼俺 寝るとこ 見られてない…／