(柏崎結衣の声)
知らないおばさんでもいい｡
あの子と暮らします｡
(木野) 広君のお母さんは→
新しい生活を築こうと
一生懸命なんです｡
(結衣) 写真 誰に送ってるの？
(柏崎 広) ナウ先輩です｡
(木野の声) 本当の母親になろうと
一生懸命なんです｡
(麻子) 門倉麻子です｡
(結衣) ２年前 広を手放したのは
どうしてですか？
トト坂って何ですか？
(広) ママ…｡
(麻子) 元気でね｡
(広) ママ～！
(麻子) 柏崎さんのこと
新しいお母さんって言ったけど→
本当のお母さんだよ｡
行きなさいって！
２年前 あなたを捨てた
ママのことなんて→
もう忘れなさい！
♪～
(結衣) 〔おかえり〕
〔どこ行ってたの？〕
>> 〔立ち読み コンビニで立ち読み〕
(柏崎陽一) 〔ウソをつくのは
人間だからだよ〕
(陽一) 〔生きてるからだ〕
(結衣) 広！
お弁当｡
(広) ゴミ 出しときます｡
(結衣) ありがとう｡
はい お弁当｡
>> ありがとうございます｡
(広) いってきます｡
(結衣) いってらっしゃい｡
(陽一) やった｡
(陽一) 広！ 広！
直った！ 直った洗濯機！
ホント？ すごっ！
イェ～イ！
>> イェ～イ！ いってきます｡
いってらっしゃい｡
♪～
(チャイム)
(柿田)
はいはいはいはい 柏崎 広君｡
ご心配なく
何の問題もありません｡
(柿田) そりゃまだ多少は
クラスの中で→
浮いているようなところは
見受けられますけど→
転入早々 すぐになじむほうが
おかしな話で｡
難しい年頃ですからね｡
それよりも 問題は おかあさん｡
(結衣) はい？
>> どうして保護者会に
お見えにならなかったんですか？
広君のことがご心配なら
保護者会やＰＴＡ総会など→
ご出席されたらよかったのに｡
(結衣) あの…｡
>> プリント お渡ししたでしょ？
お知らせの紙｡
えっ 受け取ってないんですか？
広君は おかあさんに
ちゃんと渡してると→
言ってましたよ｡
お渡しした中に ランチ会の
お知らせがあるんです｡
学級委員のお母さんが幹事で
せかされてるんですよ｡
出欠を書いて
早急に提出していただけますか？
♪～
(結衣) ハァ｡
(結衣) ハァ…｡
♪～
(リュックサックを開ける音)
おかえり！
息子の広 中学生｡
(巻田) こんにちは｡
(香坂) こんにちは｡
♪～
(広) ただいま｡
(結衣) お… おかえりなさい｡
あぁ あの これ…｡
>> 柏崎オートって｡
(結衣) えっ!?
>> 営業再開するんですか？
(結衣) あぁ うん｡
そのつもりで準備始めるって｡
聞いた？
整備士さんいたでしょ ２人｡
以前 働いてた人に
紹介してもらって…｡
>> 着替えるんで｡
(結衣) うん｡
(結衣) あっ｡
ランチ会のお知らせ 探してたの｡
先生に提出するように言われて｡
勝手に探して ごめんなさい｡
(戸が閉まる音)
(結衣) フゥ～｡
♪～
(何かが割れる音)
(結衣) 開けるよ？
(結衣) どうして こんなこと｡
>> 戻りたい｡
(結衣) えっ？
>> 俺… 施設に戻りたい｡
(結衣) これ…｡
これ危ないから片付けるね｡
(柏崎里恵) ＼広ちゃ～ん！／
(里恵) 広ちゃん？ 結衣ちゃん？
あっ いたいた｡
♪～ 君たちｷｳｲ･ﾊﾟﾊﾟｲｱ･ﾏﾝｺﾞｰだぞ
知らない？
そういう歌があったのよ｡
おいで おいで
国産マンゴー 初物よ～｡
ねっ 食べよ食べよ フフフ…｡
♪～
(広)
次の問題？ よし行くよ じゃあ｡ (陽一:里恵) はい｡
(広) 奈良の大仏は
いつ たったでしょうか？
(陽一) はいはい…！ はいはい｡
>> はい はい！
はい！
>> 745年！
(里恵) 違う～！
>> えっ？
奈良の大仏は
立ったことありません｡
ねっ？ 座ったままだもんね～｡
ばぁば 当たり すごっ！
(里恵) イェ～イ！
ばぁば 脳年齢25歳だもんね～｡
え～！
>> え～！ 25歳…｡
じゃあ次は ばぁばが出すわよ
いい？
ある夜 誰もいない部屋に→
お母さんが１人でいたところ…｡
わっ！
(広:陽一) うわっ！
(里恵) ハハハ…！
>> えっ？
お母さんは蹴られちゃいました｡
誰もいないのに…｡
どういうことでしょ！
>> 誰もいないのに…｡
蹴られた？
>> うん｡
えい！って思いっ切り｡
(陽一) お母さん お母さん…｡
(琴音) お邪魔しま～す！
(結衣) あっ 琴音ちゃん
マンゴーあるよ 食べる？
(琴音) はい いただきます！
社長！ あっ やっほ～！
(里恵) 来た来た｡
私も柏崎オート営業再開したら
お手伝いすることになったんで｡
(結衣) よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
(結衣) でも…｡
>> 軌道に乗るまでは→
お給料は期待してませんから｡
あっ｡
これ 使ってください｡
(結衣) 使うって？
>> ヨッチも明るくなって→
里恵さんも毎日ニッコニコで→
私もうれしいんですよ ぜひ｡
(結衣) こんなん受け取れないよ
琴音ちゃんからお金なんて｡
(琴音) お金じゃないし
しかも私からじゃないし｡
(結衣) えぇ？
>> 里恵さんが
引き出しに大事にしまってて｡
(結衣) ばぁばが？
>> はい｡
いただきま～す｡
書き損じた時のために
予備も入ってま～す｡
♪～
あと１人 会社の経理を
手伝ってくれる人を→
ばぁばが聞いてくれてる
心当たりがあるって｡
広と 何かあった？
何かあったろ 何？
(結衣) 大丈夫｡
大丈夫です｡
♪～
>> ハァ～…｡
(麻子) 〔ママ もう会いたくないから〕
〔疲れたから〕
〔忘れたいから〕
>> ハァ…｡
(結衣) ＼広？／
起きてる？ 広？
♪～
(西原太治) 何が海外出張だよ｡
(莉沙子)  待ちなさいよ｡
(太治) ヤダ！
(莉沙子) ヤダじゃないわよ ちょっと！
ちょっと どういうこと？
(鍵を閉める音)
(莉沙子) 何考えてんのよ！
(チャイム)
(莉沙子) あぁ ごめんね～｡
どうぞ どうぞ｡
＼ホント お恥ずかしい
情けな～い！／
申し訳ない これね 繭のお弁当箱｡
いい？
(結衣) うん いい いい 任せて｡
(莉沙子) ありがとう｡
>> 教授？ 教授？
何で 柏崎夫妻呼ぶかな もう…｡
(結衣) 私が繭ちゃんのお弁当
作りますから｡
>> 送り迎えが必要なら 僕が｡
だから そういうことなら
やるって｡
(莉沙子) 言ってない｡
>> 言った！ 言ったよ 言いました！
(莉沙子) ３日だけね｡
>> ３日で十分だろ？
何で２週間になったんだよ！
(莉沙子) ありがと｡
２週間と３日｡
(太治) あっ！ また増えてる！
最初はね ３日っつったんだよ｡
それが今朝になって
今朝になっていきなりだよ？
今日から
仕事で２週間留守にするって｡
(莉沙子) 正確には２週間と４日｡
>> あっ！ また増えてる！
増えたよね？
(莉沙子) 時差があるからね｡
>> 時差があるような所に
子供置いて２週間も→
何をしに行くのかって話だよ！
(莉沙子) 仕事でしょ？
ドバイにミュージックビデオの
撮影に行くの｡
私がヘアメークを担当してる
ツーオクっていうバンドの｡
知ってるでしょ？
>> は？ ツーオク？
(莉沙子) はぁ～ ツーオク 今 人気の｡
>> 仕事だったら仕方ないんじゃ｡
>> そうじゃないの｡
そこじゃないんだよ
怒りのポイントは｡
３日って言ってたのが
２週間になったのは→
何でだと思う？ ちょっと失礼｡
これだよ これ
ママ友とのランチ会｡
(莉沙子) は～ん｡
>> これ見て はっ！て気付いて→
３日で帰って来たら
ランチ会に間に合っちゃう｡
いっそのこと間に合わないように
２週間留守にしちゃえって｡
そうすりゃ 俺からも繭からも
ママ友達からも→
｢ランチ会どうする？｣って
言われずに済むわんって｡
そういうことだよ
そういう魂胆なんだよ！
おかしいだろ！
(莉沙子) な～にがおかしいのかしら～？
>> 何で
仕事関係者とランチができて→
えっ？ ママ友とは
ランチできないんだ？
(莉沙子) 苦手だって言ってるでしょ｡
(太治) 苦手なことでも 仕事なら
何とかやり遂げるだろ？
それを ママ友との付き合いや→
保護者会が苦手だからって
何で逃げちゃうんだよ！
大体な 子供ができて→
自分の人生は自分だけのものじゃ
なくなったってことに→
一体 いつになったら気付くんだ！
(莉沙子) 気付いてるわよ｡
分かってるわよ！
子供のために自分の人生を
全てささげることができない→
女だってことぐらい
分かってるわよ！
あのね 人には
向き不向きってものがあるの｡
私には向いてないの！
>> あ～ また言いだした｡
そういうことなら
こっちも言うぞ！
子供産んで 産みっぱなしか！
この母親失格め！
(結衣) ひどい！
>> ちょっと 言い過ぎじゃ…｡
言い過ぎなくてどうすんだよ！
言い過ぎんのが夫婦だろ！
(莉沙子) 言い過ぎてこそ夫婦でしょ！
>> 夫婦なんだから
言い合いだってする！
(莉沙子) そうよね？
気持ちぶつけてこそ夫婦よね～？
もう一度さ
ゼロから始めるつもりで→
お互い向き合わないと
また 擦れ違っちゃうわよね～？
(莉沙子) ホント むかつくわ｡
>> は？
(莉沙子) お前だよ お前｡
>> お前？
(莉沙子) 母親失格だ？
お湯も沸かせないくせに｡
>> あ～｡
今なら かっかしてるから
沸かせるかもな｡
返してほしけりゃ ３日にしろ｡
(莉沙子) 分かったわよ｡
観光やめて 10日にするわよ！
>> 観光!?
する気だったなやっぱり！
４日だ ４日！
(莉沙子) ９日！
(太治) ５日だ ５日！
(太治) 夫婦だったら
本音で付き合え えっ？ ホントに｡
柏崎オートの営業再開するって
教授に話した夜→
うまく行ってるのかって
心配された｡
〔今だから聞くけど
何で離婚にまで至ったわけ？〕
〔気持ちが…〕
〔はぁ!?〕
〔気持ちが 少しずつ
擦れ違ったというか…〕
〔あれだあれ ボタンの掛け違い
ってやつだよ〕
〔うん 分かる分かる〕
〔うちなんか 結婚した翌日から
ボタン掛け違って→
今でも２つぐらい
ボタン余ったまんまだぞ〕
〔あっ… 大丈夫ですか？〕
〔大丈夫〕
〔学生がさ 研究室の学生がね→
この前 靴下の色
左右違うのはいてんだよ〕
〔おかしいよって指摘したら→
わざと 好きでやってんだって〕
〔そういうファッション？〕
〔ニューファッションだって〕
〔だから 掛け違えたボタンも→
掛け違ったまんまでいいんだよ
別に〕
〔好きなら それでいいんだよ！〕
〔ボタン２つぐらい
余ったまんまでも→
それは
ザ･ニューファッション！〕
〔お行儀 良過ぎるんだよな〕
〔お前んとこは〕
〔もっと 言いたいこと
言い合わなきゃ！ うん〕
お腹すかない？
お昼 食べてこっか｡
(結衣) じゃあ 言いますけど…｡
>> うん｡
(結衣) 広の態度が→
私だけ 何か冷たくて｡
>> う～ん…｡
(結衣) 陽一さんには
普通に接してるでしょ｡
>> あっ 母親だからじゃないかな？
ほら 母親って
特別なものだっていうし｡
(結衣) ランチ会のお知らせ
もらってない｡
>> ランチ会？
(結衣) 保護者会のお知らせや
他のプリントも｡
>> そうなんだ…｡
(結衣) お弁当も…
毎日 お弁当作ってるけど→
食べてない｡
>> どういうこと？
(結衣) 毎日 キレイに
空っぽにして来るけど→
お箸 使った様子がないし 多分｡
>> 僕の前では そんなふうには…｡
♪～
(西原 繭) ねぇ 何で捨てるの？
せっかく おかあさんが
作ってくれた お弁当→
何で食べないの？
(結衣) ばぁばの前でも
明るく振る舞ってたけど→
施設に戻りたいって｡
>> 施設に？
引き留めなきゃ｡
いや 施設に戻りたいなんて
ダメだよ 引き留めなきゃ！
結衣…｡
(結衣) 分かってる｡
そうだよね｡
引き留めなきゃ…｡
(結衣) フゥ～｡
(ノック)
(結衣) ＼広！／
開けるよ｡
(結衣) 話 したいんだけど｡
(結衣) お話… しましょう｡
待って！ いいから ちょっと→
話 しよ｡
言ってよ
言いたいことあるでしょ？
>> ないし｡
(結衣) あるし｡
あるでしょ
この前 施設に戻りたいって｡
あれ どういうこと？
>> もういいです｡
(結衣) よくないです｡
>> 言ったって戻れないんで｡
(結衣) どうして戻りたいの？
>> 施設に戻してくれるんですか？
じゃあ いいや｡
(結衣) 何 聴いてんの？
>> 言っても知らないと思います｡
(結衣) そんなことない｡
これでも結構 最近の音楽は…｡
>> ツーオク 最近人気の｡
(結衣) ツー… オク？
(結衣) はっ！
ツーオク！ 莉沙子さん！
あぁ…｡
繭ちゃんのお母さん ツーオクの
ヘアメーク担当してる！
>> マジで？
(結衣) マジ｡
>> すげぇ！
(結衣) すごいでしょ！
>> ヘアメークの仕事？
(結衣) カッコいいでしょ
繭ちゃんのお母さん→
カッコいいんだよね～｡
あっ｡
おかあさんだって ほら→
中華屋さんで働いてたから
すごいよ～？
こうやって
右手にラーメン ３杯持てるから｡
こっちに餃子 ２皿持っちゃうから
すごいでしょ！
ツーオクのヘアメークさん
ほどじゃないけどね｡
ラーメン 嫌い？
>> 好きですけど｡
(結衣) 塩 しょうゆ みそ バターじょうゆ
ゆず塩 どれがいい？
待って！
おかあさんも言うから
せ～のせ～で…｡
>> ゆず塩！
(結衣) バターじょうゆ！
あぁ～！
ゆず塩が来るとは思わなかった
渋いね｡
>> バターじょうゆも好きですよ｡
(結衣) ホント？
ねぇ…｡
何で他人行儀な感じなの？
前は… 最初の頃は
そんな感じじゃなかったよね？
>> 最初の頃は
よく分かんなかったし｡
(結衣) 何が？
(結衣) 話して｡
>> 最初の頃は…｡
(結衣) うん｡
>> 言われるままに ここに来て｡
>> みんな 周りの大人が言うように｡
(結衣) うん｡
>> 俺のお母さんだな～って｡
>> でも…｡
(結衣) でも？
>> お母さんって何？
母親って何ですか？
考えてみたけど
全然覚えてないし｡
あなたのことも
全然思い出せないし｡
悪いけど ホント悪いんだけど…｡
あなたのこと
お母さんとは思えません｡
(広) ３歳の頃に
連れ去られたって聞いて→
一生懸命 思い出してみたけど…｡
思い出すのは…｡
(麻子) 〔コウ～！ もう帰るよ！〕
>> 港からアパートに帰る時
途中に坂道があって…｡
(広の声) 漁師さんの通り道で｡
(広の声)
たまに魚とか落っこちてんの｡
(広) 〔トト～！〕
(麻子) 〔ん？〕
〔ホントだ～ トトだね〕
(広の声) それが トト坂｡
その坂道のことを
トト坂って呼んでた｡
(結衣) そう｡
>> それが 一番遠い思い出｡
(結衣) そっか｡
>> 楽しかった｡
な～んにも考えず
な～んにも知らなかった｡
笑ってるだけでよかった あの頃｡
楽しかった｡
(麻子) 〔フフフ…〕
>> 〔ママ～！〕
(麻子) 〔はいはい フフっ〕
>> つらい…｡
(木野) それから
門倉麻子さんの件ですが→
広君とは今後 会わないことを
約束されました｡
門倉さん自身も これを機に
新しい生活をと考えたようです｡
そういう当てがあると
話していましたから｡
(山坂) そういう当てがあるって？
彼女は 広君を施設に預けた後→
２年間 刑に服していました｡
♪～
当てというのは 恐らく→
その刑務所内で
知り合った方だと思います｡
♪～
今頃は もう新しい環境で→
心機一転
働いていることと思います｡
広君と 実のお母さんは
うまく行ってるんですよね？
はい｡
ただ 最初は一緒に暮らすことで
気持ちが張り詰めて→
うまく行ってるように
見えるだけで→
幾日かすると
いろいろ ひずみが出て来る｡
僕としては しばらく
広君の措置は解除せず→
様子を
見守って行きたいと思います｡
以上です｡
(指導課長) ご苦労さまでした｡
📱(振動音)
はい｡
えっ？
(男の子) 木野さん ここです！
早く！ 下です！
ありがとう！
＼おいおいおい…／
＼おら！／
＼おりゃ！／
やめろ！ やめなさい！
やめなさい！ あぁ！
痛っ…｡
＼逃げろ！ 行くぞ！／
(田中) 木野さん！
あぁ…｡
(田中) はい｡
(木野) おっ ありがとう｡
(田中) うん｡
痛たた…｡
(田中)
あ～あ せっかくのイケメンが｡
はぁ？
(田中)
イケメンですよね 木野さんって｡
うちの施設の中じゃ
イケメンなのに→
何で彼女いないんだって
七不思議の一つにされてますよ｡
(木野) あのねぇ｡
(田中) すいません｡
何か 向こうから
ケンカ吹っ掛けて来て｡
だからって 手 出しちゃダメだろ｡
はいはい すいませんでした｡
俺は大丈夫ですから｡
俺の心配より 広の心配を｡
広君はもう…｡
新しい家族と楽しく暮らしてる？
ああ｡
助けてって言ってた｡
えっ？
〔もしもし？ もしもし？〕
📱〔助けてって何だよ？ 広〕
〔あのさ！ 誰もいない部屋に
お母さん１人〕
〔誰もいないのに お母さんは
蹴られちゃいました〕
〔どういうことでしょう？〕
〔これの答えが
分かんなくてさぁ〕
〔助けて～！〕
(田中) ばぁばが出したクイズ→
分かんないから助けてって｡
あれ クイズのこと
言ったんじゃないと思う｡
あいつは つらい時に
つらいって言えないヤツだから｡
寂しい時に寂しいって言えない
お前みたいにな｡
フフっ｡
さぁ 帰るぞ｡
(木野) あっ 痛て…｡
(田中） 大丈夫？
(木野) 大丈夫 大丈夫
あ～ いや 大丈夫 大丈夫｡
(さなえ) ほら～ ここよ｡
高く査定してよ｡
(男性) はい｡
ホントに売っちゃうんすか？
(さなえ) ここ売って
ヒーさんと熊本でお店出すの｡
あれ？ 柏崎オート
手伝ってくれるって話→
どうなったんすか？
>> あっ そうだ…｡
何かある｡
｢門倉麻子｣｡
何回も来てるみたいですよ｡
(さなえ) 誰？
>> えっ 知らないんすか？
中 いいですか？
(さなえ) あっ はいはいはい｡
ちょっと待ってね～｡
>> どうすんすか？ これ｡
(さなえ) あっ 落ちた
緒野ちゃん これ拾っといて｡
入って 入って｡
(琴音) あ～ まったく…｡
施設に戻す？
(結衣) うん 遊園地に行ってからね｡
>> どうして！
(結衣) ばぁばがこの前
遊園地に行こうって→
誘ったみたいで｡
>> 遊園地は分かってるよ｡
その後 どうして施設に？
(結衣) 広が そうしたいって望んだから｡
>> 二度と戻って来ない
そうなってもいいの？
今 手を離しちゃダメだ！
(結衣) 広の気持ちを考えたら…｡
>> 考えなくていい｡
(結衣) つらいって言ってた｡
>> 今はつらくても
ここは 首根っこを押さえ付けて｡
(結衣) つらいって泣いてる子供の
首根っこ 押さえ付けるの？
子供の気持ちを受け止めて
考えてあげなくていいの？
>> 考えなくていい場合だって
あるんだよ｡
(結衣) そんなの親のエゴじゃ…｡
>> エゴでも何でも→
絶対に手を離しちゃダメ｡
後悔する あの時→
どうして
引き留めなかったんだろ→
追い掛けなかったんだろって｡
自分を責めて
ずっと後悔することになる｡
(結衣) 〔子供
もう１人つくればいいって…〕
〔そう思ってんの？〕
(ドアの開閉音)
(結衣) 後悔してたんだ｡
(結衣) ペンキ付いてるよ｡
>> えっ？ あぁ…｡
え…｡
(結衣) フフっ｡
>> で？ 広は何て？
(結衣) 私のこと
お母さんとは思えないって｡
>> えっ？
(結衣) 一緒に暮らして行くことで→
離れてた時間を少しずつ→
少しずつ埋められると思ってた｡
そんな甘いもんじゃないね｡
(結衣) 子供が何を考えているのか→
子供の気持ちが
分からないなんて…｡
母親失格｡
ううん 母親失格って→
母親だから言えるんだよね｡
私はそれ以下だった｡
>> 結衣…｡
(結衣) 何が良くて→
何が間違ってるか｡
ホントのところは
分からないけど→
子供を連れ去られて
９年ぶりに再会して→
どんなふうにやって行けば
ちゃんとした親子になれるか｡
どうすれば母親になれるのか｡
どんな育児書にも載ってないの｡
そんな経験
誰もしてないんだもの｡
どこにもお手本はない｡
答えは→
答えは あの子の心の中にあって→
それを見つけて行くしかない｡
(結衣) 大丈夫｡
いつか→
いつか あの子にとって→
唯一無二のお母さんになる｡
(結衣) なるからね 陽ちゃん｡
>> えっ？
(結衣) どうしても戻りたいなら→
施設に戻っていいよ｡
>> いいの？
(結衣) 木野さんに→
迎えに来てくれるように
お願いするから｡
>> ホント？
(結衣) ただし→
ばぁばと約束した
遊園地行った後ね｡
ばぁば 楽しみにしてるから｡
遊園地は みんなで楽しもう｡
(結衣) わぁ～！ ウフフ｡
(陽一) ハハ…｡
(結衣) ウフフフ｡
広 フフフ…｡
はい｡
えい ウフフフ…｡
>> もらいっと｡
ばぁばも～｡
>> あっ！
(里恵) アハハハ…｡
お父さん 取り過ぎ｡
>> そう？
あっ 待った！ もぉ～｡
あっ… ばぁばも｡
(結衣) おいしい～ うん｡
>> おいしいね｡
(結衣) ウフフフ…｡
>> この前のクイズね｡
(結衣) クイズ？
>> よくある なぞなぞよ｡
誰もいない部屋にお母さんが１人｡
誰もいないのに
蹴られちゃいました｡
どういうことでしょう？
(結衣) は～い！
>> はい｡
(結衣) 赤ちゃんが蹴った｡
(里恵) 正解！
どういうこと？
>> いや お腹にいたんだよ｡
お腹にね 赤ちゃんがいたの｡
そういうば広も
よく蹴ってたわよね｡
結衣ちゃんのお腹の中で｡
>> 蹴ってた蹴ってた｡
(結衣) この辺 よくやられた～｡
>> 元気な赤ちゃんだったわよね～｡
(結衣) 広 最後に何乗ろっか？
どうする？ 広｡
あっ！ あれ乗ろっか！
あ～ 怖い？
>> いや 怖くなんか…｡
(陽一) 怖いんだろう？ なぁ｡
(里恵) アハハハ…｡
(結衣) よし！ じゃあ乗ろう乗ろう
最後に みんなで乗ろう！
>> ほら 行くぞ！ よし！
ほら これ全部飲んじゃえ
よし 行こう｡
ばぁばも乗るの？
(里恵) えっ！ のっ 乗るわよ｡
(陽一) 大丈夫？
(里恵) 大丈夫よ 大丈夫よね～？
よし｡
(結衣) ん～…｡
こっちか｡
よし｡
♪～
(さなえ) もっと上じゃない？
(琴音) えっ 上？
この辺っすか？
(さなえ) 平行 平行…｡
あっ いい感じ｡
(麻子) さなえさん よかった｡
私です 門倉麻子です｡
>> もしかして
この前 メモ置いてった？
(麻子) あの… ヒック ヒック…｡
(さなえ) えっ？
(麻子) ヒック…｡
>> あっ！ あぁ！ しゃっくり女！
(麻子) しゃっくり女です｡
>> ヤダもう 誰かと思った｡
シャバで会うと
何か 印象違わない？
(麻子) そうですか？
あの 売却って…｡
>> さなえさん？
(さなえ)
あっ 今 ちょっとあれだから→
駅の向こうの店で
待っててくれる？
すぐ行くから｡
(麻子) はい｡
>> 少し様子を見て 広君の気持ちが
落ち着いたところで→
ご連絡します｡
よろしくお願いします｡
(結衣) お願いします｡
>> 今後については またその時に｡
じゃあ 行こうか｡
(結衣) 待って！
(結衣) よいしょ…｡
(結衣) はい いいよ｡
じゃあね 気を付けて｡
♪～
(結衣) 広!?
(結衣) お弁当… お弁当ね…→
毎日 作るの→
すごく楽しかった｡
あなたが食べてくれなくても｡
(結衣) 今日は何にしようか
明日は何しようって…｡
あなたは覚えてないだろうけど→
こんな小っちゃなお弁当箱で→
毎日 作ってた｡
あなたが小っちゃい頃のことを
思い出しながら→
またもう一度→
お弁当を作る日が来るなんて…→
夢のようだなって思いながら…｡
毎日 楽しかった｡
ありがとう｡
短い間だけど→
一緒に暮らしてくれて
ありがとう｡
(結衣) お弁当→
最後に食べてくれて…｡
ありがとう｡
(結衣) 待ってる｡
(結衣) おかあさん あなたが帰って来るの
待ってるから！
(店員) お１人様ですか？
(麻子) いえ もう１人 後で来ます｡
(店員) かしこまりました｡
♪～
喉渇いた｡
ん？ あぁ…｡
(木野) 何がいい？
>> つぶつぶで｡
つぶつぶ？ これか｡
これでいい？
♪～
おう！
(店員)
はい ありがとうございます！
お客さん
もう閉店なんですけど…｡
(ヒーさん) ハハハ…｡
(さなえ) ハッハッハッ…！
お願いだから…｡
(ヒーさん) 任しとけ 任しとけ→
大丈夫だからよ｡
(さなえ) ホ～ント大丈夫なの？
(ヒーさん) 何言ってんだよ…｡
(さなえ) ハハハ…｡
(麻子) さなえさん さなえさん｡
待ってください
どうしたんですか？
>> はぁ？
(麻子) お店で待ってて
すぐ行くからって｡
>> ヤダ
そう言って追っ払っただけよ｡
(ヒーさん) 何？ このねえちゃん｡
>> 知らな～い 行こ行こ｡
(麻子) 待ってください！
私 もう一度 新しい人生を
やり直そうと思って…｡
>> 何言ってんの？ こいつ｡
(麻子) さなえさんのところで
雇っていただけるっていう約束…｡
>> ハハっ！ 真に受けたの？
バッカじゃないの？
(麻子) さなえさん…｡
(ヒーさん) しつこいんだよ！
いつまでもぐちゃぐちゃと｡
あっち行け！
(さなえ) ちょっとヤダ もう｡
(ヒーさん) ほっとけ ほっとけ｡
(さなえ) ハハハ…！
♪～
(結衣) 施設に戻りたいって。
あの人が 言わせたんじゃないかとか。
許せない。
(里恵) 男の子 広って言うの。
>> 母親なら 立派で当然？
勝手に 母親像を押し付けないでくれる？
(麻子) こちらで 雇っていただくことに
なりました。
(結衣) 何 言ってんのよ。
何しに来たの？