(柏崎結衣)  広は今朝 お弁当
持って ちゃんといつも通り→
登校しました｡
学校に来てないって
どういうことですか？
(門倉麻子)  学校に来てない？
コウだ｡
(結衣) はっ｡
(麻子) もしもし コウ？
(結衣) ちょっ…｡
もしもし｡
(桃) 広ちゃんに何の用ですか？
もしも～し｡
♪～
(結衣) 分かった ハァ。
(麻子) あの子 何て？
(結衣) ｢学校をサボったのは悪かった｣
って。
(麻子) それで？
(結衣) ｢でも 心配することは
何もないから｣って。
(麻子) それで？
(結衣) ｢大丈夫 大丈夫｣って。
だから… 大丈夫です…。
(麻子) 大丈夫じゃないでしょ
電話の声…。 (結衣) 電話の声…。
(麻子) 女だった。
(結衣) 女だった。
(麻子) 若かった。
(結衣) 若い若い。
(麻子) ｢広ちゃんのケータイですけど
何ですか？｣って。
(結衣) そうそう！ そういう感じ！
(麻子) 何なの あれ。
(結衣) 何なの あれ！
(結衣) 門倉さんには
もう関係ないことですから。
(麻子) 関係ないこと？
(結衣) 言いましたよね。
｢今後のことは
全て任せてください｣と。
とにかく 今日
あなたとお会いしたのは→
これで おしまいにするためです。
私は…。
あなたと もう二度と
会いたくありません。
正直言って
顔も見たくありません。
私の前から一生 消えてほしい
そう思ってます。
今後 一切
かかわらないでください。
お願いします。
ハァ～…｡
📱(着信音)
📱 もしもし｡
(柏崎里恵) 陽一から聞いたわよ｡
(里恵) 広が学校サボった理由
逢い引きしてたんだって？
(結衣) あぁ… 逢い引きというか…｡
公園で待ち合わせて→
その後 図書館に行って
勉強するつもりだったって→
本人は言うんですけど…｡
>> 何の勉強なんだか
相手がどういうコで→
どういう関係なのか聞いても
黙ってるっていうじゃない？
(結衣) ええ そうなんですよ｡
>> 陽一も うすうす
感づいてたのかしらね？
｢あんまり騒ぎ立てるな｣って
言うのよ？
📱 ええ｡
(結衣) 陽一さんがいつも使ってる
ﾐﾝﾄｳｵｯｼｭの減りが早かったり…｡
部屋にいる時の様子も
何か怪しかったりとか…｡
(柏崎 広) 〔何？〕
(結衣) 私 全然気付かなくて｡
>> そのミント何とかって
どういうこと？
(結衣) ミントウオッシュ
以前は使ってなかったのに→
急に使い始めたみたいなんです｡
口内洗浄液
口の中をキレイにする｡
はっ！
えっ… 何で
急に口の中をキレイに…？
はっ！ えっ… そういうこと？
まさか…｡
📱 どういうこと？ 違う…
違う違う…｡
そうかな？
えっ… 違いますよね!? あ～！
📱 え～！
>> もしもし？ もしもし？
みんなで話し合いましょう｡
(結衣) でも｢騒ぎ立てるな｣って…｡
>> かわいい孫の一大事よ
ほっとけますか｡
家族会議よ！
(麻子) あの子は私を忘れてないって→
どこかでまだ 信じていたかったの
かもしれません｡
私が突き放したことも
何か大人の事情があって→
そうしたんだろうって→
そういう気遣いのできる
優しいところがあるから｡
だから ２年前の事件のことは
知ってほしくなかったんです｡
あの子が
ショックを受けると思ったから｡
(琴音) だから！ ショックなんて
受けてなかったでしょ？
母親より 女の子に目が行く
年頃だもんね～｡
あんたさ 自分でも自分のこと
よく分かってないんじゃない？
(麻子) そんなこと…｡
(琴音) どうでもいいけど→
住む所も働く所も
まだ決まんなくて→
いつまでフラフラするつもり？
いいかげん現実見たら？
はい｡
(広) え～？
(柏崎陽一) ｢え～？｣じゃ ない｡
何それ 家族会議って｡
>> いいから早く宿題済ませろ｡
え～？
>> ｢え～？｣じゃ ない！
(里恵) 昔ね 陽一のことでも
家族会議したことあるのよ｡
過去３回｡
１回目はね
うちのが亡くなった後｡
もういつまでも ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞしてるから
しっかりしなさい！って→
活 入れてやったのよ｡
２回目は ｢大学院に進学したい｣
って言った時｡
(西原太治)
あっ それ俺も参加した｡
(里恵) ３回目は
｢結婚したい人がいる｣って→
だったら早く連れて来なさいよ
って発破掛けたのよ｡
(莉沙子)  その頃だよ
私と結衣ちゃん 会ったの｡
(西原 繭) ねぇ 私は？
(莉沙子) あんたは私のおなかん中いた｡
(巻田:香坂) ち～っす｡
(太治) こっち こっち｡
(結衣) あっ… ど… どうぞ｡
(太治) こっちに座れ｡
(ドアが開く音)
(木野) こんばんは｡
(木野) あっ 遅れちゃったかな？
すみません｡
(結衣) あぁ いえ どうぞ｡
(莉沙子) 木野さん 木野さん｡
うちの娘 繭 初めてだよね？
(木野) はじめまして｡
(繭) はじめまして｡
(結衣) あの…｡
(里恵) ん？
(結衣) ちょっと… すいません…｡
(里恵) ん？ ん？
(結衣) あの～…｡
家族会議ですよね？
>> うん そうよ｡
(結衣) 家族会議って
家族の会議ですよね？
>> うん 家族みたいなもんじゃない｡
アハっ 陽一の時もそうしたけど
広ちゃんもね ほら→
かかわってる人 知ってる顔
みんなに声掛けたのよ｡
(結衣) もしかして あの人も？
>> あの人？
(結衣) 門倉さん…｡
>> アハハ… 呼ばない ないない｡
もう そんなことしないわよ
来たら 嫌でしょ？ 困るでしょ｡
(結衣) 困ります｡
>> あの人は 家族じゃないから｡
(琴音) お菓子も出しましょか～？
(里恵) いいわね ウフフ…｡
(陽一) 結衣｡
(里恵) じゃあ～…｡
(太治) あっ はい！
>> あぁ はい｡
恋はいいよ～ 恋は
人生を彩り豊かにしてくれる｡
たとえ その恋が
うまく行かなかったにしてもだ｡
いいか？
失恋は新しい自分の始まり｡
(莉沙子) どこ向いて話してんの？
広君の話でしょ？
>> あぁ…｡
どんなに優秀な人工知能でも
人間の恋心だけは予測不能→
制御不能だからな うん｡
広君の恋心も
もはや誰にも止められない｡
(繭) そんな！
>> えっ？ まゆまゆ？
(莉沙子) だから どこを向いて話してるんだ
っつうの｡
>> いや… だって…｡
(繭) シッ！
(莉沙子) シッ？
(太治) あっ いや…｡
(木野)
あの～… 恋バナじゃなくて→
学校をサボった
という話ですよね？
学校サボって 彼女といたって話｡
>> えっ 彼女？
(巻田) この前 一緒にいたコ？
(香坂) あ～！ あのかわいい！
(巻田) そうそうそう…｡
(結衣) 知ってるの？
(巻田)
はい 見掛けたことあるんで｡
えっ どういうこと？
(繭) 私も見たよ 名前も知ってる｡
(結衣) 知ってんの!?
>> モモちゃんとかいってた｡
(結衣) モモ… ちゃん…｡
(莉沙子) ｢モモ｣って あの桃の｢桃｣かな…？
>> 字は知るか！
(莉沙子) 何であんたが怒んのよ｡
>> モモちゃんって誰それ…
そっ そんな いつの間にそんな！
そういうんじゃないから｡
(結衣) そういうんじゃないの？
>> そういうんじゃないに
決まってるよな？
木野さん 落ち着いて フフフ…｡
>> えっ あぁ… はい｡
つうか
通りすがりの知らないＪＫだし｡
(結衣) ＪＫ？
>> 女子高生｡
＼あぁ～／
えっ!? 女子高生!?
と… と… 年上？
(里恵) フフ… 木野さん｡
あぁ… すいません｡
通りすがりの知らない女子高生と
一緒にいて→
それで学校サボったなんて
おかしいだろ｡
ばぁばが何を心配したか
分かってるだろ？
(里恵) そうよ 何で学校を
サボったのかっていうことよ｡
ねっ 何か理由があるんだったら
ほら 話してごらん｡
広｡
黙ってサボるようなことは
もうしないから｡
ごめんね ばぁば
お母さんにも言ったけど→
もう心配するようなことは何にも
ないから ホント 大丈夫 大丈夫｡
もうさ ホント 大丈夫だから｡
お騒がせして すいませんでした｡
(琴音) 結局どうなのか
よく分かんなかったっすね｡
でもいいのか｡
>> うん いいのいいの｡
今日の家族会議はね
広のためというよりは→
結衣ちゃんのためだから｡
(琴音) えっ？
広に何かあったら
ああやって集まって→
いろいろ話してくれる人がいる
ってことを ねっ｡
結衣ちゃん１人じゃ ない
そのことを知ってほしかったの｡
(琴音) ふ～ん｡
大体１人で子育てなんか
できるわけないのよ～｡
でも里恵さん ご主人亡くしてから
１人だったじゃないっすか｡
だからこそよ｡
周りの人にね いろいろこうやって
助けてもらわないと→
やってらんなかったわよ｡
>> ふ～ん｡
母親が
何もかも背負うことないの｡
１人で抱えることないの｡
はい フフフ…｡
>> フフフ…｡
(結衣) はい｡
>> あっ…｡
(結衣) 私のためだったんですね｡
ありがとうございました｡
>> ううん｡
(結衣) あっ すいません これ…｡
>> あっ や～だ すっかり忘れて…
何か忘れてると思って｡
あぁ そうだ あれ｡
(琴音) あっ そうそう あの…｡
門倉麻子さん いなくなりますよ｡
(結衣) えっ？
>> 働き口 紹介したんで｡
琴音ちゃん 顔広いから ねっ｡
>> 奥能登の小さな旅館｡
(結衣) 奥能登｡
(琴音) はい 紹介状 渡しました｡
(琴音の声)
東京から離れたほうがいい｡
あの人にとっても
柏崎家にとっても→
遠くに行ったほうがいい｡
私がそう言ったら
うなずいてましたよ｡
(結衣) そうなんだ…｡
>> だから 来週あたりかな｡
東京からいなくなりますよ｡
(結衣) そう…｡
>> よかったんですよね？
(結衣) もちろん！ 助かる 助かります｡
ありがとう｡
(琴音) よかった｡
♪～
(桃) よっ｡
(広) よっ！
元気？
>> 元気｡
今日はちゃんと
学校行ったんだね｡
そっちは？
私は… 変わらず｡
そう｡
で？
呼ばれたから来たんだけど？
>> あっ…｡
花火大会どうする？
>> あ～…｡
花火大会ね～｡
>> 行きたいって言ってたからさ｡
どうしよっかな～｡
後で連絡する｡
おっ じゃあ連絡して｡
うん｡
>> 待ってる じゃあな｡
えっ？ もう帰っちゃうの？
じゃあ…｡
(桃) 分かった｡
じゃあね｡
おっ…｡
>> 連絡するね｡
おう じゃあな｡
(ドアが開く音)
(広) ただいま｡
(結衣) おかえり｡
>> ただいま｡
(結衣) ん？
>> ハァ｡
ハァ｡
📱(メッセージの受信音)
はい！
(桃の声) ｢花火大会 ＯＫ｣｡
📱(メッセージの受信音)
(桃の声) ｢一緒に行こ｣｡
やったぁ！
やった！ やった！ おし！
＼やったぁ！ よし！
>> お母さん！／
(広) お母さん？
お母さん お母さん｡
(結衣) ん？ なぁに？
(広)
あのさ 明日 花火大会あるだろ｡
(結衣) あ～ 花火大会 行こ行こ｡
>> あっ いや… 行くけど…
お母さんとじゃなくて…｡
(結衣) はっ！
>> 行くんで｡
(結衣) あっ…｡
>> いいかな？
(結衣) あっ｡
あぁ お弁当箱 出して お弁当箱｡
>> あ～ 忘れてた ごめん！
(結衣) ハァ～… 桃ちゃんかぁ～｡
クソっ！ クソ～…！ クソっ！
(陽一) 花火大会かぁ…｡
>> そう いいよね？
う～ん いいんじゃない？
でも ８時までには帰って来い｡
８時？ 無理無理 10時 10時！
８時！
>> 10時！
(結衣) ５時！
>> ５時は まだ花火上がんないし｡
８時だと
花火 全部見れないじゃん｡
花火は７時からだから
ねぇ お母さん｡
(結衣) まぁ そうね そうよね｡
でも…｡
>> 全部見てたら 遅くなるだろ？
帰りも混雑するし
途中で切り上げて…｡
中学生なんだから８時 時間厳守｡
(結衣) ８時だって｡
>> ８時か～｡
(結衣) あ～ 陽ちゃ～ん｡
>> はいはい｡
(結衣) 世界が急に変わった｡
取り巻く世界が別世界になった｡
>> 大げさな｡
(結衣) ホント！
だって ホントに
思ってもみなかったんだもん｡
広に そういう相手が
現れるなんて｡
>> ３歳の時もあったでしょ｡
ほら 幼稚園で
｢繭ちゃん だ～い好き｣って｡
(結衣) その頃の好きと 今の好きは
種類が違う｡
今の好きは 何か 広が
遠くに行っちゃうような感じ？
>> 遠くか…｡
あっ そういえば→
門倉さん 遠くに行くって聞いた？
(結衣) 東京を離れるって話？
決まったのかな…｡
>> 決まったら
広には話したほうがいいな｡
(結衣) そうかな？
>> うん…｡
まぁ 今は 桃ちゃんで
頭いっぱいだろうけど｡
(結衣) 桃ちゃんかぁ… どんなコだろ｡
(巻田) 超かわいい｡
(香坂) かわいいな｡
♪～
(結衣) あ～ お待たせしてます
広の母です｡
>> こんにちは 里中です｡
(結衣) 里中 桃ちゃん？
>> そうです 桃です｡
(結衣) あれ？ 遅いな
ちょっと見て来ますね｡
>> はい｡
(結衣) 何やってるの？
>> 充電してるから｡
(結衣) 待ってるよ？
>> 分かってる｡
あぁ もう じゃあ いいや｡
(陽一) 広！ 忘れ物｡
(広) あぁ！
>> はい｡
(結衣) 何？ それ｡
携帯用のミント…｡
(陽一:広) ウオッシュ｡
(結衣) 必要？
それ 必要かな？
花火見るのに 必要かな？
>> エチケット｡
>> あぁ エチケット｡
初めてだからって
浮かれないようにな｡
別に浮かれてるなんて…
俺 初めてじゃないし｡
(結衣) えっ？
(陽一) いってらっしゃい｡
(広) いってきます｡
(結衣) ちょっと 今 聞いた？
初めてじゃないって｡
>> 冗談だよ｡
(結衣) そうかな～？
(結衣) お天気どうかな～
雨がっぱ持ってく？
>> 雨がっぱ？
(結衣) 途中で雨降って来たら
困るでしょう｡
>> 降らないよ つうか 降っても平気｡
何かあったら 何とかするから
慣れてるから｡
(結衣) 慣れてるの？ 女の子と
２人で出掛けたことあるんだ｡
>> 当然だろ？
いってきます｡
(結衣) いってらっしゃい｡
気を付けてね｡
(ドアの開閉音)
(結衣) ハァ… え～｡
(木野) よし…｡
📱(振動音)
あ…｡
もしもし？
(結衣) お忙しいところ すみません｡
今 話して大丈夫ですか？
>> 大丈夫ですよ
ちょうど食事休憩で｡
あっ ちょっと待ってください
今 お弁当を…｡
(結衣) 木野さん お弁当なんですか？
>> ええ あっ
僕が作ったんじゃないですよ｡
だ… 誰って
誰が作ったお弁当かは その…｡
誰とは言えませんが…｡
(結衣) 木野さんにも そういうお相手が
いらっしゃるんですね｡
>> あぁ… あぁ…｡
(結衣) じゃあ ちょっと聞きやすいかな｡
広が 以前にも→
彼女がいた みたいなこと
言ってたんですけど→
そうなんですか？
>> えっ いや→
施設にいた頃は あり得ないです
聞いたことないです｡
その前は分かりませんけど…｡
いや あり得るか｡
📱(木野) 今どきの子供だし
そのへんは…｡
どうだろう｡
あっても おかしくないのかも
しれませんけど｡
(結衣) あぁ… ありがとうございました｡
すみません はい 失礼します｡
ハァ…｡
♪～
📱(呼び出し音)
(結衣) あの… 柏崎です｡
(結衣) すみません｡
思わず電話してしまいました
あの…｡
(麻子) 私も 最後に
連絡しようと思ってました｡
(結衣) 最後？
(麻子) 東京を離れることにしました｡
正直言って 気持ちの整理が
ついたわけではないです｡
でも
ショックを受けると思ったのは→
私の思い込みだったんだなって｡
あの子は 私のことなんか→
もう 何とも
思ってないんだなって｡
それに 女の子と
学校をサボったりしてるなんて｡
何だか急に→
あの子は 遠くに
行ってしまったんだなって｡
だから
取りあえず東京を離れて→
新しい仕事に就いて 少しずつ→
気持ちを整理して行こうと
思います｡
私の連絡先を削除してください｡
私も２人の連絡先 削除します｡
(結衣) もちろんです｡
(麻子) 最後に聞きたいことがあったら
教えますよ？
(結衣) えっ？
(麻子) これからのために→
あの子のことで
知っておきたいことないですか？
あの子のことだったら
私 何でも知ってるから｡
風邪ひいた時 ここより→
ここ 冷やしてあげたほうが
いいです｡
魚は煮るより 焼いたほうが好き｡
走るのは
あんまり得意じゃなくて→
小学校のマラソン大会が
あった時も あの子ったら…｡
(結衣) 結構です｡
ここ冷やそうが ここ冷やそうが→
私が どんな子育てしようが
私の勝手です｡
(麻子) でも…｡
(結衣) でもじゃなくって｡
失礼します｡
(結衣) 一つ ありました｡
(結衣) 実は お聞きしたいことがあって
来たんでした｡
(麻子) 何でしょう？
(結衣) 彼女って どんな子でした？
(麻子) は？
(結衣) 前にも
付き合ってた子がいたでしょ｡
(麻子) えっ？
(結衣) あなたと一緒に暮らしてた頃｡
(麻子) まさか…｡
(結衣) 今どきの子供ですからね｡
(麻子) そんな…｡
(結衣) あの子のこと 何でも
知ってるんじゃないんですか？
(麻子) いや だってそんな…｡
あの子 そんなこと言ってました？
(結衣) ｢当然｣って言ってました｡
(麻子) 当然？
(結衣) 気付かなかったんですか？
(麻子) 全然…｡
その手のことは 私…｡
(結衣) 知らなかったんだ｡
何だ｡
(麻子) あなたは知ってたんですか？
(結衣) 私は だって…｡
(麻子) この間のこと
一緒にいた 女の子のこと｡
(麻子) 気付かなかったんですね｡
(結衣) 母親だからって
何でも知ってると思ったら→
大間違いです｡
(麻子) 知らなかったんだ｡
(結衣) 今は知ってます
里中 桃っていうんです｡
(麻子) 会ったんですか？
(結衣) 会いましたよ｡
(麻子) どういうコでした？
かわいかった？
かわいくなかった？
(結衣) かわいいか
かわいくないかで言うと→
そりゃあ…｡
(麻子) かわいいのか～｡
(結衣) 年上だから｡
(麻子) 年上？
(結衣) かわいいっていうより
ｷﾚｲなおねえさんっていう感じ？
(麻子) 何それ もうやだ～｡
ハァ～…｡
(結衣) でも…｡
うれしそうで｡
(麻子) えっ？
(結衣) 今日 一緒に
花火大会に行ってるんです｡
(麻子) 花火？
(結衣) 今頃
仲良く見てるんじゃないかな｡
♪～
(結衣) じゃあ 私はこれで失礼します｡
(麻子) あっ はい｡
(結衣) 奥能登でしたっけ？
(麻子) そうです 奥能登の小さな旅館｡
(結衣) 富山県？
(麻子) 石川県｡
(結衣) あぁ 石川｡
(麻子) そうです｡
(結衣) そうですか｡
あっ ここは私が｡
(麻子) あっ いや…｡
(結衣) いいです いいです 私が｡
お呼びしたのは 私ですから｡
(麻子) じゃあ すいません｡
(結衣) はい｡
じゃあ｡
(麻子) じゃあ｡
(結衣) さよなら｡
(麻子) さよなら｡
♪～
>> チッ｡
何やってんだ あいつ｡
(結衣) 既読スルー｡
>> ８時厳守って言ったのに｡
(結衣) もう１回 かけてみる｡
>> 出ないだろ｡
(結衣) でも もう１回｡
>> 女の子と一緒にいる時に
親からの電話には出ないよ｡
(結衣) えっ？ そういうもの？
>> ちょっと 表見て来る｡
(結衣) あっ 私も｡
>> 仕方ないな 駅まで行って来るか｡
あっ 入れ違いに
なるかもしれないから→
結衣は待ってて｡
(結衣) 分かった｡
気を付けてね？
>> うん｡
(結衣) あっ…｡
>> ただいま｡
(結衣) 広！ どうしたの！
何やってたの？
(広) すっげぇ混んでてさ｡
(結衣) 電車？
>> 電車もそうだけど 途中の道も
すっげぇ人がいっぱいで→
もうさ 花火 見に行ってるのか
人 見に行ってるのか分かんねえ｡
ふざけるな!? どういうつもりだ！
何時だと思ってんだ
女の子を遅くまで連れ回して！
お前 男だろ！
彼女の親御さんの気持ち
考えてんのか！
だって…｡
>> だってじゃ ない！
調子に乗るな！
(結衣) 申し訳ありませんでした
遅くまで連れ回してしまって｡
いえいえ こちらが悪いんです｡
本当に申し訳ありませんでした｡
>> 最初に話し掛けて来たのは
向こうで｡
｢昔 飼ってた犬にそっくり｣
って言われて｡
何犬？
(結衣) それは いいから｡
>> 向こうは高校で
こっちは中学だけど→
通学路が一緒だから
何となく しゃべるようになって｡
(結衣) うん｡
>> 明るくて話しやすいし｡
>> いつだったかな…
自分の話をしたんだ｡
３歳の頃に誘拐されたとか→
その後のことも｡
そしたら…｡
〔で？〕
〔えっ？〕
〔｢で？｣って？〕
〔だから何？〕
〔引かない？〕
〔何で？〕
〔広ちゃんは広ちゃんでしょ？〕
〔私は小学校の頃
めっちゃイジメられてた〕
〔理由はあるとしたら 帰国子女〕
〔でも 関係ないでしょ
私が以前どうであろうと〕
〔今 広ちゃんの目の前にいる
私は私 でしょ？〕
〔かわいい～！
飼ってた犬にそっくり！〕
〔かわいいな～〕
〔よせ！ よせよ！〕
〔かわいいな～ もう〕
何犬だろう…｡
(結衣) いいから｡
>> えっ？
俺 自分が すっごい重いもの
背負ってる気分でいたけど…｡
そういうの 自分次第っていうか→
何かさ
気持ちが軽くなったんだよね｡
(結衣) そっか｡
だから
２年前の門倉さんの話 した時→
｢で？｣って言ったのね｡
>> あ～ そうかも｡
(結衣) 彼女の影響だったか…｡
>> で 学校サボったのは？
それは… 向こうが
友達と もめたみたいで→
学校行きたくないって言うから｡
彼女のサボりに付き合ったのか？
落ち込んでたから そばに
ついててあげようかな～って｡
違う！ 今 それやったら
ずっと犬だぞ！
犬扱いだぞ！
(結衣) 陽ちゃん いいから｡
>> お父さん 俺のこと
ばかにしてるだろ｡
違うよ ばかにされないように
アドバイスを…｡
(結衣) いいから もう
お風呂入っちゃって｡
>> はい…｡
>> は～い｡
あっ 一緒に入るか
で 何犬か教えて｡
絶対 ばかにしてる！
>> 違うって…｡
(結衣) あっ 待って待って 広→
数学コンテストの勉強は
ちゃんとしなきゃだよ｡
>> 分かってるって でも その前に
マラソン大会あるけどね｡
あっ 来る？
(結衣) えっ？
>> マラソン大会？
うん｡
何？
まずいな それ…
僕 人生でマラソン大会→
完走したことない｡
>> えっ｡
(結衣) 陽ちゃんの血 受け継いでると
ヤバいね｡
>> いや 絶対 受け継いでるよ
かわいそうに 広…｡
いや 俺 完走するよ
つうか 入賞狙うから｡
(結衣) ホント？
>> 見に来る？ いいよ 来ても｡
あっ 机の上に
お知らせ置いてるから→
忘れないように
お母さん 張っといて｡
(結衣) うん｡
(麻子) 〔走るのは
あんまり得意じゃなくて→
小学校のマラソン大会が
あった時も あの子ったら…〕
(結衣) 〔結構です〕
>> 東京を？
>> そう 離れるんだ｡
つうか ママって
まだ東京にいたんだ｡
あっ ママじゃなくて門倉さん｡
>> 連絡 取ってないの？
取ってない｡
>> そう…｡
おかあさんは ｢もう二度と
会うことはない｣って言ってた｡
へぇ～｡
向こうは どうかな～？
広は どうかな？
俺？
(陽一) うん｡
何か 最後に会ったの
すごい昔な気がする｡
(麻子) 〔行きなさいって！〕
>> あん時 訳分かんなかった｡
そっか… 今は？
今は そうだな…｡
大人にも いろいろ事情が
あるんだろうな～って｡
フフっ｡
あのさ 頼みがあるんだけど｡
ん？
(莉沙子) えっ ワールドツアーですか？
>> 最近 自由が利くようになった
みたいじゃない｡
ぜひ参加してよ メンバーもみんな
莉沙子さんを指名してる｡
(莉沙子) あぁ！ 私も参加できたらいいなと
思ってたんです｡
>> 半年の長丁場だから
莉沙子さんのような→
ベテランがいてくれると
私も助かるの｡
(莉沙子) 半年ですか…｡
>> 切符の手配もあるし
返事 急いでるんだけど｡
(莉沙子) あの じゃあ
一応 うちの人の了解を→
とってからでもいいですか？
>> 頼んだわよ｡
(莉沙子) え～…｡
え～ ちょっと待って…｡
📱(振動音)
(莉沙子) あっ｡
(莉沙子) もしもし｡
今さ ちょうど
電話かけようと思ってたのよ｡
あのさ ワールドツアーに
参加しようと思うんだけど→
繭と２人 半年間 平気？
>> 平気 平気｡
(莉沙子) ホントに？
ちゃんと考えて言ってよ？
>> 任せろって｡
それよりさ ﾜﾝﾋﾟｰｽのｻｲｽﾞ 分かる？
📱 えっ？
いやいや お前じゃなくて
まゆまゆの｡
あいつ 失恋しちゃって
励ましてやろうと思ってさ｡
どんなのが喜ぶかな～｡
こう 大人の階段上って行くような
感じがいいと思うんだけど｡
(莉沙子) ねぇねぇ ちょっ…
ちょっと何言ってんの？
失恋って何よ
聞いてないよ そんなこと｡
いつ？ 誰と？
>> はぁ～
やっぱり気付いてなかったの…｡
まぁまぁまぁ そっちは
お仕事してればいいから｡
まゆまゆのことは俺に任せて｡
で ワンピースのサイズ｡
📱(太治) あっ それと まゆまゆの
好きな色と好きな模様は？
📱 それからさ まゆまゆの
学校の担任って誰？
そもそも まゆまゆって何組？
(莉沙子) あの～…｡
>> 了解とった？
(莉沙子) せっかくなんですが→
ワールドツアーの参加
お断りさせてください｡
すいません！
>> え～！
(莉沙子) すいません ホントにすいません｡
>> 残念…｡
じゃあ 他の人
急いで当たらなきゃ｡
(莉沙子) すいませんでした｡
(莉沙子) ただいま～｡
繭 いる？ 起きてる？
(莉沙子) ん？
(莉沙子) ｢ママへ｣…｡
(繭の声) ｢ママへ ワールドツアー
参加おめでとう！ マユより｣｡
(繭:太治) おめでとう！
(クラッカーの音)
(莉沙子) うわ！ うわっ！
>> ママ ワールドツアー参加
決定したんでしょ？
それ 繭が作ったんだ｡
ケーキは俺が慌てて買って来た
フフっ｡
おめでとう 半年間 頑張ってね｡
(太治) 頑張ってね｡
(繭) こっちはパパと２人で頑張る｡
>> 頑張る！
夢だったんでしょ？ よかったね｡
(莉沙子) ありがとう…｡
(太治:繭) イェ～イ！
あっ そうだ パパさ→
さっきの変なワンピースやめてよ｡
えっ？ そんなに変か？ どれ？
いいんじゃないの？ これ｡
>> こっちのが… こっち｡
(太治) あぁ これね…｡
(繭) うん｡
(太治)
ちょっと大人っぽいんだな…｡
色は でも他には…｡
(結衣) えっ どういうこと？
あの人の…
門倉さんの見送りに行くの？
>> いや あの 見送りっていうか…｡
お母さんのために会って来る｡
(結衣) 私のため？
>> 広が 自分から
そう言い出したんだよ｡
知ってるよ お母さんが
門倉さんのことで困ってたこと｡
俺には もうお母さんがいる
お父さんもいる｡
ばぁばも みんないる｡
だから 門倉さんは もういいんだ｡
俺が きちんと そう言えば…｡
俺から言えば
家には もう来ないよ｡
はっきり言って来る｡
(結衣) そんなこと…｡
>> 俺も引きずりたくないし｡
(結衣) いいの？
>> さよならして来る
けじめをつけて来る｡
(結衣) 分かった｡
広が そう思うなら
いってらっしゃい｡
>> いってくる 任せて｡
(ドアの開閉音)
そうですか｡
(麻子) じゃあ 私はこれで｡
>> わざわざ
ご報告 ありがとうございました｡
(麻子) お世話になりました｡
>> あの…｡
ナウ先輩って呼ばれてる
男の子がいるんですけど｡
母親との関係が
うまく行ってなくて→
気になってたんですけど
昨日 電話があって｡
調理師の道に進みたいって｡
自分で進路を決めて
自分で願書を取り寄せて→
来年には
自立してアパートを借りるって｡
あっ 何を言いたいかというと→
子供って 子供だと思ってたら→
いつの間にか成長してて
びっくりさせられます｡
きっと 誰でも そうじゃないかな｡
知らない間に
彼女ができたりとか→
あっという間に離れてく｡
(麻子) そうですね｡
>> そうですよ｡
じゃあ お元気で さよなら｡
(麻子) はい 木野さんもお元気で｡
失礼します｡
♪～
>> よっ｡
(麻子) えっ？ あぁ…｡
よっ｡
>> 久しぶりだね｡
(麻子) そうだね 久しぶり｡
>> 聞いたよ ２年前のこと｡
人刺しちゃダメでしょ｡
刑務所にいたなんてさぁ…｡
最悪｡
すみません 突然｡
(麻子) いえ…｡
>> 本人が 門倉さんに→
直接 お別れを言いたい
って言うんで 連れて来ました｡
琴音ちゃんが ここ教えてくれて｡
門倉さん 今まで育ててくれて
ありがとうございました｡
もう俺は大丈夫なんで→
門倉さんも もう俺のことは
気にしないでください｡
俺は俺で頑張るし 門倉さんも…｡
無理無理 門倉さんて無理｡
やっぱ ママはママだよ｡
ママ 頑張って｡
元気でね ママ｡
えっ 何で泣く？
泣かないでよ｡
ママ？
(麻子) 伝えてくれる？
ホントのお母さんに｡
結衣さんに伝えてください｡
｢どんなに償っても
償い切れないことをしてしまった｡
ホントに申し訳ありません｣と｡
それから… それから…｡
｢コウを産んでくれて
ありがとうございます｣｡
そう伝えてください｡
(麻子) 会えてよかった｡
会いに来てくれて ありがとう｡
>> おう でも これで最後だからね｡
(麻子) うん｡
>> うん｡
♪～
じゃあ さよなら｡
(麻子) さよなら｡
>> 元気でね｡
(麻子) 元気で｡
(麻子) コウ！
>> あのさぁ｡
お母さんて
２人いちゃ いけないのかな？
📱(着信音)
僕の所にも報告に来ました｡
門倉さん 東京を離れるんですね｡
これで ようやく…｡
こんな言い方は あれですが…｡
唯一無二の母親になれましたね｡
📱(木野) よかったですね｡
♪～
(ｱﾅｳﾝｽ)
お客様にご案内いたします｡
14時40分発 石川行き
高速バスに→
ご乗車予定のお客様は
お手元にご乗車券をご準備の上→
５番乗り場のほうで
お待ちください｡
♪～
(ｱﾅｳﾝｽ) 間もなく
14時40分発 石川行き→
高速バスが出発いたします｡
ご乗車予定のお客様は
５番乗り場までお急ぎください｡
(結衣) 門倉さん!?
麻子さん!?
(広) 来週は いよいよ最終回。
(結衣) 私たちはこれから
どんな家族になっていくのでしょうか。
(陽一) そして 広と二人の母親の関係に
新たな展開が待っています。
>> ご家族そろって 見てね〜！