>> ＼柿田先生／
(柿田) はい｡
あっ！ 広君のお母さん！
(柏崎結衣)
申し訳ありません 広が何か…？
(柿田) いやいや…
とんでもないことですよ｡
(結衣) えっ…｡
えっ｡
>> 先日のテスト 見てください これ｡
どれも優秀な成績です
特に数学が断トツで｡
次期行われる数学コンテストの→
わが校代表に選出しても
よろしいですか？
(結衣) えっ？
>> こちら その詳細｡
(柿田) 聞けば
塾や家庭教師はつけてないとか｡
(結衣) ええ まぁ｡
>> ご家庭で これまで
しっかりと学習されて来られた→
成果ですね｡
礼儀も正しく
みんなからも慕われて｡
おかあさんの育て方が
いいんだろうな｡
ホント 素晴らしいです｡
(門倉麻子)  〔私のおかげです〕
〔私が そういうふうに
育てたからです〕
(結衣) よし｡
ただいま｡
(２人) シ～｡
(柏崎陽一) だって～…｡
(柏崎里恵) だってじゃ ない！
(里恵)
ここと ここの数字 見てごらん 引き算 足し算 できないの？
(陽一) いや できるけど！
これで どうやって
利益を出して行くのよ｡
経理の人を雇うどころじゃ
ないでしょ！
自分でやんなさい 自分で！
え～！
>> え～！じゃ ない！
お前は 子供か！
>> いや 子供だもん 母さんの｡
いや 相談役と呼びなさい！
>> ほら 見てよ 母さん｡
相談役｡
>> それはいいからさ ほら｡
この数字 見て 母さん｡
(里恵) え～？
(琴音) 母親って いくつに
なっても 母親なんだね～｡
(柏崎 広) ねぇ～｡
(広) 数学コンテスト？
(結衣) 学校代表に選ばれるなんて
すごいじゃない｡
>> 呼び出しってそれだったの？
(結衣) そう｡
おかあさん 広が何か悪いことして
呼び出されたのかと思って→
｢申し訳ありません｣って…｡
>> え～？
(結衣) 先生に謝っちゃった｡
>> 信用ないな～｡
もっと俺のこと信じてよ｡
(結衣) ごめんごめん｡
>> あっ そうだ｡
(結衣) 何？
>> さっき ばぁばとお父さん見てて
思い出したんだけど…｡
(結衣) うん｡
>> 昔ね ばぁばみたいな人がいた｡
(結衣) えっ？
>> どうしてるかなぁ｡
(結衣) いつの話？
>> アパートの近くに
お好み焼き屋さんがあって→
そこにいた おばあちゃん｡
ヨシさんって呼ばれてた｡
(結衣) どんな人？
>> 怖い｡
(結衣) 怖かったの？
>> 超怖くて厳しくて｡
でも 優しかった｡
お好み焼き屋のヨシさん｡
(結衣) ばぁばと
同じくらいの年齢じゃないかな｡
最後に住んでたアパートの近くだ
って言ってたけど｡
>> 捜してみる？
(結衣) どう思う？
>> 広 気にしてたんでしょ？
(結衣) お世話になったみたいで→
｢どうしてるかな～？
元気かな～？｣って｡
>> 捜してみるよ｡
(結衣) うん｡
📱(着信音)
結衣の？
(結衣) うん｡
📱(着信音)
(結衣) もしもし｡
(麻子) 門倉です｡
すいません
電話なんてかけてしまって｡
(結衣) どうしてこの番号…？
(麻子) それは…｡
(結衣) どうして この… 私のｹｰﾀｲ番号
ご存じなんですか？
(麻子) あの子から聞きました｡
以前 何かあった時のために
教えてと私から頼んだんです｡
(結衣) ご用件は何でしょう？
📱 もしもし？ ご用件は？
(麻子) 私のこと 調べてる人がいます｡
あの子と私のこと
記事になるかもしれません｡
(沢登) 〔２年前の事件
聞かせてもらえますか？〕
〔広君の育ての母親→
門倉麻子さんですよね？〕
(麻子) 私が人を刺したこと…→
罪を償うために
刑務所に入っていたこと→
あの子は まだ知りません｡
もし記事になって あの子の目に
触れるようなことがあったら…｡
お願いします｡
それは本当のことじゃないと
でたらめだと→
どうか
今はウソをついてくれませんか？
(結衣) どうしてですか？
(麻子) あの子のためです｡
📱 あの子はまだ中学生で→
(麻子) ２年前のことを受け止めるには
まだ…｡
どうか…
すいません お願いします｡
あの子のためです お願いします｡
♪～
(結衣) 麻子さんのことは
いつか公になることだろうと→
覚悟はしてました でも…｡
(木野) ウソをついてください
ですか？
(結衣) はい 広のために｡
>> これは僕の考えですが…｡
施設に保護された子供から
その生い立ちなどを聞かれても→
ホントのことを言わないことは
あります｡
例えば…→
母親が自分の身勝手から
子供を置き去りにしたとしても→
｢おかあさんは 君のことを
嫌いになったわけじゃ ない｡
きっと どうしても
大事なご用があったんだよ｣｡
…というふうに｡
事実を受け止めるには
まだ幼いと判断した場合など→
僕は
ホントのことは打ち明けません｡
(木野) ただ 今はネットで検索して
知ることもあるからな…｡
ずっとウソをつき続ける
っていうのは無理がありますけど｡
そうなると
周りの大人にウソをつかれたと→
子供は思ってしまいます｡
いつか広君にも→
何があったのか知らなくては
いけない時が来ます｡
でも背負ってるものが
重ければ重いほど→
ホントのことを打ち明ける時期
そのタイミングは→
慎重に見極めなければいけません｡
(結衣) どうしよう…｡
(木野) 広君は まだ中学生だし
微妙な年齢だし…｡
広君なら
事実を受け止めることができる｡
きっと 乗り越えることができる｡
そう信じるかどうかじゃないかな｡
子供を信じる力｡
(結衣) 子供を信じる力…｡
>> どうすべきか
判断はお任せします｡
(上牧愛美) 門倉麻子ねぇ～｡
(愛美) 逃げられたんじゃないの？
(沢登) それが連絡くれてさ｡
(愛美) どういう心境の変化だろ｡
勝手に記事を書かれるよりは→
自分から話しますって気に
なったんだろ｡
この後 会うことになってる
そっちはどう？
柏崎オート？
行ったけど
古い知り合いに会っちゃって｡
〔カンちゃんのお母さん
ですよね？〕
悪いことはできないものねぇ｡
真実を公にすることは
悪いことか？
大げさに話を盛って どっかに
記事を持ち込むつもりなんでしょ｡
そうしなきゃ売れないからな
金 欲しいんだろ？
♪～
上牧｡
ケータイ｡
>> あぁ！ ありがと｡
柏崎オートの取材 大丈夫か？
そんなんで｡
(愛美)
私 取材 苦手なんだよね～｡
(沢登) 柏崎家のおいしいネタ
拾って来いよ 頼んだぞ｡
♪～
(木野) あっ
上牧さんの車 直ったんですね｡
これから納車ですか？
ご一緒していいですか？
(木野) 上牧さん 今は竜くん
っていう男の子の母親として→
立派にやってるっていうから
うれしくて｡
遊びに行きますって
話してたんです｡
あの…？
(巻田) 陽一さん！
(巻田) 車内にあったこのゴミ
どうしますか？
あ…｡
(陽一) ゴミじゃないから｡
(香坂) えっ？ この子供服
ゴミじゃないんですか？
(陽一) 服だけじゃないし｡
(木野) ちょっといいですか｡
(陽一) あ…｡
何これ… 子供の…｡
(陽一) 何か事情が…｡
(結衣) 何か事情が…｡
(香坂)
いや～ ちゃんと母親やってたら こうは行かないっすよね｡
♪～
(愛美) 〔木野君が
見つけてくれたのよね〕
(木野) 〔何か気になって
心配で 見に行ったら…〕
♪～
(愛美) 竜くん！
いい子にしてんのよ｡
♪～
(愛美)
あっ 柏崎オートさんですか？
上牧ですけど｡
納車の件でお電話しました｡
今夜 私のほうから
取りに伺います｡
ご家族おそろいのところ→
お邪魔しちゃう感じに
なっちゃいますけど｡
はい お願いします｡
(沢登) 〔柏崎家のおいしいネタ
拾って来いよ〕
📱(呼び出し音)
(麻子) もしもし 門倉です｡
📱 何ですか？ また｡
すいません…
どうか あの子には…｡
(結衣) よ～く考えてから
決めようと思ってますので｡
(麻子) そんなのんびりしたこと…！
取材の相手は私だけじゃ
ありません！
そちらにも今！
📱(通話が切れた音)
📱(音声案内) おかけになった
電話番号への通話は…｡
(竜哉) ママ？
♪～
(麻子) 警察に通報したほうが
よかったですか？
>> いえ 知り合いのお子さんなので
連絡ありがとうございました｡
(麻子) こっちです｡
♪～
(竜哉) ママ？
(木野) あ…｡
(愛美)
〔竜くん かわいいでしょう？〕
竜くん？
大丈夫 大丈夫だよ｡
ちょっと お話ししよっか
いいかな？
何か 想定外の展開なんですけど｡
(足音)
(愛美) 竜くんは？
(結衣) ぐっすり寝てます｡
(麻子) あの… すいません あの子は？
>> 母の所に 今日は
泊めてもらうことになりました｡
(麻子) そうですか…｡
>> あなた→
私の後をつけてたんだね｡
(麻子) この人 沢登という記者と組んで→
事実をねじ曲げた
悪質な記事を書いてる人です｡
ネットで検索したら出て来ました｡
>> 今 その話は…｡
(麻子) 柏崎オートには
取材が目的で近づいたんです｡
どんなふうに
書くつもりだったんですか？
>> 書きません 書かないわよ
降ります もう｡
っていうか こんな状況に置かれて
何か書けるわけないじゃない｡
竜くんから少し話を聞きました｡
これまでにも こういったことが
あったんですね？
こういったことって？
第三者による通報で
一時的に保護されることです｡
児相の担当者が→
何度か
訪ねて来てるんじゃないですか？
さぁ？
(麻子) さぁ？ってことは→
ないんじゃないですか？
(結衣) 自分の子供のことでしょ｡
>> ハッ… 何？ あんた達 友達？
(結衣) 違います｡
>> 生みの親と育ての親よね？
母親の立場からすると→
私みたいな母親は許せない
っていうところで→
意気投合しちゃったってわけか｡
さぞや お２人は
ご立派な母親なんでしょうね｡
そういう言い方 やめませんか｡
竜くんのお父さんにも
連絡を入れましたが→
仕事が忙しいみたいですね｡
子供には興味がないの
無関心なのよ｡
今後のことは
任せると言われました｡
私の子供じゃないのに｡
言ったでしょ？
竜くんは 再婚相手の子供｡
最初は 別れた奥さんが→
ちゃんと面倒見てるって
言ってたのよ｡
なのに
連絡があって行ってみたら→
ああいう状態 ほったらかし｡
上の子２人も いつの間にか
出てったっていうし→
竜くん１人
あの部屋に残されてた｡
(愛美) ああいう状態にしたのは
別れた奥さん｡
竜くんを産んだ 本当の母親が→
ああいう状態にしたまま
竜くんを置いて出てった｡
私じゃないわ｡
それでも…｡
(愛美) それでも→
私は 一生懸命
母親をやろうとしたの｡
学校にも行かせようとしたし
時々は 外にも連れ出した｡
写真 見たでしょ？
楽しそうだったでしょ？
私は私なりに…｡
自分が悪いと
どうして認めないんですか？
悪いのは
竜くんを産んだ本当の母親｡
私は私なりに 精いっぱい…｡
同じようなこと
してるじゃないですか！
昔 自分の子供を１人にさせて→
死なせたのは誰ですか｡
頭を打って
ケガをして帰って来た子供が→
誰もいない家で
母親の名前を呼びながら→
どんな思いで息絶えたか｡
あなたは また 竜くんに対して
同じようなことを…｡
だから!?
一生懸命 母親やろうとしたって
言ったでしょ！
寛太郎のこともあったから→
竜くんの
ちゃんとした母親やろうって…｡
でも… どうしようもないのよ｡
竜くんは
母親の帰りを待ってる｡
私じゃなくて→
本当の母親の帰りを｡
(愛美)
いつか帰って来るって信じてる｡
だから 学校にも行こうとせず
あの部屋で１人で…｡
私が どんなに頑張ろうと→
本当の母親には かなわないのよ｡
自分を置き去りにした
ひどい母親なのに…｡
どんな母親でも 子供は→
母親を嫌いにはなれません｡
あなたの…
カンちゃんが そうだったように｡
カンちゃんに聞いたことあります｡
｢いつも１人で
寂しくないのか？｣って｡
カンちゃん ニコニコ笑って→
｢俺の母ちゃん
今度 部長になったんだ｡
営業部の
売り上げナンバーワンになって→
部長だぞ すごいだろ｣｡
別の日には→
｢俺の母ちゃん
ホントは女優なんだ｡
だから キレイなんだ｡
だから いつも
男の人と一緒にいるんだ｣｡
｢ホントは パイロットなんだ
世界中を飛んでるんだ｡
だから １週間も ２週間も
帰って来ないんだ｡
大変なんだ｡
偉いだろ すごいだろ｡
俺のために頑張ってるんだ
俺のために働いてるんだ｣｡
絶対に おかあさんのこと
悪く言いませんでした｡
(木野) まだ小学生だったし→
おかあさんのこと 大好きで→
大好きで… 大好きだから…｡
｢全然 寂しくない｣って｡
僕は… ずっと後悔してました｡
あの時 言えばよかった｡
子供だからって黙ってないで
あなたに→
｢最低だ！｣って言えばよかった｡
(木野) 誰かに→
大人に→
｢最低な母親がいます｣って
言えばよかった｡
｢ひどい母親がいます｣って
言えば…→
もしかしたら カンちゃんは→
助かったかもしれないって…｡
ずっと… ずっと後悔してました｡
明日→
竜くんを児相で保護します｡
♪～
聞きたいこと？
>> うん｡
(里恵) ウフフ いいわよ 何？
どうして お父さんとお母さん
離婚したんだろう｡
えっ？
何か そういうこと
ばぁばにしか聞けないし｡
あぁ…｡
まぁ いろいろあったんだろうな
とは思うんだけど→
ばぁばは嫌じゃなかったの？
>> 嫌だったわよ｡
離婚してほしくなかったわよ｡
だって お互い 嫌いになったとか
他に好きな人ができたとか→
そういうんじゃなかったから｡
でも そうねぇ…｡
ばぁばとしては あの時…｡
あっ！ これ｡
(広) 煮物？
(里恵) そう！
煮物はね 冷めてく時に→
味が染み込んで おいしくなるのよ
あの２人もねぇ→
いったん火を止めて
冷ましたほうが→
より愛が深くなるかもしれない
って思ったのよねぇ｡
うわ 何か
おばあちゃんの知恵袋的発言｡
ん？ ウフフフ｡
ヨシさんみたい｡
>> ヨシさん？
あっ！ お好み焼き屋さんにいた
っていう？
あぁ～！
>> 喉渇いた～｡
♪～ ビール ビール
(里恵) 飲み過ぎ！
さっきも飲んだでしょ？
(琴音) え～？ あと１本だけ～｡
(広) もっと聞いていい？
(里恵) ん？ いいよ｡
(広) ２人 どういう関係？
(２人) え～？
だって
ちゃんと聞いたことなかったし｡
あぁ 母親代わり？
>> 琴音さん おかあさんいないの？
いるよ 仙台に ピンピンしてる｡
(里恵) 歌があったでしょ？
♪～ 15の夜に飛び出して
はだしで街をさまよう
…みたいな｡
>> いや 夜を飛び出してはないけど→
家を飛び出して→
里恵さんに拾ってもらった
っていうか→
雇ってもらったりして以来
ずっと→
里恵さんが東京のおかあさん｡
ホントの親子じゃないんだ｡
>> そうだよ｡
血がつながってるわけでも
ないんだ｡
(琴音) そう｡
ふ～ん…｡
ん？
>> もう１つ聞いてもいい？
うん いいわよ
今日は質問攻めねぇ｡
２年前 何があったか知ってる？
どうして
俺 施設に預けられたんだろう…｡
(木野) よろしくお願いします｡
おとうさんには
もう連絡が取れてるから｡
(竜哉) ママは？
ママは…｡
>> いつ帰って来る？
もうママには会えない？
ママはね 竜くんのこと
嫌いになったわけじゃ ない｡
きっと どうしても
大事なご用があったんだよ｡
だから 今は会えないけど→
いつか会える｡
それまで元気で頑張らなきゃ
学校も行かなきゃな？
フフっ｡
(木野) よし｡
行った？ 竜くん｡
そう｡
おばさんのこと
気にしてましたよ｡
最後まで おばさんだったか｡
じゃあ 僕も これで｡
どっから おかしくなったのか
考えてたの｡
最初は 専業主婦で
家のことは もちろん→
寛太郎の育児も
しっかりやってたのよ｡
離婚した後も
手抜きはしなかった｡
働くようになってからも
食事は作ってたし→
勉強だって ちゃんと見てた｡
ある時 自転車をね…｡
あの子 どうにも鈍くて→
なかなか乗れなくて→
１人で練習してたのね｡
｢ようやく
乗れるようになったから→
見てて お母さん｣って｡
仕事に行く前で 時間なかったの｡
でも ｢いいわよ 見せて｣って｡
(上牧寛太郎)
〔お母さん 見て見て！〕
(愛美の声) 見てたら
寛太郎 転んじゃったの｡
私のほう振り向いて→
ヘヘって笑ったの｡
〔何笑ってんの!?
真剣にやりなさい！〕
〔ふざけないでよ！〕
どうして あの時→
一緒に
笑ってあげられなかったんだろう｡
どうして 叱っちゃったんだろう｡
その夜 帰るのが遅くなって→
夕飯の支度 間に合わなくて｡
１つ手抜きをすると
もう止まらなかった｡
完璧な自分が崩れたら
あとは もう…｡
それは 叱ったんじゃなくて→
怒ったんじゃないですか？
いつも仕事で忙しい
おかあさんが→
時間をとって
自分のことを見てくれてる｡
それが うれしかったんです｡
ふざけてたんじゃ ない｡
うれしくて はしゃいで…｡
それで 思わず 転んじゃって…｡
そっか｡
私は 何で うまくできないのって
怒っちゃったんだ｡
今更 遅いけど
木野君の言う通り→
最低 ひどい母親よ｡
昔も今も→
全然ダメね ダメな母親｡
よかった｡
そう言ってくれて
少し ほっとしました｡
自分がダメだと認めるところから
始まると思うんで｡
施設にいる竜くんに
会いに行ってあげてくれますか？
私が行っても…｡
おばさんが行っても いいのかな？
母親は やり直しが利きますよ｡
人生 誰でも→
やり直そうと思えば
やり直せるように→
母親も 子育ても
やり直せます｡
そうかな？
>> そう信じないと→
僕の仕事 やってられませんから｡
そっか｡
信じてますから もう一度→
やり直してください｡
ありがとう｡
(結衣) 広が？
>> 母さんと琴音ちゃんに
２年前のこと聞いたって｡
(結衣) 何て言ったの？
>> ２人で 白 切ったらしいけど→
どうだろう
自分で調べようとするかも｡
もう中学生だし｡
(結衣) まだ中学１年｡
ついこの間まで ランドセルよ｡
>> そうだけど…｡
あぁ！
お好み焼き屋さん 分かったよ｡
(結衣) ホント？
>> 行ってみる？
(結衣) うん｡
(結衣) ここに 広がいたのねぇ｡
どの席に
よく座ってたんだろうね｡
>> 昨日 門倉さんに聞いたんだ｡
(結衣) えっ？
>> 帰り際｡
〔最後に住んでた ｱﾊﾟｰﾄの近くの
お好み焼き屋さん〕
(麻子) 〔聞いてどうするんですか？〕
>> 〔広が 懐かしがってたから〕
(麻子) 〔行くんですか？〕
>> 〔この よし屋ってお店で
合ってますか？〕
(麻子) 〔行ってどうするんですか？〕
〔もう
つぶれてるかもしれませんよ〕
>> それより ２年前のこと…｡
｢広のためを思うなら→
今は まだ本当のことを
打ち明けないで→
ウソをついてほしい｣って｡
(結衣) 陽ちゃんも お願いされたのね｡
>> うん…｡
いや 思うんだけどさ…｡
(マツ)
はいはい… お決まりですか？
あっ ミックス２つ｡
>> はい｡
(結衣) ２つ？
>> えっ？ あっ…｡
１つ 半分こします｡
>> あっ 半分ね はいはいはい｡
それと ヨシさんって方
いらっしゃいますか？
ヨシさん？ 俺の母ちゃん｡
今 大阪行ってるよ
あのさ 向こうに姉貴いてさ…｡
えっ 何？
母ちゃんに何か用だった？
息子が 以前お世話になったって
聞いたんです｡
ふ～ん 息子さん？
あっ あの ここに
食べに来てたと思うんですけど｡
２年前… ３年ほど前…｡
>> 待って！
あれ？ あれ？ ひょっとして…｡
広ちゃん？
広ちゃんのお父さん？
はい！
(マツ) 似てる！
似てるもん！
(陽一) あぁ そうですか｡
あっ そう！ ちょっと待ってね！
おい！ おいおい！
広ちゃんのお父さん
広ちゃんのお父さん！
(昌子) 何…？ えっ 広ちゃんって
あの かわいらしい？
(昌子) おとうさん？
>> はい｡
(昌子) わぁ～！ 面影ある～！
おとうさん！
>> 似てる… 似てるよ！
こちらは？
えっと… 奥さん？
はい 広の母親です｡
えっ？
広ちゃん いつもママとな…｡
そうよね｡
(マツ) うん｡
彼女が ホントの母親なんです｡
(マツ) えっ えっ…？
はぁ…｡
(陽一) 似てませんか？ 広と｡
笑った感じとか
ほら ニ～って ニィ～って｡
(結衣) フフっ｡
(昌子) そういえば
似てなかったよね あの人｡
そうか？
そうよ！
何か こう ちょっと
とっつきにくい感じだったし→
距離があるっていうか
壁があるっていうか→
ほら 話し掛けても 名前
教えてくれなかったじゃない｡
(マツ) いや まぁまぁ
何か事情はあるんだろうけどさ…｡
何？ じゃあ 俺の母ちゃんに
わざわざ会いに来てくれたの？
はい｡
>> ごめんね 今日 留守でね！
ごめん ごめん…｡
>> ホント すいません｡
おい！ 何か何か…
ほら 出しなさいよ｡
(結衣) 広が話してくれたんです｡
怖くて 厳しくて
でも 優しかったって｡
>> あぁ… うちの母ちゃんさ→
何か よその子でもさ
平気で 叱りつけるから ハハハ…｡
(昌子) 目上の人に対する態度は
厳しく言ってたわよね｡
どうぞ｡
>> あっ すいません｡
その時 一緒にいたさ
ほら ママって呼ばれてた人→
何か 仕事で遅い時さ…｡
広ちゃんな 先に１人で来てな｡
お好み焼きの焼き方
おばあちゃんが教えてたわよね｡
そうそう…｡
>> ケチャップ入れるの 隠し味に｡
(結衣) おばあちゃんだったんですか？
ケチャップ｡
>> そうよ！ それで上手にできたら
うんと優しく褒めてあげてね｡
(マツ) でもさ
いちいち うるさいんだよな｡
何か ｢ちゃんと勉強もしなきゃ
いけないよ！｣とか言ってさ｡
ほら 数学の…｡
(結衣) 数学？
(昌子)
そうそう うちの常連さんでね→
今は もう引退しちゃったんだけど
数学の先生がいて｡
おばあちゃんが 広ちゃんに→
｢教えてもらいな！｣
なんて言ってね｡
(マツ)
ちょうど あそこの席だよな…｡
算数 教えてもらってたなぁ｡
教わってた 教わってた～ うん｡
(結衣) あの… もっと
教えてもらっていいですか？
広は 他に どんなでした？
(マツ) おぉ たまにほら あれな！
(昌子) 何？
(マツ) えっとね ちょっと待って
ごめんね 何だっけな？
何か今 言おうとしたんだよな
あれ？ 何だっけな？
(西原 繭) お待たせ｡
違うし｡
えっ？ 私のこと
待ってたんじゃないの？
じゃないし｡
>> じゃあ 誰 待ってんの？
誰と帰るの？
いいから！
子供は さっさと帰りなさい｡
自分だって子供でしょ？
はいはい じゃあ またね｡
私…｡
広君のこと 好き｡
好きだから｡
ありがと｡
あのさ…｡
>> ありがとね じゃあ またね｡
(西原太治) あっ！ まゆまゆ！
おかえり｡
今日の夕ごはんは
おいしいお総菜 買って来たぞ｡
あれ？ どうした？ 元気ないな｡
人生終わった｡
>> はぁ？
一生 誰とも触れ合わず→
誰とも心通じることなく→
私は 朽ち果てて行く｡
何 言い出してんだ？ 変だぞ！
ん？
うっさい！
パパには分かんないの！
ちょっと… あっ｡
ちょっと ママ… あぁ…｡
ママ… あぁ もう！
ちょっと 繭…｡
まゆまゆ！
パパじゃ ない！ ねっ？
パパは 母になるって言ったろ？
話してごらん 何があった？
どうした？ まゆまゆ｡
＼お疲れさまで～す／
(一同) お疲れさまです｡
莉沙子さん
今日 早く終わったんで→
みんなで ＳＨＡＭＯＪＩのライブ
顔出そうかって｡
(西原莉沙子)  あっ それ今日か～｡
>> 莉沙子さん お子さんいるから｡
>> あぁ…｡
(莉沙子) それね
これから気にしなくていいの｡
お弁当も作んなくていいの
フフフ…｡
つまり ククク…｡
朝まで行けま～す！
>> ＼ホントに～？／
＼ちょっと！／
＼やった！
>> 行きましょ 行きましょ！／
〔信用ないな～
もっと俺のこと信じてよ〕
(木野) 〔広君なら 事実を
受け止めることができる〕
〔そう信じるかどうか
じゃないかな〕
〔子供を信じる力〕
結衣｡
(結衣) ん？
何？ それ｡
>> もう終わっちゃって｡
(結衣) もう？ この前 買ったばっか｡
>> ごめん ごめん｡
(結衣) 分かった 新しいの買っとくよ
特売の日に｡
>> 特売の日に
よろしくお願いします｡
すいません｡
(結衣) それは不燃物だから｡
>> えっ？ あぁ…｡
(結衣) ねぇ 広を呼んで来てくれる？
話そうと思うの｡
>> ２年前のこと？
(結衣) ２年前のこと｡
ホントのことを
ちゃんと話そうと思う｡
>> 分かった 呼んで来る｡
(結衣) うん｡
あ～！ 待って！
いいよね？
ホントのこと話しても｡
>> あのさ…｡
(結衣) うん｡
>> あの…｡
門倉さんに お好み焼き屋さんの
ことを聞いた時→
思ったんだけど｡
(結衣) うん｡
>> お好み焼き屋さんに
僕達が行くことを→
嫌そうな感じがあって｡
(結衣) うん｡
>> 広と過ごした場所に
踏み込んでほしくない｡
２人で生きてた世界に
入って来てほしくない｡
そういう感じ？
門倉さんが守りたいのは
２人で生きてた世界｡
広との思い出｡
２年前のことを話すことで→
それが壊れるって
恐れてるんじゃないかな｡
でも…｡
(結衣) ２人だけの世界じゃ
なかったもんね｡
>> そう！ いや そうなんだよ｡
門倉さん以外にも
広は いろんな人と出会ってる｡
あちこち転々としてたけど｡
(結衣) うん｡
>> いや 無人島じゃない限り
誰かと触れ合ってる｡
(結衣) うん｡
>> 今だって そうでしょ？
もし 広が傷ついたとしてもだよ？
結衣も僕もいるし→
ばぁばもいるし→
琴音ちゃんも 教授も
莉沙子さんも 繭ちゃんも→
み～んな いるんだから｡
みんなで
支えてあげられるんだから→
大丈夫｡
(結衣) うん｡
そうだよね｡
>> うん｡
(結衣) うん｡
(ノック)
(陽一) ＼広 いいかな？／
はい｡
(広) 何？
話があるんだ｡
(広) ヨシさん 大阪？
(結衣) そう 娘さんのいる
大阪に行ったの｡
でも 今も変わらず元気だって｡
近所の子供達が悪さしてると
叱りつけてるって｡
>> そっか｡
(結衣) ヨシさんはいないけど
今度 お好み焼き食べに行こう？
>> いいの？
(結衣) うん｡
それと…｡
それとね…｡
２年前に
どうして施設に預けられたか→
ばぁばに聞いたんだって？
>> あ～ でも知らないって言われた｡
(結衣) あのね あの…｡
知らないって言ったのは→
ばぁばはね
広のことが だ～い好きなの｡
おかあさんも おとうさんも
広のことが だ～い好き｡
(広) ちょっと｡
(結衣) えっ？
>> もっと普通でいいし｡
(結衣) 普通って？
>> 普通に話して
子供じゃないんだから｡
(結衣) あぁ そうね｡
>> フフ｡
(結衣) とにかく私達は 広が傷ついたり→
ショックを受けるんじゃないか
って心配なの｡
でも ここでウソついても
いずれ分かることだし｡
木野さんも言ってたけど→
今は ネットや何かでも
調べれば分かることだし｡
>> うん｡
>> 調べた？
ううん｡
広は 施設に預けられた理由が
知りたいんでしょ？
うん｡
(結衣) 広と一緒に暮らしていた
門倉麻子さんがね…｡
人を傷つけてしまったの｡
傷つけて それで刑務所に｡
>> マジ？
誰を？ 何て人？
(結衣) あぁ 名前は聞いてないけど…｡
>> ちゃんと法にのっとって
罪を償うために→
刑に服してたんだよ｡
それで２年間…｡
(結衣) そう｡
>> そうなんだ｡
で？
(結衣) えっ？
>> それだけ？
(結衣) あっ…｡
うん ２年前のことはね｡
そういう事情があって
広は 施設に行くことになったの｡
>> そっか 分かった｡
(結衣) 分かった？
>> うん｡
(結衣) あ～ 何かリンゴでも切ろっか？
>> いい｡
あ… もういい？
(結衣) うん いいけど…｡
>> じゃあ 寝るわ おやすみなさい｡
お… おやすみ｡
(結衣) え… いや おやすみなさい｡
ハァ…｡
>> 大丈夫？
(結衣) うん 大丈夫…｡
大丈夫だよね？
>> 子供を信じる力｡
(結衣) うん それそれ
子供を信じる力ね よし｡
♪～
(店員) いらっしゃいませ｡
(麻子) お電話いただきまして｡
(結衣) はい｡
(麻子) どういうことですか？
(結衣) ですから今 お話しした通りです｡
広には 本当のことを話しました｡
(麻子) そんな！
(結衣) でも 心配ご無用です｡
大丈夫ですから｡
(麻子) 大丈夫なわけないです！
男の子ってあなたが思ってるより
ずっとナイーブなんですよ｡
強がって何でもないふりを
することもあるけど→
夏に海に連れて行ったら
クラゲが怖くて→
泣いて泣いて大変だったんです｡
(結衣) いつの話ですか？ それ｡
(麻子) ５歳の夏の終わりの夕暮れ時です｡
(結衣) 広は もう中学生ですよ｡
(麻子) 思春期の微妙な時期じゃ
ないですか｡
何も今 このタイミングで
ホントのこと 話さなくても｡
もう少し生活が
落ち着いてからでも｡
(結衣) もう生活は落ち着いてます
大丈夫です｡
心配しないでください｡
もう 今後のことは
全て任せてください｡
📱(着信音)
(結衣) これで お会いするのは最後です｡
(結衣) おしまいにしてください｡
おしまいにしてほしくて
今日こうしてお呼びしたんです｡
📱(着信音)
(麻子) 鳴ってますよ｡
(結衣) 知ってます｡
📱(着信音)
(麻子) どうぞ｡
(結衣) もしもし そうです｡
えっ？
でも 今朝はちゃんと学…｡
今… あの… すぐに折り返します｡
すみません 失礼します｡
(結衣) お約束していただけますよね？
もう私達には
かかわることないよう→
お願いしますね｡
じゃあ 私は
これで失礼しますので｡
あっ ここは私が｡
(結衣) あっ もしもし 柏崎です｡
１年３組の柏崎 広の母です｡
今 お電話いただいたんです
担任の柿田先生 お願いします｡
あっ 先生！ 広は今朝→
ちゃんといつも通り
お弁当持って登校しました｡
学校に来てないって
どういうことですか？
(麻子) 学校に来てない？
(結衣) また ご連絡します 失礼します｡
(麻子) 私のこと話したから
２年前のこと｡
だからウソついたほうがいいって｡
(結衣) 関係ないです｡
(麻子) 関係ない？ 昨日の今日でしょ！
どう考えたってショックを受けて
学校に行かずに…｡
電話します｡
(結衣) 私が電話します
私が母親ですから この私が｡
(麻子) いいですよ
じゃあ どうぞ お先に｡
(結衣) お先にも何も…
あっ 学校はケータイ禁止です｡
かけても出ません｡
(麻子) 何言ってるの？
学校に来てないっていうんだから｡
(結衣) あっ そっか｡
📱(呼び出し音)
(麻子) 出ませんね｡
(麻子) じゃあ…｡
📱(呼び出し音)
(結衣) 出ませんね｡
(麻子) どこ行ったんだろう…｡
(結衣) どこに行ったか私が捜しますので｡
(麻子) 私も捜します｡
(結衣) いえ 結構です｡
📱(振動音)
(麻子) 私の… コウだ｡
(結衣) はっ！
(麻子) もしもし コウ？
えっ？
(結衣) ちょっ…｡
もしもし｡
(桃) だから かかって来たから
折り返したんですけど｡
どちら様ですか？
広ちゃんに何の用ですか？
もしも～し｡
(麻子) 東京を離れることにしました。
(結衣) 私の前から一生 消えてほしい。
そう思ってます。
(繭) ワールドツアー参加
決定したんでしょ？ (太治) 頑張ってね。
(麻子) どういう子でした？
(結衣) 可愛いって言うより
綺麗なお姉さんって感じ。
(麻子) 何それ〜 もう嫌だ〜。