(電車の音)
(柏崎結衣)  スカイツリー？
ううん ここからは見えない｡
(柏崎 広) 東京タワーは？
(結衣) 東京タワーも｡
時々 飛行機なら見えるかなぁ
遠くに｡
☏ ２階建ての
小っちゃなアパートだから｡
普通 普通です｡
普通に台所があって
トイレと お風呂があって…｡
あぁ…｡
絵が張ってある
あなたの描いた絵｡
(広) へぇ～｡
ねぇ 誰に電話してんの？
📱(広) 知り合い｡
知り合いって？
親戚のおばさん｡
(田中) 邪魔しちゃダメだろ
そろそろ時間 おいで｡
(男の子) はい｡
俺の描いた絵って
どんな絵ですか？
(結衣) 幼稚園の頃に描いた…｡
あの…｡
📱(広) はい｡
(結衣) ううん そろそろ時間って…｡
☏ お昼？
>> はい｡
(結衣) いつも どんな感じ？
好きなものある？ 何が好き？
☏ どんなものが好きなの？
>> 最近でいうと→
ツナサンかなぁ｡
(結衣) ツナサン？
>> 結構 みんな好きで
奪い合いっていうか｡
(結衣) へぇ～｡
>> できますか？
(結衣) ツナサン？
>> 無理かぁ…｡
(結衣) えっ？ できる
ツナサンでしょ？ できるよ｡
>> マジか！
じゃあ 今度｡
(結衣) うん 今度ね 任せて｡
>> あと さっき すいませんでした｡
ここ いろんな子いるんで
お母さんいない子とかもいるんで｡
お母さんと電話してるって言うと
悲しい顔する子もいるんで｡
さっき 親戚のおばさんだなんて
言って すいませんでした｡
(結衣) ううん｡
>> 電話 うれしかったです
お母さん｡
📱(広) じゃあ また｡
(結衣) もしもし｡
>> はい｡
☏ ごはん…｡
(結衣) ちゃんと食べるのよ
好き嫌いしないで→
何でも しっかり食べて｡
>> はい！
☏ また電話するから｡
(結衣) また… またね｡
じゃあ また｡
♪～
(結衣) ⟨息子がいなくなりました⟩
>> 〔ママ～！〕
(結衣) 〔ミートソース〕
⟨３歳の春でした⟩
⟨時が止まるということが→
どんなことか思い知りました⟩
〔どうしたの？ どうしたの！〕
⟨何を食べても おいしくなく→
いつまでたっても眠りが浅く…⟩
⟨誰かと心を通わせることも
できなくなって…⟩
⟨それでも…⟩
(結衣) ⟨それでも信じていました⟩
⟨いつか会える⟩
⟨いつか必ず あなたに会えると⟩
(結衣) ⟨広 おかしなことだと
思うかもしれませんが→
毎日通る いつもの道に→
花屋さんがあることに
今日 初めて気付きました⟩
⟨店先で咲いている花を見て→
キレイだなぁと…⟩
⟨あなたがいなくなってから
初めて→
あぁ キレイだなぁと
感じることができました⟩
⟨｢お母さん｣と呼んでくれた→
あなたの声を
何度も何度も思いながら→
明日のことだけを考えています⟩
⟨新しい明日のことだけを⟩
(結衣) ⟨ねぇ 広→
もう一度 一緒に暮らしましょう⟩
♪～
>> めっちゃ 腹 減った。
(結衣) いらっしゃいませ
お待たせしました｡
>> でさ 朝っぱらからﾂﾅｻﾝなわけ｡
(高校生) ﾂﾅｻﾝ？ いいじゃん｡
(結衣) いらっしゃいませ 何にしますか？
(高校生)
あっ 俺 いつものラーメンで｡
(木野) 柏崎陽一さんに
お会いしたいんです｡
(琴音)
だから 却下って言ったよね？
９年前に連れ去られた
柏崎陽一さんの息子さんの件で｡
しつこいな 警察呼びますよ！
>> 息子さんが 見つかったんです｡
(木野) あの…｡
>> 帰れ！
帰れ 帰れ 帰れ…！
>> あっ ちょっ… ちょっと！
待ってください やめてください！
一応 名刺もらったけど
児童福祉司とか 何とか｡
だよね～｡
📱(着信音)
(柏崎里恵) 琴音ちゃん ごめんね
今 何か変な人が来て…｡
ねぇ ちょっと
お願いがあるんだけど…｡
うん 分かった｡
📱(呼び出し音)
あっ 教授？
(西原太治) こんにゃろ～！
(木野) 柏崎陽一さんの息子さん
つまり 里恵さん→
あなたにとっては
お孫さんですよ｡
これ ９年前の この事件
分かります？
これが陽一さんですよね？
それで… この写真が…｡
広…｡
>> そう 広君｡
広君が見つかったんです｡
この野郎！
貴様 何者だ!? ん？
>> 木野です 木野愁平です｡
広が見つかったって…｡
>> はぁ？
(木野) 現在 養護施設で
元気に暮らしています｡
貴様！ 霊媒師か!?
怪しげな新興宗教？
それとも 祈祷師か!?
>> そういうんじゃなくて！
もう だまされるのは
まっぴらなんだよ！
(木野) いや そういうんじゃ…｡
(太治) 帰れ帰れ！
帰れ！
(木野) 落ち着いてください｡
帰れ！ ほら！
二度と来るんじゃねえ！
(莉沙子)  ん～ うん｡
クラス委員に選ばれちゃってさ
うちの子｡
どっちに似たんだか
知んないけど→
優等生タイプに
見られちゃうんだよね～｡
全然 そんなことないんだけどね！
はい 焼けた 食べな～｡
いつも聞かせてって言うからさ
こうやって 娘の話→
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ ﾍﾟﾗﾍﾟﾗしゃべってるけど
気に障ったら言ってよね｡
焼けた ピーマン｡
いっつも同じこと言ってるけど→
広君は きっと どこかで生きてる｡
うん
私も もちろん そう信じてる｡
でも その前にさ→
結衣ちゃんが倒れたりしたら
どうしようもないんだから｡
ねっ？ 食べな？
(結衣) 莉沙子さんには
ホントいつも感謝してます｡
これまで ずっと
励ましていただいて｡
(莉沙子) えっ 何？ あらたまって｡
(結衣) 今日 食が進まないのは→
胸がいっぱいなんです｡
(莉沙子) は？
(結衣) ごめんなさい｡
はっきり決まったら
ちゃんと話します｡
(結衣) 胸がいっぱいで 全然ダメ…｡
(莉沙子の声)  男だわ～…｡
>> 結衣ちゃんに 男ができた？
(莉沙子) 胸いっぱい 胸いっぱいってさ
全然食べないの にやけちゃって｡
(西原 繭)
あっ また こんな所にいる｡
(莉沙子) おかえり！
>> おかえり！
(莉沙子) お風呂 沸いてるよ｡
>> は～い｡
(莉沙子) 帰りにね 買い物したいから→
いい感じの店 教えてくれって｡
>> いい感じの店？
(莉沙子) うん グラスとか お皿とか→
お茶わんとか そういうの
買いそろえたいからって｡
(莉沙子) 男ができたのよ～｡
>> ねぇ 陽一君は どうなるんだよ｡
(莉沙子) 離婚したじゃない｡
>> いや そうだけど…｡
広ちゃんが どっかで
生きてるかもしれないって｡
(莉沙子) そんなわけないじゃない
何年たったと思ってんのよ｡
>> やっぱり…｡
(莉沙子) いいかげんねぇ→
新しい人生を歩むべきなのよ｡
結衣ちゃんも 陽一さんも｡
(戸が開く音)
ねぇ シャンプーどこ？
(莉沙子) ちょっ 繭！
あんた 何て格好して来てんのよ！
ちょっと 棚にあるでしょ？ 棚に｡
(戸が閉まる音)
今日 ありがとうございました
がっつり追っ払ってくれて｡
はい？
あぁ 太治さんに頼まれた
データ管理の仕事→
黙々とやってますよ
相変わらず一歩も外に出ず｡
あのね
ざっくり はしょって言うとね…｡
えぇ!?
ヨッチ ヨッチ…！
ヨッチ！ 結衣さん 再婚するって｡
反応しました｡
陽一君も いつまでも
引きこもってんじゃないって｡
そう そう｡
言っといて じゃ｡
(莉沙子) ター坊！
女子のシャンプー使ったでしょ｡
>> うん いい匂いするだろ？ ほら｡
(莉沙子) ちょっ 勝手に使わないでよ～！
>> 家族なんだから いいだろ ほら｡
うわっ パパが使うと 臭っ！
(莉沙子) 化学反応よ｡
>> 太治さんの言う通り
引きこもってないで→
コンビニで
スイーツでも買って来て｡
その間に
ざっと掃除機かけちゃう｡
里恵さんにも そう頼まれてんの！
ほっとくと ヨッチのお尻
カビ生えちゃうからね！
はい 行った 行った！
あの あの…！
あっ！
柏崎さん 柏崎陽一さんですよね？
♪～
お母さん｡
(広) ＼電車 間違えちゃって／
こんな時間になっちゃって
すいません｡
はい｡
(結衣) ご心配お掛けして
申し訳ありません｡
明日 責任を持って送り届けます｡
はい はい 失礼します｡
>> この前 話してた
俺が描いた絵って これ？
(結衣) そう｡
(広) うわっ これが俺？
これがお母さん？
(結衣) それは おばあちゃん ばぁば｡
>> ばぁば｡
(結衣) おかあさんは こっち｡
(広) そっか｡
俺 何持ってんだろ？ 懐中電灯？
(結衣) ポップコーン
遊園地の売店で買ったの｡
>> ポップコーンか｡
(結衣) おなか すいてない？
(広) あっ 大丈夫です｡
(結衣) 何か飲む？ ジュースとか
そういうのないけど｡
(広) お水でいいですよ｡
(結衣) あっ お茶があった｡
お茶にするね｡
>> お父さんは？
(結衣) おとうさんは 広の隣｡
>> どこにいるんですか？
今 どうしてるのかな…｡
あっ 知らないならいいです
別に あの…｡
あっ お茶 すいません
いただきます｡
(木野) 結衣さんの実子｡
つまりは 結衣さんと陽一さん→
お２人のお子さんであることは
確かです｡
貸して｡
(木野) こういった事案は
全く初めてのことなので→
僕達も慎重に検討を重ね→
母親である結衣さんに
ＤＮＡ鑑定も含めて→
まずは
お話をさせていただきました｡
ところが そこで結衣さんが
先走ってしまったといいますか→
自ら施設を訪ね
本人と対面されて｡
(琴音) 待って
９年前に連れ去られた子が→
誰にも気付かれずに
ずっと施設で生きてたってこと？
いえ
僕も当初 そう考えたのですが→
詳しく調べてみると→
施設に預けられたのは
２年前だそうです｡
誰が預けたの？
９年前に連れ去られて→
２年前に
施設に預けられたってことは→
その間の７年間 どうしてたわけ？
あの 実はそのことを 結衣さん
まだきちんと把握されてません｡
調査中ということもありまして…｡
(柏崎陽一) 渡良井は？
>> 連れ去った犯人｡
何の関係もありません｡
僕が調査しようと思った
きっかけは→
手紙だったんです｡
手紙？
お母さん｡
(結衣) どうしたの？ 眠れない？
>> ううん｡
お母さんだね｡
(結衣) うん おかあさんだよ｡
>> フフっ お母さんがいる｡
(結衣) うん おかあさんがいるよ｡
>> お母さん｡
(結衣) ん？
(結衣) もう 寝なさい｡
>> お母さん｡
(結衣) 分かったから 寝なさい｡
>> はい おやすみなさい｡
(結衣) おやすみ｡
📱(振動音)
📱(呼び出し音)
はい｡
(結衣) お電話いただいたので｡
ご無沙汰してます｡
>> はい｡
(陽一) お元気ですか？
(結衣) はい｡
お元気ですか？
>> いえ｡
(結衣) ｢いえ｣って
お元気じゃないんですか？
>> 木野さんという人に会いました｡
教えていただいた養護施設に
連絡したら→
今 そっちに…｡
(結衣) 寝ちゃいましたけど｡
いますよ｡
📱 私の所に 広が｡
📱 あの子が…｡
(結衣) 明日 施設に送り届けます｡
(陽一) あの 一度に
いろいろ聞かされたんで→
ちょっと混乱して…｡
(陽一) 混乱しましたが…｡
僕も行きます 明日 施設に｡
(結衣) 広も…｡
｢お父さん どうしてるのかな｣
って｡
>> 僕のことを？
(結衣) どうされてました？
>> どうもされてないです｡
(陽一) そちらは…
良きご縁に恵まれたそうで｡
再婚されるそうで｡
(結衣) あり得ませんけど｡
>> えっ？
(結衣) 私は ずっと変わらず…｡
(結衣) 似てますよ あなたに｡
寝顔｡
＼寝顔見てると→
あの頃と変わらない／
＼たまらなく かわいくて…／
いとしいです｡
♪～
(結衣) じゃあ 明日｡
(陽一) 明日｡
(結衣) おやすみなさい｡
>> おやすみなさい｡
♪～
漢字の｢今｣に 偉人の｢偉｣です｡
(結衣) ｢今｣に偉人の｢偉｣｡
田中イマイ君？
>> ナウイです 田中今偉｡
(結衣) 今偉かぁ｡
>> 施設にいる先輩で
本人も｢今偉｣なんて名前→
キラキラネームみたいで
嫌だっていうから→
普通にナウ先輩って
呼んでますけど｡
(結衣) ナウ先輩ね｡
>> ツナサンの話 したら
いいな～って うらやましがって｡
(結衣) うん｡
>> ツナサン 人気なんで｡
(結衣) 分かる～
この前も学生のコ達が話してた｡
最近のコは
ツナサン好きなんだね｡ >> うん｡
｢お前 早くﾂﾅｻﾝもらって来いよ｣
って ナウ先輩に言われて｡
ほら お母さん
ツナサン 電話でできるって｡
(結衣) できる できるよ～｡
そっか～
そんなにツナサン欲しかったか｡
お待たせ～ 出来ました ツナサン｡
>> えっ？
(結衣) ツナサン お待ちどおさま｡
>> えっと…｡
(結衣) えっ？
>> いや…｡
あぁ～！
(結衣) ｢ツナサン｣って
ツナサンドのことじゃなくって？
>> ゲームのことだったんですけど…｡
(結衣) えっ？
(広) ｢ツナサン｣ってゲーム｡
(結衣) ごめんなさい！
>> いえ！
おいしそう！ いただきます！
うまっ！ おいしい ホント これ｡
こんなおいしいもの
初めて食べた！
(太治) あの男が？
(琴音) そう 木野さんって人｡
(太治)
がっつり追っ払ったはずだろ｡
また 何ばかなこと言ってんだよ
もう｡
結衣さんがDNA検査したらしくって
その結果｡
えっ!?
(莉沙子) 上がるわよ～｡
車 表に止めて来た｡
(琴音) すいません 急に｡
(莉沙子) ううん いいけど
車でどっか行くの？ 珍しい｡
何かあった？
>> 広君が見つかったって！
(莉沙子) 朝から笑えない冗談やめてよ｡
何これ｡
(太治) 里恵さんには？
まだ｡
太治さんから
話してもらったほうが｡
(太治) えっ！ 俺？
俺よりも こういう話は…｡
(莉沙子) ちょっと待って どういうこと？
(結衣) あの…
ツナサンのことなんだけど｡
>> その話は もういいですよ｡
(結衣) でも ツナサン欲しくて
来たんでしょ？
(結衣) どんなゲーム？
>> アプリなんで｡
(結衣) アプリ…｡
>> パソコンとか ケータイとか｡
そういうのに
ダウンロードっていうか｡
(結衣) あ～ 分かった｡
パソコンはあれだから
ケータイなら｡
ケータイ買えばいいのね？
買ってあげる｡
>> いいんですか？
(結衣) うん｡
それで ツナサンのアプリを
ダウンロードね｡
>> ホントに？
(結衣) うん 今度 会う時までに買っとく｡
>> やった～ ありがとう お母さん！
そっかぁ
お母さんって こんな感じなんだ｡
子供の欲しいもの
何でもすぐに買ってくれる｡
いいよな～ お母さんって｡
♪～
(結衣) フゥ～… よし｡
あのね｡
>> はい？
(結衣) ３歳の春に いなくなったの｡
>> あっ はい｡
(結衣) どこまで聞いてるか知らないけど｡
>> はい｡
(結衣) もうすぐ４歳だね～って…｡
誕生日だねって言ってた頃で→
ばぁばに 誕生日プレゼントは
何が欲しいか→
聞いといてねって言われて｡
それで…
こんなふうに あなたと歩いて｡
スーパーの帰り道だった｡
あなたに聞いたの
３歳のあなたに｡
｢ばぁばが ｢何が欲しい？｣
って聞いてたよ｣って｡
そしたら 足を止めて→
ちゃんと考えてくれて｡
｢何がいいかな～｣って｡
>> 何て言ったんだろ 俺｡
(結衣) 赤いジャージー｡
>> えっ？ 何ですか？ それ｡
(結衣) その頃 ちょうど→
赤いｼﾞｬｰｼﾞｰを着た主人公が出てる
テレビドラマがあってね｡
ばぁばが好きで よく見てて
だから知ってたのね あなたも｡
その主人公と同じ
赤いジャージーが欲しいなって｡
>> 何か変な子供ですね 俺｡
(結衣) 主人公は女優さんでね
女の先生 高校の｡
>> マジ!?
変なガキだわ 俺｡
(結衣) 小さな男の子が着る
しかも赤いジャージーなんて→
なかなか なくって｡
>> おばあちゃんは？
ばぁば どうしたんですか？
(結衣) その前に いなくなったから
あなた｡
でも いなくなった後も
ず～っと探して…｡
(結衣) どうしたかな～｡
あの時 見つけた赤いジャージー｡
>> あの子が？
♪～
生きてた？
赤いジャージーかぁ｡
(結衣) 今も大事に持ってるかも｡
>> 着ますよ 俺 もし今 持ってたら｡
せっかく買ってくれたんだから｡
(結衣) 大きさが｡
>> あっ そっか｡
あっ！ 通り過ぎてます
施設は向こう｡
(結衣) あぁ そうなんだ ごめん｡
(広) 走って戻りますか｡
(結衣) 待って！
(結衣) あのね｡
子供が欲しがるもの 何でも
買うのが お母さんじゃないから｡
おかあさんも ばぁばも
今 話したみたいに→
誕生日とか クリスマスとか
そういう時に→
そういう特別な日に
欲しい物 買ってあげたの｡
だから 携帯電話も
誕生日プレゼントにします｡
>> あぁ｡
(結衣) もうすぐだから待てるよね？
>> 俺の誕生日って…｡
(結衣) うん｡
>> あっ いや そっか｡
はい 分かりました｡
(結衣) うん…｡
(石澤) あ～ 来た来た｡
(広) 石澤さん すいませんでした｡
(石澤)
いやいやいや おかえりなさい｡
じゃあ まず入ろうか｡
(石澤) さぁさぁ｡
(石澤)
無事 戻って来ましたよ さぁ｡
(木野) 広君です｡
(結衣) おとうさん｡
>> えっ？
広…｡
♪～
お父さん？
広… 木野さんから話は聞いた
手紙のことも｡
(結衣) 手紙？
>> ああ｡
手紙 見せてくれないかな？
無理にとは言わないけど｡
(結衣) どういうことですか？
♪～
(木野) ９年前に
連れ去られた後のことが→
少しずつ
明らかになって来まして｡
(結衣) 手紙って何ですか？
>> とはいえ まだいろいろと
不確定なことや 不安なことが｡
(結衣) 手紙って何ですか｡
(ノック)
(木野) はい｡
(田中) 失礼します｡
広が…｡
>> 渡してくれたのか｡
(田中の声) どうせ いつかは
分かることだしって｡
(石澤) どうぞ｡
悪いな ナウ君 ありがとう｡
はい｡
(結衣) ナウ先輩？
広から聞きました
｢ツナサン いいな｣って話｡
ちょっと勘違いしちゃって
ツナサン 今日なくて｡
渡せなくて ごめんなさい｡
(ドアの開閉音)
(結衣) 誰からの手紙ですか？
>> あの 先に言っておきますけど→
広君 そうはいっても
まだ12歳ですから｡
(結衣) 13歳になります｡
もうすぐ 誕生日なんです｡
>> そうなんですか 知らなかった｡
ここにいる子は 自分の誕生日を
知らない子も多くて｡
とにかく まだまだ子供と
受け止めてもらって→
その上で これ
読んでいただければ｡
(木野)
広君は この施設に来る前→
門倉麻子さんという人と
暮らしていました｡
(結衣) 門倉さん？ どういった？
>> どういった方かは その…｡
いや 現在のところ
まだ調査中でして｡
(結衣) 広は３歳の春に…｡
(木野) ええ｡
連れ去られたのは分かってます｡
その後 どういった経緯で→
門倉さんと
暮らすことになったのか→
広君本人は幼く
記憶にはないことですから→
門倉さん本人に
問いただすしかなくて｡
(結衣) どこに いらっしゃるんですか？
>> それは…｡
それもまだ
調査中といいますか…｡
所在は いずれ
ご報告できるかと思いますが｡
ともかく
連れ去られた後 ３歳から→
２年前に この施設に来るまでの
およそ７年近く→
一緒に暮らしていたんです｡
広君と門倉さんは→
親子として｡
♪～
結衣｡
(結衣) ハァ｡
(門倉麻子の声)  ｢コウへ｡
ママが これから行く場所は
すごく遠いところです｡
手紙を書くのも やっとです｡
だから 今 こうして
急いで書いてます｡
どうしても伝えたいことがあるの｡
コウに手紙なんて
こんな日が来るなんて→
こんな急に来るなんて
ちょっと焦ってます｡
うまく伝わるかな よく読んで｡
繰り返し よく読んでください｡
一つ ママは→
ママじゃなくなる時が来ます｡
あなたの前に いつか→
新しいお母さんと名乗る人が
現れます｡
きっと そんな日が来ると思うの｡
一つ その時は
ちゃんと ごあいさつするのよ｡
｢お母さん 会いたかった｣って｡
できたら 涙ぐんだりするのも
いいかもしれない｣｡
>> 〔お母さん！〕
(麻子の声)  ｢一つ 相手はいきなり
抱き締めて来るかもしれない｡
嫌がらずに じっとしてること｣｡
(麻子の声)
｢一つ ｢一緒に暮らそう｣と 言って来るかもしれない｡
コウ？ その時は逆らったりすると
困ったことになると思うの｡
だから 黙ってうなずいておけば
いいと思います｡
あなたの前に現れた
新しいお母さんは→
あなたを どう扱っていいか
分からないはずです｡
トト坂のことも
ママとコウと２人で暮らした→
西日の当たる
傾いたアパートのことも｡
そんなことも
何も知らない人です｡
コウが何が好きで
どんなことに興味があって→
どんなふうに大きくなったか｡
どんなものを食べると
うれしくて→
どんなものを出されると
困った顔になるか｡
目の前に現れたその人は
何も知らない｡
何も知らないおばさんが→
いきなり現れて
お母さんだと言うの｡
怖いね
とても怖いことだと思うよ｡
でも 笑ってあげなさい｡
優しくしてあげなさい｡
｢会いたかった
お母さん お母さん｣って｡
甘えた感じで
何度も言ってあげると→
いいと思います｡
何度も何度も
｢お母さん お母さん｣って｣｡
>> 〔お母さん〕
(結衣) 〔ん？〕
(結衣) 〔もう寝なさい〕
>> 〔お母さん〕
(結衣) 〔分かったから 寝なさい〕
(麻子の声)  ｢ニコニコ笑いながら
言ってあげるといいと思います｡
そして 最後に一つ
何を出されても→
｢おいしい｣と言って食べなさい｡
｢こんなおいしいもの 初めて
食べた｣と言って喜びなさい｣｡
>> 〔おいしい ホント これ〕
(麻子の声)  ｢ママの作った
ｶﾚｰや ｺﾛｯｹや 魚の煮付けが→
大好きだったことは
ママとコウだけの秘密です｡
コウ？ ママとコウだけの秘密→
いっぱいあるよね 忘れないでね｣｡
(麻子の声)  ｢いい子にして
待っていてください｡
コウ？
コウが会いたいと願えば→
ママは会いに行きます｡
コウが望めば
ママが迎えに行きます｡
だから… どうか どうか
忘れないで｡
ママは いつだって
コウのそばにいます｡
コウの心の中で生きてます｡
コウ 大好き｡
コウ 大切な… いとしい わが子｡
あなたのママ 麻子より｣｡
♪～
(結衣) 治った？
ここ ハゲたの｡
見せて｡
あ～ 治ってる｡
よかったですね ハゲ
治ったんですね｡
こんな大っきなの
できてましたもんね｡
あの子がいなくなってから３個｡
>> ４個｡
(結衣) ４個？
>> 広がいなくなってから３個｡
君がいなくなってから１個｡
(結衣) うわ…｡
大変でしたね｡
(結衣) でも 私はいなくなったわけじゃ
ないですよ｡
>> 出て行ってから｡
(結衣) そう｡
出て行ったんです｡
>> 君も 肌が｡
(結衣) あぁ… そう｡
カッサカサになって
じんましんとか｡
表に出られなくて｡
出られませんでしたね 外に｡
しばらく一歩も出られなくて｡
閉じこもってた｡
(結衣) あの子のことだけを考えながら｡
(結衣) 見つかると思いながら｡
生きてると思いながら｡
(結衣) 私 あの子と一緒に暮らします｡
(結衣) だって言ったじゃないですか｡
大っきな 500円玉くらいの
ハゲが３個もできて→
鏡で見ながら
｢３個で1500円だね｣って｡
全然笑えなくって｡
でも 言ったじゃないですか｡
｢笑える日が来る｣って｡
｢こんなこともあったねって→
いつか笑える日が来る｣って｡
うなずきましたよ｡
私も肌が荒れて
ボロボロになって｡
でも ｢そうだね｣って→
｢いつか笑える日が来るよね｣って｡
(結衣) 今じゃないですか｡
見つかったんですよ 広｡
生きてたんですよ｡
(結衣) 笑える日 来たじゃないですか｡
(結衣) 笑いましょうよ｡
トト坂？ 何それ｡
西日の当たるアパート？
何それ｡
麻子さん？ 何それ｡
笑って 吹き飛ばしましょうよ｡
(結衣) 見つかったんだもの｡
生きてたんだもの｡
知らないおばさんでもいい｡
｢お母さん｣って
ウソで言われてもいい｡
(結衣) あの子と暮らします｡
(結衣) 私→
何も知らないかもしれないけど…｡
一つ…｡
たった一つだけ→
大事なこと知ってる｡
あの子の誕生日 私は知ってる｡
(結衣) 私が産んだから｡
(結衣) あの子を産んだのは私だから｡
♪～
>> 結衣…｡
(結衣) 一緒に…｡
陽一さん あの子と一緒に…｡
(琴音) ヨッチ！
ヨッチ
こんな遠出すんの久しぶりだし→
大丈夫かなと思って｡
どうだった？ どうなったの？
あの… 車で来たんで→
一緒に乗って行きますか？
♪～
ヨッチの好きな味あったから
買って来たよ ほら｡
(陽一) あの…｡
(結衣) はい｡
>> あっ… よかったら…｡
遊園地で食べた
あの時と同じ これ｡
あと ずっと
僕も 広がいなくなってから→
ほとんど引きこもってて｡
だから おかげで
得意になったっていうか…｡
君より 僕のほうが
うまくやれると思います｡
ツナ３｡
正しくは ツナツナ｡
ツナツナ１があって ２があって
今 人気なのは ツナツナ３｡
で ｢ツナサン｣｡
一緒に…｡
僕も 一緒に…｡
(結衣) 何言ってんの！
これ キャラメル味だし！
あの時 遊園地で食べたの
しょうゆバターだし…！
もう…！
♪～
>> 生きてた…｡
あいつ…→
あんなに でっかくなって…｡
生きてた…｡
(陽一)
一緒に… 一緒に暮らそう｡
☏(呼び出し音)
☏(女性) はい｡
もしもし？
(麻子) コウ？
>> ママ！