(堂島旺太郎)
俺は100億の女を手に入れるため--
神の力を持つ宰子と--
キスの契約を結んだ
(旺太郎) 契約成立
(新井郡次) あっ！
(旺太郎) ヤベっ！
婚約をぶち壊しにきたのに
見つかっちった！
(新井) 誰か あの男を捕まえてくれ！
(旺太郎) あった…
これが尊氏のスキャンダルか
(堂島光代) 光太！
(看護師) 堂島光代さんが
事故に遭われたんです
(看護師) 階段から転げ落ちて
頭部を強く打ち付けたそうで--
意識不明の重体です
宰子！
レイナって女がホテルで給仕をやってる
彼女と手を組んで--
俺の代わりに これを絶対に手に入れろ
(佐藤宰子)
あううう… わか… わかった
それと…
(宰子) 大丈夫 頑張る
ありがとう
(宰子) えっ？
(根津功一) 堂島さん？
(根津) ちょっと…
死んでる
死んでるな
(旺太郎) 宰子とキスをすると--
俺は死んで７日前に戻るが--
俺が死んだあとも--
その世界の時間は
続いていて…
♪～
～♪
テープを持って
歌舞伎町ピンクビルに来てくれ
20分で行きます
(携帯電話の振動音)
(新井) あ…
もしもし
新井郡次さんですか？
誰だ 君は？
あなたが取り引きしようとしていた
堂島さんなんですが--
今しがた亡くなりましてね
え どういうことだ？
その代わりといってはなんですが--
私と取り引きしませんか？
(新井) 取り引きだと？
お探しのビデオテープは私が持っています
チッ…
テープのことまで…
“蛇の道は蛇”っていうやつです
どうしますか？
わかった
では のちほど
(呼び出し音)
(着信音)
おい
ああ～！
(着信音)
テープ… テープはどこだ？
(警備員) 何してるんや？
(新井) 違う！ 私じゃない！
ああっ！ ちょっと！
(新井) 私は！
(警備員) はあ！
(新井) 偶然！
(警備員) へえ!?
たまたま！
ここを通りかかっただけだ
ふん…
ボーッとしてないで 早く警察を呼べ！
あう…
これは事件だ
ほんまや
早く行け！
(警備員) はい！ ハアッ
(記者) お互いのことを
なんて呼び合っているんですか？
(並樹尊氏) 僕は…
“美尊”です
(記者たち) おお～
(並樹美尊) 私は…
“尊氏さん”です
(記者たちのどよめき)
(記者) お子さんは 将来何人くらい？
授かりものなので…
でも--
きょうだいは いたほうがいいかな？
(記者たちのどよめき)
(記者)
お二人は 乗馬が趣味ということですが--
家庭の手綱は
どちらが握られるんでしょうか？
僕
(記者たちのどよめき)
…と 言いたいところですが
(記者たち) えっ？
多分 彼女だと思います
(記者たち) あ～
(新井) まあ いい
思惑通り事は運んでいる
テープのことは ひとまず置いておこう
(ノック)
尊氏
社長就任おめでとう
(尊氏) ありがとうございます
これで私も--
副社長だな
アハハハハハ…
(役員たちの話し声)
(役員) 冷やかすなよ～
(役員) ああ 社長
この度は ありがとうございました
おじさん 紹介します
(新井) ん？
(尊氏) 副社長の…
(新井) ああ
伴田さんです
何？
(伴田武則) 副社長の伴田です
どういうことだ？
私を副社長にする約束だったはずだ
えっ？
なんの話ですか？
いいのか？ そんな態度をとって
12年前の事故の真相を--
マスコミに暴露してもいいんだぞ
そんな証拠--
どこにあるんですか？
まさか…
あ… あれ お前が…？
ああ～！
(布袋道成) 社長
お車の用意が出来ました
え… なぜ彼がここに？
紹介します
新任の社長秘書です
布袋です
(尊氏) ゆくゆくは 彼を副社長にして--
僕の右腕として 並樹グループの力に
なってもらうつもりです
お前 ふざけんなよ
私は どうなるんだ！
今まで 本当にご苦労さまでした
おじさんには--
関連会社に
しかるべきポストを用意しますので
(尊氏) 行くぞ
(布袋) はい
(新井) 待て尊氏！
ぬああっ！
あっ ああ～っ ああっ！
見苦しいですよ
ご苦労さまです
(役員たちの笑い声)
(新井) クソ～ッ！
クッ…
(新井) このままじゃ終われない
どうする？
ハァ… チッ…
考えろ 考えろ 考えろ！
そうだ 長谷部社長
(新井) 事故の隠ぺいに加担した
クルーズ船の運営会社社長なら--
テープのコピーを持っているかもしれない
(スタンガンの放電音)
(長谷部寛之) ああ…
(吸う音)
あ あ　クソッ！
ハァ～ッ！
(吸う音)
あ あ　よし！
(新井) お宅の息子は預かった
12年前のクルーズ事故を記録した
ビデオテープを渡せば--
息子は返してやる
(新井) もう 後戻りはできない
(エンジンをかける音)
(エンジン音)
(新井) 見ていろ
最後に笑うのは…
この私だ
(エンジン音)
これは事件だ
(尊氏) パーティーは
中止とさせて頂きます
(青田真凛) 婚約は なくなるのかな？
(旺太郎) お前に地獄を見せてやる
長谷部 テープのコピーを探せ
長谷部！ しっかりしろ
キスが国境を越えた～！
(春海一徳) 同じ時間を
何度も繰り返すと--
自分に
降りかかってくるんだって
(宰子) ど… どうして？
戻ろうよ…
(寛之) もう 死んでるよ
(尊氏) 僕の人生の
歯車は狂いだした
でも もし僕が
行動を変えていたら…
(美尊) お兄ちゃん？
(尊氏) どうやって
突き止めたんですか？
(旺太郎) 神の力で
(尊氏) まさか
過去に戻って--
やり直していたのか？
♪～
～♪