(佐藤宰子)
私が偶然助けてしまった男は--
クズのナンバーワンだった
(堂島旺太郎) 高っ…
(旺太郎)
高いところは水の次に苦手なんだ
な… な… 何するつもり？
死ぬ前にキスしてくれ
(宰子) しない
する
(宰子) 絶対にしない
お前は きっとまた俺を救う
(宰子) もう救わない！
宰子は そういうやつだよ
(宰子) 知らない！
俺は お前を信じてる！
(女性) 死んでる…
(男性) 死んでんのかよ？ おい マジ？
(男性) えっ ヤバくない？
飛び降り 飛び降り…
(男性) ま… まだ生きてるぞ！ おい！
まだ生きてる まだ生きてる！
(旺太郎) うっ うう…
狂ってる
(宰子) キスすると 私も彼も死んで--
７日前に戻るけど--
もし あの時--
キスをしなかったら…
♪～
～♪
(宰子) 私のせいじゃない
私のせいじゃない
私のせいじゃない 私のせいじゃない
私のせいじゃない！
(携帯電話の振動音)
俺は お前を信じてる！
罰が当たった
おばあちゃん
何も起きない
戻りたい
(犬の鳴き声)
おいで
キスしていい？
(足音)
(女性) 泥棒！
(外国語)
ネクラ！
さみしい さみしい 夜だから！
すいません
(ノック)
(大福) どうしたの？ 佐藤さん
連絡もしないで休んで
大福さん
実は…
ん？ 何？
キ… キ… キ… キス…
(宰子) キス… すき…
(大福) えっ…？
好き!? ハッ！
ダ… ダメ！ やっぱりダメ！
(大福) そういうことだったのか！
(宰子) あ～ 忘れてください
佐藤さん
いや… 宰子ちゃん 宰子ちゃん！
実は…
僕も…
ず～っと…
君が…
好きだった！
うあ～ ごご…
(宰子) ごめんなさい ごめんなさい！
(大福) 宰子ちゃん？
(大福) 宰子ちゃん 宰子ちゃん ちょっと！
(宰子) ごめんなさい
(大福) 宰子ちゃん 宰子ちゃん
(大福) お… お前
絶対 誰にも言うなよ
辞めないでね
辞めるのが いっちばん良くないからね
お疲れさま
(ドアが閉まる音)
助ければよかった
もしかして…
俺？
代わりのクズ
代わりのクズ 代わりのクズ
クズの仲間
(宰子) 同伴お願いします
同伴… 同伴お願いします
(呼び出し音)
同伴お願いします
同伴お願いします 同伴お願いします
(呼び出し音)
同伴お願いします 同伴お願いしま…
(辻) はい クラブ ナルキッソスです
あ… あああ… あの…
(辻) はい
(宰子) ど… どどどど…
ど… どど… 同伴お願いします
(辻) ありがとうございま～す！
あ… ありがとうございま～す
(柿崎) ちょ… おい！ おい！
おい！ ちょ おい！ お～い
こういうのマジで困るんだけどさ
(宰子) あ～ そんなこと言わずに--
あの… おお… お茶だけでも…
おう
仕送り？
そう
うち 大家族なんだよ
俺の下に弟と妹が７人いて--
それで実家に仕送りしてるんだ
全然 クズじゃない
父ちゃん死んじゃったから--
母ちゃん 楽させてやりたくて
朝は新聞配達
昼はハンバーガー屋
夜は この仕事
まあ つまり--
ポスト ポテト ホスト
フッ… なんちって
私 最低…
ありがとうな 俺のために泣いてくれて
帰って
は？ じゃあ同伴は？
あ… キ… キャンセルで
お前ふざけんなよ
こっち遊びじゃねえんだぞ！
(柿崎) どういうつもり…
(宰子) どうぞ
えっ いいの？
親孝行してあげて
サンキュー
あっ あ～ これ…
いいよ
君にあげる
サ… サンキュー
(柿崎) あっ 俺俺
臨時収入あったから焼肉行かね？
いや～ メンヘラ女に
いつもの うそついたら--
コロッとだまされちゃってさ
フフフフ…
いや～ もうすげえチョロかったわ
(宰子) どうしよう
どうしよう
どうしよう どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう
時間がない
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(ヒロミ) あんたがやったんでしょう？
(ヒロミ) エイトが落ちた屋上のビルから--
あんたが飛び出してきたの
見たって人がいるの！
(宰子) わ… 私…
(宰子) う… う…
(ヒロミ) あんたが突き落としたんでしょ
(宰子) 私 違う
よくも あたしのエイトを！
(宰子)
うあ… だ… だまされてる ヒロミさん
あいつは あんたを利用しただけ！
(ヒロミ) うるさい！ 黙れ！
(宰子) あ… やめ…
(宰子) やめ… いった…
(ヒロミ) エイト～！
(宰子) やめて…
(ヒロミ) クゥ～！
(宰子) うあっ！
ヒロミさん？
死んでる
ど… どどどど…
ど… どど… 同伴お願いします
キスじゃ変えられない
過去があんだよ
(宰子) お母さん--
時間を戻せば
助けられる
(旺太郎)
そんなことしなくていいよ
(並樹尊氏) 陰で支える
人生なんてうんざりだ
婚約…
(旺太郎) 俺の人生を
切りひらく武器だ
(新井郡次) ビデオテープを
持ってるんだろう？
どうして…
(旺太郎) これがあれば
尊氏を潰せる
(宰子)
過去はダメでも--
未来は
変えられるかもしれない
(旺太郎)
過去なんか捨てたよ
キスしてほしくなったら
言って！
宰子！
(旺太郎)
俺が死んだあとも--
その世界の時間は
続いていて…
(根津功一)
私と取り引きしませんか？
(新井)
お宅の息子は預かった
あっ！
(新井) 見ていろ
最後に笑うのは--
この私だ
♪～
～♪