(堂島旺太郎) 俺は どうやら
命を狙われていたところを--
謎の女のキスに
助けられていたようだ
(旺太郎) 美尊さん！
逃げろ！
(小山内和馬) うわ～！
(旺太郎) 美尊さん！
時間がない！ 今ここでキスしてくれ！
(佐藤宰子) もうしない
さんざんしまくって
今さらそれはないだろう！
もったいぶんなよ
(宰子) あなた死にたいの？
えっ？
(宰子)
キ… キスすると 手がしびれなかった？
(宰子) い… 息ができなくて
苦しかったでしょ？
私とキスすると…
死ぬ
でも…
またすぐに生き返るんですよね？
さあ？
“さあ？”って…
する？
恐ろしくてできないでしょ？
帰って
成り上がるためなら
俺はなんだってしてやる
最低
あっ…
(旺太郎) キスされると俺は死んで
７日前に戻るが…
俺が死んだあとも
その世界の時間は続いていて…
♪～
～♪
(並樹尊氏) どう？
(並樹美尊) 甘すぎる
ああ そうかな？
うそ
おいしい
(美尊) あの事件以来--
私は心から笑えなくなった
(美尊) 乗馬倶楽部はどう？
(尊氏) みんな美尊に会いたいって
どうする？
まだ いいかな
わかった
(着信音)
(尊氏) はい 尊氏です
その件に関しては…
(美尊) 大学を卒業した兄は
正式に並樹グループに入社
忙しい仕事の合間を縫って
私に会いにきてくれる
(尊氏) わかりました
すぐ行きます
すまない 行かないと
無理して来なくてもいいよ
約束しただろ？
一緒に乗り越えようって
どんなにつらいことがあっても…
一緒に乗り越えていこう
お兄ちゃん…
ありがと
(泣き声)
(美尊) 幸せだったあの頃には--
もう戻れない
(美尊の泣き声)
(風の音)
(美尊) それは--
寛之からの手紙だった
(長谷部寛之) 美尊へ
ねえ聞いて！ すっごいニュースあるんだ！
乗馬倶楽部にも入会希望者が来ています
知ってのとおり
僕が部長となって審査してるんだけど…
そうだ！
変えちゃいけないものなんてないんだ！
(美尊)
他愛のないことばかりだったけど--
久しぶりに胸が熱くなった
(美尊) 寛之は毎日欠かさず
手紙を届けてくれた
雨の日も 風の強い日も
(ドアが開く音)
(寛之) お邪魔しま～す
(ドアが閉まる音)
何それ？
(寛之) いや 顔見ないようにと思ってさ
お お お？
おおおお～!?
(美尊) もう バカなんだから
(寛之) 怖い怖い 怖い怖い…
(寛之) 待って えっ えっ えっ？
(美尊) 見ていいから
(寛之) えっ？
ぬん
どう？ イケメン？
フフフ…
はい はい はい はいはいはい
さっきのほうがいい
えっ？
ええ～っ？
フフフフ…
(美尊)
心の穴を埋めてくれたのが寛之だった
(寛之と美尊の話し声)
僕と…
結婚してください
私には--
寛之しかいない
あれ？
(寛之) あっ…
あれ？ サ… サイズが… あれ…
(寛之) あれ？
(美尊) 寛之～
美尊
(ドアが開く音)
お兄ちゃん
お兄さん
お兄さん？
寛之も もう家族よ　お兄ちゃん
照れるじゃん
許してくれるよね？ お兄ちゃん
おめでとう
(新井郡次) どうするつもりだ？
美尊さんと長谷部くん
あの二人が結婚すれば--
長谷部くんが
並樹グループの次期社長だ
そうすればお前の役目は
しょせん 二人を支える影武者
私の副社長の座も危ない
これが なんだかわかってるよな？
(新井) 12年前の海難事故の証拠だよ
あの二人を このままにしていていいのか？
それとも…
わかってますよ
何？
みこ… と…
お兄ちゃん
(尊氏) 美尊
お前には もう--
俺しかいない
だろ？
俺とキスの契約をしろ
契約…
(旺太郎) 幸せを
手に入れられるんだぞ
神の力があれば
そうなれる
さびしい人
(尊氏) テープを返してください
(尊氏) 美尊
結婚しよう
結婚？
誰か死んだのか？
もうすぐ…
死ぬ
何もしないなら
時間を戻すな
キスの無駄遣いだ
(春海一徳) 前にも ここで会ったことある？
(美尊)
初めて 男の人を--
守ってあげたいって
思ったの
僕と結婚してください
(旺太郎)
俺が死んだあとも--
その世界の時間は
続いていて…
きっとまた 俺を救う
知らない！
(旺太郎)
もしもあの時--
宰子が俺に
キスをしなかったら…
♪～
～♪