(並樹尊氏) 逃げるってことは--
やっぱり何か秘密があるってことだろ？
黙ってないで答えろ
(堂島旺太郎) しつこい男は嫌われるよ
こないだ並樹家に行ったのって
何時頃だったっけ？
(佐藤宰子) も… も… 戻るの？
(尊氏) なんの話をしてるんだ？
戻るって
俺たちは--
こういう関係だよ
(息を吸う音)
おい
うっ！
(旺太郎)
神の力を持つ宰子とキスすると--
俺は死んで７日前に戻る
でも 俺が死んだあとも--
この世界の時間は続いていて…
♪～
～♪
(尊氏) 死んでる
なんでだ？
どうして？
(警察官) ちょっと君 そこで何やってんの？
(警察官) ええ～っ！
(警察官) ちょちょちょ…
(警察官) 君がやったの？
(尊氏) いや…
(警察官) やったね？
(警察官)
はぁ～！ もうこれやってるね ちょっと！
(女性) キャ～！
(男性) 人殺しだ！
(尊氏) いや 違う
(警察官) ん？
僕じゃない
(尊氏) これは…
(警察官) ん？
(男性) あいつ あいつだ！
(尊氏) これは…
(警察官) ん？
(シャッター音)
あいつが仕組んだんだ！
(布袋道成) 尊氏さんの虚言で--
俺は２人の殺害首謀者と報道された
後日 ２人は突然死と診断されたのに…
(布袋) 世間は 長谷部を襲った罪で
有罪判決を受けた俺を--
殺人犯と認識
一方の尊氏さんは疑いを晴らし--
美尊さんと結婚
(布袋)
全てを捧げた人に見捨てられた俺は…
ホストか
(ホスト) だったら何？
ホストか！
刑務所から出所後
荒れた生活を送っていた
(ホスト) さっみぃな～
(ホスト) あいつマジで なんなんだよ
(足音)
(青田真凛) 布袋くん？
青田？
大丈夫？
(布袋) 格安の訳あり物件？
(真凛) そう しかも家具家電付き
(真凛) この物件ね--
前に住んでた女の人が突然死したんだって
元ホストの男の人と一緒に…
(布袋) ホスト！
(旺太郎) 大学教授のご両親がいても--
こういうお店でバイトするんだ
あっ いや…
時給いいんだ
乗馬倶楽部のみんなとの
遊びにつきあうのって--
ほんと大変で
どんどん借金してたら親にバレちゃって--
家 追い出されちゃった
親のくせに 娘を見捨てたのか？
この世界には きっと--
愛なんてないんだよ
俺も そう思う
えっ？
いらねえよ
愛なんて
でもね…
ときどき--
心が壊れそうなぐらい--
さみしくなる
(布袋) 俺は真凛に
今までのいきさつを全て話した
(真凛) 布袋くんは尊氏さんに
人生を狂わされたんだ
絶対許せない
あっ
お客さんに 長谷部くんの事件の真犯人を
知ってるって人がいて--
それを突き止められたら--
復讐できるかもしれない
(布袋) 復讐って…
(真凛) 布袋くんの人生を奪った
尊氏さんから--
新しい未来を手に入れるの
(真凛) おかえり
(布袋) 店長が持って帰れって
(真凛) でも…
私の好きなものばっかり
(布袋) 店の余りもんだよ
(真凛) 実は…
(真凛) 私も…
(操作音)
(男性) そうだよ
あの新井郡次に頼まれて…
(操作音)
これで一緒に人生やり直そう
わかった
(布袋) 証拠を手に入れた俺たちは--
計画を実行に移した
(新井郡次) いや～ おめでたい
(尊氏) 僕と美尊にも--
ついに新しい命が宿りました
ぜひ 男の子を頼むよ
今度は 後継者争いは なしだ
アッハッハッハッハッハ…
(ドアが開く音)
(真凛) こんにちは
(新井) こんにちは～
美尊の妊娠 おめでとうございます
(尊氏) ありがとう
(尊氏) ひさしぶりだね
元気だった？
あ… まだ早いから…
(真凛) 尊氏さん
実は お聞かせしたいものがあるんです
(操作音)
(鮫島) そうだよ
あの新井郡次に頼まれて
長谷部寛之を殺したのは この俺
鮫島だよ
あっ ヤベ 言っちゃった
ハハハハハハ…
(操作音)
尊氏さん
これを美尊に聞かせたくなかったら--
お金で買ってくれませんか？
お父さん
あっ！
(真凛) えっ？
(新井) よこせ コラァ！
(真凛) いや やめて
(新井) ウラァ！
私の邪魔をするなあ～！
(真凛) やめて えっ
痛っ…
(布袋) やめろ！
ええ～っ！
ああ～っ！
(新井) ぐあっ！
ぐあっ
布袋
天井から今の全てを録画していました
えっ？
観念してください
(尊氏) フッ…
さすがだな
布袋
どうやら 君を手放したことが
間違いだったみたいだ
望むなら 地位でも金でも
なんでも与えてやる
僕のもとに戻ってこないか？
布袋くん？
また一緒に乗馬しよう
ああ…
いいから黙って金を用意しろ！
俺は これから…
真凛と生きる
(布袋) 乾杯
(真凛) かんぱ～い
(布袋) 俺は真凛に--
プロポーズしようと決めていた
ちょっとごめん
おい 真凛
ごめんね
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
うう… ううっ
(真凛) このお金で借金を返して--
人生やり直そうと思う
私 一人で
ねえ 布袋くん
やっぱり…
この世界には 愛なんてないんだよ
(布袋) 薄れていく意識のなか--
俺は思った
どうか彼女が--
幸せになりますように と…
(尊氏) 君がいれば
過去に戻れるとか
(春海一徳)
失敗しても--
何度だって
やり直せるんだからさ
君が力を貸してるんじゃ
ないのか？
(新井) 美尊さんの
フィアンセの--
堂島旺太郎くんです！
(旺太郎) お前どっか
行っちゃうつもりかよ？
(並樹美尊)
何考えてたの？
宰子さんのこと？
(宰子) あなたは
幸せを手に入れた
だからもう
私はいらないでしょ？
あの事故は
もう終わったことじゃない
(旺太郎)
まだ終わってない
だから終わらせないと
宰子！
おい しっかりしろ！
おい！
(旺太郎)
俺が死んだあとも--
その世界の時間は
続いていて…
(長谷部寛之) 未来なんか
変えなくたって--
幸せだったあの頃に
戻ればいい
(森 菜緒) 寛之じゃ
歯が立たないもんね！
(寛之) はっきり言うなよ！
お前みたいなやつが…
いい～！
♪～
～♪