(堂島旺太郎)
神の力を持つ宰子とキスすると--
俺は死んで７日前に戻る
でも 俺が死んだあとも--
この世界の時間は続いていて…
(佐藤宰子) 考え直して
(並樹尊氏)
君の秘密を彼から聞き出すんだよ
(足音)
(尊氏) ほら…
君がほれたクズが来たよ
(旺太郎) 宰子！
彼女が死んだら…
過去に戻れないんだろ？
宰子がいなくても--
100億は ほぼ俺のもんだし
クズだな
(殴る音)
やめて！
全部話すから やめて！
そんなのどうだっていい！
(旺太郎) うおっ…
(絞まる音)
やめて！
宰子！
繰り返すぞ
(宰子) えっ？
(旺太郎) お前は何もしなくていい
俺に任せろ
挽回してやる
(宰子) うん
(尊氏) 終わらせてやる
(尊氏) 死ね～！
(尊氏) 死んでる…
キスして 死んだ…
(春海一徳)
過去に戻って やり直してえ～！
(男たち) ウオ～！
(春海) この女とキスしてえな～
(長谷部寛之)
僕が入院している間に--
僕を取り巻く世界は 大きく変わった
尊氏さんは逃亡し 行方不明
エイトと謎の女 佐藤宰子の死因は
突然死だったが--
警察は殺人の可能性を疑い--
尊氏さんを指名手配した
(寛之) 実に面白い
書けない
並樹家には 連日マスコミが押し寄せ--
美尊は部屋に閉じこもったまま
ずっとふさぎ込んでいる
美尊の笑顔を取り戻せるのは--
もう僕しかいない
僕は美尊から エイトと一緒に死んだ
佐藤宰子の話を聞いた
(旺太郎) 実は…
12年前のイブ--
あの船に宰子も乗ってたんだよ
え～… え え え え…
ん… 私は確信しました
全ての元凶は…
佐藤宰子だ と…
似てない
美尊のためにも--
必ず真相を突き止めてみせる
ボッチャンの名にかけて！
♪～
～♪
(寛之)
僕は 佐藤宰子の部屋にやって来た
(森 菜緒) もう～！
なんで 私が
一緒に来なきゃいけないの～？
菜緒だって12年前の事故の当事者だろ
(拍手)
親せきだなんて うそついて
管理会社から鍵借りて…
美尊のためなら うそだってつくさ
でも これって犯罪でしょ？
犯人は…
この中にいた！
住んでたからね
(寛之) ハッ…
(寛之) これも違う
これも違う
これは！
(菜緒) ねえ 寛之？
クソッ！
真実につながるものが何もない
真相がわかっても
美尊が余計に傷つくだけだよ
そんなことはない！
いつまで現実から目を背けてるの？
じゃあさ 美尊が振り向いてくれるまで
一生独身でいるつもり？
もしも… もしもよ
30歳になっても
美尊が寛之を選ばなかったら--
私が結婚してあげてもいいよ
(寛之) ハッ…
お断りだね
菜緒を女として見たことなんてないよ
何よ 偉そうに！
美尊だって寛之のこと
男として見てないからね
はっきり言うなよ！
フッ… これだから お子ちゃまは
お子ちゃま？
ぼ… 僕はね 未経験じゃないよ
そのリアクションが まさにだから
な… 何すんだよ！
ほらほら お姉さんが遊んであげよっか
バ… バカ やめろって　ふざけんなよ
僕には美尊が…
無理しないで
やさしくして…
あ げ る
(寛之) バカにしやがって！
(菜緒) あっ！
(飲み込む音)
(新井郡次)
ええ～！ この二人が まさかの展開!?
…って思った そこのあなた
安心してください
私も同じ気持ちです！
どうして私が ここにいるのかって？
説明したい
私だって説明したい！
しかし この見つめ合う二人の空気が
そうはさせない！
ごめん… ふざけて…
あっ…
僕のほうこそ… ごめん
ほんとは…
私も同じ
えっ？
経験…
ない
うそ？
クラブとかで めっちゃ遊んでるし--
彼氏とか男友達とか
散々 僕に見せびらかしてたじゃん
タイミング合わなくて
っていうか…
勇気 なくて…
(新井) 反則
菜緒さん そんな派手に見せておいて
ウブとか反則！
寛之と一緒
私も…
臆病だから…
(新井) くる～！
今の男としてはグッとくる～！
寛之の気持ち 手に取るようにわかる～！
菜緒
寛之
(新井) いいと思う
いいと思うよ 寛之
寛之だって男だもんな
私にはわかる
わかるよ
さあ いけ！
大人の階段をのぼるんだ
やっぱ無理～！
(寛之) うえっ！
あぶねっ！
うあ～…
(寛之) わあ～！
(新井) わあ～！
(菜緒) 何!? 誰!?
私だ
(寛之) 郡次さん？
なんでここに？
私も尊氏に頼まれて--
以前から佐藤宰子を調べていたんだ
この写真を尊氏に渡したのは--
春海一徳という
謎のストリートミュージシャンだった
もう！ いけず～！
じゃあ その春海って人に聞けば
なんかわかるかも
私も そう思って
会いに行ってみたんだが--
既にいなくなっていた
(春海) じゃあね バイビー
春海に会ったことが
関係しているのかわからないが--
失踪前 尊氏が
妙なことを言い始めたのを思い出してね
妙なこと？
堂島旺太郎が過去に戻って--
人生をやり直しているとかどうとか
エイトが？
タイムスリップってやつ？
そんなＳＦみたいなこと
あるわけないでしょ
まあ 美尊さんをとられて--
正気を失ったのかもしれないが…
(着信音)
もしもし 奈々子？ どうしたの？
(小柳奈々子) 大変 大変！ 尊氏さんが…
尊氏さんが！
えっ？ 尊氏さん…
(雷鳴)
それは 尊氏が亡くなったという
知らせだった
なんと彼は
春海という謎のミュージシャンと--
重なり合うようにして 死んでいたそうだ
(寛之)
そして尊氏さんの遺体は なぜか…
ニヤリと笑っていたという
(旺太郎)
愛なんか求めるから--
人は不幸になるんだよ
(宰子) 旺太郎！
逃げて！
(旺太郎) 宰子！
俺を… 置いていくなよ…
(宰子) ありがとう
(宰子) 生きててくれてよかった
(旺太郎) 宰子を道具だなんて思ってない
お前やるなあ
(宰子) 私は
あなたを信じてる
(旺太郎)
まだ終わってない
♪～
～♪