(堂島旺太郎) 時間を戻せるなら…
(息を吸う音)
(旺太郎) なんだってしてやる！
(春海一徳) おいおい 失礼だなあ
(旺太郎)
俺は 春海とキスをして死に--
３カ月前に戻って生き返った
俺が死んだあとも--
その世界の時間は続いているらしいが--
俺は俺で
今の世界を生き続けている
♪～
～♪
(炒める音)
(着信音)
(操作音)
はい ナイン探偵事務所
浮気調査ですか～？
じゃなくて 浮気をでっち上げる？
ああ～ ハニートラップね
もちろん
(旺太郎) 女絡みの案件なら朝飯前ですよ～
(ノック)
じゃあ 詳しい話は またあした
はい
はいはい 失礼しま～す
(操作音)
(旺太郎) 誰～？
(佐藤宰子) あ… あの～…
宰子
(宰子) あなた…
帰んな
命なら誰にも狙われてないよ
(宰子) あ… いえ…
今日は その～…
(旺太郎) 言っただろ？
俺みたいなクズには関わるなって
チッ
(宰子) そう言われたから
気になって調べたんです
(宰子)
13年前 私を助けてくれた人ですよね？
お… 弟さんのこと ほんとに…
すみませんでした
謝んなくていいから帰んな
(宰子)
さ… 探してほしいものがあるんです
(旺太郎) 探してほしいもの？
あ… あなたとの--
記憶
(宰子)
どうして私の名前を知ってるんですか？
な… なんで
キ… キ… キスの秘密を知ってたんですか？
誰にも話したことないのに
名前ぐらい…
調べれば すぐにわかるよ
だって探偵だからね
いや 最初は俺も
君に狙われてると思ったんだよ
そりゃそうだよ
薄気味悪い顔で笑われてキスされたら
誰だって そう思うよ
(宰子) あ… あなた…
死ぬ
驚かせてごめんなさい
怖がられまいと--
できるだけ笑顔を作った
つもりだったんだろ？
違う？
あなた…
わ… 私をよく知ってる
なのに 私は あなたをほとんど知らない
ど… どうしてですか？
だから…
それは…
お前のことだから 助けたら
また宰子ちゃんを利用するだろうな～
人間 そう簡単に変わりゃしねえよ
探偵だからって--
そ… そこまで当たるものなんでしょうか
どうして 私のこと…
夢だよ
夢を見たんだ
今から話すことは 俺が見た夢の話
いい？
はあ
夢の中で君の秘密に気付いた俺は--
成り上がるために
君とキスの契約を交わした
(旺太郎)
二人で幸せを手に入れないか？
俺を救ったことを
意味のあるものにしてやる
ちょちょちょちょ…
ちょっと待ってください
あ… あり得ない
私がキスの契約なんてするわけが…
俺が どんな夢を見ようが勝手だろ！
でも…
なかなかスースーいかなくてさ
(宰子) スースー？
(旺太郎) いや…
すんなりいかなくてさ
けど そこは俺が強引に押し切った！
俺は お前を信じてる！
ううう…
ビ… ビルの屋上から飛び降りたんですか？
俺は欲の塊だもん
けど あれは早まったな～
過去に戻っても
落ちた瞬間の記憶が残ってて--
最悪の気分だったよ～
ああ…
けど お前だって--
おばあさんに会いたいからって
強引にキスしてきたんだから--
おあいこだけどね
(旺太郎) 宰子
(宰子) パパには会えない
(旺太郎) はあ？
私が祖母に会うために？
それもあり得ない？
す… するかもしれない
それがきっかけで 契約が成立したんだよ
それから？
それから成り行きで
一緒に長谷部を救ったり…
(宰子) イヤ～！
長谷部？
クルーズ会社の御曹司
あっ その人 私の職場にいます
あいつ まだ生きてんの？
も… もちろん生きてます
そっか
ひょっとして つきあってる？
はい
ふ～ん
(宰子) 長谷部さんなら
事務の人とつきあってます
なんだ そっちか
びっくりした
結局あいつは 何回死んだんだっけな～
まあ不憫なやつだったから
ちょっとぐらい報われないとな
報われる？
これは夢の話じゃ？
そうだよ
夢の話だよ
それから--
俺は君とキスしまくって--
人生の階段を駆け上がっていった
って 言いたいところなんだけど…
なかなかうまくいかなくてさ
時間を繰り返しても--
君のお節介のおかげでチャンスは逃すわ--
疎遠だった家族と
再会させられたりして…
(堂島光代の泣き声)
(光代の泣き声)
私 そんなに出しゃばったこと
したんですか？
それだけじゃないよ
俺が死んだ時なんか…
死んだ？
そう
あの時なんか 君はある女性にキスをして
時間を戻してから--
俺を助けに来てくれたんだよ
エイトと幸せになって
あなたのために 女の人とキスを？
もっと すごいことがあってさ
また 誰かを助けたんですか？
いや
なんと君は--
誘拐されたんだよ
誘拐…
けど それも--
二人で なんとか乗り切った
(並樹尊氏) 死ね！
(捜査官) その手を離すんだ！
(銃声)
(宰子) だ… 大丈夫？ 苦しくない？
待たせて ごめんな
信じてた
(旺太郎) 夢の中の君は--
俺が幸せになるまで--
自分は道具になるって言ったんだ
(宰子) 道具に？
俺が そう言わせちゃったんだと思う
償え
欲のために君を利用しようとしたのに--
どういうわけか--
君といると--
人の命だとか 心だとか--
金にもならないものばっかり
俺は救っちゃって…
君は--
ほんとに いろんなことを教えてくれた
そ… それから？
それから 私たちは--
どうなったんですか？
それから俺たちは…
あなたは幸せを手に入れた
だから もう--
私は いらないでしょ？
俺を… 置いていくなよ…
俺が素直になれなくて…
結局 君とはうまくいかなかったんだ
俺は 君がいなくなっても平気だと
思ってたけど…
女の一人や二人失っても
どうってことないって思ってたけど…
やっぱりつらくて…
目を覚ましたんですか？
人生って ほんと後悔の連続なんだよ
あの時 こうしとけばよかったとか…
なんであの時
あんなこと言っちゃったんだろうとか…
せめて ひと言謝りたかったとか…
あのさ
(噴きこぼれる音)
ヤベ！ すっかり忘れてた
(宰子) あ… あ… あの…
(旺太郎) 忘れてよ
今のは全部 夢の話だから
気にしないで
残念だけど--
君が探してた俺との記憶は--
この世界には ひとつもないから
ごめんね 力になれなくて
もういいだろ？
帰んな
も… もう少し…
夢の話を
もう少し聞かせてもらえませんか？
夢の中の私も
多分 後悔してたんだと思います
ほんとは もっと--
あなたのことを知りたかったと思うんです
今の--
私も…
腹減ってない？
これ食ってく？
そ… それ なんですか？
これ ビーフストロガノフ
作るの手伝ってよ
あっ でも 作ったことないです
作れるの
宰子が作ってくれた
ビーフストロガノフの味は--
俺が ちゃんと覚えてる
マジうまかったよ
じゃあ
(旺太郎)
そういえば あんなこともあったなあ
(宰子) ど… どんなことですか？
え？ 夜中に君が急に電話掛けてきて--
“会いたい 会いたい
会いたい 会いたい！”っつって
それ うそですよね？
てへっ
“てへっ”て言っちゃった
♪～
～♪