(堂島旺太郎) 偽りの愛を振りまいて--
俺は成り上がる
(女性)
歌舞伎町でホストやってる人です
(小山内 和馬) エイトさん
並樹グループって知ってますか？
(和馬) いや 今 来てるんすよ
100億のご令嬢が
(旺太郎) あれが100億…
うわ～！
びっくりした…
(佐藤宰子のつぶやき)
えっ？ 何？
(宰子) あ… あなた…
死ぬ
女子トイレ 隣だよ
(足音)
(旺太郎) うあ～っ！ なんだよ！
(旺太郎) あれ？
手がしびれる
息が… でき…
(旺太郎) 俺は…
謎の女に狙われ…
キスで殺された
(和馬) エイトさ～ん
(和馬) エイトさん？
エイトさん!?
し… 死んでる
誰か！
誰か～！
(旺太郎) そして７日前にさかのぼって--
生き返った
けれど 俺が死んだあとにも--
その世界の時間は続いている
♪～
～♪
(辻) おいおいおい おいおい！
誰だ誰だ でかい声出してるのは～ああ！
(和馬) どうするんですか？
(辻) あとでこっそり
裏から運び出して外に捨てる
(和馬) そんな…
ひどい
面倒は ごめんなんだよ
警察に知らせたほうが よくないですか？
バカか！ 営業できなくなんだろ
今夜はイブで 予約がいっぱいい～っぱい！
お前 店潰す気か？
それに…
俺たちは もう…
立派な共犯だからな
そんな！
(長谷部寛之) 美尊～？
どこだ？ 美尊
(寛之) 美尊…
なんだここ？
(辻) ちょっとあんた！
(寛之) ちょっとすいません
(寛之) 美尊！
(和馬) すいません すいません
あぶな…
(寛之) なんだこれ？
(寛之) ハッ！
死んでる！
(辻) う～！
(和馬) 店長！
まったく なんて日だ！
誰かに殺されたとしたら…
犯人は女だな
痴情のもつれってやつか
エイトらしい最期だぜ
(寛之) ウウッ ウ～！
(辻) お目覚めか
(和馬) 静かにしてください
(寛之の叫び声)
(和馬) 何もしないから
(和馬) 取りますよ
あんたら！ どういうつもりだ
僕が誰だかわかってんのか？
わかってますよ
長谷部寛之さん
返せ！ 僕の財布
金持ちのボンボンが
ホストクラブになんの用だ？
友達を探してるんだ
４人組の大学生
並樹グループのお嬢さんたちかな？
(和馬) あの一番左に座ってる子です
(旺太郎) 100億…
それだ
美尊たちは？
もうとっくに帰ったよ
早く言えよ
お嬢様の彼氏か？
違う
ただの幼なじみだよ
まあ 来年には
そういう関係になっているかもだけど
(和馬) あっ…
(辻) なんだありゃ？
ハァ…
(辻) う… うう…
(和馬) えっ 俺？
(辻) いけ
いけ
お願いします
ういっす…
あっ 19番
(旺太郎) エントリーナンバー19番
アパレル会社の女社長
スミレさん？
よく入れましたね
(スミレ) あたしよ
あたしが エイトを殺した
(和馬) どうして？
(スミレ) 邪魔になったから
飽きたから
他の男に乗りかえようとしたんだけど--
しつこくつきまとわれちゃってね～
“捨てないでくれ～！”って
あたしの足にすがりついて--
そりゃあもう 必死だったんだから～
うそだ
お金で買った愛なのに
本気でほれちゃうなんて--
ほんと おバカさんなんだから エイト
うそだ
(和馬) うそだ～！
(辻) やめろカズマ！
殺したきゃ 殺しなさいよ！
待て
(寛之) 犯人は その人じゃない
そのホストの死体には
赤い口紅がべったりついていた
死んだホストがキスしたのは
赤い口紅をつけた女のはずだ
でも このおばさんは違う
どうせ作り話なんでしょ？ 今の
(辻) どうなんだ？
んもう…
エイトをびっくりさせようと思って
隠れてたの
そしたら こんな騒ぎになって--
出られなくなったのよ
なんで 自分が殺したなんて？
ハッ…
見え張らせてよ
うそつかせなさいよ
知ってるわよ
自分が19番目の女だってことぐらい
でも…
エイトの一番に--
うそでもいいからなりたいじゃない
(スミレ) お客に気持ちよくだまされるのも
あなたたちの仕事でしょ？
こっちはエイトに
いくら使ったと思ってんだよ
性格もブスだな
ふざけんなよ
これ以上エイトさんを汚すなよ！
いい先輩だったんだよ
約束したんだ
一緒に店やろうって
お前らって そんなに仲良かったっけ？
お前じゃなきゃダメだって言われた時は--
ほんっとにうれしかった
俺--
学校にも家にも居場所がなくて
誰かに必要とされたことがなくて
でも こんな俺を--
エイトさんは優しく声を掛けてくれて
俺に生きる希望を与えてくれたのは
エイトさんなんだよ！
だから…
やだ エイト
ほれ直すじゃない
(和馬) エイトさ～ん！
(スミレ) エイト～
(辻) エイト…
(辻) うちの田舎のブドウ
おいしいおいしいって食べてくれて…
(３人の泣き声)
(辻) シャインマスカットっていって--
皮まで食べれるんですよ…
(スミレ) ああ… おいしいわよね
(辻) おいしいです
(３人の泣き声)
つきあってらんねえな
(ホスト) うわ～！
(辻) どうした！
これは…
(寛之) マジかよ…
(スミレ) うそでしょ？
なんて日だよ まったく
(和馬) あんまり欲をかくと
危険ですよ
(森 菜緒)エイトさん？
うっす
だから物の価値がわからないんだよ
(寛之) ケンカを売りにきたのか？
(辻) しっかりしろ！
(和馬) このドリンク エイトさんのじゃ…
(捜査員) 殺人未遂の
容疑で起訴されます
(旺太郎)
俺はハメられたんだ！
エイトさん逃げて！
どこだ！ キス女！
また俺にキスするつもりだろ！
(宰子)
まだ生きてたんだ
(並樹美尊) 危ない！
この女に殺されたんだよ！
ああ～！
もう わけわかんねえよ！
(旺太郎) 俺がキスで
殺されたあと--
その世界がたどる
もう一つの結末
(美尊)
誰かいないの！
(並樹尊氏) 罪を
なすりつけようと--
したんじゃないのか？
犯人はもう一人
いるかもしれない
(悲鳴)
♪～
～♪