(森 菜緒) 今度 初乗り会あるじゃん
会員が集まって
新年の安全祈願をみんなでやるの
(並樹美尊) まだいたの？
(堂島旺太郎)
だって 食事の約束をしたでしょ？
(美尊) 約束した覚えはないけど
危ない！
えっ？
大変！
誰か！ 誰か来て！
(美尊) 誰か！
誰かいないの！
(佐藤宰子) どいて
(美尊) 何してるんですか？
また お前か
なんなんだ！
(旺太郎) なんで…
(旺太郎) 俺は 謎の女に狙われ--
キスで殺される
うっ…
ううっ
(美尊) なんなの？ 一体…
(足音)
(衝撃音)
(旺太郎) そして--
７日前にさかのぼって
生き返ることを繰り返している
けれど 俺が死んだあとにも--
その世界の時間は続いていて…
♪～
～♪
(捜査員) 死体のそばに
落ちていたナイフが--
鉄骨を束ねていたロープの切断面と
一致しました
恐らく 女が計画した--
無理心中でしょう
ただ気になるのは
女のほうは外傷もなく--
遺体から毒物も検出されていません
恐らく突然死だと…
(長谷部寛之)そんなことより
美尊は大丈夫なんですか？
気を失った時に 頭をぶつけたようです
(捜査員) 死体を前に
気が動転されたのでしょう
(布袋道成) 大丈夫だ
尊氏さんがついてるんだから
そうだよな
(捜査員) これから一人ずつ
お話をお聞きしますので--
もう少し こちらでお待ちください
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(布袋) あんなクズホストに貢ぐなんて--
バカな女だ
(菜緒) イケメンは罪だよね～
(布袋) だいたいさ
あんなとこで働くなんて--
ろくなやつじゃないよ
大学教授のご両親がいても--
こういうお店でバイトするんだ
(寛之) ホストとかキャバ嬢には--
いいイメージがない！
(青田真凛) でもほら…
人には それぞれ
事情があるかもしれないし…
クズはクズだろ
(菜緒) 死んだ人のことを
悪く言うもんじゃないよ
(小柳奈々子) でも 私も--
友達とか兄弟が働いてたら…
(奈々子) やだよね～
あっ そういえば…
(寛之) もう一人いたホストどこ行った？
カズマくん？
ういっす
(布袋) ずっと見てないな
(寛之) ああいうやつらは
見張ってないと--
何しでかすか わかんねえから…
(ノック)
何？
(男) あ いて…
(男) あれ？
トイレどこ？
(男) ミカちゃん！
これから店行こうと思ってたんだよ
(男) ミカちゃん？
(真凛) えっと～ 人違いです
(男) だよね？
おお～！
(寛之) ちょちょちょ… ちょっと
(男) なになに…？
(寛之) この子は真凛だよ
(男) マリン？
別の店と掛け持ち？
(布袋) なんの話だ？
変なちょっかいはやめろ
その辺のキャバ嬢と間違えてんのか？
キャバ嬢だよ？
えっ？
(男) あっ… あ… あっ…
友達には言ってなかったんだ
ごめんね～
(警察官)
コラコラ コラコラ ダメじゃないか！
(警察官) ほら 行くぞ！
(男) あ～ ミカちゃん
あの またお店でね
なんだ おい！
(男) ごめんね
決して恥ずかしい仕事じゃないからね
(警察官) いい加減にしろ！
(男) 癒やされてま～す！
キャバクラで働いてるの？
(布袋) なんでそんな仕事してるんだ？
お… お金が…
(寛之) 悪い男にでも引っかかってんの？
もしかして悩んでたの？ だったら…
お金がないの！
みんなとの遊びにつきあうのが
どんなに大変か知ってる？
もうわかったような顔しないで～
(真凛の泣き声)
(並樹尊氏) ありがとうございました
(尊氏) みんな 心配かけてすまなかった
何かあったの？
(布袋) あ… 大丈夫です
は？
大丈夫じゃないわよ
(真凛) もう～！
それより美尊は？
(尊氏) ああ
軽い脳震盪だそうだ
あしたには退院できる
ハァ… よかった…
(布袋) どうかしたんですか？
ちょっと気になることがあって…
(捜査員) 美尊さん--
後ろから殴られたっていうんです
(布袋) 殴られた？
犯人は もう一人いるかもしれない
えっ？
死体のそばにナイフを置いて--
女に罪をなすりつけようとしたんじゃないか
(尊氏) 俺が通りかからなかったら…
今頃 美尊は…
(布袋) 一体 誰がそんなことを…
(尊氏) 俺たちとは別行動で…
この場にいない人間
カズマくん
あの赤いやつ！
(捜査員) それが 既にお店を辞めていました
連絡も取れず 行方もわからなくて…
(和馬) 早いなあ
もう初七日なんですね
エイトさんは…
死んでも完璧じゃなきゃダメです
だからプレゼントしま～す
あなたにふさわしい…
100億の女を
(飲み込む音)
助けて お兄ちゃん
(足音)
(和馬) 100億…
見～つけた
(悲鳴)
(刺す音)
(尊氏) おい
美尊？
美尊！
う～わ～ お久しぶりっす！
(旺太郎)
あいつのキスは--
使える
最低
もう あのホストには
関わらないほうがいいよ
美尊さん すぐ行くから
そこで待ってて
見～つけた 100億
カズマ！
(春海一徳)
俺が死んだら--
キスして
生き返らしてくれ
(旺太郎) もう一度キスしてくれ
(宰子) あなた死にたいの？
私の世界に
土足で上がり込もうとするのはやめて！
(旺太郎) 成り上がるためなら
俺は なんだってしてやる
絶対に奪ってやる
その唇
(旺太郎)
俺が死んだあとも--
その世界の時間は
続いていて…
(寛之) 美尊どこだ！
(美尊) 逃げて！
好きな人ぐらいいるだろ？
(美尊) 寛之 ありがとう
(美尊) なんなの？
(美尊) お兄ちゃんが好き
(尊氏) ほんとにそれだけの理由？
忘れんなよ
♪～
～♪