(並樹美尊)
旺太郎の死を悲しんでいた私は突然--
謎の女 宰子に襲われ--
キスで殺された
そして７日前にさかのぼって
生き返った
だけど--
私が死んだあとも--
この世界の時間は続いていて…
♪～
～♪
(並樹尊氏) 美尊？
美尊！
しっかりしろ 美尊！
(尊氏) 美尊！
美尊…
誰か… 誰か！
誰かいないのか！
(尊氏) 美尊が死んで--
僕の人生は一変した
自暴自棄になっていた僕は--
仕事で取り返しのつかないミスを犯し--
並樹グループに ばく大な損失を与え--
役員たちの信用を一気に失った
さらに
12年前のクルーズ船事故の原因が僕で--
並樹グループが
その事実を隠ぺいしていたことも発覚する
暴露したのは 多分…
(長谷部寛之)
なら テープのことを警察に話します
こうして僕は 全てを失い…
そして…
(尊氏) 歌舞伎町で…
ホストになった
(女性) キャ～！
(女性) うわ～ どうしよう かっこいい～！
はじめまして
ナインです
(尊氏)
僕は すぐに--
この店の
ナンバーワンになった
(ホストたち) エイ！
(ホストたち) アイ！
(ホストたち) オゥ～！
(ホストたち) ウェ～イ！
(布袋道成) フゥ～！
ミッチーで～す
(ホストたち) エイ！
(ホストたち) アイ！
(ホストたち) オゥ～！
(ホストたち) ウェ～イ！
(女性たち) お～いしい～！
(布袋) フゥ～！
(尊氏) 本当？
う～ん
よかった
(女性たち) あ～ま～す～ぎ～る～！
(布袋) フゥ フゥ～！
(小柳奈々子)
尊氏さんがホストやってるって--
ほんとだったんですね
布袋くんもミッチーだって
ウケる！
フゥ！
(奈々子) フゥ！
(布袋) フゥ！
乗馬倶楽部のみんなは 元気かなあ？
私 乗馬倶楽部 辞めたんです
ほんと言うと 馬とか苦手だったの
だって 獣臭いじゃないですか
じゃあ どうして倶楽部に入ったの？
それは…
尊氏さんがいたからですよ
私--
前から尊氏さんのことを狙ってたんです
美尊もいなくなっちゃったことだし…
私と つきあうっていうのは どうです？
遠慮しとくよ
世間知らずのお嬢様は もうたくさんだ
それに…
子どもはタイプじゃない
もう帰る！
(奈々子) えっ？
そういうとこが--
子どもなんだよ
大人は もっと駆け引きを楽しまなきゃ
(奈々子) えっ？
(布袋) フゥ～！
ナインさん お姫様抱っこ入りま～す！
(奈々子)
ヤ～バい ヤバい ヤバい ヤバい！
これ見たことあるやつだ～
(布袋) フゥ フゥ～！ イェイ！
僕が君を大人の女にしてあげる
じゃあ--
君は僕に何をしてくれるの？
(奈々子) ドンペリのゴールド！
(布袋) こちらの姫より高級シャンパン
ドンペリゴールド 頂きました～！
(辻) あ～りがとうございま～す！
(ホストたち) あ～りがとうございま～す！
フゥ～！
(ホストたちの歓声)
(青田真凛) 尊氏さんと布袋くんが
ホストになったって聞いて--
心配で見に来たんです
二人とも何があったんですか？
もう～！
長谷部くんに聞いても
何も教えてくれないし--
私 どうしたらいいかわかんなくて
優しいんだね
ミカちゃん
えっ？
知ってたよ？
君がキャバクラで働いてたことを
ハァ…
正直に話す
僕は あの頃--
君のことは 内心 軽蔑してた
でも--
ホストを始めてみて--
水商売の大変さが身に染みてわかった
誰にも話せなくて--
つらかったね
ミカちゃん
尊氏さん…
よしよし
(真凛の泣き声)
フゥ～
泣いたら のど渇いたでしょ？
何か飲む？
(真凛) じゃあ…
ピンドンお願いします
え ダメだよ そんな高いの
頼まなくていいよ
(真凛) 私が飲みたいんです
お願いします
フゥ～！
ミカさんから ピンドン頂きました～！
(辻) ありがとぅございま～す！
(ホストたち) ありがとうございま～す！
フゥ～！
フゥ フゥッ
ありがとう
真凛ちゃん
はぁ…
(森 菜緒) ハァ！
天国にいる美尊が知ったら--
きっと悲しみます～
なんでホストなんかになったんです？
しかもナインって
まるで死んだエイトさんと
張り合ってるみたい
うあ～ おかわり！
お願いしま～す！
(辻) ありがとうございま～す！
下がりま～す！
(尊氏) うん 君の言うとおりだよ
僕はエイトになろうとしてる
美尊が亡くなった あの日の言葉が--
頭から離れないんだ
今--
私の中にいるのは旺太郎なの
美尊がエイトしか愛せないって言うなら--
僕がエイトになればいい
美尊のために…
目を覚まして 尊氏さん
もう美尊は この世にいないんですよ
いや--
いるよ
どういう意味ですか？
それは…
秘密だよ
(尊氏) 過去は変えられない
だったら…
過去と生きていくしかない
ただいま
(尊氏) 美尊
何が面白いんだ
(堂島旺太郎) フフフ…
き… 消えろ
ハハハ…
お前は もういないんだ
エイト
美尊さんは 僕を選んだんですよ
お兄さん
フフ…
あなたは もう…
フッ…
僕には勝てない
消えろ！
(椅子を投げつける音)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(尊氏) 美尊…
み… 美尊は僕のものだ
み… み… 美尊…
美尊は僕のものだ
ハハハハハハハ…
美尊…
美尊は僕のものだ
(旺太郎)
敵陣に乗り込むぞ
(佐藤宰子) え～？
(尊氏) 過去へ戻れるって
どういう意味ですか？
(春海一徳)
あんた幸せ～？
(宰子) お父さんに
会ったことがある
(旺太郎)
くたばっちまえばいいんだよ
あんなクズ
(宰子)
あなたも私も--
みんな逃げてた
美尊を愛さなければ…
こんなに
苦しまずに済むのか
美尊を守るためなら
なんだってしてやる
やっぱり何か
秘密があるってことだろ
黙ってないで答えろ
じゃあ宰子の秘密を
教えてやるよ
(宰子) 私は
あなたを信じてる
(旺太郎)
俺が死んだあとも--
その世界の時間は
続いていて…
(尊氏) ぼ… 僕じゃない
あ… あいつが仕組んだんだ！
(布袋) 俺が自分で
通報したんだ
(真凛) お金がないの！
(尊氏) なあ 布袋
僕は間違ってるのか？
♪～
～♪