(並樹尊氏) 堂島旺太郎が現れてから--
僕の人生の歯車は狂いだした
もう 戻ることは許されない
でも--
もし僕が行動を変えていたら…
もし あの時--
長谷部に会っていたら…
(長谷部寛之) ううっ ううっ！
(寛之) 布袋？
(寛之) ぐっ…
(寛之) うっ
(尊氏) やめろ！
(尊氏) 話がある
♪～
～♪
本当に--
すまなかった
布袋を責めないでくれ
全ては僕の責任だ
(布袋道成) 悪かったな
(尊氏) 長谷部
テープを見たんだろ？
僕は過去に--
大きな過ちを犯した
(ぶつかる音)
(爆発音)
(尊氏) でも…
これからは違う
美尊のためにも--
生まれ変わってみせる
そんなこと 信じられ…
(尊氏) それは--
お前が持っててくれ
もし また--
僕が美尊を悲しませるようなことをしたら
その時は--
テープを使って美尊を守ればいい
信用できるか！
もう尊氏さんは
僕の知っていた尊氏さんじゃない
あなたは最低な人だ
(布袋) おい！
(寛之) 何すんだよ！
(布袋) もう一度言ってみろ！
(尊氏) 二人とも！
もうやめてくれ
長谷部
僕を殴れ
えっ？
お前の手で--
間違った僕を正してくれ
ダメだ
まだ足りない！
まだだ
まだだ！
うあ～！
(殴る音)
(布袋) やめてくれ！
(布袋) 十分だろ…
十分だろ
(並樹美尊) 何してるの！
美尊…
今までのこと…
ごめん
でも--
これだけはわかって
愛してる
この気持ちは--
ずっと--
初めて会った時から変わらない
君と一緒なら--
他に何もいらない
僕と--
生きてほしい
(寛之) す…
す…
すいませんでした！
ありがとう
尊氏さ～ん！
(寛之の泣き声)
(寛之) 尊氏さん
(寛之たちの泣き声)
(美尊) ちょっと…
なんなのよ？
(寛之) 悔しいです！
でも--
うれしいです
(アナウンス)
おかけになった電話番号へは--
お客様の都合により おつなぎ…
(堂島旺太郎) 100億…
なんで電話に出ないんだ？
(旺太郎) おい 長谷部
テープのコピーは見つかったか？
(寛之) そのことだったら--
解決した
あ？
どういうことだ？
(寛之) なあ ホスト
もう電話かけてくんな
(電話が切れる音)
長谷部
おいおい おいおい 何がどうなってる？
クソッ！
こうなったら…
神の力で挽回してやる
(ヒロミ) 休憩行ってくるわ
(ドアが開く音)
(旺太郎) 宰子！
(ヒロミ) あっ エイト いらっしゃ～い！
(旺太郎) どうも いってらっしゃい
(ヒロミ) き… 休憩行ってきます
なあ
長谷部って知ってるよな？
あいつが裏切った
(佐藤宰子) テープのコピー…
ピンチをチャンスに変えたはずなのに…
(宰子) テープに何が映ってるの？
お前には関係ない
とにかく戻るぞ
(宰子) い… 今 ガサガサ…
これは 契約だから
エイト～ 一緒にドーナツ食～べ…
(ヒロミ) えっ？
えっ？
ちょっと… えっ えっ？
えっ 何してんの？ ねえ？
ちょっと ちょっと？
ほら ほらほら
朝だよ 朝だよ
ほら 起きなさい
ほら 学校でしょ？ もう早く ねえ？
ど… どうしよう…
ハァ…
どうしよう あっ 110番か
ん？ 119番か？
ん？ なんだ？ ちょっと…
ちょっと… あっ…
なんか すいません
あの もう終電なんで起きてください
ちょっと お客さ～ん！
あ～ もうちょっと
どうしよう どうしよう どうしよう
どうぞ
(森 菜緒)
なんか いろいろあったみたいですね
(小柳奈々子)
でも 尊氏さん なんか変わった？
っていうか 戻った？
(青田真凛) あっ はい
どんなプロポーズしたんですか？
結婚式は？ やっぱジューンブライド？
美尊のこと
絶対幸せにしてあげてくださいね
ちょ… ちょっと待って
まだ結婚はしない
(菜緒) えっ？
(奈々子) そうなんですか？
うん
美尊の気持ちが落ち着くまで--
待つことにした
(菜緒) うん
(真凛) まあ エイトさんが
あんなことになったあとだもんね
(菜緒) 死んでもイケメンは罪だよね～
でも 不思議な人だったよね
そうそう 美尊がバラアレルギーなのも
なんでか知ってたよね
あっ そういえば 初乗り会の時--
私の着物が
おばあちゃんの形見だってことも知ってた
(奈々子) あっ
(菜緒) あれ 美尊がビンタした時でしょ？
(尊氏) 確かに…
言われてみれば…
(小山内和馬) うわ～！
(尊氏) 自分が刺されるって--
最初から わかっていたのか？
(旺太郎) なんとか間に合ったみたいですね
ついでに美尊さんにも連絡しておきましたよ
(尊氏) なんで あの時--
彼は病院にいた？
まさか…
どうしたんですか？
あっ… えっ？
(菜緒) 今 怖い顔してました
ねえ？
(奈々子･真凛) ん？
あ… なんでもないよ
過去に戻って やり直してたのか？
そんなの…
あり得ないだろ
(旺太郎) やめろ！
(寛之) エイト！
(宰子) ど… ど… どうして？
戻ろうよ…
(宰子の泣き声)
(美尊) 旺太郎！
(尊氏) 彼は死んで過去の人になったんだ
(美尊) 今 私の中にいるのは旺太郎なの
旺太郎に会いたい
過去は変えられないんだよ
例の女は まだ見つからないんですか？
(宰子) まだ--
変えられる
(旺太郎) その世界が
たどる もう一つの結末
(美尊) 幸せだった
あの頃には もう戻れない
(尊氏) こうすることが
美尊の幸せのためだよ
(旺太郎) 美尊さんは
僕を選んだんですよ
(尊氏) もし あの時…
♪～
～♪