一本くれ！
こっちも！
俺もっ！
すごい人だかり
さすが母さん
作戦通りよ
売り上げ一位はもらったわ
そう…だな
出店？
売り上げ一位の景品がほしいらしくて
らしいって なんでそんな他人事に
景品って温泉なんだって
行きたくない？
なーい？
なるほど…
それで私に
はぁ…
わかったわよ
やればいいんでしょう
その代わりみんなちゃんと働いてよね
はーい
で…
これが作戦…と
そっ
思った以上の宣伝効果だわ
このリンゴ飴おいしいわ…
手に付いちゃった…
確かに これなら売れるだろうな
ふん…
何か不満？
別に…
でも
目的のためとはいえ
あんまりいい気はしない…
あの すみません！
なぁ…
優司？
おい なんだよ 見えないぞ！
あっ あの…
危ないんで そんなに近づかないでください
こんくらい大丈夫だろ！
何かあってからでは遅いんで…
ったく…
だったら最初から反対しなさいよね
もう…
母さん
ここはいいから 優司を連れて休憩行ってもいいわよ
俺は別に…
本当？
じゃあ行こっか優ちゃん
ちょっ ミラさん
引っ張らないで
何か元気なかったみたいだけど
どうしたの？
そっ…
そんなこと…ないですよ
ホントだ
ここはすっごく元気…
この舐め方ちょっとエッチだったかな？
確かにそれもあるけど
でもそれだけじゃないでしょう
別に何も…
素直に白状した方がいいと思うなぁ
言えない
あんなミラさん誰にも見せたくない
独り占めしたい！
…なんて
人が多くて…
その…
ミラさんが困ったかなって…
もういい！
だったらこっちの素直でいい子な優ちゃんに聞いてみよう
飴みたいに真っ赤で熱くておいしそうだし
もう…我慢できない
そこ…
弱っ…
それ…以上は…
ダーメ 逃がしてあげない
遠慮しないで
いっぱい…出して
お母さんのお口
優ちゃんの精液で
孕ませて
ごちそうさま
温泉ゲット！
いいから片付け手伝って
無事一位を取りました
よかったわね
はい
でも
俺まだ…
しょうがないなぁ
じゃあ 続きは帰ってから…
ね？
ミラさん！
どうしたんですか？
優ちゃんごめんね
ちょっと転んじゃって
あの…
だっ 大丈夫ですか？
ええ 大丈夫よ
もう
せっかく驚かせようと思ったのに
台無しだわ
っていうか なんで裸エプロン？
体中ベトベト…
全身チョコまみれでサプライズ…
っは！
つ…つまりコレは
誘ってるってことでいいんですよね？
優ちゃん
悪いけど片付け手伝ってくれる？
はい！
ちょっ 優ちゃん？
じっとしててください
今キレイにしますから
普通に…拭いてくれればいいの
やめっ…
ミラさん
もしかして
舐められるのは弱？
ち…違っ…
じゃあ
このままでいいですよね？
そんな いじわるしないで
そんなこと言って
いつもより
感じているじゃないですか
いや…
本当に…ダメ
もっ もう
イッッ…
イクー
すみません…
バレンタインだし「そういうこと」かと…
そんなわけないでしょう
優ちゃんのエッチ！
さっきのはみんなに配る用で
優ちゃんの分は別に…
用意してあったけど あげませーん
えぇ！
そっ そこをなんとか…
一生のお願い！
もう知らない
そんなー
ただいま
あら
おかえりなさいませ 旦那さま
ミラさん…
なんですかその格好
何って…
旦那さまのメイドですよ
ところでこの後は…
食事になさいますか？
入浴が先でしょうか？
あ いや…その…
それとも…
こちらになさいますか？
旦那さま
何でも申し付けください
ミラさん！
もう…旦那さま
そんなにがっついちゃ…ダメ
このままだと服が伸びてしまいます
そんな…
約束が違うじゃないですか
ちょっと待っててくださいね
よいっしょ
はい どうぞ
何でもとは言ったけど
まさかおっぱい触らせて
なんて
何ですか？
意外とお子様なんですね
旦那さま
強い…
もしかして怒りました？
そっ そんなことより
何でこんな格好…
旦那さまのお部屋にその手のご本が…
ダッ ダメじゃないですか！
勝手に人の部屋に入るなんて
私はお掃除してただけで
それに旦那さまのお年頃なら
自然なことで…
いけません
私ばかりこんな
旦那さまにもご奉仕しなければ…
ですので こういうのはいかがですか？
これやば…
ねっとり吸い付いて
腰…抜けそう…
お褒めに預かり光栄です
旦那さまのも ご立派ですよ
大きすぎて…
おっぱいからハミ出ちゃ…
どうかしました？
なっ…何でもありません…
さっきから ミラさんの様子がおかしい気が…
この反応
もしかして…
ちょっ…旦那さま
ダメです…
ミラさんが動いてくれないなら
こうするしかないじゃないですか
だからってこんな…
そんなこと言って
ここが気持ちいいんですよね？
違う！
だったら ちゃんとご奉仕してくださいよ！
いや…
いやな割には
こんなに乳首勃たせて
そこは…本当に…ダメ…
このままじゃ
優ちゃんに…イかされ…
イックゥ
あれ？
ミラ…さん？
大丈夫ですか？
おーい
ミラさん？
ちょっ…
何を…
オイタがすぎる旦那さまには
きついお仕置きが…必要のようです
そんな…
イったばかりで
敏感に…
あら
まだこんなに大きくなるじゃないですか
ダメ
お尻なんて…
ミラさ…あっ
ええ？
でもここを刺激すると どんどん硬くなりますよ
そんなことしても もう出ません
嘘ばっかり
今もイキたそうにビクビクして
ぜーんぶ搾り出して差し上げます
もう許して…
二度としませんから
これに懲りたら
あんまりハメ外さないように
ねぇ
こっ 腰が抜けたかも
もう…
優ちゃんが調子に乗るのが悪いんだからね！
そっ そういえば
メイド服なんてよく持ってましたね
昔趣味だったの
服集めが？
そうよ
他にも色々あってね
クローゼットを整理してたら出てきたの
見たい！
今度着てください！
うーん…
どうしようっかなぁ
またこんなことになったら嫌だし
反省してますから
優ちゃんがいい子にしてたら
そのうち…
ねぇ
もうちょっと下の方…
こっ…こうですか？
そこ…強く押さえて
こういうの久しぶり
優ちゃんも…
一緒にどう？
いいですけど
ダイエットなんてしなくていいんじゃ…
ダメよ 油断してるとすぐ太っちゃうんだから
ほら見て
この辺とか ぷよぷよ
でも…
もう 心配しなくて大丈夫よ
私 こっちは痩せにくいの
べっ 別にそんな心配…
嘘ばっかり
バレてる
そんなわけで ミラさんのダイエットに付き合うことに…
もっと ぐいーっと
は はい
昔より 硬く…なったかも
ミラさんのお尻
改めて間近で見ると 大きくて柔かそうだな
股間もこんなにくっきり
これ
もしかしてノーパンなのか？
そんな声出されたら
こっちまで変な気分に…
ねぇ
はい！
準備体操はこれくらいにして
もっと激しいのがシたいかも
このままじゃまたいつもみたいにずるずると…
我慢我慢！
スクワットとかどうですか？
ええ
どうせなら二人でできるのがいいなぁ
補助…とか
尻もちつくと危ないし
そんなにドジじゃ…
あっ
いいわね
お願いしようかしら ソレ
嫌な予感…
いーち
にーい
さーん
優ちゃんの息くすぐったい
怖いけど
近付くたびに汗のいい匂いが
よーん
ごーお
ろーく
なーな
スパッツもどんどん食い込んで
はーち
こんなくっきり…
きゅう…
少しくらい触って…
破れちゃった
替えもあるけど また破けちゃいそうだし
息が…苦しい
やん
くすぐったッ
優ちゃんはどう思う？
着替えた方がいい？
それとも続け…
ん？優ちゃん？
へっ？ちょっ…
なに？
ほら 続けますよ
もう 少しからかっただけじゃない
抜けないようにキープです
そんな…力 入らない
あと五秒
ダメ…限界…
四…
三…
二…
このままじゃ…
いや…
おかしくなりそう
一…
姿勢崩れてますよ
意地悪…しないで…
お願い…
もう我慢できないの…
だから…ね？
だから？
もっと もっと激しいの
ちょうだい
自分から 動いちゃって
我慢 弱いなぁ
だって あんな焦らすから
だったら 最後まで このまま
いや 優ちゃんも動いて
仕方がないです…ね！
だらしない顔して
そんなに欲しかったんですか
欲しかった…
いい…
これ…好きなの
でも ダメ…もう…
俺も イキそう
思いっきり
締めてください！
よいっしょう
あれ まだ続けるんですか？
何言ってるの
次は優ちゃんの番よ
んんッ？
「一緒に」って言ったでしょ？
え？いや…
あれは手伝うって意味じゃ…
そんなわけないじゃない
今度は私が鍛えてあげる
優ちゃんにされたみたいに
ね？
げ…
あの…また今度に…
ダァメ
そんなー