俺 もっと頑張るわ
いや ２人で頑張るぞ
君らの会社 売って
売却は考えておりません
そしたら何の話やと思って
ここに来た？
いいかげんにしろよ！
あんただって
俺たちみたいなとき あったでしょ
一回 言うた言葉は
消されへんからな
お前らにやられたこと
一生 忘れねえからな
俺の仲間を傷つけんじゃねえよ
お前らが そんなきたねえやり方
するんだったらな
こっちも とことんやってやるよ！
だってな 会社はな
学校じゃねえんだよ！
気にすんなって
健吾は何も悪くない
悪いのは あっちだ
うん
俺もすっきりしたよ
超樂 また いろいろ
仕掛けてくるかもね
超樂との戦いのために
何が必要か考えないと
そうだね
俺たちが勝てる方法が
絶対にあるはずだ
よし
智美
今日さ みんなで ごはん行かない？
ごめん 私 まだやることがあって
あっ だったら
私たちも手伝いますよ
大丈夫 大丈夫
みんなは先に帰って
じゃあ お先に失礼します
お疲れさま
お疲れさまです
社長も たまには
早く帰ってくださいね
ありがとう
お疲れさまです
お疲れさま
はい これユーザーのレビュー
ありがと
“PARKS 評判いいけど
実際 どうなんだろう？”
“オンラインでの体験は
どうかと思ったけど”
“PARKS 始めてみたら最高”
“講師も体験の質もすごくいい”
“正直 どうせお金払うなら
直接 体験したい”か
インパクトのある一手
お疲れさまです
どうしたんですか？
いや 社長の姿が見えたんで
そういえば 藤村社長
うちの売上が停滞してること
何か言ってましたか？
こうなることは想定内だと
でも…
ここを切り抜けられるかどうかで
C-LIFEの未来は変わると僕は思います
そうですよね
頑張らないと
みんなは帰ったんですか？
はい
私ができることは 私がやります
いい心がけです
あまり無理はしないように
え？
ん？
社長に倒れられたら困るんで
ありがとうございます
私 昔から体力だけはあるので
大丈夫です
だったらよかった
これ よかったら飲んでください
ありがとうございます
それじゃ
うーん
あ… でも違う
失礼します
スムージーのサンプル作ったので
よかったら飲んでみてください
ありがとうございます
これも
シュガーレスクッキーなんですけど
今度 無料で
サンプル配ろうと思ってて
食べてみてください
ありがとうございます
お願いします
へえ シュガーレスのクッキー
じゃ こっちにしよう
うん
うまい
うわっ スムージーもうまいよ
いいね
うん
今日は お先でーす
早くない？
あ… あの…
インフルエンサーに
紹介してもらったから
ちょっとエステに…
エステ？
うん
あっ
これ
初回無料だし せっかくだからさ
ほら メンズエステもやってるって
こういうときじゃないと
行けないでしょ
じゃ
“グランドオープン記念
初回限定無料”
へえー
エステね
今 無料でクッキーを…
おいしい
初回無料だし せっかくだから
健吾
これだ
大型の資金調達が必要になるぞ
♪～
～♪
今回は智美にも同席してもらう
お互い 可能な限りの情報共有は
損じゃないだろ？
お願いします
よろしくお願いします
聞いたぞ 祐介
お前 超樂の山野に
ケンカ吹っかけたんだって？
はい
忠告していただいたのに
すみません
俺がお前でも
同じことをしてたと思うよ
だが ケンカを売ったからには
向こうは本気でくるぞ
覚悟はできてんだろ
その戦いに勝つために
ここに来ました
俺も超樂のやり方は
いけ好かねえ
だが どんなやり方だろうが
結果を出してることは事実だ
このままなら
ファインドバリューは負ける
そこで資金を調達して
守りにいくということか
いえ
守るんじゃありません
攻めにいくんです
ほう
お前が調達したい金額は
いくらだ？
３億か？
５億か？
20億です
（笑い声）
久々に想像を超える言葉を聞いたよ
20億あれば攻めきれます
智美
お前は C-LIFEの社長として
どう思う？
本音を言え
社長としてだ
ファインドバリューさんの
お気持ちは分かります
ですが…
いきなり20億は
リスクが大きいかと思います
いきなりで何がいけないんですか？
豊臣秀吉の石垣山一夜城の話を
知っていますか？
一夜城…
豊臣秀吉が敵地の近くに
一夜にして城を作ったという話です
中身は未完成でも 一夜にして
城を築き上げた秀吉軍の力に
敵が戦意を喪失したという話です
先ほど 藤村社長は
想像を超える言葉を聞いたと言いました
そうです そこなんです
敵の想像を超える戦い方をすることが
今の僕たちには必要なんです
いきなりなのは分かってます
いきなりだからいいんです
リスクを背負ってでも戦いに出る
それが今なんです
僕たちも この20億で
一夜城を築いて
敵の戦意を喪失させる
その方法を考えてきました
ほう
登録者数100万人まで
無料キャンペーンを行います
100万人無料か
はい
体験料金は平均すれば
３千円から４千円
そこで１か月間無料キャンペーンを
登録者数100万人に達成するまで行います
それによって悩んでいたユーザーを
一気につかまえることができる
一度 体験すれば
満足していただける自信があります
もちろんインフルエンサーや講師も
有料時と同じ報酬を支払います
トータルで20億
これで勝ちます
面白い
非常に面白い
だが…
出資するには条件がある
条件
組織だ
20億をベットするには
今のファインドバリューには
経験と人がいない
たとえ資金が集められたとして
その金を使って会社を大きくする
パイロットがいないんだ
俺がいます
俺が話してるのは
経験値のあるプロだ
お前だって それに気付いてんだろ
俺が納得できる人間を
ＣＯＯとして入れろ
それが20億の条件だ
ＣＯＯ？
要はナンバー２を
入れ替えろということだ
ついでに現ＣＯＯの株も全部渡せ
お前にそれができるか？
リスクを背負うんだろ
祐介
何かを得るためには
血を流さなきゃならないときもある
それが会社だ
（ノック）
（ドアが開く音）
失礼しまーす
おう 山野
うぃっす
調子いいね
余裕っすよ
でも あの若造たちも
なかなかしぶといな
あいつらだけは許しませんから
ぶっ潰しまーす
山野ちゃん
期待してるで
うぃっす
うっす…
あっ もしもし
ＣＯＯを入れ替えるのが
20億の条件？
うん
鉄平さんも
訳分かんないこと言うよな
で どうすんの？
もちろん断ったよ
ファインドバリューは
俺と健吾で作ってきたんだ
ＣＯＯは健吾以外ありえない
そりゃそうだよ
ジュオン以外ありえないよ
鉄平さんさ
いきなり20億 投資するから
ビビってんだよ
うん 私もそう思う
いや でも それだと
サイファーからの20億はどうすんの？
大丈夫だって
うちは今 調子もいいし
絶対 どっか出してくれるって
それに もうアポも取った
明日 会ってくる
えっ 誰に？
で…
いくら欲しいんや？
20億です
ハハハハッ
ここで一気に勝負をかけたいんです
鉄平のとこには行ったんか？
はい
どうやった？
条件をのむなら出すって
条件？
でも…
僕的には それはできないんで
だから俺のところに来たってわけか
鉄平がどんな条件を出したかは
聞かへん
でもな
あいつらは いろんな壁を乗り越えて
ここまで来たんや
だから あいつが出す条件は
祐介にとって必要なことやと思う
そこから逃げるようなやつに
俺は出さへん
そのかわり
あいつが出したら
うちの分も含めて
もっとでかい金額 集めたるわ
そしたら
超樂のパチモンなんかに
絶対負けへんで
お疲れ
どうだった？
リアクションは
よかったんだけどさ
タイミングを見たいって
そっか
大丈夫だって
どんどんアポも取れてるし
今まで会えなかったような人にも
会えてるから
うん
よし 絶対20億 調達してやる
弊社に
出資していただけないでしょうか
こちらにもね
投資先を選ぶ権利があるんだよ
そこをなんとか お願いします
投資するってことは
君に賭けるってことなんだよ
分かる？
Ｄ２Ｃ事業のトップに上り詰めます
じゃあ 根拠を見せてくれよ
話はそれからだね
ちょっと待ってください
そっか
健吾 アポ行ってくるから
ああ
頼んだよ
ただいま
おかえり
えっ 何してるの？
健吾のおかげでね
体 だいぶ楽になってきたから
ごめん 苦労かけちゃって
母さん 手先 器用でしょ
これ すっごく楽しいのよ
これなら母さんにもできる
お疲れ
お疲れ～
あれ 健吾は？
ああ ちょっとアポがあるって
アポ？
うん
火高さん 改めてお願いします
ファインドバリューのＣＯＯに
なってもらえませんか？
健吾
お前 何言ってんだよ
いや…
今 祐介が超樂と戦うために
20億 調達しようとしてます
20億？
はい
それで 今 うちに足りないのは
この膨大な資金を動かすことのできる
優秀なＣＯＯなんです
健吾
ＣＯＯは お前だろ
いや…
俺じゃダメなんです
健吾
俺は今 お前たちの関係が
どうなのかは分からない
でも健吾 １つだけいい？
お前たち２人が一緒に掲げた夢を
お前は途中で
自分で終わらせることになるんだぞ
でも…
今の俺じゃ 祐介の夢は
かなえられないんです
祐介じゃない
健吾 お前…
お前の夢はどうすんだよ
俺は
何があっても祐介を支えて
ファインドバリューをでっかくする
それが俺の夢でした
だったら…
でもＣＯＯは俺じゃダメなんです！
祐介は今 全力で突っ走ってます
ファインドバリューは
もっとでっかくなれます
でも その背中を押せるのは
今は俺じゃないんです
俺 火高さんのこと
本気で尊敬してます
だからこそ
自分の全てを投げ捨ててでも
頼めるのは
火高さんしかいないんです
もし…
そうなったら お前はどうすんだ？
（机をたたく音）
ああっ！
（スマホのバイブ音）
もしもし
ごめんね 忙しいのに
どうしたの？ いきなり
ごめん ごめん
お疲れ
祐介
いや 久しぶりに
３人で飲みたいなと思って
ほら 俺が誘わないと
集まらないじゃん
まあな
うん
じゃあ 乾杯
乾杯
あぁ…
なんか懐かしいね
すごく前のことみたいだけど
そう遠くもない
あのときはさ 智美が
サイファー入るとか言っててね
うん
祐介から健吾への
プロポーズもあったよね
ハッ あったな
こんなふうになるなんて
思ってなかったな
うん あっという間だよ
みんなも いろいろあったし
私たちは変わらないって
思ってたけど
みんな変わったよね
うん
同じ１年でも
どう過ごすかによって変わるんだな
うん
そうだね
健吾 ありがと
楽しかったね
そうだな
あのさ
今日 火高さんに会ってきた
ああ
俺の株 全部渡すから
うちのＣＯＯになってくれないかって
話 してきた
俺 そんなの聞いてねえけど
いや 言ったら止めんじゃん
だから勝手に行った
ごめん
でも 火高さん
引き受けてくれるって
これでサイファーから
20億の出資を受けられる
あっ でも
別に辞めるわけじゃないから
俺は俺ができることを全力でやる
今までと変わらない
20億も入って 火高さんも来たら
いろんなルートが出来て
もっとでかくなるぞ
超樂とも戦えるし
もう絶対負けない
勝手なことしてんじゃねえぞ
いや こうでもしないと
資金調達ができないだろ
サイファー以外から
調達すればいいだけの話だろ
いくら うちが調子いいからって
こんなでかい金 出してくれるとこ
他にないよ
あるだろ
絶対に見つける
無理だよ
資金調達が無理なら
他の方法を考える
ないでしょ
知恵を絞れば何かできるだろ
無理なんだよ！
努力すれば なんとかなる？
知恵を絞れば なんとかなる？
なんとかならないときだってあるだろ
会社は…
会社は学校じゃねえんだよ
鉄平さんが出した条件
あれは20億を出し渋って
出した条件じゃないと思う
ファインドバリューがでかくなるために
必要だから出したんだ！
お前だって分かってんだろ！
条件をのんで 資金を調達する
これしか
今 うちが勝てる方法はない
そうだろ？
（ため息）
分かってるけど…
２人で作ってきた
ファインドバリューだろ
俺だってＣＯＯ降りたくないよ
だけどな
悔しいけどな
今の俺にできることなんか
ねえんだよ！
悔しいけど ねえんだよ！
あるだろ！
ねえって言ってんだろ！
そんなこと言わせんなよ！
だけど１つだけ
できることがあるとしたら
俺がＣＯＯを降りること
火高さんにＣＯＯになってもらう
これは火高さんしか
クリアできない条件だろ
それで それができるのは
俺しかいない
俺しかいないんだよ
もし俺が優秀なＣＯＯで
ファインドバリューが
もっとうまくいって でかくなったら
お前の夢 かなえられる
母さんだって
楽させてやれる
だけど…
どんなに思い描いたことを
捨てたとしても
お前には
駆け上がっていってほしい
何もなくても
お前が成功することが
俺の夢だから
俺は自分の夢を捨てたんじゃない
お前に夢 託したんだ
だから…
お願いします
健吾
ファインドバリューは
火高さんをＣＯＯに迎え入れる
うん
でも 絶対忘れんじゃねえぞ
形は違ってもな
一緒に山に登ってんのは
おんなじだからな
うん
ありがとう
ファインドバリューのＣＯＯ
火高です
よろしくお願いします
どこかで
お目にかかりましたっけ？
気のせいじゃないですか？
久しぶりだな
火高さん
１つ伺ってもよろしいですか？
はい
今回のファインドバリューさんとの
お仕事について
どれくらい本気で
向き合われるつもりですか？
夢と引き換えに
ＣＯＯを頼んできたやつがいました
僕は
彼の気持ちを受け止めて
引き受けたんですから
命懸けでやりますよ
最高のナンバー２を連れてきたな
改めてお願いします
20億 出資していただけませんか
30億だ
お前の親友が
夢と引き換えにしたんだ
それだけの価値がある
30億
不満か？
いえ
ありがとうございます
祐介
こっからだ
絶対に負けません
俺にはまだ
手に入れなきゃいけないものがある
♪～
～♪
ファインドバリューを
サイファークリエイションを超える
日本一の会社にします
智美 大丈夫？
この１年
一生懸命 頑張ってきたんだ
会社は
ゼロから作り上げた人の魂が宿る
俺にとことん
教えてくれたじゃないですか
会社は
学校じゃないってことを