この日本で会社を立ち上げ
起業する人間は この10年 増え続け
１年で約12万件以上もの企業が
生まれている
人の下で働くのではなく
人の上に立つ
時代を変えて巨額の富を得る
大きな夢を見ている若者たちが
今日も この街を走り続ける
俺もそんな一人だった
（息を吐く音）
僕が提案するアイデアは
こちらです
街頭ゴミ箱の有料化ビジネス
皆さん 街なかで だんだん
ゴミが捨てにくい世の中になりました
ゴミは持ち帰り 家で捨てるという概念が
当たり前になったとはいえ
早くゴミを捨てたい
その場で処理をしたいという人も
少なくはないはずです
そこで僕たちが考えたのが
こちらです
公園などでゴミを捨てることを
有料化するのです
ゴミを捨てるのに金なんて払わねえよ
と思う人も多いかもしれない
ですが
ここにいる40代以上の方は
覚えていますよね
80年代 水を買っていましたか？
水を買って飲むもんだと
思っていましたか？
思っていませんでしたよね
ですが 今は飲み水は
買って飲むのが当たり前なんです
そう
この当たり前が
可能性を潰しているんです
当たり前を疑えば
可能性が広がる
新しいビジネスチャンスが生まれる
当たり前を壊せば 世の中の人が
もっと暮らしやすくなる
当たり前を疑い
当たり前を壊すんです
（拍手）
彼は誰かに似てるな
それでは発表いたします
キャンパスベンチャーコンテスト 2018
審査員特別賞は…
（ドラムロール）
共栄大学の皆さんによる
医療患者とソーシャルワーカーの
マッチングサービスです
準グランプリは
東都大学の皆さんによる
クラウドファンディングによる
老朽建築物の再生ビジネスです
ありがとうございます
さあ いよいよ
キャンパスベンチャーコンテスト 2018
グランプリの発表です
栄えあるグランプリは…
青山大学の皆さんによる
ゴミ箱の有料化ビジネスです
では皆さん
どうぞ壇上へお上がりください
おめでとう
ありがとうございます
それでは 藤村社長から
ひと言 お願いいたします
（せきばらい）
えー 皆様
本日は お疲れさまでした
そして 青山大学の皆さん
改めて おめでとう
当たり前を疑うその目線
力強さ
心が震えたよ
いいか
山は登らないと
てっぺんには たどりつけない
だから登れ
ここまで登ってこい
待ってるよ
（拍手）
ありがとうございます
続いて グランプリを代表して
鶴田さんからも
ひと言 お願いいたします
はい
えー グランプリ
ありがとうございます
だけど
優勝しても
そんな感動ないですね
何言ってんの？
優勝以外
考えてなかったからです
学校だと
１位じゃなくても ビリでも
オンリーワンだって褒めてくれる
でも 世間はそうはいかない
勝っていかないと次はない
なぜなら…
会社は学校じゃねえんだよ！
（拍手）
藤村社長
僕に投資してください
楽しみにしてるよ
♪～
～♪
優勝おめでとう！
２人とも ありがとう！
いやあ でもヒヤヒヤしたよ
“優勝しても感動しなかった”って
あそこも含めてプレゼンでしょ
まあね
ドキドキしたけど
“会社は学校じゃねえんだよ”
って言った祐介 かっこよかった
“かっこよかった”頂きました～
ノロケは家でやってください
ごめん ごめん
あっ そういえばさ
智美 就活どうすんの？ 決まった？
ああ
今 最終まで残ってるとこあって
えっ 知らなかった どこ？
うーんと…
受かったら言う
健吾は？
俺は代理店の大通から
内定もらった
えっ！
健吾は起業するのかと思ってた
いや 祐介と違って
俺には そんな度胸ないよ
でも 今回の優勝で藤村社長
ホントに投資してくれるかもね
うん それが夢だったからな
今日のアイデアで起業するの？
いや あれは あくまでビジコン用
事業は これから考える
あとは仲間探し
ん？
健吾
俺と一緒に起業しよう
俺が代表 お前がナンバー２
俺が？
いや 俺 だって
さっき就職するって…
健吾の緻密さと正確さが
必要なんだよ
俺にないものを お前は持ってる
それに俺たち１年から
ずっと一緒だったじゃん
俺のことをよく知ってんのは
健吾 お前だけだ
うん 分かる
祐介は健吾みたいな人が必要だよ
一緒に山に登ろう
てっぺんまで登ろう
でも 山は１人じゃ登れない
健吾
どうだ？
今 分かることは
祐介に誘ってもらった瞬間のほうが
内定もらったときより
100倍うれしかった
ってことは？
一緒にやらせてくれ
よし！
あっ
サイファークリエイションだ
絶対 この会社より
でけえ山 登ってやる
私は山を登る祐介のリュックに
入っちゃおっかな～
え～
フフッ
智美
ん？
好きだ！
やめてよ
熱いねえ
こんにちは
おお シゲさん
坊ちゃん ご無沙汰です
いや もう坊ちゃんじゃないから
おっ 祐ちゃん
おっ
ビジネスコンテストで
優勝したんですって？
おめでとうございます
ありがとうございます
吉野さん 元気してた？
ええ 今日はどうされました？
うーん ちょっとね
ああ
ご案内します
（ノック）
はい
失礼しまーす
何だ？
何だ 何だ？ 何だ 急に
お前が俺んとこに来るのは
頼み事があるときだけだろ
いやいやいや そんなことないよ
大事な報告があって来た
どうしたんだ？
父さん 俺さ
起業することにした
一緒にやる仲間も見つけた
（せきばらい）
そうか いいんじゃないか
ただし うちからの援助はないぞ
いやいや もちろん分かってるよ
なあ 祐介
人生は一回限りだ
後悔しないようにな
うん
あのさ
父さん なんか元気なかったけど
どっか悪いの？
ええ 最近 頭痛がひどいみたいで
検査してくださいって言っても
聞かなくて
そうなんだ
この鶴鞄も来年で創業100年
社長は祐ちゃんに
継いでほしいはずです
ごめん
人生一回
俺 挑戦したいんだ
じゃあ また
お気をつけて
面接は以上です
お疲れさまでした
はい ありがとうございました
雪子
期待してるぞ
頑張ります
失礼します
今年は面白い人材が多いな
ビットラブの成功も大きいですし
何より上場して会社の価値も
格段に上がりましたから
さすがです
（ノック）
どうぞ
失礼します
青山大学４年 常田智美です
よろしくお願いします
君 こないだの
ビジネスコンテストにいたよね
あっ はい
お掛けください
失礼します
うーん なんかピンとこねえな
会社名って難しいね
みんな どうやって考えてんだろ？
なんかさ 俺たちの思いが
ストレートに伝わる社名がいいよね
思い… 例えば？
若くてガンガンいくぜ みたいな
20年後 恥ずかしいでしょ それ
なんか ほら もっと
俺たちの意思表示みたいなものをさ
意思表示…
彼 元気？
鶴田祐介くんだっけ
はい
起業して
自分の会社を作るみたいです
ふーん
君は起業しないんだ？
いえ 私は人の上に立つのとか
向いてないので
あっそ
では弊社を希望した理由は？
私が御社を希望している理由は
まず 会社の理念…
そういうの いらない
そういう表向きな理由じゃなくて
本当の理由があれば
教えてください
あります
どうぞ
私の好きな人が一番尊敬する
藤村鉄平さんが作った会社だからです
何か思いついた？
彼の人生を変えてくれた
藤村鉄平さんに
何か恩返しができたらと思って
御社を希望しました
すいません
君 面白いね
じゃあ 恩返ししてもらおうか
ええっ！
えっ サイファー受かったの？
マジで？
藤村社長も懐広いっていうか
私も絶対落ちたと思った
でもマジでよかったよ
おめでとう
ありがとう
俺たちからも報告あるもんな
事業内容は
まだ決めてないんだけど
会社名は決めた
えっ 何 何？ 教えて
ファインドバリュー
価値を見いだせ
いい！ すごくいい
でしょ？
やっぱ ちゃんと考えてよかったな
コップ持って
これから 上場 目指すぞ
乾杯！
自分たちの価値を見いだすため
俺たちは歩きだした
こっちがデスクで
そっちは見てもらっていいから
ありがとうございます
水川雪子です
常田智美です
俺と健吾は
世界のあらゆるビジネスモデルを
洗い出して
俺たちにしかできない事業を考えた
健吾
その中で俺たちが目をつけたのは
Ｄ２Ｃ事業
これだよ
ダイレクト･トゥ･コンシューマー
略して“Ｄ２Ｃ”
商品作りを企画から販売まで
代理店を挟まず
消費者に直接販売する
ビジネスモデルだ
顧客が欲しいものを
直接届けられることが
大きな特徴になっている
でも既に成功している
Ｄ２Ｃブランドはある
だからこそ 俺たちだけの付加価値を
見つけないといけないんだ
考えろ
はい まず１個目 情報収集です
はい メモってくださいね
ＳＮＳ テレビ 新聞
でね 自分の足で実際 動いて
聞いてもいいですよ
結構 身につきますから
はい で 次に…
本日は皆様
ご入社おめでとうございます
夢があるやつ
野望があるやつ
大歓迎だ
最後に この言葉を贈る
会社は学校じゃねえんだよ
本日は
ご入社おめでとうございました
（拍手）
絶対に超えてやるんだ
（息を吐く音）
相変わらず忙しそうですね
いや 健吾がいなくなって大変だよ
独立してバタバタだったけど
コンサルの案件も
順調に増えてきてて
最近 忙しいんだ
すいません
いや でも火高さんに
いろいろ教えてもらって
本当に感謝してます
いやいや
起業するんだって？
どう？ うまくいきそう？
いや… これが
まだ何も決まってなくて
だけど あいつとなら
絶対に大丈夫です
そうか
まあ 何かあったら
いつでも相談して
ありがとうございます
ビットラブの成功から
更に業績を上げ
まさに飛ぶ鳥を落とす勢いの
サイファークリエイションですね
いえ まだまだ
もっと勢いをつけたいですね
さすがです
藤村社長 プライベートのほうも
充実されているんでしょうか？
それはノーコメントで
今まで いろんな女性と
恋してきたと思うんですけど
忘れられない女性っています？
あれ？ その顔はいますね
どんな人だったんですか？
藤村社長のハートを
射抜いた女性のこと
読者の皆さん
きっと興味あると思うんで
ぜひ教えてください
あの…
ちょっと すみません
取材主旨がずれてるようなので
ご遠慮いただいていいでしょうか
少し脇道にそれるのも
ＮＧなんですか？
事前に注意書きで
プライベートな質問は
ＮＧにさせていただいております
いいよ 少しぐらい
ありがとうございます
どうですかね
まあ 仕事に没頭しすぎて
絶賛募集中ですかね
お忙しいですもんね
では 次の質問をさせてください
お待たせ
おっ
はい
ありがとう
よし
いよいよ資金調達だね
鉄平さんから目標３千万
そっちはどう？
うん 火高さんに
いろいろ教えてもらった
あっ そっか 火高さんの会社で
バイトしてたんだっけ 健吾は
うん
あれ？
でも火高さんと鉄平さんってさ…
うーん どうなんだろうね
でも関係は悪くないみたいだよ
今でも信頼する仲間って感じみたい
ふーん
で 聞いたところ
藤村社長 気になる若手ベンチャーの
社長を集めてメシ会してるらしい
メシ会？
うん
へえ
どうやったら そこ呼ばれんの？
藤村社長の部下が
事前に面白い人をリサーチして
集めるんだって
なるほどね
全社員から募集した
新規事業案です
期待できそうか？
これは私のおすすめです
Ｄ２Ｃをフィールドにした
新規企画案です
事業内容はいいが…
面白くないな
これ…
何か？
事業内容は大したことないが
熱いんだ
常田智美
智美 今日ごはん行こうよ
どうしたの？
完全にやらかした
え？
今日の取材
余計なこと言っちゃった
そんなことないよ
智美 かっこよかったよ
雪子 ありがとう
常田さん
社長室の松本です
来週の水曜日の夜
空けておいてください
え？
えっ ベンチャーの会？
うん
藤村社長が
定期的に開いてるらしくて
そこに呼ばれた
マジか！ えっ なんで？ いつ？
来週の水曜日
勉強してほしいって
それって どこでやってんの？
え？
なんで？
そこに行ってプレゼンする
いや それマズいでしょ
怒られちゃうよ
光が差してないなら
差している場所に行くだけ
智美 アシスト頼む
普通に考えて無理じゃない？
鉄平さんは そういうの好きだから
どうも 藤村鉄平です
よろしくお願いします
自己紹介してもいいですか？
うん
こんなところでやるんですね
なんか もっといいとこで
やるかと思いました
安心させるんだよ 相手を
言い換えると油断させる
よろしいですか？
恐縮です ありがとうございます
なるほどね
君は いろんな恋愛を
してきたタイプでしょ
分かります？
どんな恋愛してきたの？
そうですね
いろいろしてきたんですけど…
さっきから
事業内容 聞いてませんけど
あの人がここで見たいのは
人そのもの
人にベットする
最近です はい
最近か
じゃ 最近 別れちゃったんだ
そうです 最近 別れました
尊 そろそろ行こうか
はい
そろそろ終わりそうだな
やっぱり いきなり行くなんて
マズいって
呼ばれてないんだったら
こっちから突っ込んでくしかないだろ
藤村社長
突然 すいません
あっ 君は…
キャンパスベンチャーコンテストで
優勝した鶴田祐介です
僕の事業の話を聞いてください
おかしいだろ
いきなり入ってきてプレゼンって
イタいやつだと思いませんか？
社長
いきなり申し訳ない
でも チャンスは
順番待ちしてたら回ってこない
確かにイタい
でも イタさと才能は紙一重で
イタさが才能になるときだってある
俺の来るところじゃなかったら
誰の来るとこなんですか？
藤村社長
僕の事業をプレゼンさせてください
君が言ったのか？
はい すいません
これは情報リーク行為だぞ
許されると思っているのか？
自分がしたことは
ダメだって分かってます
でも お願いします
彼の話を聞いてあげてください
よし
カフェでも行こうか
こちらへ
鶴田祐介くん
君のそのイタさが
才能に変わるかどうかは
君しだいだ
いらっしゃいませ
コーヒーフロート１つください
かしこまりました
コーヒーフロート１つ 入ります
俺はな
フロートが出来上がるまでの時間が
もったいないと思うことがよくある
時は金なりだ
今からコーヒーフロートが
出来上がるまでの間
君にプレゼンする時間をやる
コーヒーフロートピッチ
さあ 作り始めたぞ
（息を吐く音）
僕の会社はファインドバリュー
事業はＤ２Ｃプラットフォーム
自ら企画 生産した商品を
消費者と直接取引するＤ２Ｃは
ここ数年 日本でも成功する
ブランドが増えてきていて
確実に燃えてきています
ここで聞いてください
売り手の思いを直接
消費者に届けられるのが
Ｄ２Ｃのメリットですが
消費者はどうやって
Ｄ２Ｃ商品にたどりつけるのか
そう
実は たどりついてないんです
Ｄ２Ｃブランドは
増えてきているものの その多くは
認知度の獲得に苦戦しています
そこで僕たちが作るのは…
Ｄ２Ｃパーク
オンライン上に
架空の街を生み出す
そこにはＤ２Ｃの売り手は
店を出すことができる
消費者は この街で
Ｄ２Ｃブランドを見つけることができ
直接 売り手と
コミュニケーションが取れる
好きな女の子に
アクセサリーを買ってあげたい
ネットで彼女にピッタリの
かわいいピアスを見つけた
でも彼女には穴が空いていないから
イヤリングじゃないといけない
あなたなら どうしますか？
泣く泣く違うデザインのイヤリングを
探すことになるでしょう
でも Ｄ２Ｃパークなら
同じデザインのイヤリングを
直接 売り手にオーダーすることができる
商品の思いを知ったうえで
購入ができる
売り手にも 買い手にも
価値のある機会を
それが このファインドバリュー
３千万 出資していただけませんか
お待たせしました
コーヒーフロートです
面白い
君にベットしよう
えっ？
ということは…
３千万
出すよ
あ… ありがとうございます！
人は彼女を利用したと言うだろう
でもな
使えるものは何でも使え
大事なことだ
大切にしろよ
詳細は後日 ご連絡いたします
では
マジで？ うわ ヤバッ！
やった ３千万
よっしゃ！
おおっ！ おおっ
よっしゃー！
イェイ！
ああ これでオフィスが借りられる
よーし Ｄ２Ｃパークも
どんどんブラッシュアップしていこう
よし この調子でどんどんいくぞ
やるぞ
いや すげえ額だな
いや 気合入ってきた
ただいま
あっ おかえり
ごめん 頼みすぎちゃった
どうしたの これ
いや お祝いっつうかさ
智美のおかげで藤村社長から
出資してもらえることになったから
まあ 感謝の気持ちっつうか
えっ どうしたの？
いや…
何？ どうしたの 言ってよ
祐介
実は…
私が社長？
君には２度 驚かされた
君の彼氏が突撃してきたときと
取材のときだ
あれは 藤村社長の顔色が
一瞬 変わった気がして…
人の微妙な変化を察知できるのは
上に立つ人間の基本スキルだ
そして君は決断ができる
ルールに関係なく
正義を行動に移すことができる
もちろんルールは大事だ
だが 社長はルール以上に
守らなければならないものが
たくさんある
君は自分で思ってる以上に
社長に向いてるよ
でも 経験もありませんし
そもそも
どんな事業をやればいいか…
君にやってもらうのは
Ｄ２Ｃ事業だ
いや でも それって…
この人事にノーはない
嫌なら会社を辞めろ
そんな…
藤村社長
藤村鉄平！
何だ いきなり
おかしくないですか？
何がだ
Ｄ２Ｃで うちに投資しといて
子会社を立ち上げるって
しかも智美に
俺はな 惚れたんだよ
常田智美にも
ベットしたいと思った
あんた 前
取材で言ってましたよね
若い起業家を応援したいって
ああ 言ったな
あんなの全部ウソじゃねえかよ！
やり方がきたねえだろ
汚い？
俺がなぜ応援したいと思うか
お前に分かるか？
自分のためだ
どけ
いい機会だ 教えてやるよ
上に行けば行くほど
手に入れられるもの
何か分かるか？
選択肢だ
初めは１つ
ただ それを信じて邁進するのみ
だが 成功し始めれば資金が入る
人脈が増え 力が手に入る
初めは１つしか
選択することができなかったものが
２択 ３択と選択できるようになり
中でも一番可能性の高いものに
ベットすることができるようになる
だが その更に上に行けば
できるようになること
それはな
全ての選択肢にベットすることだ
俺は お前という人間に惚れ
常田智美にも惚れた
２人に惚れたから
２人同時にベットすることにした
お前ら どちらか１人が成功すれば
結果 俺が勝つことができる
いいか 鶴田祐介
お前だけが期待されてると思うな
お前だけが
未来をしょってると思うな
大人たちが夢に平等だと思うな！
会社はな
学校じゃねえんだよ！
そういうことだ
確かに…
勘違いしてました
自分ばっかが
期待されてると思ってました
だとしたら簡単です
智美
お前の会社
絶対に成功させてくれ
どうして自分の会社と競合なのに
成功してほしいか分かりますか？
でかくなればなるほど
奪いがいがあるからです
うちもでかくなって
智美が社長をやるその会社を
智美ごと奪ってやります
いや！
いつか
サイファークリエイションごと
奪ってやりますよ！
人のもの奪ったって
いいんですよね？
だって…
会社は学校じゃねえんだから
面白い
♪～
～♪
打ち合わせ前の１分間
僕に下さい
なんか昔のお前に似てんだよな
このプレゼン
うちも参加できねえか？
彼の会社は長くもたない
勝つのは残念だけど こっちだ
ピンチはチャンスなんかじゃない
鶴鞄のこと 愛してるに
決まってるじゃないですか！
これはビジネスなんだ
恋愛ごっこなら よそでやってくれ
会社は！
会社は
学校じゃないんですよ！