お前はまだ
何の十字架もしょってない
会社は…
学校じゃねえんだよ
Ｄ２Ｃでインフルエンサーが教える
体験を売る
何かを教えたいインフルエンサーも
それを教わりたい人もたくさんいる
場所がなければ 作ればいいだけだ
まずは C-LIFEに勝つ
負けないからね
でさ…
売ってよ
鉄平ちゃんとこのC-LIFE
フフッ
どういうことでしょうか
うちもＤ２Ｃ始めようと思って
それを山野に任そかなと
だからさ 鉄平ちゃんのところ
買ったほうが早いなって
10億でどう？
社長 もうそれ大サービスっすよ
（指を鳴らす音）
ラッキーボーイだな
それでビットラブ立て直し
そうじゃないと
うちに負けてしまいますよ
大友社長
大変ありがたい話
感謝してます
ですが
お断りさせていただきます
は？
ビットラブの心配はご無用です
そして C-LIFEですが
３年以内に上場させる
ハハッ それ無理ゲーでしょ
大友社長も無理だと思いますか？
いつまでも若いときの勢いが続くって
思わんほうがええと思うけどな
だったら とことん
行けるとこまで
行かせていただきますよ
くるっと返したら
息を吸いながら 伸び～
吐きながら前に倒します
ふう～
呼吸 忘れないようにしてね
しっかり吐いていくよ
ふう～
ハハハハッ
話というのは？
３年だ
３年以内に C-LIFEを
上場させる
上場…
そのつもりで
やってきたんだよね？
はい
超樂なんかに負けんなよ
もちろんです
どうだった？
一花さんのおかげで
姿勢もよくなってきたし
それに体験を売るビジネスも
前に進めそうだし
それはよかった
ホントにありがとうございます
うん いえいえ
これをまず形にして
その先につなげます
うん
私に何かできることあったら
いつでも言ってね
あの 一花さん
ん？
パートナーになってもらえませんか
えっ？
一花さんのおかげで
このビジネスにたどりつけました
だから…
ビジネスパートナーになってください
あ…
私には無理だよ 自信ないし
そんなことないですって
一花さんが必要なんです
お願いします
♪～
～♪
はい
すごい
こんなに？
うん
一花さん さすがですね
でしょ？ フフッ
よし あとはアプリの開発だけだな
あれ？ エリさん？
エリちゃん？
もう無理
イチから
やり直さなきゃいけないんだから
そんなに爆速で人 集められても
こっちは間に合わないよ
どれぐらい かかりますかね？
２か月はかかる
言っとくけど そのへんの
凡人エンジニアだったら
来年までかかるからね
レベチで２か月
エリさんならできる
お願い エリさんの本気 見せて
（韓国語）
フッ
うーん
なんとかする方法 １個だけある
お兄ちゃん
エリ！
うん
うんまっ
やっぱ しょうが焼きって
日本食で一番うまいと思うんだよね
伝説のエンジニア
えっ 俺 伝説になってんの？
まだ死んでもいないのに？
アハハハッ
いや だってサイファー上場させた
エンジニアですよ
それは過去の栄光
今はアメリカで遊んでばっか
だってシリコンバレー
超つまんねえんだもん
今はね 旅してんの
自分探しの旅ってやつ？
どうせセンスのない
ハッキングしてたんでしょ
分かってないなあ
面白いかどうかだからね
ほら ハッキングって
ワクワクするじゃん？
意味分かんない
うん
ああ ごちそうさまです
で どうなの？ やってくれんの？
Ｄ２Ｃでしょ
いや 俺たちのＤ２Ｃは
物を売るだけじゃない
体験を売るんです
いや 面白いとは思うんだけどさ
悪いけど 興味なし
堀田さん
俺は この事業で日本一になります
絶対 堀田さんをワクワクさせます
俺たちで時代を変えたいんです
力を貸してください
お願いします
君さ
藤村鉄平 好き？
鉄平さんには
投資してもらいましたけど
だけど今は あの人の会社が
一番のライバルです
絶対に超えてやります
ハハッ
君ね
うざい！
でも俺 うざいやつに
取りつかれる人生なんだよなあ
うざい？
泡 連れてってくれたらいいよ
泡？
泡だよ 泡 bubble
ああ！ 泡
うん
行きましょう
ヘヘヘッ
Perfect.
ありがとうございます
はい お願いいたしまーす
それじゃ エリちゃんも行こっか
うん
あ… ちょっと エリはいいかな
エリは一回 帰ろっか
なんで？ 行こうよ
いや いい いい
お邪魔しまーす
ようこそ
お席 用意してますので
使ってください
レディ…
ゴー
えー 本日はお集まりいただき
ありがとうございます
まず この場で
お話を聞いていただいて
ご興味のある方
契約してくれる方は
このあと プロフィール写真の…
（カメラのシャッター音）
よし
いい感じに集まってきたね
うん
でも やっぱ次は
実際に俺らも体験しよう
このビジネスの強みは
直接 会うことでしか
共有できなかった時間を
オンライン上で体験できること
インフルエンサーが100人いれば
100通りの体験を提供できる
まさか ゆーりさんに
協力していただけるなんて
（アップテンポの音楽）
おおっ
えっ 完璧でした？
えっ ダンスやってた？
いや すごいよ 健吾 お前
ダンスなんてやったことないもん
ダンサーになったほうがいいよ
（ゴング）
うっ！
うう…
しょうゆは あとから入れるのが
おすすめ
PARKSだ
それが このビジネスの
価値につながる
そして何より
やっと見つけた
俺たちにしか作れない価値
このビジネスは時代を変える
出来たー
終わったー
はぁ…
あぁ…
じゃ いくよ
はい
PARKS
（拍手）
あぁ…
あー やっぱ
やりきったあとの酒はうまいな
いや それにしても
こんな早く完成させるなんてね
お二人とも
本当にありがとうございます
ヘヘヘッ
えっ PARKSってもう使えるの？
使えちゃうんだなあ
ヘヘッ
フフッ
久々にワクワクしたよ
本当にありがとうございました
はい
ういっす
まっ これで俺の任務も完了かな
え？
堀田さん
またいなくなっちゃうんですか？
俺は また新しいワクワクを
探す旅に出る
何 かっこつけちゃってんの
いや だって俺…
伝説の男だから
何これ
いや ホントにすごかった
さすが伝説って感じでした
でしょ？
ダメダメダメ
お兄ちゃん
すぐ調子乗っちゃうから
ヘヘッ
かわいいでしょ？
かわいくないよ
健吾
うん
ローンチ準備は？
順調です
最高
よし みんな
PARKS リリースだ
よっしゃ！
イェイ！
やったー
そうだ そうだ
ねえ みんなで写真撮ろうよ
はい エリちゃん
エリちゃん おいで エリ
お兄ちゃんの隣？
ジュオン ジュオン見て
あの ぎゅってなって
ぎゅって ぎゅっ
いくよ
えっ お兄ちゃん
お風呂 入ってないでしょ
４日
うわっ
バレてないから
（シャッター音）
おはよう
鶴田社長
PARKSの勢いが止まりませんね
ありがとうございます
ここからがスタートなんで
そういった時間がなくても
そういった困ってる方々に
とってもいいアプリだなって
思ってます
そうですね やっぱり
うちは そういった方々を
ターゲットにして…
お疲れ～
あっ お疲れ
何のアプリ見てんの？
PARKSっていう…
めっちゃ はやってるよね
めちゃくちゃ はやってるよ
ベッキーもさ Ｄ２Ｃブランド
やりたいって言ってたじゃん
そう スクワランオイルを使った
美容液を出したいわけ
だから その塗り方の
レッスンをやる みたいなね
そう
えっ 私も何かやりたいな
何がいいかな？
あー いいじゃん あの…
ラーメンの作り方の
レッスンみたいな
私っていったら
やっぱラーメン…
角野卓造じゃねえよ！
C-LIFEとは別のＤ２Ｃで
かなり注目を浴びてますね
株主としては うれしい
が… このビジネスモデルを
築けなかったのは正直悔しいな
と言いながら うれしそうですよ
いや まだだ
こっからだ
社長 お疲れさまです
お疲れ
デザイン打ち 行ってきます
うん よろしくね
お疲れさま
お疲れさまです
あっ そうだ
打ち合わせの資料 よろしく
了解しました
ごめんね
はい
何これ？
えっ？
（スマホの通知音）
戻りました
お疲れ
お疲れ～
祐介
ん？
銀行からの融資 ＯＫ出た
マジか
うん
いや 祐介のおかげだよ
いつも健吾に助けられてるよ
健吾がいてこその俺だから
俺 もっと頑張るわ
いや
２人で頑張るぞ
よっしゃ
お疲れさまです
社長 注目のベンチャー３位
おめでとうございます
ありがとう
みんなのおかげだよ
ホントにありがとう
でも もっとうれしいのは
そっちでしょ？
えっ？
えっ？ えっ 何ですか？
あっ！ アハハッ
隠した
何もないですよ
えっ？ 何？
はい もう みんな仕事しましょう
はーい
いいチーム
えっ？
写真
祐介が作ったチームです
２人で作ったんでしょ？
祐介って不思議なもんで
自然と人が集まってくるんですよ
がむしゃらに走り回って
めちゃくちゃにしたりするけど
うん
それでも ついていきたくなる
なんか恋バナ聞いてるみたい
いや… そんなんじゃないですよ
フフフッ
いや でも やっぱり
すてきなチームだよ
ここにいると なんか
勇気湧いてくるんだよね
うん
私も もう一回 頑張ってみようかな
えっ？
これ もらっていい？
はい どうぞ
ありがと
じゃ お先に
お疲れさまでした
よし
フッ… ハハハッ
山野
はい
そういえば うちのＤ２Ｃって
どうなってんの？
あっ
すいません
今まさに動いてます はい
ああ そう 頼むよ
うっす
うっす…
“うっす”って何？
あっ 電話っす
ああ
もしもし？
えっ？
俺の言ったとおりに動いてる？
ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
ＯＫ ＯＫ
ＯＫ ＯＫ ハハッ
はい
はい ありがとうございます
失礼いたします
どうした？
いや それが…
超樂から
超樂？
うん
えっ もしかして…
出資の話かもしれない
マジか
あの大友社長が
俺らに振り向くときが来たんだな
だとしたら
絶対に出資してもらおう
ああ
なんかドキドキしてきた
俺も珍しく緊張してるわ
（スマホのバイブ音）
鉄平さんからだ
えっ？
もしもし
よお
今から大友さんとこ行くんだろ？
そうですけど なんで…
競合相手の情報くらい
仕入れてるよ
いいか 祐介
何があっても感情を表に出すな
何を言われても
あの人だけは怒らせるな
今のファインドバリューじゃ
まだ超樂には張り合えない
分かってますよ
僕は大丈夫ですから
そうか
ご忠告ありがとうございます
ああ
失礼いたします
ファインドバリュー様が
おみえになりました
おっ
どうぞ
失礼します
そちらにどうぞ
本日はよろしくお願いします
はじめまして
ああ
ファインドバリュー代表の
鶴田祐介です
同じくファインドバリューの
佐藤健吾です
うん
大友です
山野でーす
ああ まあ 座って
あっ 失礼します
この度は お目にかかることができて
大変光栄です
そりゃそうでしょ ハハッ
あの…
本日は どのようなご用件で？
ああ
君らのビジネス PARKS
いいね～
ありがとうございます
そりゃうれしいよね
大友社長に褒められちゃったらね
ねっ ねっ
それで いいこと思いついたのよ
何ですか？
君らの会社
売って
よかったな 買ってくれるってよ
10億 いい話でしょ？
ラッキーボーイだなあ 君たちは
うちもＤ２Ｃやりたくてね
ああ 事業だけ
買わせてもらえたらいいから
君らは大丈夫 うん
俺が社長やっから
マッハで売ってくれる？
お前らの事業
でっかくしてやんよ
ハッハッハ
ありがたいお話ですが
売却は考えておりません
ええっ？ えっ？ えっ？
何て？ 聞こえなかったんすけど
すみませんが
お断りさせていただきます
ああ？
聞こえなかったんですけど
そしたら何の話やと思って
ここに来た？
あの…
弊社に次のステージで
出資していただけませんか
こちらになります
するわけないやろ
勘違いせんとこか
やっと見つけた
僕たちの事業なんです
売却はできませんが
出資していただけたら
もっと大きくして
必ず成功させます
お願いします
せっかく お前らの安いアプリ
高く買ってやるっつってんのに
勘違いしてもらっちゃ困るよ
ねえ
あぁ…
言うとくけど
今日のこと
一生後悔することになるやろうね
自分ら アホやわ
ああ ごめん
ドアホやわ
ハハハハッ！
さすが社長 ハハッ
面白いこと言いますね
腹いてえ 腹いてえ
腹筋割れる お前
いいかげんにしろよ！
あんただってな
俺たちみたいなとき あったでしょ
健吾 やめろ
なのに なんすか ドアホって
健吾
ふざけんな！
（机をたたく音）
口の利き方！
すいません
言うとくけどな
一回 言うた言葉は
消されへんからな
すいませんでした
ぶっ潰す
潰されないように精進します
はあ？
無理～
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
ごめん
いや
健吾が言ってくれたから
俺も冷静でいられた
ありがとな
何だよ これ
“体験を売るＤ２Ｃビジネスの元祖
アメリカから上陸”
“現在 ベンチャー企業
ファインドバリュー社の”
“体験を売るビジネスが
盛り上がっているが”
“このビジネスの元祖は
米国のEX MASTER社”
“この会社を
超樂の大友社長が買収し”
“日本に上陸させる”
この会社
うちと そんなにかぶってないし
全然うまくいってねえ会社
じゃねえかよ
うちが最初じゃないって
イメージつけるために
わざわざ海外の会社 買ったんだ
“インフルエンサーたちには”
“ファインドバリュー社より
よりいい環境で”
“体験を売っていただきたいと
思っている”
うちより売上のバックを
多く渡すってことか
超樂ってさ
ビットラブ パクった人たちだよね
でも それが今や
本家をも追い抜こうとしてる
超樂のやり方は後出しジャンケンで
どうやって勝つかだ
金の力を借りて
それで いくつもの企業が潰れてる
大丈夫かな
いや 負けねえよ
絶対に負けない
（歓声）
健吾 食べよう
食って寝て どうするかは
明日 死ぬ気で考えよう
いや 俺のせいだ
会社のためだって分かってるから
気にすんなって
そうだよ
また みんなで一緒に頑張ろうよ
大丈夫だって
これまでだって
いろんなこと乗り越えて
ここまでやってきたんだから
また勝てばいいんだよ
あれれれれ？
ファインドバリューの
皆さんじゃないの
山野
健吾
あれ？
今 聞き間違いじゃなければ
呼び捨てした？
すみませんでした
うん
ああ こいつらね
うちのビジネスモデル
パクってやってるのよ
パクっちゃってんの？ ヤバッ
そう
ヤバいよね
完全にパクっちゃってるの
山野っち～ いたいた
あっ まみちゃん！ もう
すぐ帰る もうソッコー
すぐ行くから はいはい
あのとき
うちに売っとけばよかったのにね
残念だったね
タイムマシンでもあればさ
あのときに戻れるのにね
でもさ タイムマシンはないのよ
大友さん 本気にさせたの
お前らじゃん
若いって怖い～ ヘヘヘッ
買ってほしいんだろ？
今からでも
うちに買ってほしいんだろ？
フッ
分かるよ
よーく分かるよ
この山野様
意外と人の気持ち分かるからさ
ホントだよ
その顔 信じてないね フッ
一回だけ チャンスやんよ
ほら
起業家は落ちたパスタ食べて
根性見せるって言うじゃん
あの 鉄平っていう
イタ～い社長がそれやって
まねするやつ いるんだってよ
ハハッ
ほい これマッハで食って
君
このパスタ
君の口に合うと思うなあ
ハッ
これ 食ったら
もう俺たちの邪魔
しないでもらえますか
この間のことは謝ります
けど 俺たち 絶対成功しますんで
だから これ食べたら
もう俺たちの会社に
関わらないでください
やるなら正々堂々
ビジネスで勝負してください
いいよ
これ食ったら考えてあげる
ラッキーボーイだね ハハッ
さあ 食えよ
食っちゃいなよ
このアホどもが
ああ ごめん
このドアホどもが
アハッ！
あー ヤベッ あっ…
あー 腹いてえ 腹いてえ
ああ 腹筋割れちゃう
割れちゃった おい
痩せたぞ お前
君たち 日々勉強だよね
“天は人の上に人を創らず”って
学校では習ったけどさ
人の上には人がいるんだよ
分かるよね！
それを体で覚えるためにさ
床に落ちたパスタ 食べるんだよ
１つだけ いいこと教えてやんよ
会社はな
会社は…
会社は学校じゃねえ…
ああー!?
お前 何やったか分かってんの？
ケンカ売ってんだよ
ああ…
俺らはな
お前らにやられたこと
一生 忘れねえからな
これ以上 お前のその汚い口で！
俺の仲間を傷つけんじゃねえよ
健吾 エリちゃん ごめん
俺 やっぱ許せねえからさ
とことん戦うわ
お前らが そんなきたねえやり方
するんだったらな
こっちも とことんやってやるよ！
だってな
会社はな
学校じゃねえんだよ！
絶対に勝つ
勝てるわけねえだろ！
ああ!?
聞こえねえな
♪～
～♪
大型の資金調達が必要になる
出資するには条件がある
ＣＯＯを入れ替えるのが
20億の条件？
何かを得るためには
血を流さなきゃいけないときがある
僕的には それはできないんで
そこから逃げるようなやつに
俺は出さへん
俺とお前で作ってきた
ファインドバリューだろ！
無理なんだって！
会社は…
会社は学校じゃねえんだよ