ファインドバリューがかなえます
新たなスターを生み出しませんか？
やったね 智美
よかった～
父さんは
会社を売ろうと思っている
私らはリストラされます
みんな 生活ありますから
お願いします
会社は！
会社は学校じゃないんですよ！
今 コンサルしてるところが
子会社を作ることになってね
で 健吾さ
そこの社長やってみない？
えっ…
いや… あの なんで？
お前は臆病だ
常に不安で 常におびえてる
でも それって
起業家としてよくないんじゃ…
逆だよ
臆病だからこそ
そこから振り絞ったときの
その勇気が強い
誰かの上に立って
やってみるのも
いいんじゃないかな
でも 今は祐介を
支えていきたいんです
うん
今は すぐに答えを出さなくてもいい
でも 選択肢の一つとして
話だけでも聞いてみないか？
お母さんのこともあると思うから
（スマホのバイブ音）
ああ… 懐かしいね ここ
昔は しょっちゅう来てたのに
そうだね
お互い 忙しくなっちゃったから
うん
この前のプレゼン
あの人 すごかったね
あんな右腕がいるんだったら
智美の会社は大丈夫だよ
ごめん
いや 謝んないでよ
智美 あのさ
１つだけ お願いがあって
うん
鶴鞄のことなんだけどさ
鉄平さんは きっと
古くからいるスタッフを切ると思うんだ
吉野専務
智美も何度か会ったことあるよね
うん
吉野さんは鶴鞄の全てを
知っている人なんだ
あの人がいないと鶴鞄じゃない
吉野さんだけでも残れるように
なんとか お願いできないかな
分かった
頑張ってみる
ありがとう
（韓国語）
いらっしゃいませ
空いてる席 どうぞ
ここ いいですか？
失礼します
あの…
韓ドラ 好きなんすか？
僕も好きです
｢月の一族｣の４話の
最後のシーンは？
はい？
主人公ジュオンの恋人が死ぬ
衝撃的なシーン
覚えてないわけないですよね
すいません
ウソは重罪
ドラマ ｢約束の炎｣では
ウソをついた人は手を熱い鉄板で…
ちょちょちょちょ！ すいません
ごめんなさい ごめんなさい
どっか行って
大松エリさんですよね？
僕 ファインドバリューっていう
ＩＴベンチャーの
佐藤健吾っていいます
これ
エンジニア探してるなら
コジョラゲッスムニダ
はい？
“断ります”って言ったの
僕らＤ２Ｃプラットフォーム作ってて
これなんですけど
大松エリさんの力が必要なんです
私 警察にマークされてるんで
無理です
いや でも不起訴だったし
そんなことしてないって
僕は信じてます
（韓国語）
私は忙しいの
次々 出てくる韓ドラ追いかけるのに
時間が足りないんです
ちょっとでもいいので
考えてもらえませんか？
だから その時間がもったいないの
トラガジュセヨ
今“帰って”って言いました
すみませんでした
あっ
これ 大葉巻いて食べたほうが
僕は好きです
ジュオン
エンジニア どうしようかな
えっ？
あの… どうかしました？
ジュオン
健吾です
違う違う違う
♪～
～♪
何だ？ 話って
あの…
鶴鞄の吉野専務を
残すべきかと思います
それは君が口出しすることじゃない
なぜ そう思う？
吉野専務は鶴鞄のことを
一番知ってる人だからです
変化を起こすとき
全てを知ってる人間が邪魔をする
あの でも…
君がそんなに吉野専務を
残したいのなら
あの人の年収は約１千万
その分 切らないとな
俺の周りにいる人間で
切るような人材はいない
だが 君のとこの社員を全員切れば
吉野専務は雇える
でも それとこれとは別の…
同じだ
俺が１千万くらいなら
出すと思ったか？
社長は君だ
吉野専務を取るか
自分のとこの部下を取るか
今 決めろ
吉野専務は諦めます
今の３分 無駄にしたな
時は金なりだ
申し訳ありませんでした
失礼します
ちなみにだが
吉野専務は辞めたぞ
自分から申し出たらしい
えっ マジで？
大松エリさんです
引き受けてくれることになった
健吾 ナイス！
エリさん
社長の鶴田祐介です よろしく
エリって呼んで
ん？
まっ そういうことなんで
どうやって説得したんだ？
いや それがよく分かんないんだよね
ジュオンがいるから
ジュオン？ ジュオン？
いや 俺 ジュオンじゃないし
いや ジュオンだよ
お前 ジュオン知らねえだろ
エリさん
どこにも負けない
Ｄ２Ｃパークのシステム
期待してますよ
ジュオンのために頑張ります
あざっす
よし やっと先に進めるぞ
そうだ 健吾
インフルエンサーなんだけどさ
どうだった？
健吾のおかげで
５人中３人がＯＫだった
よし
引き続き
インフルエンサーも集めつつ
商品開発も進めてこう
うん
好きなところ 座ってください
好き
あと工場の件なんだけど
予算の兼ね合いで
全然 話聞いてもらえなくて
祐介が最初に言ってたところで
いけないと結構厳しいかも
そこは大丈夫
この前 親父に
紹介してもらったルートだし
商品案が決まりしだい
会いに行こう
うん
こっちがジュオン
（連写音）
今日 行けます
待って 私も
食べた～い
行きましょう
今日？
あっ お疲れさまです
お疲れさまです
社長
ん？
今日 空いてたりしません？
今日？
社長は お肉好きですか？
うん
ほら 懇親会 まだしてないからさ
ああ
行きません？
行きましょうか
やったー
いやいや
分かった 分かった 分かった
じゃ やります
お前は社長なんだよ
自覚を持て
（笑い声）
分かりました？ 似てますよね
分かる分かる
なんか松本さんって
ミステリアスってよりかは
何考えてるか分かんないとき
ありません？
分かる
社長への当たりのキツさもすごいし
でも 松本さんは誰よりも
この会社のことを
考えてくれてると思う
たまにグサッとくる言葉もあるけどね
うん
あるよね
智美 ホントに頑張ってるよ
いやいや いやいや
私は みんなに支えられて
頑張ってこれてるの
ホントにありがとう
みんなで いい会社にしましょう
はい！
（笑い声）
締めも頼むか
うん
なんか智美 見てると
お姉ちゃん 思い出す
えっ？
あ… ううん ごめん
フフッ
ずっと一緒に頑張ろうね
頑張ろうね
うん
うん フフフッ
（ドアの開閉音）
ただいま
おかえり 遅かったね
うん 会社のメンバーと
ごはん行ってた
ふーん そうなんだ
大事だよね そういうのも
うん
智美
聞いてくれた？
吉野さんのこと
あ…
社長に聞いたんだけど
吉野さん 辞めたって
自分の意思で
そっか
ありがとう
ううん
力不足でごめん
（ドアが開く音）
じゃあ やりますか
化粧品は必要かなと思うんだけど
そうですね 素材の…
ショッピングモールなどを
作るんですけど
インフルエンサー どうかな
いいかも
連絡して当たってみるね
もっと こう…
ちょっと これは…
刺さらない
ダサい
インパクトも上品さもあって
ゆるさにピッタリだと思う
あとは革製品だけが…
完成
お父さん 体調はどう？
少しずつ
リハビリ始めたみたいです
そうか よくなるといいね
はい ありがとうございます
親子二代でいいものが作れそうで
ワクワクするよ
こちらこそ
これから頑張っていきますんで
よろしくお願いします
ああ よろしくね
それでは失礼します
以上のように
C-LIFEのＤ２Ｃの柱は２つ
インフルエンサーの
プロデュース商品と
鶴鞄のアップデート商品
こちらで進めていこうと思います
はい
社長？
皆さんのおかげで すてきな
ラインナップがそろったと思います
次は宣伝のほうを
進めたいと思うのですが
革を使った商品だけ
まだ工場のめどが立っていません
Ｄ２Ｃで一番苦戦するのが
工場の確保です
食品やコスメの工場は
確保できているので
革商品の工場確保を
急ぎたいと思います
革製品か
それなら一番簡単な方法があるだろ
うわ…
こんな短期間で ここまで…
いや すごすぎるな
ジュオンがいるから頑張れたんだ
えっ これって やっぱ
相当な集中力 必要？
ジュオン
褒めて
すごいです ホントに
いや… 社長
（スマホのバイブ音）
ノルル ウィヘソ ニッカ
“あなたのためだから”
グッドマンの大宮さんからだ
もしもし
いやあ
大変申し訳ないんだけど
この前の件
できなくなってしまいまして
ちょっと待ってください
どういうことですか？
鶴鞄を買収したとこに
C-LIFEっていう子会社があってね
鶴鞄の商品以外にも
かなりの量のオーダーを
入れてもらったんですよ
申し訳ない
C-LIFE
いや 僕が先に頼みましたよね
いや こっちも
請けれる数に限界があるんでね
大宮さん 親父とのつながりで
頼んだんじゃないですか
お願いしますよ！
いやいやいや
勘弁してくださいよ
えっ？
金にもならない仕事
引き受けたのは
取引相手の社長に
頼まれたからでしょ
でも 今は違うよ
別に あなたのところの仕事を
請ける理由はないんですよ
商売取って何が悪いですか？
従業員の給料
誰が払うと思ってるんですか？
じゃ そういうことなんで
失礼します
大宮さん…
（通知音）
（ドアが閉まる音）
ただいま
おかえり
それ いい感じだね
ああ
うちの仲間と作ったんだけど
みんな優秀で すごいんだよね
よかったね
何かあった？
ううん 別に
私でよければ 話聞くよ
なんていうか…
確保してた工場から
急に断られたんだよね
待って それって…
いやいや いいのいいの
仕方ないよ ビジネスなんだから
ごめん
祐介の会社も同じだって
知らなくて…
だから いいって
智美は何も間違ってないよ
ごめんなさい
だから いいって言ってるじゃん
いや そこをなんとか…
すいません
はい
はい 失礼します はい
ありがとうございます
あっ 分かりました
（ため息）
はい 失礼します
ダメだ
こっちも
（ため息）
なあ 祐介
もう一度 グッドマンの大宮さんに
アタックできないかな
いや… もう あそこは
キャパ的に無理だと思うよ
だよね
いや あるはずだ
ＯＥＭじゃねえんだよな
あのさ
そもそも なんで
グッドマンがよかったの？
そりゃあ
親父とのつながりがあったから
それだけ？
いや でも つながりほど
大きな武器ないじゃん
でもさ 頼まれる側からしたら
自分である理由があったほうが
うれしくない？
それってさ ある程度のレベルなら
どこでもいいってことでしょ
まあ でも工場の確保って難しいし
それって恋愛だったらやだな
誰でもいいから付き合ってくれって
言ってるようなもんじゃん
なんで自分がいいのか
理由もなければ
そりゃ断る側も
金で判断するでしょ
確かにそうだよな
俺 忘れてた
焦って大切なもん見失ってた
エリちゃん
ありがとう
もう一度
グッドマンにアタックしてみる
健吾 いや ジュオン
横顔 たっぷり見せてあげて
横顔？
え？
長い間 お世話になりました
吉野さん！
祐ちゃん どうしたんですか？
今回の件 何ひとつ力になれず
すいませんでした
１つ 吉野さんにお願いがあって
何でしょうか？
（バイブ音）
お疲れさまでした
お疲れさまでした また明日
困ります
困ります！
大宮社長
何の用ですか？
もう断ったでしょう
もう一度 お話を聞いてほしくて
今 時間がないんだよ
今から 今日という時間の
３分間だけ下さい
親父に工場を紹介してほしいと
頼んだとき
すぐにグッドマンさんの名前が
出てきました
そして言ってました
“俺は あそこの社長の目を
信じてるんだよな”って
そのときは その意味を
理解していませんでした
だけど
鶴鞄とのこれまでの受注票と
商品不具合による返品率
10年分 見てみました
つまりは工場での製作過程で起きた
不具合による数
他の工場は
少なからず絶対あるのに
グッドマンさんはゼロ
10年間 ゼロ
先日 お邪魔したときに
大宮社長のお仕事を拝見しました
機械が仕上げた製品を
作業員が細かくチェックする
そして最後は
大宮社長が１個ずつチェックする
自分の目で
これなんです
親父の言っていた社長の目は
機械に頼らない
信じているのは自分の目
うちみたいな弱小ベンチャーは
弱小なりに一つ一つ 絶対に信頼を
勝ち取らなきゃいけないんです！
だから 大宮社長の目が必要なんです
いや！
大宮社長じゃないと
ダメなんです！
お願いします
俺も ずーっと考えてたんだ
C-LIFEの仕事を請ければ
売上は かなり上がるけど
今までのような作業は
できなくなるかもしれない
それでいいのかって
無理せず
できることをやる
自分の目を信じて
君の仕事 引き受けるよ
ありがとうございます
最初は生意気なガキだと思ったけど
君は違ったな
大宮社長の気持ち
絶対に無駄にはしません
よろしくお願いします
はい
失礼します
社長
グッドマンの大宮さんから
電話があって…
どうしたの？
やっぱりできないって
えっ なんで？
他に請けたい仕事ができたって
分かりました
他のところ 急いで当たりましょう
少々お待ちください
藤村社長から
社長ですか？
もしもし 常田です
話は聞いた
今から行くんだよな
いえ 他の工場に切り替えようかと
ダメだ 甘えるな
社長というのは自分の胸を
刀で刻まなきゃいけないときがある
どういうことでしょうか
グッドマンとの独占契約を
結んでこい
独占契約ですか？
それがどういう意味か分かるな？
できなきゃ会社は解体だ
革が１ ２ ３ ４ ５ ６枚
必要なのね
はい
そうなると
結構コストがかかっちゃうかな
社長
大宮社長
突然申し訳ありません
少しだけ お時間いただけませんか
申し訳ないんですが
気持ちは変わらないです
追加分は お請けできません
大宮社長
結論から申し上げます
C-LIFEと独占契約を
結ばせてください
独占契約？
独占契約を結べば
売上は更に上がります
いや でも 独占ってことは…
他社の商品は全て
お断りしてください
いや そんな…
いや 僕はね お金じゃなくて…
大宮社長
こちらのお願いを
聞いていただけない場合は
今までお願いしていた
鶴鞄の発注全て
撤退します
えっ？
そうなったら
今の売上の７割はなくなるでしょう
そんな…
大切なものに気付けたと
さっき おっしゃってましたよね
大切なもの
つまり仕事をする上での美学
それを求めることができるのは
ビジネスが最低限成立するうえでのこと
じゃないでしょうか
それでも美学を取るというなら
私は否定しません
ですが
この会社の未来は厳しいかと
大宮社長
ご決断ください
よし
おお
おかえり
ごめん また頼みすぎちゃった
ほら 座って食べよう
なんで何も言わないの？
なんで怒らないの？
私は今日
祐介の仕事をダメにしたんだよ
しょうがないよ
しょうがなくないよ
潰したんだよ
私は祐介より
会社を取ったんだよ
智美は社長だから
社長なんだから
仕方ないよ
仕方なくないよ
俺のせいなんだよな
俺が力不足だから
違うよ 祐介
智美は
社長として
当たり前のことをしただけだから
だって…
会社は学校じゃないんだよ
無理だよ
祐介
私の中では もう…
祐介より会社が
大きな存在になっちゃってるの
別れよう
別れよう 祐介
♪～
～♪
契約金は１億
１億？
やめたほうがいいと思う
せっかく来たチャンスを
見逃すっていうの？
松本さんのこと
何も知らないです
仲間を信じられない社長とは
働けないよ
同じ方向 向いて
頑張ってきたんじゃねえのか？
今の俺についてこれないやつは
邪魔なんだよ