ファインドバリューのＣＯＯに
なってもらえませんか？
これでサイファーから
20億の出資を受けられる
勝手なことしてんじゃねえぞ
無理なんだよ！
鉄平さんが出した条件
ファインドバリューがでかくなるために
必要だから出したんだ！
俺は自分の夢を捨てたんじゃない
お前に夢 託したんだ
30億だ
お前の親友が
夢と引き換えにしたんだ
それだけの価値がある
絶対に負けません
今回の30億の調達で
ベンチャー界が
ざわついてるな
はい
祐介 この資金 どう使う？
それはもう決めてる
30億のうち20億を
100万人無料キャンペーンに費やす
大事なのは
キャンペーンが終わったあとだ
どのくらい
ユーザーが残ってくれるか
10万人 残ってれば
十分いいほうかと
10万じゃダメだな
このPARKSが
本当にいいサービスなら
30万はキープしないと
クリアじゃない
30万…
ハードル 高っ
そこで提案がある
この施策に使おうとしてた
20億の予算を
半分の10億にする
あとの10億は
別の施策と新規事業に充てる
リスクを減らして
保険をかけていくってことですね
どうする 祐介
今 保険をかければ
超樂に食われる
PARKSは体験の質に
自信のあるサービスです
だから20億は全て
キャンペーンに突っ込みます
その言葉が聞きたかった
試したんですか？
ＣＯＯとして
他の選択肢を提案するのは当然だ
うちに他の選択肢はないですから
あぁ… ホントにやるのか
100万人が一気にアクセスしても
耐えられるシステム組むの
難易度 高すぎるよ
確かに これは
エリちゃんには厳しいかもな
私 兄貴より腕あるから
システムが停止した時点で
このキャンペーンはアウトだ
ナメないでもらっていい？
ファインドバリューのエンジニア
期待してる
よし まずは100万人獲得が
最初の勝負だ
やるぞ
よし
♪～
～♪
智美
ん？
明日出す提案書
私 まとめておくね
大丈夫 私がやっておくから
また業績 巻き返せるような企画
考えるから
私も もっと頑張らないと
ねえ 智美
ん？
頑張るのはいいけどさ
ちゃんと休んでね
智美がいないと
うちの会社は回らないんだよ
うん ありがと
よし じゃあ 何かパワー出るスイーツ
買ってこようかな
じゃあ 甘えちゃおうかな
うん 待ってて
うん
もう無理
無理！
もう 無理無理 無理無理
やってらんないよ！
エリさん？
間に合わないよ もう帰る！
ちょちょちょちょ… 待って
帰れないじゃん
すいません
（ため息）
しんどい
疲れましたよね
自分には 何でも頼ってください
私…
ジュオン
…じゃなくて
健吾のために頑張るよ
あの…
これ 出来たら
ごはん…
行きませんか？
２人で
チョアヨ
えっ？
どっち？
（息を吐く音）
（タイピング音）
フッ
はぁ…
出来た
よっしゃあ
間に合った
エリちゃん ホントにありがとう
さすがエリさんです
ありがとうございます
いや すごいよ
これは… 堀田さん超えたかもね
よし 予定どおり
キャンペーンは来週スタートだ
ＳＮＳで期待してる人も多いよ
いくぞ
ファインドバリュー PARKSの
大勝負だ！
（拍手）
分かってます
勝負はここからです
そうだな
無料キャンペーン終了後
どれだけユーザーが残るか
よし みんな
合格は１か月後の30万人だ
30万 みんな やるぞ
はい！
30万
合格数字はここだ
ああ
これ以上 減らなければ…
30万を下回ってる
分かってる
今のうちに広告打って
数字を戻していったほうがいいかな
いや これを見てくれ
数字は減ってるのに
ポジティブな意見は増えてるんだ
満足度がかなり高い
俺は この声を信じる
（歓声）
よっしゃー！
みんな 乾杯！
かんぱーい！
く～っ
健吾
お疲れ
山野ちゃん
あいつらに完全に負けてるけど
すいません
でも絶対 近いうちに戻しますんで
うぃっす
やめや
え？
Ｄ２Ｃはやめや
ちょっと待ってくださいよ
引き際 間違えへんのも 勝つ秘訣
犠牲は最小限に抑えんとな
期待に応えられずに すいません
次の事業は絶対成功させますんで
は？
何言うてんの？
次なんかあるか
うぃっす
え？
消えろ
消えろ言うてるやろ このボケ！
はい！
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
おめでとう
ありがとうございます
健吾 ちょっといい？
はい
健吾
ＣＯＯの席をお前に返す
えっ？
全部がうまくいったときには
全てを健吾に返す
なっ？
最初から約束してたんだよ
いや… それじゃダメです
俺がやることは もうないよ
健吾 この席は
お前が座るところだ
しょうが焼きが めちゃくちゃうまい
定食屋さんがあってさ
今度 そこ おごってよ
もちろんです
祐介
これから もっともっと駆け上がれ
その背中をみんなに見せてやれ
火高さん
こんな俺にベットしてくれて
ありがとうございました
ベットしたくなるんだよ
お前みたいなやつには
ハハッ
これからも期待してるよ
まだ 何か考えてること
あるんだろ？
鉄平からの条件
クリアしたんやな
泰三さん
鉄平さんから資金調達できたら
もっとでかい金額を集めるって
言ってくれましたよね
もう超樂には勝ったやろ
勝負はまだ終わってませんよ
目標は
もっと先にあるんです
ワクワクさせてくれるんやろな？
もちろんです
（荒い息遣い）
雪子
ん？
このあとの打ち合わせなんだけど
休ませてもらっていいかな
ちょっと…
社長！
智美？
大丈夫？
大丈夫ですか？
智美！
祐介
ん？
俺らが学生のときに優勝した
キャンパスベンチャーコンテストから
審査員のオファー来てるんだけど
審査員？ 俺が？
うん
で 募集に合わせて
生配信するらしくて 出てほしいって
対談の企画で
誰と？
藤村鉄平と
どうして こんなに悪化するまで
放置したんですか？
すいません 忙しくて
これからは
仕事も無理せずにやってください
どのくらいで退院できますか？
会社に行かないとダメなんです
常田さん
自分の体の状況を
まず ちゃんと理解してください
今 無茶して
将来 つらい思いするの
あなた自身なんですよ
今は とにかく体を休めて
治療に専念してください
この１年
無理をさせて すみませんでした
どうして松本さんが謝るんですか
会社は？
そのことですが…
あっ 社長
ん？
C-LIFEの方がおみえになってます
C-LIFE？
あちらです
えっ 智美が？
本当は私が話すべきことじゃないと
思うんですけど
あっ いや ありがとうございます
あの… それで 実は…
C-LIFEの社長は松本さんが
やっていくことになりました
藤村社長の決定です
会社は走り続けるから
仕方がないと
このこと 智美は？
昨日 松本さんから
（ノック）
祐介
大丈夫？
うん
聞いた？
私ね
この１年 一生懸命
頑張ってきたんだ
それは みんな
ちゃんと分かってると思うよ
私の会社だから
私が休むわけにはいかないと思って
やってきた
でもね
入院して分かったの
私がいなくても
会社は回ってる
C-LIFEはね
私がいなくても全然平気だった
私が社長じゃなくても
やるべきことは変わらないよね
うん
でも…
私 もっと
C-LIFEの社長でいたかったな
会社は
ゼロから作り上げた人の魂が宿る
C-LIFEには
社長としてやってきた智美の思いが
ちゃんと残る
それは胸を張ってもいい
まずは お疲れさま
さあ それでは今年の特別企画
サイファークリエイション
藤村鉄平社長と
キャンパスベンチャーコンテストで
優勝し
PARKSで 今 ノリにのっている
ファインドバリュー
鶴田祐介社長です
お二人 よろしくお願いします
それでは
スペシャル対談 スタートです
（拍手）
サイファークリエイション
藤村鉄平です
ファインドバリューの
鶴田祐介です
本日はまず 皆さんに１つ
お伝えしたいことがあります
学生としてプレゼンをしていた
一人の青年は やがて起業し
そして今
ここに座るまでになった
そう
夢は かなう
単純だが 簡単なことではない
夢を見せてくれた鶴田祐介くんに
大きな拍手を送りたい
（拍手）
ありがとうございます
僕は起業して会社を立ち上げて
ここまでやってきました
これを夢と言うならば
夢なのかもしれません
でも 夢は残酷です
夢を形にするために
たくさんの現実を知り
大切な人を傷つけ
大切なものも失いました
僕は最初に
藤村社長に出資してもらえた
これでいけると思いました
でも 藤村社長は すぐに
僕らとは別のＤ２Ｃの子会社を
立ち上げた
それが C-LIFEです
そこの社長になったのは
僕の大切な人でした
本当に許せませんでした
僕らの最初の出資者は
僕らの一番の敵になったんです
そこからは何をしても
うまくいかなくて
どんどん どんどん落ちてって
もうダメだと思いました
今 僕がここにいられるのは
倒れそうな背中を全力で支えてくれた
仲間がいたからです
全てを失って
底辺まで落ちたからこそ
見える空があった
自分の夢を諦めて
俺を駆け上がらせてくれる
仲間がいたから
ここまで来れました
最悪な出来事でも
全て意味があったんです
今 心から言えます
ありがとうございます
僕は もっと上に
上がろうと思います
ああ
ファインドバリューを
サイファークリエイションを超える
日本一の会社にします
楽しみだ
ありがとうございます
それでは１つ
お願いしてもいいですか？
何だ？
C-LIFEを売ってください
サイファークリエイションの
Ｄ２Ｃ企業のC-LIFEを
僕に売ってください
ハハッ
面白いパフォーマンスだ
パフォーマンスじゃないですよ
本気です
資金ならあります
泰三さんか
今のPARKSがC-LIFEを吸収すれば
メリットがあるのは分かりますよね？
具体的なデータを
出せるわけじゃないだろ
PARKSの80万人以上のユーザーが
欲しがるような
ウェアやグッズを販売すれば
売上が上がります
それはマーケティングをしてみなければ
分からない
データとかマーケティングとか
もう どうでもいいんです！
C-LIFEを買収して
他の追随を許さない巨大な
Ｄ２Ｃプラットフォームになれば
この業界を変えることができるんです
君の挑発に乗るほど
俺もバカじゃないよ
その根拠は何だ？
根拠なんかより
肌感を
信じてきたんじゃないんですか？
僕は信じてますよ
あなたの肌感を信じてるんですよ
藤村社長
あなたは根拠よりも肌感を信じて
胸の中から湧き上がるものを信じて
ここまで突っ走ってきました
俺にとことん
教えてくれたじゃないですか
会社は学校じゃないってことを
俺は守るあなたより
攻めるあなたが見たいんです
そうやって戦うあなたが
見たいんです
そんなあなたと戦いたい
そんなあなたを！
超えたいんです
あなたは上に行けば行くほど
選択肢が増えると言いました
だから僕は今
あなたに選択肢を与えてるんです
それとも…
もう戦えないってことですか？
随分 偉くなったな
選択肢を与えるだ？
それは俺が決めることだ
俺を超えたいと言ったな
超えさせねえよ！
やっと やる気になってくれましたね
いや でも あの状況で
あんなこと言えるの お前ぐらいだよ
だろ？
かっこよかったよ
当たり前じゃん
誰だと思ってんだ
あなたの肌感を信じてるんですよ
バカにすんじゃねえ
ハハハハッ
いや でもホントによかった
お前は俺の肌感を信じろよ
頼りにしてます 社長
ＣＯＯ
（笑い声）
まさか泰三さんに頼むとはな
確かにお前の言うとおり
俺は少し
守りに入ってたのかもしれない
だが お前のおかげで
昔を思い出したよ
俺は より高みを目指す
いいか 祐介
上場すれば これまで以上に
つらい思いをするかもしれない
だが 何があっても絶対にブレるな
お前がブレれば 全てが無駄になる
いいな？
鶴田祐介
お前にC-LIFEを託す
ありがとうございます
僕の夢は
藤村鉄平という存在を
知ったときから始まりました
あなたを超えたくて
必死に山を登ってきました
でも分かったんです
あなたは
僕が思うより
ずっと高いところにいた
だから僕は
ここからまた駆け上がります
あなたより もっと高みを目指して
走り続けます
楽しみだ
父さん
ん？
ファインドバリューで
C-LIFEを吸収することになった
鶴鞄を取り返したよ
そうか
社長 ご無沙汰しております
吉野
来てくれて ありがとうございます
いえいえ
どういうことだ？
吉野さん
鶴鞄に戻ってきてください
祐ちゃん
そして また
父さんを支えてあげてください
私でよければ
祐介
退院おめでとう
うん
ああ 持つよ
ありがとう
じゃあ 行こっか
うん
お互い 社長になって
想像を超えることが
たくさん起きたな
この先も もっと
いろんなことが起きると思う
明日 何があるか分からない
来年の今 どうなってるか分からない
正直 不安なことばかりだけど
でも その先には
必ず希望があるから
これからも
一緒に駆け上がっていこう
うん
智美
結婚してください
俺には 智美が必要なんです
うん
ありがとう
おはようございます
皆さん これから
どうぞよろしくお願いします
まず１つ 宣言します
この会社を１年以内に上場させる
そして これまでは
この会社を日本一にすると
言ってきましたが
目標を変更する
このファインドバリューは
サイファークリエイションよりも先に
グローバルで勝負する
つまり 世界と戦う
この会社なら それができる
上場して世界と戦って
この会社の名前を
世界にとどろかせる
みんなも ついてきてほしい
ついてこれないやつは
容赦なく置いていく
なぜなら…
会社は学校じゃねえんだよ！
♪～
～♪
俺たち２人も
もっと頑張らないとな
祐介 頼む
今月 切り抜けたら
なんとかしてみせる
報告があるの
山野っす
遅れました～
会社はな
タイム タイム
笑いが… 腹いてえ ハッ
腹筋割れちゃった
ハハッ！