（ドアが開く音）
ただいま
おかえり
ごめんね 先出ちゃって
ううん 健吾とエリちゃんも
先に出たからさ
最近 あの２人
いい感じみたいだね
えっ そうなの？
うん
あの２人？
そう
へえー
俺たちみたいだね
フフッ そうだね
仕事はどうだった？
あっ そうそう もしかしたら来年
文科省と組めるかもしれない
文科省と？
やっと上場も視野に入ってきたよ
あんまり無理しないでね
うん
…って言っても
無理するんだろうけど
（スマホのバイブ音）
あれ？ 達也からだ
達也？
うん
どうしたんだろ？
♪～
～♪
遅くなったけど 結婚おめでとう
ありがとう
ごめんね 報告遅くなって
てかネットニュース見たぞ
お前の会社 絶好調なんだろ
いや 会社のみんなの
助けがあってだな
そっか
あっ あいつらは？ 健吾と智美
元気してんの？
あの２人には
ホントに支えられてるよ
なんか お前 変わったな
そっか？
そうだよ
大学のときは もっと自信満々でさ
俺だったら うまくいくでしょ！
的な感じ
そんなときもあったな
思い出したか？ 若かりし頃を
いや 大学時代はさ
俺も自信満々で周りが見えてなくて
自分勝手だったっていうかさ
んなこと言ったら
お前が智美に告ったときも
後押ししたの 俺なんだからな
そうだっけ？
そうだよ
そうだった
ハハハッ
なんか懐かしいな
で… どうしたの？
急に連絡来たからさ
あ…
俺 実は会社辞めたんだ
えっ なんで？
親父の焼肉屋 継いだ
ああ あそこか 懐かしいな
継いだんだ？
うん
親父が倒れてさ
親父は継がなくていいって
言ったんだけど
俺は潰したくなくて
だけどさ
だけど いざ継いでみたら
結構 金の借り入れあってさ
たまんねえよ
しかも最近 近所に出来た
人気の焼肉チェーン店がさ
おかげさまで
こっちの客足 減って…
たまんねえよな
100万
祐介 頼む
100万 貸してくんない？
今月 切り抜けたら
なんとかしてみせる
だから…
頼むよ
100万？
うん
どうするの？
俺の貯金が200万
達也に…
100万 貸してもいいかな？
私は貸さないほうがいいと思う
なんで？
達也を助けたいんだよ
私だって助けたいよ
でもさ
ホントにお金で
達也は救われるのかな
他にもっと
できることがある気がする
おかえり 遅かったね
ただいま
智美
ん？
ちょっと手伝ってほしいことが
あるんだけど
どうしたの？
（ため息）
よう
おう
達也 久しぶり
ういっす
ありがとう
うん
はい
ありがとう
いや でも智美も変わんねえな
そう？
達也は元気してた？
うん まあ
達也
この前の話なんだけど
ごめん
やっぱり金は貸せない
俺もファインドバリューを立ち上げて
ここまでやってきて
もうダメだと思うことが
何度もあった
でも…
乗り越えられたのは
仲間がいたからなんだ
金があっても 何も解決しなかった
だから…
お前に金を貸すことはできない
やっぱりそうだよな
でも 考えたんだ
俺たちに何ができるかって
はい これ
祐介とね 分析してみたの
この地域の焼肉屋で
集客のあるお店とないお店で
何が違うのか
祐介がここ数日 営業時間に
この周辺を歩いて調べてくれて
え？
私は お店ごとのネットの口コミを
分析してみたの
店がうまくいくように
俺たちなりで
分かったことをまとめてみた
お前ら…
ファインドバリューで
Ｄ２Ｃのショップの広報とかも
たくさんやってるんだけど
達也のお店でしか出せない
オリジナルのものを
販売できるといいなと思って
オリジナル？
例えば このタレとか
確か お父さんが作った
特製のタレだよね
ああ
オリジナルのタレを販売すれば
このお店の魅力が
もっと伝わる気がする
ごめん
ホント…
お前ら…
自分の会社あんだろ
なのに
俺に…
いいんだよ
俺も昔 みんなに助けられたから
ただ客が来ないってのに
いらだって 酒飲んでさ
何もしてなかったよ
自分で動きもせず
お前らに頼って…
かっこ悪すぎだろ
達也
俺も全てを失って気付いた
ゼロになったからって
終わりじゃない
そっからがスタートだ
俺 やってみるわ
祐介 智美
ありがとう
もがく人生は
別に かっこ悪いことじゃない
絶対に誰かがいる
１人じゃない
お店 うまくいくといいね
達也なら大丈夫だよ
うん
俺たち２人も
もっと頑張らないとな
そうだね
よし！ 今日は久々に
デリバリーしよっかな
はいはい はいはい
ありがとう
よいしょ
祐介
あのね
報告があるの
赤ちゃんができた
これからは３人になるの
えっ…
えっ ホントに？
うん
やった！
やった
ホントに？
ホントだよ
ありがとう
ありがとう 祐介
えー パパ？
うん
ママ？
ママだよ
じゃあ もう おなかの子供のために
もっと頑張んないとね
おなか 大丈夫？
うん 大丈夫
いい匂いしてきた
うん
行こっか
いらっしゃいませ！
♪～
～♪