お願いします
うちみたいな弱小ベンチャーは
弱小なりに一つ一つ 絶対に信頼を
勝ち取らなきゃいけないんです！
グッドマンとの独占契約を
結んでこい
社長というのは自分の胸を
刀で刻まなきゃいけないときがある
智美は社長として
当たり前のことをしただけだから
会社は学校じゃないんだよ
別れよう
22歳にして
子会社社長になった意気込みは？
経験値がないことを武器にして
頑張ります
経験値がないことは
武器になるんですか？
経験値がないことで勇気を出して
飛び込めることもありますから
なるほど すばらしいですね
ありがとうございます
では 次なんですが…
（韓国語）
別れた？
まあ 前向きな別れってやつ？
正直 いつか こうなると思ってたし
本当にそれでいいの？
いいわけないじゃん
でも
別れるしかないときだってあるもん
まあ… そういう感じ
親会社のサイファーが
鶴鞄を買収しましたが…
そうですね
いいところは より伸ばし
変えるべきところは変えて
アップデートしていきます
では 次の質問いいですか？
はい
今後 どんな会社にしていきたいとか
ありますか？
一人一人 すごく向上心があるので
みんなで一つになって
頑張っていけたらと思います
♪～
～♪
吹っ切れたか
そうみたいですね
ファインドバリューは順調か？
人材の確保や工場との契約に
苦戦してるようで
なかなか苦しい状態かと
工場長！ すいません
弊社はファインドバリューという
会社でございまして
少しＤ２Ｃに関して
説明させていただけませんか
アポ取ってないでしょ
アポは取ってないんですけど…
ごめんね 忙しいから 今
社長！
ご苦労さん
聞いたよ
うん
いや その…
智美はそれでいいの？
私のために全力になってくれる
会社の仲間がいるの
みんなのことは裏切れない
今はそれが一番なの
でも…
でも 祐介には
智美が必要なんじゃないかって
祐介には健吾がいるでしょ
祐介が会社より私を取ったらって
考えてみたんだけど
そんな祐介 見たくない
祐介も一緒だと思う
だから これでいいの
売買できるという
そういう街を作り出そうと…
もし生産量が少なく…
鞄等々を作りたい…
ないんですよ
どうしても革が必要なんです
そこで あの…
（シャッター音）
ただいま
おう どうだった？
30件以上 回ったんだけど
ダメだった ごめん
そっか
でも１件だけ
小さい工場だけど検討してくれるって
おっ マジか
そこが決まれば
やっと商品が作れる
そうだな
ありがと 祐介
そっちはどう？
今日で やってみたいって
インフルエンサーが…
５人かな
そっか
いただきます
会社は？
順調？
うん
順調だよ
母さんのことは
気にしなくていいからね
おしょうゆ
母さん？
大丈夫？
ごめんね
一回 ベッドで休もうか
ありがとう
うん
ジュオンがいないと さみしいな
悪かったな ジュオンじゃなくて
何か聞いてないの？
何かって…
インフルエンサーを
集めてくれてるんだよ？
ふーん
私の知らないジュオンばっかり
何見てんの？
えっ…
これって尾行したってこと？
尾行じゃない！ 追っかけ
どっちも おんなじでしょ
私の知らないジュオン様を
撮りに行ってたの
完全にストーカーだな
これとか見て
お母さんのお世話を
１人でやってるみたい
ジュオンはドラマの中でも
お母さんの面倒見てるの
それで恋愛ができない
でも問題はこれ
ジュオン様が恋心を寄せる
女性だったりして
ＳＮＳで商品の製作工程を
アップしているのですが
かなりの反応があります
当初の売上目標の
５倍は見込めそうです
松本さん？
この調子でいいんじゃないですか
社長
あれ？ ダメ出しは？
なんか“こんなんじゃダメだ”とか
“俺が考えてある”とか
その調子です
何だ？
いえ
社長 そろそろ次の会議です
ありがとう もうすぐ行くね
はい お願いします
今のチームは君が作った
これは武器だ
いや 私だけじゃなくて
水川さん 吉沢さん 神谷さん
みんなのおかげなんです
でも それを引っ張ってんのは
君だろ
そういえば 私 松本さんのこと
何も知らないです
松本さんって どうして
サイファーに入ったんですか？
それは藤村社長を
尊敬しているから
じゃあ 今 ここにいるのって
ホントは あんまり…
藤村社長の役に立てるなら
それでいい
松本さんは
人を好きになったりするんですか？
それは仕事に関係あんのか？
あっ いや…
あの…
いつもありがとうございます
感謝しています
では失礼します
はい
ありがとうございます
急に こんな相談してすいません
いや 全然大丈夫
いや 難しいよね ナンバー２って
あの この前の話も…
その…
今は社長を支えたいんでしょ？
もっと ちゃんと
祐介の力になりたくて
それで もっと早く
会社を軌道に乗せないと
お母さんのこと？
これ以上 心配かけたくなくて
そうか
まあ 俺でよければ
いつでも話聞くよ
ありがとうございます
なあ 健吾
ん？
最近 お母さん 元気？
えっ 何？ 急に
いや 前に ちょっと体調悪いって
言ってたからさ
ああ
うん 大丈夫だよ
そっか
えっ マジ？
ん？
モデルの一花が
事務所ともめて辞めるって
えっ？
一花って…
ああ その一花
ああ 問題発言 多くて
お騒がせイメージのモデルね
それがいいの
あっ ごめん
嫌いな人も多いけど
好きな人は絶対好き
フォロワー 75万人
この75万人は彼女のことを
絶対に好きな人たちだね
でも一花 干されちゃうのかな
それってさ みんな一花と
仕事しなくなるってこと？
いや それはまあ
さすがに大手のプロダクションから
にらまれたくないでしょ
一花とアポ取ろう
えっ？
だって影響力のある人材を
取れるチャンスだよ
いやいやいや マズいでしょ
そもそも うちは芸能人とかじゃなくて
インフルエンサーとやっていくんだろ？
それは うちに そのつながりが
なかっただけだよ
今の一花ならいける！
だって事務所ともめてるんだよ
いろいろ問題だって
起きるかもしれないし
せっかく来たチャンスを
見逃せってこと？
いや… そうは言ってないけど
だけど連絡先だって分からないのに
どうすんの？
一花 意外とＳＮＳのＤＭ
チェックしてるってウワサだよ
それだ！
ＤＭでアタックして
絶対に引き寄せる
インスタ インスタ インスタ
送信
エアさん 今日はご紹介いただき
ありがとうございます
私と同じ“くれまぐ”の２人です
Ｄ２Ｃっていう
簡単に説明すると
皆さんのような
インフルエンサーの方々だったり
一般の方々でも
誰でも商品開発をして
まあ 例えばホントに
自分が好きな服だったりとか
それを小売店を挟まずに
直接 工場とやり取りをして…
よし
インスタ見てる感じだと
結構 種類多いじゃん スポーツ
だからスポーツウェアとか水着
最初はしていったほうが
いいと思うんだよね
ランニングウェア系を作るとか
オーガニック製品とか
そういう自然系食品
そういうのも
作ってもいいと思うし
（呼び出し音）
お忙しいところ
お時間を作っていただき
ありがとうございます
せっかく来たんだから
時間 無駄にしないでね
もちろんです
まずは こちらの参考資料を
ご覧ください
僕たちは そういった
Ｄ２Ｃプラットフォームを
作ろうとしていまして…
で？
Ｄ２Ｃパークで
売り手にも買い手にも
価値のある機会を提供する
それで僕たちは
てっぺんに立ちます
（拍手）
あつ～い
でも ただやるだけじゃ
てっぺんは取れない
だから僕たちは 一花さんと
最高のスタートを切りたいんです
ふーん
一花さんが事務所を辞めた理由
もめてクビになったという
ニュースを見ました
でも僕は そうは思ってません
もっと自由に
たくさんの表現をするために
辞めたんだと思ってます
その新しい出発に
僕たちも連れてってもらえませんか
お願いします
いいよ
ホントですか？
そのかわり
商品をプロデュースする期間は
まず１年間
はい
契約金は…
１億
それでも安いほうだと思うよ
だって 一花と仕事するって
そういうことじゃん？
１億？
強く出たね
だって商品のロイヤリティーは
別でしょ？
うん
で ＯＫしたの？
１週間 時間もらうことにした
どうすんの？
俺は契約するべきだと思ってる
ジュオンも？
俺は…
やめたほうがいいと思う
なんで？
あの場では
ああやって言ってたけど
実際は もめてクビになってるんだ
リスクがありすぎる
それは分かってるよ
分かってないよ
インフルエンサーだって
少しずつ集まってきてるし
十分やってけるよ
健吾
今のままじゃ弱い
全然弱いんだよ！
これじゃ勝てないんだよ
勝てないって どこに？
C-LIFEにだよ
一花と組んで結果が出れば
インフルエンサーだって もっと増える
大きな結果は
その先の不安を吹き飛ばせるんだよ
でも１億円なんて無理だろ
どうすんの？
そこは俺がなんとかするから
（ドアが開く音）
こんばんは
ねえ あんたストーカー？
５日連続だよ
いや だから違いますって
一花なら来ないわよ
まあまあ
よかったら
今日はママも飲んでくださいよ
悪いけど その手には乗らないから
お待たせしました ハイボールです
大手芸能事務所のドロップスターと
うちで包括契約を結ぶことになった
Ｄ２Ｃ事業の力になってくれるはずだ
飛ぶ鳥を落とす勢いのサイファーさんと
ご一緒できて光栄ですよ
これで C-LIFEの
商品開発や宣伝を
より大きな規模で
動かすことができます
必ず成果を出してみせます
おっ いいね ガッツあって
お話を伺っていて
片山社長が とても細かく
タレントのことを考えてることに
感動しました
そう思うでしょ
なのに 最近 裏切られてしまって
ああ
ニュースで見たでしょ
モデルの一花
うちにケンカを売って辞めた以上
彼女が今後 成功することは
絶対にないよ
何が何でも潰してやることが
この業界のためだと思ってね
まあ 彼女がいなくなるのも
時間の問題かな
へえ それで一花さん
ケンカになっちゃったんですか
そうなのよ
まあ でも…
私のため？
私のためにケンカしてくれたのよ
いい子なのよ
ねえ あの子が なんで いつも
サングラス外さないか分かる？
オーラを出すため
えー？
ちょっとアポ行ってきます
（ドアが開く音）
（シャッター音）
（ドアが閉まる音）
怪しい
あれはジュオンじゃない
まだストーカーしてんの？
うっさいな
あっ
新しい登場人物
火高さん？
えっ 知ってんの？
あ… ちょっとした知り合い
ふーん
忙しいのにごめんね
ううん
智美に相談するのも
違うと思ったんだけど
いや 実は今の祐介のやり方に
疑問があって
納得いってないっていうか…
そっか
いや 俺は地道に
インフルエンサーを口説いて
徐々に会社の売上を
伸ばしていけばいいと思ってる
だけど祐介
最近 なんか すごく焦ってて
あっ モデルの一花って分かる？
彼女をうちの専属にしようとしてて
ダメだよ
えっ？
今 一花さんに手を出したら
危険だと思う
こないだ あの事務所の社長と
会ったんだけど…
はい お待たせ
ありがとうございます
（スマホのバイブ音）
（ドアが開く音）
一花
何なの あんた
毎日 この店に来て
一花さん
やめてくんない？
ストーカーみたいなことすんの
一花さんのこと知りたくて
気持ち悪いから
でも 僕の思ったとおりでした
本当の一花さんは…
ふざけないでよ
あんたが私の何を
知ってるっていうわけ？
ごめん 一花 余計なこと言って
契約金変更
１億じゃない 10億
すいません
１億も用意できてなくて
話になんない
どうせ ここに来て弱みでも握って
脅そうとか思ってたんでしょ？
そんなんじゃないですよ
この話はもう終わり
一花さんと一緒に
勝負したいんです
やりません
お願いします
金以外のことだったら
何でもやりますんで
何でもやるんだ？
あんた 藤村鉄平に憧れてるんだよね
床に落ちたパスタ食べて
お金集めた社長さん
そんなに言うんだったら
それぐらいのことしてみてよ
まあ できるわけないか
できなさそうだもんね
ちょっと 何してるのよ！
ちょっと…
ちょっと！ バカじゃないの？
バカですよ
バカになるしかないんですよ
まずそう
まずい
最高にまずいです
底辺の味がしますよ
今 自分が立ってる底辺の味が
会社も興して
もっとうまくいくと思ってた
でも どんどん どんどん
大事なものがなくなっていって
親父の会社もなくなって
工場もなくなって
彼女もいなくなった
だから何？
一花さん
あなたも同じですよ
は？
事務所ともめてクビになった
クビじゃない
あんたも違うって
この前 言ってたじゃん
いや クビです！
本当のあなたは臆病で 繊細で
そんな自分を隠すために
サングラスをかけて
弱い自分を隠すために
思ってもないことを周りの人に言って
結果 今のあなたも
いろんなものをなくしてるんです
だけど
それを認められない自分がいる
うるさい！
誰も慰めてくれませんよ
認めるしかないんです
負けた自分のことを
でも
本当の力を出し切らずに負けたなら
まだやれる
今 俺も
何もないです
だから何も怖くありません
一花さん
俺と一緒に
もう一回 勝ちにいきましょう
バカが武器になる世の中ですよ
会社は
学校じゃないんだから
あれ？
祐介は？
ジュオン
夕方に出たっきりだよ
え？
何やってんだよ あいつ
祐介
お前 なんで電話出ないんだよ
ごめん でも みんな聞いて
一花との契約 取ってきたぞ
えっ？
一花の行きつけのバーに
毎日 通って
そしたら さっき やっと会えて
その場で話つけてきた
契約金なしでいいって
えっ？
なんで みんな喜ばないの？
一花と契約できたんだよ
しかも契約金なし
今からでもいいから断ろう
は？
いや 今日 智美に聞いたんだ
一花さん ヤバいウワサあるって
いや 待て なんで智美？
いろいろ相談してて
そしたら 一花さんの話にもなって
相談？ 何の？
なんでライバルに
うちのこと話してんの？
いや 心配だったから
何が？
祐介のことがだよ
俺の何が心配なんだよ
なんか最近 焦ってて
冷静じゃないように見えたから
それで智美に相談したのか？
そうだよ
あいつは自分から
離れていったんだぞ！
なあ 健吾
お前 ホントは何がしたいんだよ
は？ お前 何言ってんの？
じゃあさ
なんで火高さんのこと
黙ってるわけ？
知ってんだよ
お前が火高さんと会ってんの
それは…
言えないことでも話してんのか？
違う
どうやって会社 支えてったらいいか
分かんなくて
だから…
そんなの俺に聞けばいいだろ！
言えるわけないだろ 今のお前に
分かんねえ
今の俺の何がおかしいんだよ！
なあ 健吾
俺が必死こいて
一花 取ってきたのに
お前は なんで喜ばないんだよ！
同じ方向 向いて
頑張ってきたんじゃねえのか？
同じ目標でも
俺は今のお前のやり方は
違うと思う
俺が間違ってるって
言いたいのか？
正直 今のお前には
ついていけないんだよ
会社のことは俺が決める
じゃあ…
もし お前が間違えていたら
どうする？
俺のことを信じれないやつと
やっていける自信ないわ
健吾
ホントは起業したいんだろ
自分で社長やりたいんだろ
は？
お前 何言ってんの？
邪魔だよ
今の俺についてこれないやつは
邪魔なんだよ
邪魔で悪かったな
自分を信じるのは大事だけど
仲間を信じられない社長とは
働けないよ
（ドアが開く音）
（机をたたく音）
何なんだよ ちきしょう
（スマホのバイブ音）
もしもし
ごめんなさい
一緒に仕事できなくなっちゃいました
えっ？
もうダメなんです
ホントにごめんなさい
一花さん？
（通話が切れた音）
♪～
～♪
（救急車のサイレン）
♪～
～♪
どうすんの？ これから
俺は この会社をクビになったから
どういうつもりで
社長の隣にいたの？
誰のために会社を辞めたいの？
誰かを傷つけてまで
続けたくないんです
それはもうギブアップってことか？
たとえ お前が死んだとしてもな
会社は続いてくんだよ！