この日本で会社を立ち上げ
起業する人間は この10年 増え続け
１年で約12万件以上もの企業が
生まれている
人の下で働くのではなく
人の上に立つ
時代を変えて巨額の富を得る
大きな夢を見ている若者たちが
今日も この街を走り続ける
まっ 俺には関係ねえけど
ハハッ ハッ
おいっす！
山野さ～ん エイ
おいっす～ イェイ
こっちです
うぃっす うぃっす うぃっす
おおっ やったー
遅れました～ ハハッ
はい 山野さん登場でーす
どうも～
席替えタ～イム！
じゃあ いくよ
エイ！
王様 お～れだ！
イエーイ！
かんぱーい！
いやー 山野さん
相変わず忙しいっすか？
すっごいお仕事できるって
聞きました
まあね ハハッ！ ハハハッ
あれ てか最近
ＳＮＳやめちゃったんすか？
ああ あれ？
なんか急に使えなくなっちゃったから
やめちゃった
イエーイ！
それって あれじゃない？
ハッキング事件
ああ あの韓ドラの
ジュオンだっけ？
そうそう そうそうそう
（韓国語）
あいつの文句言ったやつが
まとめてやられたってやつじゃん
しかも その犯人
今 イケイケのベンチャーで
エンジニアやってるらしいっすよ
へえー
何それ？ どこ？ どこの会社？
えっと…
ファインド… とか
なんとかバリュー
あっ なんとかバリューだ
お前らにやられたこと
一生 忘れねえからな
ハハハッ 知らねえ
知ら… 知らねえっつうの
ハハハハッ
山野さんの会社は
有名なんですか？
山野さんは もともと
ビットバレーで大役を任されて
そのあと 惜しまれながら
超樂へ行ったんですよ
ビットバレーから超樂って
ヤバ～い
ヤバい？ 俺 ヤバい？ イエーイ
そう！ そうなんですよ
山野さんは
マジでかっこいいんです
岡ちゃん！
かっこいい～
そんなこと
俺が一番分かってっから
ポーン！
ウェーイ！
山野さんは
今 何やってるんですか？
今？ 合コン！
ア～ンド 君に恋してる ハハッ
違う お仕事 お仕事
仕事？
今日 辞めてきた
えっ？
マジっすか？
だってさ 俺
Ｄ２Ｃ 任せられてたんだけど
なんか あいつら全然ダメで
なんつうの？
肌感っつうの？
そういうの合わないからさ
なんか変な連中に
パクられたりなんかしちゃったりして
全然よ もう
それで あの大友社長に言って
辞めてきたんすか？
クビ
消えろ
あったりめえじゃん
ガツンよ ガツン言ったから
ハハハッ
えっ 何て言ったんですか？
聞きたい？
はい
聞きたい？ 聞きたい？
聞きたい 聞きたい
１人飛ばして
聞きたい！
何？
しょうがねえなあ
聞かしてやんよ
会社はな
会社は…
会社は学校じゃ…
（グラスが割れる音）
ああっ！
大丈夫？
大丈夫？ これ使って
会社… かい…
会社～
♪～
～♪
（スマホの通知音）
パパ…
キャリアアップ～
ハハハハハ！
エーイ！
ちょろい ちょろ…
（リズミカルなノック）
防弾っすか？
遅れました～ ハハッ
こういうときに限って
赤信号ばっかりなんすね ハハッ
あっ 皆さん 青でした？
ハハハハッ！
お座りください
うぃっす
えー では早速ですが
自己紹介のほう よろしくお願いします
まあ もう皆さん
ご存じだと思いますけど
念のため 一応
山野っす どうも
ハハハッ
皆さんのことは
親父から よーく聞いてまーす
ああ 俺が何をやってきたか
簡単に説明すると
まずビットバレーで
新規事業の子会社の社長
はい 任されてました ハハハッ
そこに あの藤村鉄平って
サイファーのあいつ
後輩でいたんすけど
まあ 相当 面倒見てやりましたよね
当然 断然 超絶 スーパーウルトラ
俺のほうが優秀だったんで
鉄平ちゃんが俺の企画
パクったりなんかしちゃったりして
ビットバレー クビになって
独立したって感じっすね ハハッ
そうですか
はい
ハハハハッ！
ちょちょちょ… タイム タイム
笑いが… ハハッ
腹筋割れちゃった ハハハッ！
まあまあまあ まあまあまあ
そのあと 俺もビットバレー辞めて
超樂 行ったんすけど
あっ これ いわゆる
ヘッドハンティングってやつっすね
イングリッシュ ＯＫ？
超樂でも いろいろ
新しいこと任されちゃって
あの刈り上げ眼鏡の大友社長に
まっ あれ
度 入ってないっすけどね ハハッ
まあ そりゃあ そりゃあ
大変だったっすけどね
なんとかしちゃいました
ハハハハッ
あっ えーとですね…
“超樂を退社”とありますが
こちら どうしてですか？
えっ？
えっと 先週ですか
先週 超樂を退社とか
そりゃまあ また…
パクられちゃったんすよ
あの 鼻水 垂らしてるような
ファインドバリューって若い連中に
なんか 俺のＤ２Ｃの事業
まるまるパクられちゃって
あれって何なんすかね？
いくら俺が優秀だからって
まるまる やり方 まねするのって
ホントよくないっすよね
ハハハハッ
あっ その顔
超共感っすか？ ハハッ
あざーっす！ ハハハッ
まあまあ まあまあ まあまあ
御社も俺に仕事 任せてくれたら
大丈夫っすよ
皆さん ご一緒に
てっぺん目指しちゃいましょうよ
フォー！ フォー！
はい そこの美人さん
聞こえました 心の声
なんで そんなことが
できるのかって？
ＯＫ 聞かしてやんよ
なぜなら
会社は…
会社は学校じゃ…
いいかげんにしろ！
我々が君と面接している理由は
ただ１つ
お父様とのつながりで
頼まれているからです
これまでの仕事ぶりは
しっかり調査済みなんですよ
だから何なんだよ？
冷静に評価したら
君を雇うことはありません
えっ？ ちょっと
何言ってるか分かんないっす
君みたいなやつは
うちには いらないんですよ
あ～
すいません 聞こえなかったっす
すいません お帰りください
帰ったほうがいいって
かわいいのにね
いや あなた あなた
ねっ お帰りください
度が入ってないから
バレちゃった ハハッ
帰ってください
ハハハッ
全員まとめて
親父にチクってやる
出ていきなさい！
はい！ いっ？
ハハッ
出ていけっつってんだよ お前！
お前 どういうつもりだ オラァ
帰れって言ってんだよ！ なあ！
聞こえてんだろ お前！ えぇ!?
あっ！
何だ？ え？
ＵＦＯ ＵＦＯ
もうちょい左っすよ ほら
どこ？
うぃっす！ ハハハハッ
うぃっすじゃねえよ この野郎！
あっ！
うぃっす
イッテ…
すいません
ちょっと取り乱しちゃいました
失礼しました
俺だってさ
ちゃんとした大人になりたいって
思ってたんだよ
でも ずっと親父が電話ひとつで
仕事 決めてくれてたから
今日だってさ
知らない大人に
めちゃくちゃ怒られたけどさ
会社 クビになった理由なんか
知らねえし
こんな自分 今更 変えられないよ
ねえ
俺の気持ち 分かってくれる？
フフッ
ハハッ フフッ
（スマホのバイブ音）
（ため息）
もしもーし
あっ もしもし？
ちょ… 山野さん
何やってんすか？
もう合コン始まってますよ
あっそう
えっ 何？
何 ちょっと死んだ…
なんで死んだ声してんすか
今日はモデルのハルミが
来る日っすよ
ハルミ？
ハルミ
あの一花をディスって炎上した
モデルのハルミ
えっ てか
今日 来れないんすか？
何言ってんだよ
それはさ…
行くに決まってんだろ
ハハハハッ！
ハハハハッ！ よかった～
もう山野さんいないと
始まんないっすよ
あったりめえじゃん ハハッ
ちょっと また
いつもの聞かせてくださいよ
いくらでも聞かしてやんよ
ラッハイ！ ホイッ ハハッ
じゃあ 今 聞きたいです
欲しがるねえ～ ハハハッ
えっ ダメっすか？
しょうがねえな
会社はな
ウェーイ
会社は学校じゃねえの？
ハハッ ハハッ
めちゃくちゃ面白いっす
やっぱ山野さん 最高っすね！
それな ハハッ
山野太一朗 マッハでいきまーす
ハハハッ
ハハハハッ
♪～
～♪