ちょっと 何してるのよ！
会社も興して
もっとうまくいくと思ってた
でも どんどん どんどん
大事なものがなくなっていって
親父の会社もなくなって
彼女もいなくなった
認めるしかないんです
負けた自分のことを
断ろう
なんで喜ばないんだよ！
今のお前のやり方は違うと思う
今の俺についてこれないやつは
邪魔なんだよ
仲間を信じられない社長とは
働けないよ
（救急車のサイレン）
祐介は？
手術は無事に終わったけど
絶対安静だって
ごめんなさい
祐介がこうなったのは
私のせいなんです
ごめんなさい
違う
俺のせいだ
俺が祐介を追い込んだから
智美ちゃんのせいでも
健吾くんのせいでもない
誰も悪くない
大丈夫
祐介は大丈夫
♪～
～♪
優勝おめでとう！
２人とも ありがとう！
いや でもヒヤヒヤしたよ
“優勝しても感動しなかった”って
あそこも含めてプレゼンでしょ
まあね
あとは仲間探し
健吾
俺と一緒に起業しよう
俺が代表 お前がナンバー２
どうだ？
ごめん
俺 代理店の大通から
内定もらってるから
祐介とは一緒に起業できない
それに起業するなら
出資してくれるって
火高さん 言ってんだ
智美 好きだ！
やめて
ごめん 祐介
私 社長になる
ライバルになるの
私の中では もう
祐介より会社が
大きな存在になっちゃってるの
３千万 出資していただけませんか
残念だが
君に出資はできない
俺は人にベットをする
君の周りには
誰もいないじゃないか
途中で放り出してすみません
でも 誰かを傷つけてまで
続けたくないんです
分かった
一応 これは預かっとく
だが お前は社長だ
まずは自分の口から
社員に説明しろ
全員が納得すれば
受理してやる
皆さん 仕事中 申し訳ない
常田さんからお話が
C-LIFEを離れることになりました
ホントにごめんなさい
みんな
私を信じてくれてたのに
ごめんなさい
（ドアが開く音）
ちょっと忘れ物
大事な写真 置いてきちゃったから
社長 助かってよかったね
うん
どうすんの？ これから
俺は この会社をクビになったから
じゃ 辞めんの？
今のジュオンは
私の好きなジュオンじゃない
（たたきつける音）
こんなときまで
ジュオン ジュオンって
いいかげんにしろよ
私…
ジュオンを悪く言う人のことをみんな
ＳＮＳでハッキングして攻撃してた
でも 私には覚悟があった
健吾は どういうつもりで
社長のそばにいたの？
がっかりだよ
（ドアの開閉音）
智美
忘れ物しちゃった
ホントにこのまま辞めちゃうの？
私は辞めてほしくないな
続けてほしい 社長を
ごめん
ねえ 見て
これ お姉ちゃん
似てないでしょ
昔 サイファーの社員だったの
サイファー？
うん
鉄平さんが始めた事業のために
お姉ちゃんがモデルたちを集めて
まとめて
なんか あのときのお姉ちゃん
楽しそうだったなあ
お姉ちゃんね
鉄平さんのことが好きだったの
好きだったし 尊敬してた
だから 鉄平さんのためだったら
どんなことも
乗り越えてこれたんだよね きっと
でもね…
鉄平さん
自分を責めたと思う
自分のせいだって
今の智美みたいに
だけど会社は辞めなかった
鉄平さんは会社に全てを懸けてる
失ってしまった大切なものを
背負いながら
その鉄平さんに憧れて
祐介さんは起業したんだよ
智美は誰のために
会社 辞めたいの？
祐介さんのため？
それとも
自分のため？
祐介さんのためだとしたら
それで楽になるのは
智美だけなんじゃないかな
（ノック）
どうぞ
（ドアが開く音）
失礼します
（ドアが閉まる音）
どうした？
C-LIFEの社長
続けさせてください
私が今できることは
この会社を成功させることです
もう一度 やらせてください
お願いします
預かってただけだ
好きにしろ
（ドアの開閉音）
はい 高坂さん
リハビリ行きますよ
うわ 来た
よし
はい 靴履いて
あれ？ 君は今日もサボリ？
よいしょ
すいません
ちょっと体調よくなくて
そんなんじゃ いつまでたっても
シャバに出れないよ
まあ きついし 飽きるし
分かんなくもないけどね
先生も もうちょい優しく
やってくれりゃあね
はい 行きますよ
はーい
ところでユウちゃん
LINE 教えてくれるかな
リハビリ サボって何やってんだ
ひでえツラしてんな
鉄平さん
３千万 投資してもらったのに
何もできなくて すみません
それはもうギブアップってことか？
ファインドバリューでサイファーを
超えるんじゃなかったのか？
ん？
いいか 祐介
毎年 日本ではな
12万社以上の会社が立ち上がる
だが５年後
生存してるベンチャーは
15パーセント未満だ
つまり成功しないのが当たり前だ
お前は当たり前でいいのか？
俺にはもう何もないですから
全部なくなりました
全部 俺のせいです
そうだな
お前の親父さん 啓介さんな
俺にとって恩人なんだ
俺が会社を作った頃
誰も相手にしてくれなかった
だが 啓介さんだけは違った
こないだ 啓介さんが倒れたときな
あれ うちに相談に来てたんだ
息子さんに継いでもらって
会社を立て直すことは？
息子には…
祐介には
自分の夢に向かって
まっすぐ自由に生きてほしいんです
それが一番…
いろんなものを守れる気がするんだ
お前は お前の人生を生きろ
祐介
確かに失ったのは お前のせいだ
お前の甘さだ
お前がナメてたから こうなった
だが なくしたから何だ
なくしたんだったら
また見つけりゃいい
作ればいい
全力で進めば
誰かを大きく傷つけることだってある
恨まれることもある
大切なものや
大切な人を
失うことだってある
みんな 十字架しょって進んでんだ
なあ 祐介
こんな結果になって
ホントにつれえのは お前か？
ファインドバリューの仲間や
智美じゃねえのか！
あいつはな
自分を責めて
会社を辞めるって言ってきたよ
だが 今
社長を続ける覚悟を決めた
なぜか お前に分かるか？
祐介！
全部 お前のためだ
お前はまだ
何の十字架もしょってない
苦しくないんだよ
たとえ お前が死んだとしても
会社は続いていくんだよ！
祐介！
会社は…
学校じゃねえんだよ
まずは鶴鞄のディスプレイ台を
入り口から入って…
インフルエンサーさん…
この65インチの
モニターなんですけど
パネルのロゴデザインが
こっちがＢパターンになってます
なるほど Ａパターンで
もうちょっと ここの間を詰めて…
はい ありがとう
…したことがある
インフルエンサーの人たち
100万人
うん
ヤバい ヤバい
ああっ！
よし
おっ ついに出所か？
高坂さん
お世話になりました
おう
いいよなあ
俺なんて
あと半年は病院暮らしだよ
今度 お見舞い来ますよ
おう 頼むよ
こっちは いつでも暇してるからさ
ねえ？
うん
皆さんも ありがとうございました
ああ
それじゃ
うん またな
絶対来ないよな あの言い方
C-LIFE 新商品
無料展示会 開催してます
そうですね きっかけはC-LIFEさんから
コラボ企画のお話を頂いて
私自身がすごく敏感肌で
肌が荒れやすいので
同じような悩みの方にも
手に取っていただける…
スチールのほうに
入らせていただきたいと思います
お願いします
ありがとうございます
ごめん お待たせ
久しぶり
退院おめでとう
ありがとう
智美もサービスリリース
おめでとう
ありがとう
絶好調だね
記事も読んだよ
祐介
ごめん
私 事故のとき…
俺さ
智美に伝えたいことがあんだよね
俺はファインドバリューを
絶対に諦めない
ていうか こっからだから
まずは C-LIFEに勝つ
退院報告アンド 宣戦布告だから
うん
負けないからね
あっ おはよう
健吾
お前 何してんだよ
あれ～？ 社長 遅刻ですか？
エリちゃん
どうして…
仕事に決まってんじゃん
ここの社員なんだから
うん 同じく
邪魔でも何でも
俺は お前についていくから
俺はナンバー２の覚悟が
足りなかった
でも もう決めた
お前には何も隠さない
腹が立ったら怒るし
ケンカもする
それでも
お前が決めたことだったら
俺は信じる
ジュオン
健吾
エリちゃん
ごめん 全部 俺が悪かった
戻ってきてくれて
本当にありがとう
ここから もう一回 勝負する
絶対に勝つ
よろしく
よし ゼロからの再スタートだな
いや それはどうかな
ほい
うちとＤ２Ｃやってくれる
インフルエンサーたち
すげえ
一花さん
どうして…
ジュオンがね 説得したんだよ
祐介のためならって
引き受けてくれた
あい これも見て
あい
デモ版のＤ２Ｃパーク
うおー
自分のアバターを作って
街に出たり お店に入ったりできる
自分の好きな商品を
カスタマイズできる
マジか
エリちゃん すげえよ これ
あとは社長のゴーがあれば
スタートできる
うん
うーん
このままじゃダメだ
どういうこと？
今 C-LIFEが軌道に乗ってきてる
競合も もっと増えると思う
いや 今更 何言ってんの
Ｄ２Ｃパークなら勝てるって
ライバルと同じことやっても
勝てないんだよ
俺たちが作る新しい価値を
見つけたいんだよ
うん
分かった
祐介がそう言うなら そうしよう
そのかわり
絶対 見つけるよ
ああ
明日 超樂の大友社長との
会食ですよね
用件って？
さあな
ビットラブをまねたもの作っといて
よく平気な顔できますよね
あの人はそういう人だ
後出しジャンケン
パクって作ろうが
当たりゃいいと思ってる
それで成功して
うれしいんでしょうか
日本を代表するＩＴ企業に
なってることは間違いない
ただ…
いけ好かねえな
一番ぶっ倒さなきゃいけねえやつだ
よし こんな感じかな
何かピンとくるものある？
うーん
ないなあ
ちょっと
ジュオンが一生懸命 考えてんのに
もうちょっと何かあるでしょ
｢月の一族｣の
ドンソクみたいな言い方しないでよ
誰それ？
（舌を鳴らす音）
全然違うじゃん
おじさんじゃん
ジュオンと同い年だよ
ジュオンの年
知らねえもん 俺 まず
はあ？
まあまあ まあまあ
そんなトンソクと一緒にされても…
トンソクじゃない ドンソク
まだまだ考えようよ
そうだな
見る？ ジュオン 見る？
いや 大丈夫
いいよ 遠慮しなくて
またでいい
よいしょ
大丈夫？
うん まだ完璧じゃないけどね
ああ
あっ そういえば
伝言 忘れてたわ
リハビリにはヨガがいいから
ヨガ教室 来ませんかって
ヨガ？
うん
誰が？
あっ！ 来てくれたんだ
あの… 健吾から聞きました
もう一度やるって決めてくれて
ありがとうございます
ああ いやいや
こちらこそ なんか
迷惑かけちゃって ごめんなさい
なんか大変だったんでしょ？
もう大丈夫なの？
もう全然
ああ よかった
一花さんのほうこそ いろいろと…
ああ 私はもう別に
どうってことないよ
クスリなんかやってないし
芸能活動しても
前の事務所に潰されるだけだから
休業してるだけ
絶対に復活してみせるから
フフフッ
それに このヨガ教室も
意外と人気なの
だから今は
これを頑張ってみようかなって
ふーん そうだったんですね
うん
一花さんに教えてもらいたい人
たくさんいそうですしね
うーん
でも大きい場所は高いからね
今 ここも みんなで借りて
シェアしてるんだけどさ
ヨガとかピラティスとか
得意で教えたいっていう人
結構いるみたいなんだけどね
みんな 場所に苦戦しててさ
スリー フォー ファイブ シックス
じゃ いきますよ
これだ！
一花さん
えっ？
ありがとうございます
えっ… えっ
ちょっと！ ヨガやってかないの？
うちが売るのは物だけじゃない
ヨガを売る
ヨガ？ ヨガマット売るってこと？
違う
Ｄ２Ｃといえば 形ある商品の販売を
思い浮かべるだろ？
でも うちは物だけじゃない
Ｄ２Ｃで
インフルエンサーが教える…
体験を売る
オンラインヨガレッスンってことか
そういうこと
一花さんが言ってたように
何かを教えたいインフルエンサーも
それを教わりたい人もたくさんいる
でも 場所がない
場所がなければ 作ればいいだけだ
そこでＤ２Ｃパークの中に
インフルエンサーが教室を持ち
病気やケガで外に出られない人でも
インフルエンサーと
直接やり取りすることで
自分に合ったものを好きな場所で
好きなときに体験できるんだ
なるほど
体験を売る
オンライン上なら
誰でもレッスンができて
誰でも受けられるわけだ
そういうこと
ファインドバリューは
体験を売るという
新たな価値を見いだす
これなら誰も気付いてないし
誰もやってない
システム作るの大変だな
健吾 エリちゃん
やってやるぞ
よし
次は絶対に勝つ
はいはい
すいません
ありがとうございます
飲む？ はい
いやあ 藤村社長も
調子よさそうで何よりです
大友社長こそ
調子いいのは当たり前です
あっ ビットラブ 大丈夫？
もうちょっとで
うちのパーフェクトラブが
抜いてしまいそうやけど
ああ それは大丈夫です
うちがオリジナルなんで
負けたら
オリジナルでも２番なんで
（笑い声）
で 今日はどういったご用件ですか？
ああ
君んところのC-LIFE
調子いいみたいやな
おかげさまで
実は うちもＤ２Ｃに興味あんのよ
失礼しまーす
遅れました～
ご無沙汰で～す 鉄平ちゃん
あれ？
知り合いか？
前職が一緒だったんですよ
ねっ？ フッ
うぃっす うぃっす
でさ…
売ってよ
鉄平ちゃんとこのC-LIFE
フフッ
ちょっと これ
予算のほうだけでもチェックして
ありがと
♪～
～♪
PARKS
リリースだ
よっしゃ！
俺たちで時代を変えたいんです
祐介が作ったチームです
無理
パートナーになってもらえませんか？
あの人だけは怒らせるな
あの大友社長が
俺らに振り向くときが来たんだな
会社はな
学校じゃねえんだよ！