(西脇哲朗) 美月から聞きました
ジェンダーで悩んでる人たちの→
戸籍交換のことです
(中尾) 哲朗が 戸籍交換のことを？
(哲朗) 理沙子がさ…
早田に負けるなって言うんだよ
(早田) あの母親と嫁は
犯人を脅迫してたんだ
(哲朗) 違うんだ 早田！
(早田) 何が違うんだよ！
何が違うんだよ 西脇！
アアッ!?
(哲朗) 神崎ミツルは 美月なんだよ
(悠里) お母さん？
(早田) これだけのネタを聞いて
俺が黙ってると思うのか
記事にしないと思うのかよ
(哲朗) 友達でも容赦なしか？
>> 妥協なしと言ってくれ
(哲朗) 俺は 絶対に 中尾を見つけ出す
(哲朗) 美月…
(日浦美月) 俺じゃ まずかったか
(哲朗) 会いたかったのは お前だよ
お前と 中尾…
(美月) 功輔は いなくなった
俺も どこにいるか分からないんだ
ＱＢ→
功輔は 死ぬ気だよ
あいつは…
自分の命を捨てようとしてる
(哲朗) どういうことだよ
(美月) それで
すべてが解決すると思ってるから
(美月) 俺が悪かったんだ
あのとき 俺が
ＱＢたちに会いに行かなければ
(哲朗) 今更 そんなこと言っても
しょうがないだろ
(哲朗) 美月 とにかく 全部 話せ
♪～
(美月) 戸倉の行動は 異常だった
あいつは
香里に しつこく付きまとい
香里のゴミの中から
戸籍謄本まで拾い出した…
♪～
(美月) そして 気づいたんだ
香里が 男だったってことに
(美月) 俺が… バーテンの神崎ミツルが
広川美月で…
(戸倉)
〔これ 神崎ミツルじゃね？〕
(美月) 女だったってことも
(戸倉)〔｢長女｣？〕
〔女だよ これ〕
〔これ… 女じゃん これ〕
それをネタに脅してきたのか
あの夜 あいつは…
♪～
あいつの力は強かった
いや そうじゃない
俺の力が弱かったんだ…
あいつは 俺に…
♪～
(美月)〔何やってんだ こんなとこで〕
〔アッ！〕
(戸倉)〔アハハッ！〕
(美月)〔何すんだよ やめろ〕
〔お前 女なんだろ〕
(美月)〔おい！
やめろ やめろ… やめろ！〕
>> 〔ほら 股 広げろよ！〕
(美月)〔おい！ やめろ！〕
〔やっぱりな～〕
(美月)〔おい！ おい！〕
>> 〔女のくせに〕
(美月)〔おい やめろ…〕
〔やめろ！ やめろ… やめろ！〕
そのとき 功輔が…
(衝突音)
(戸倉)〔アアッ アァ…〕
〔美月…〕
〔お前 何を！〕
〔ンンー！〕
(戸倉)〔クッ… ウウー！〕
(中尾)〔ンンー！〕
(美月)〔功輔…〕
〔功輔 やめろ〕
〔功輔！ やめろ！〕
(香里)〔アァ… ハァ ハァ…〕
♪～
な… 中尾が
功輔の あんな恐ろしい顔は
見たことがなかった
♪～
功輔は 俺に逃げろと言った
とにかく 現場から離れろと
情けないことに
俺は それに従った
功輔を置いて 逃げたんだ
(哲朗) じゃあ 戸倉の死体を運んだのも
中尾が…
(美月) 戸倉のバンに 死体を乗せて
あの工場へ運んだ
そのバンは 今 どこにあるんだよ
分からない
功輔が処分した
(哲朗) なんで 自首しなかったんだよ
事情が はっきりすれば
罪だって軽くなったはずだろう！
(美月) はっきりさせるわけに
いかないから→
こんなことに…
なったんじゃないか
♪～
(美月) 事が 明るみに出れば→
嵯峨さんたちとやってきた
戸籍の交換のことが→
芋づる式に分かってしまう
香里や 卓のほかにも
何組もいるんだ…
(哲朗) どうして そんなことを…
法律で 戸籍上の性別を
変えることだってできるんだろ
(美月) ＱＢ 法律が すべてを
解決してくれるわけじゃない
子供がいる人
戸籍を汚したくない人
手術を受けるお金や
勇気のない人もいる
それでも みんな
性別に惑わされずに→
自分らしく生きたかったんだ
♪～
(美月) ＱＢ… 功輔は 俺に言った
｢誰も捕まらない方法を
思いついた｣って
(哲朗) 誰も捕まらない…
どういうことだ？
(美月) 俺にも分からない…
けど 功輔は→
警察は 神崎ミツルまでは
たどりつけないだろうって
(早田)〔あの母親と嫁は
犯人を脅迫してたんだ〕
〔つまり 戸倉の母親が
口を割らないかぎり→
警察は 神崎ミツルへは
たどりつけない〕
(哲朗) 戸倉佳枝か
(美月) ハァ…
事件のあった翌日→
功輔は 俺の携帯を
処分すると言って持ってった
つまりは 神崎ミツルの携帯だよ
そこに 戸倉の嫁から
電話が掛かってきてたんだ
功輔は 俺には ないしょで→
脅してきた 戸倉の母親に→
神崎ミツルの名前で
金を振り込んでたんだ
📱〔(佳枝)神崎ミツルさん？〕
(中尾)〔はい〕
📱〔(佳枝)いつもの所へ もう一回
お願いしたいんだけど〕
(美月) そして
俺の携帯を破棄したあとも→
連絡を取り合っていた
警察への口封じのために
そういうことだったのか…
中尾と
最後に連絡を取ったのは いつだ
(美月) 昨日
♪～
(美月) 功輔は 死ぬつもりだ
自分が死ねば それ以上
警察も追いかけないだろうと
(哲朗) 理沙子
(西脇理沙子) ここに 美月が？
(理沙子) 美月…
(理沙子) 何？ 私に聞きたいことって
(哲朗) 理沙子が出ていった日
あの日 家に 誰か来ただろう？
(理沙子) 律子さんは あなたに会いに来たの
(哲朗) 律子さんが…
(理沙子) 中尾君… がんが再発したんだって
(理沙子) それも 末期のすい臓がん
(理沙子) 律子さんは 最期を
みとるつもりだったそうよ
でも それができなくなったって
中尾君から とんでもないことを
聞いてしまったから
(律子)〔あの人 私や子供たちを
巻き込みたくない〕
〔娘たちを 殺人犯の子供に
したくないからって〕
〔でも
そんなこと 突然 言われて→
納得できるはずありません〕
〔何かの間違いに決まってる〕
〔あの人が→
人を殺したなんて〕
〔離婚したって
血のつながりは消えないって→
私 言いました〕
〔もしも あの人が捕まれば…→
殺人犯の娘になってしまうのは
同じだと〕
〔でも→
｢そうはならないから｣って…〕
(理沙子)〔そうはならない？〕
〔絶対
殺人犯の子供にしないって〕
〔そんなことできるわけが…〕
♪～
(理沙子) 中尾君は
一体 何しようとしてるの
(哲朗) 中尾は→
中尾功輔を
死なせるつもりはないんだよ
あいつは ｢身元不明の男｣として→
死ぬつもりなんだ
(美月) 神崎ミツルか…
(哲朗) ああ…
たぶん それが あいつの言う→
｢誰も捕まらない方法｣だと思う
(美月) ハァ…
(哲朗) なんで 律子さんが来たこと
言ってくれなかったんだよ
(理沙子) もし→
あなたに伝えたとしても→
あなたが
捜すのをやめるはずないから
(理沙子) ＱＢが ランニングバックを
見捨てるはずないもの
♪～
(男性)
ほら 朝刊のゲラ 上がったぞ
(社員たちの声)
♪～
(哲朗) 戸倉のバンを隠したのは
中尾だって言ったよな
バンは どこに隠したんだ？
(美月) 功輔は 安全な場所とだけ
(哲朗) 安全な場所？
(理沙子) 自宅のガレージ…
(哲朗) 自宅は売るって言ってた
それに あんな…
(哲朗) 中尾 三浦に 別荘を持ってたよな
(理沙子) 三浦？
(哲朗) 三浦半島
中尾の家で 絵を見た
あの別荘だったら バンを隠せる
ガレージだってあるはずだ
♪～
📱(呼び出し音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(須貝) ハァー…
(須貝) はい…
📱(哲朗) アッ 須貝
ごめん 遅くに 寝てた？
(須貝) いいよ もう慣れたし
アァーア…
📱(哲朗) お前 中尾の別荘の住所
知ってるか？
📱(須貝) 別荘？ なんで
(哲朗) お前 いつも みんなに
火災保険 入れさせてんだろ
ノルマがあるとか言って 無理やり
だから 中尾の別荘の住所も
知ってるかなって
ああ 三浦のか
(哲朗) 分かるのか!?
📱(須貝) うん…
頼んだら すぐに入ってくれたから
(哲朗) すぐに
住所と電話番号 教えてくれ
いや 今すぐは無理だよ
会社に行かないと
それに あれ
随分 昔の契約だから…
(哲朗) 頼む
明日 朝一で調べてくれないか
📱 で 分かったら すぐに連絡くれ
中尾のこと なんか分かったのか？
(哲朗) 詳しくは またあとで説明するよ
とにかく頼むよ！
(須貝の妻のいびき)
＼(鳥の鳴き声)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(哲朗) 須貝!?
もしもし
📱(理沙子) 私 理沙子
(哲朗) どうした
📱(理沙子) ごめん…
逃げられちゃった
(哲朗) エッ…
(理沙子) 美月
どこかへ行っちゃった…
(哲朗) 三浦だ…
＼(哲朗) 須貝！
(須貝) おお！ 哲朗
住所 分かったよ
でも 電話番号は分からない
東京の自宅しか
(哲朗) すまん ありがとう
おい 何があったんだよ？
俺も行こうか？
(哲朗) いいよ
お前は来なくて
こんなこと聞かれて
余計 気になるじゃねぇかよ…
(哲朗) もう いいって
オオー 理沙子！
俺 有給取るからさ
こんなんじゃ
会社にいても落ち着かねぇよ
(哲朗) だから いいって！
お前は来なくて
なんだよ
クォーターバックだからって→
司令塔ぶって
(哲朗) お前 娘の受験もあるんだろ
奥さんだって 大事にしないと
うちみたいになっちゃうぞ
住所 助かったよ
ありがとう
アッ おい
中尾に よろしくな！
来年は 絶対に
七夕会 来いって言っといて！
俺 幹事だから！
(理沙子) ありがとね
気をつけろよ！
むちゃするんじゃねぇぞ！
♪～
(理沙子) 中尾君 ずっと
美月のこと好きだったのかな
(理沙子) だって 中尾君は
結婚して 子供もいて
その家族を捨ててまで…
(哲朗) 中尾にとって
美月は 特別な存在なんだよ
(理沙子) 男とか女とか 関係なく？
(哲朗) ああ
(ﾃﾞｽｸ) お前 これ どうするつもりだ
(早田) どうするって
(ﾃﾞｽｸ)
警察は まだ 犯人を特定してない
(早田) 真相を暴くのが
俺たちの仕事じゃないですか
犯人の目星だって…
(ﾃﾞｽｸ) ついてんのか
はい
(ﾃﾞｽｸ) こんなに 実名出して→
誤報だったら 損害賠償なんかじゃ
済まねぇんだぞ
門松鉄工所に
タレこみ電話があったらしい
えっ？
(ﾃﾞｽｸ) だから→
犯行に使われたバンが
見つかったってさ
それ いつの話ですか！
(ﾃﾞｽｸ) つい さっきだ
アアー
♪～
(望月) ああ そうだ
至急 神奈川県警に連絡して→
張り込みを掛けるよう
依頼をしてくれ
ああ？ ガセかどうか？
そんなの 行ってみなきゃ
分かんねぇだろう！
タレこみ電話が入ったって
ほんとですか！
場所は？
どこからの情報ですか!?
俺に聞くなよ
自分の耳で 確かめてこいよ
早田さんの逆転ホームラン
楽しみにしてんだけどなぁ
アッ…
タッチダウンか ハハッ
行くぞ
(角田) はい！
♪～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(理沙子) ねえ こっちは？
(哲朗) えっ？
(理沙子) ここから つながってるかも
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(哲朗) 早田…
はい
>> 仁義だけは切っておく
間もなく 犯人が捕まるぞ
(哲朗) はあ？
戸倉のバンが見つかったという
タレこみがあった
(哲朗) タレこみ？ 場所は!?
もう 間に合わないよ
(哲朗) 教えてくれ 早田
そこにいるのは 中尾だよ
📱 電話を掛けたのも 中尾だ
戸倉を殺したのは
あいつなんだよ！
(哲朗) 教えてくれって！
俺に 犯人を逃がす手伝いを
させようっていうのか
(哲朗) 逃がすんじゃない あいつを
一人で死なせないためだ
📱 早田 あいつ 死ぬつもりだよ
神崎ミツルとして…
このまま あいつを
死なせるわけにはいかないだろ！
アアー！
📱(哲朗) 俺が 必ず
あいつを自首させるから
約束する
バンがあるのは 三浦じゃないのか
なぜ そう思うんだ
📱(哲朗) 俺たちは 今 三浦にいる
理沙子も
たぶん… 美月も 中尾と一緒だ
教えてくれって 早田！
♪～
｢サンカイヤ｣を探せ
サンカイヤ？
♪～
(理沙子) あった あれよ！
(鳥の鳴き声)
(理沙子) ねえ… あれ
(哲朗) 見てくる
警察が張ってるかもしれないから
海でも見てるふりしててくれ
(理沙子) 分かった
♪～
(小声で) 誰も乗ってなかった…
でも 犯行に使われた
車だってことは間違いない
(理沙子) 中尾君は どこにいるの…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱(中尾) そこにいるのは危険だ
(哲朗) 中尾…
お前 どこにいるんだよ
📱(中尾) キョロキョロすんな
警察が張ってる
二人で話しながら聞いてほしい
(哲朗) 分かった
(中尾) まずは その車に戻って
📱 道路沿いに
対岸まで走らせてくれ
最初の信号を 右に曲がったら
寂れた商店街がある
♪～
📱(中尾)
そこに 石段があるだろう？
その下に 車を止めるんだ
(哲朗) ここを上がればいいのか？
📱(中尾) ああ
上がったら
右の林の方へ回ってきてくれ
(哲朗) 分かった
理沙子 車で待っててくれ
(理沙子) 私も行く
(哲朗) いや 二人で 上に行ったら
何かあったときに→
身動きがとれなくなる
頼む
♪～
(鳥の鳴き声)
(中尾) なあ 美月
俺は… お前が 戸籍の交換をする
って言いだしたとき→
止めたよな
もう少し 待てって
あれだけ
嵯峨さんの手伝いをしてたのに…
俺は→
お前には
戸籍の交換してほしくなかった
なあ 戸籍交換っていうのは→
ただ 物事を鏡に映して→
逆さまに
してるだけなんじゃないか…
俺にとって 美月は→
美月だから
♪～
(哲朗) ハァ ハァ ハァ…
(哲朗) 中尾… 美月
♪～
よく ここが分かったな
中尾 美月から 全部 聞いたよ
病気のことも 全部
お前 悪くないって
情状酌量の余地もある
フフフッ… 自首か
今からでも遅くないって
なあ 警察に行こう！
戸籍の交換のことは
黙ってればいいだろ
無理だよ
警察は
かなりのところまで気づいてる
捕まれば 隠し通せるわけがない
(哲朗) 中尾
頼むから自首してくれ
♪～
俺は お前を死なせない
こんなところで
死なせないからな！
やけになんなって 中尾
>> やけになってるわけじゃない
俺は
とんでもないことをしでかした
俺は 人を…
♪～
あのころ 楽しかったよな
ただ 目の前の敵を
倒すことだけを考えて
ボールを追いかけて
＼(理沙子) 楽しかったよ 私だって
(美月) 理沙子
ＱＢも 中尾君も→
めちゃくちゃ格好よくて
♪～
(理沙子) 美月も 私も
チームの一員だってことが→
ほんっとに誇りで
待ってるなんて
できるわけないでしょう！
男の世界 男の世界って！
美月だって そうよ！
また 勝手にいなくなって！
(美月) 理沙子…
中尾君 お願い→
一人で死ぬなんて言わないで…
中尾君も 美月も
巻き込まれただけじゃない！
もっと 自分のこと考えて！
自分の命のこと考えて！
ウウッ… ウッ…
ウッ ウウッ…
フッ… ハハハッ！
ハハッ…
(理沙子) 何よ どうして笑うの
だって…→
気の強い理沙子が
泣いてるなって…
泣くよ… 私だって
泣くときぐらいあるのよ！
今 泣かないで いつ泣くの…
ウウッ…
♪～
分かった 自首するよ
理沙子の言うとおりにする
戸籍のことは 知らないで通すよ
(美月) 功輔…
一つだけ頼みがある
美月を巻き込みたくない
美月を連れて 逃げてくれ
(美月) 嫌だ…
>> 美月
(美月) 俺も 一緒に行く
行って
あのときのことを証言する！
ダメだ！
お前は 哲朗と逃げるんだ
(美月) 嫌だ！ 絶対に嫌だ！
>> 美月→
みんなの思いを忘れるな！
香里や 卓のことも
♪～
美月
唯一の俺の頼みだ
罪を犯したのは 俺一人だ
♪～
分かった
美月は 俺たちが連れていく
もう 時間がない
俺は これから バンの所に行く
たぶん そこで 張ってた警官から
呼び止められるだろう
俺は その場で→
戸倉殺しの犯人だということを
認める
警官たちが
俺に 気を取られてる隙に→
美月を連れて 車で逃げてくれ
ただし 10分後だ
10分 車で待ってほしい
それまで 絶対に動かないでくれ
分かった
俺たち得意のプレーだろ
フェイクか…
(哲朗)〔レディー セット ゴー〕
♪～
(歓声)
ちゃんと 左にパスしろよ
ハハッ うるせぇよ
フフッ
(美月) 功輔…
>> なんだ
いや…
一生の別れじゃないんだ
俺は生きるよ 必ず
約束だぞ
♪～
美月
これ
♪～
アァ… あれもそうだな
(角田) アッ 左にありますよ
(望月) ああ…
♪～
(中尾) 釣れてますか？
(男性) ああ タコが１匹
(中尾) アッ ほんとだ
♪～
(哲朗) そろそろだ
(刑事) 神崎！ 神崎！
おい 急げ
(刑事) 待て～！
(急発進する音)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(刑事) おい あっち行ったぞ
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(理沙子) 美月！
(哲朗) 美月！
やめろって お前！
(美月) 放せ！
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♪～
(美月) ハァ… ハァ ハァ ハァ ハァ…
(理沙子) 美月！
(哲朗) 美月！
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♪～
(ﾗｲﾀｰの音)
(爆発音)
＼(爆発音)
♪～
うそだろ… おい…
おい 消防
消防呼べよ
(刑事) 消防要請
♪～
(美月) ＱＢ…
俺は→
功輔を…
♪～
(美月) ウッ… ウウッ…
ハァ ハァ… アァ…
(哲朗) 行こう
逃げるんだ
(美月) もういい
どうでもいいよ…
(哲朗) 美月
(美月) もういい！
いいから ほっといてくれ！
(哲朗) 美月！
中尾の思いを 無駄にするな
♪～
(大森)
止まれ！ 止まって！ おい！
おい！
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
＼ 🔈(山口)前の車 止まりなさい
前の車 止まりなさい
練馬ナンバー オレンジ色の車
止まりなさい
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(大森) エエー
｢練馬301 まの1171｣
(哲朗) 余計なことは 何もしゃべるな
(ﾉｯｸ)
(哲朗) はい
(山口) 失礼します
なんで そんなに
スピードを出されてたんですか？
(哲朗) アアー すみません
ちょっと急いでたんで
(山口)
お話 伺ってもよろしいですか？
(哲朗) ええ
(ﾉｯｸ)
(大森) どうも
つい先ほどまで
そちらに 車 止めてましたよね
(哲朗) ええ はい
(大森) 免許証と車検証
よろしいですか？
(理沙子) はい
(大森) はい
ちょっと お預かりします
(山口) 同乗者の方も
身分証をよろしいですか？
(理沙子) はい
♪～
＼(早田) おい 何やってんだ！
ここじゃないだろ
(哲朗) ああ…
>> アッ どうも→
毎朝新聞 社会部の早田といいます
(山口) お知り合いですか？
ええ この男は
フリーライターの西脇です
今度の事件で
ちょっと 手伝ってもらってて
(大森) そういう
紛らわしいことされると→
困るんですけどね
(早田) 申し訳ない
で あの… あちらは
カメラマンの高倉さんです
(理沙子) 高倉です
(山口) 失礼します
後ろの方は？
♪～
彼は 僕の友人で…→
中尾功輔といいます
この辺の地理に詳しいんで ちょっと
つきあってもらってました
(山口) そうですか
(早田) ええ
(山口) 中尾さんは 何か身分を
確認できるものをお持ちですか？
♪～
(美月) はい
(山口) 失礼します
あれ？
これ 高城さんとなってますが
(美月) 最近 離婚したので
高城は 前の性です
アッ… 婿養子だったんですよ
(山口) ああ…
(早田) っていうか
現場 まだ入れますかね？
知り合いの警部補の望月さんと
ちょっと話したいんですけど
(大森) いや もう 関係者以外は
立ち入り禁止です
じゃあ 我々は
持ち場に戻りますんで…
どうも
ご協力ありがとうございました
(早田) すみませんでした
♪～
(哲朗) 早田…
(小声で) さっさと行け
行くんだ
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
♪～
(早田) 望月さん
(望月) 来たな
♪～
まさか
神崎ミツルが自殺するとはな
ほんとの幽霊になっちまったな…
残念だったな タッチダウン
♪～
(早田) まったくです…
(須貝) 改めて ちぇいちぇ～い
(一同) うぇ～い
(安西) なんだよ～
今年は 早田も来ないの？
(本田)
年々 目減りしてって寂しいねぇ
(河野) ほんとだよな
(猪谷) 幹事さん→
サボってたんじゃねぇの？
(須貝) 違ぇよ ちゃんとやったよ！
ちゃんとやったよ！
ちゃんとやったよ！ やった！
(哲朗) はい はい
(須貝) ちゃんとやったんだよ…
(安西) 何？ 何？
(須貝) ちゃんとやったんだよ
(哲朗) 分かってる
(松崎) エッ 何これ？ 海外？
ああ 中尾
(安西) ん？
(松崎) 何？ ノルウェー？
エッ っていうか→
あいつ 随分 字うまくなったな
(安西) いやいやいや
これ 日浦の字だろ
(クロ) 何？
あいつら 今 一緒にいるの？
(ユージ) あれ 何それ！
(ゲンキ) マジ？ これ どこなの？
哲朗 お前 知ってた？
(哲朗) うん まあ
(本田) マジかよ
(須貝) まあ いいんじゃねぇの
15年越しの片想いが
実ったってことでさ…
(松崎) よっしゃ～
じゃあ こういうときは→
これ見るか～
(須貝) まさか まさかの
(松崎) 魔のラスト８秒！
(須貝) イエーイ！
(拍手)
(安西) ここで決めてりゃ
間違いなく→
西脇マジックって言われてたな
(一同) なあ～
(西木野) このあと このあと！
(哲朗) もういいよ もう～
(一同) お～い…
(松崎) ダメ ダメ ダメ…
(安西) 来るよ これ
来るよ 来るよ
(早田) ここで 俺にパスしてりゃ
間違いなく→
タッチダウンできたのにな
(一同) オオー！
(須貝) なんだよ お前
欠席だっつったじゃんよ！
(安西) こういうときに
タイミングよく現れるのが→
こいつ！
(松崎) 格好つけんな 早田～
(早田) 痛ぇな！
(須貝) 飲め 飲め… 飲め！
(哲朗) お前は来ると思ってたよ
(安西) アアー!!
マドンナの登場だ！
(ゲンキ) マジで!?
(一同) オオー！
(ユージ) お前 知ってたの？
(猪谷) エエッ これ→
まさか まさかのサプライズ？
(須貝) おう… そう…
そう まさか まさかの
サプライズだよ！
(一同) オオー！
(須貝) おい 理沙子
こっちこっち こっちこっち
(クロ) そっち？
エッ… どっち？
(哲朗) 久しぶり
(理沙子) うん
(哲朗) 元気そうだな
(理沙子) ＱＢも…
(須貝) おい 早く早く こっちこっち
(理沙子) ありがとう
(須貝) これ 理沙子のな～
よ～し じゃあ 乾杯しようぜ～
エエー それでは
エンペラーズ オンスリー…
(哲朗) １ ２ ３！
(一同) エンペラーズ！
(須貝) 俺が言う…
俺が言おうとしたのに…
(美月の声)
｢哲朗 元気にしているか？｣
｢世界中を旅して
もう 半年が経ちました｣
｢今 ノルウェーにいます｣
｢ここは 空気がきれいで
サーモンが うまい｣
｢夜 オーロラが見えた時には→
小さな悩みなど
どうでもよくなる｣
(美月)｢次は どこへ行こうか｣
♪～
(美月)｢もうすぐ 七夕会だな｣
｢みんなに よろしく伝えてくれ｣
♪～
(美月)｢また みんなで会える日を
楽しみにしている｣
｢中尾功輔｣
♪～