(田村)ンッ ンッ…
アアッ アッ アア…
アッ… ンンッ
ンンッ… クッ
アアッ アッ…
ンンッ…
ンッ ンンッ ウッ アア…
ウッ！
(明美)あんたは
うちの子の父親を殺したんだ！
子供の父親を！
(ゆい)おじさん
ゆいのお友達だよね？
ずっと お友達だよね？
(林)
あんたは勘違いしてんだよ
もう あんたには任せておけん
(氷室)できるか？
極道の親 義理に持って
まともな子に育つと思うか？
(川谷)田村
謹慎の前に やることがあるやろ
きっちり
けじめつけてこんかい
(植木)おい 兄弟
なんだか分かんねえよ
説明してくれ
アアッ…
(大成)約束どおり 5000と500や
例の手形 渡してもらえまっか
(東野)おい
おい
なんや 不満か？
元金に500乗っけて
誠意 見せとるんやで
のう？ 東野
(東野)フッ 分かってますよ
文句ないっすよ
あんなあ わしらが この土地で
看板 上げとることは
上で ナシのついとるこっちゃ
そんな怖い顔して
親に恥かかせたらあかんで
ほな 東野さん また近いうちに
おう
アア…
(茂)オヤジ！ うまいことすりゃ
億の金になるネタでしょうが
こんな なめられてていいんですか
(東野)しょうがねえんだよ
お前 何も分かんねえくせに
引っ込んでろ
あいつら侠和会は 日本を
統一するとか ほざいてるんすよ
それに
臼井の兄貴は あいつらのせいで…
だから
しょうがねえっつってっぺや！
しょうがねえからって…
それじゃ 兄貴も浮かばれねえわ
おい！ 茂！
・～
大成！
(大成)どけ オラッ
ウウッ！
(東野)茂！ やめんか！
(組員)おどれら！
(東野)ウワッ！ おい おい おい…
(組員)オ… オヤジ！
(馬場)田村 話は聞いた
実は
衆議院の角川っちゅう議員から
連絡があったんや
角川って
茨城選出の与党議員ですよね
ああ
どこで わしの番号調べたんか
とにかく 中に立ついうてな
茨城の議員だったら
丸神とズブズブに
決まってるじゃないすか
そんな話は聞けませんよ
(川谷)待たんかい
せやったら ナシ振られた
馬場の兄弟の立場があらへん
オヤジ
俺は聞かなかったことにして
さっさと
東野の首 取っちまえば…
悠人
大丈夫だよ
うちだけでやる
誰にも迷惑かけねえ
頭冷やして よう考えや
大成は かすり傷で済んだやろ？
直系の子分 斬られて
頭くるのは分かるがよ…
オジキ なんすか それ
あっ？
おい…
田村
向こうの出方を見るんや ええな
ええな？
はい
(鳥の鳴き声)
(小野寺)なんで
国会議員が出てくるんですか
(沖田)東野が泣きついたんだよ
こっちに 話 持ってくる前に
あのバカ
(小野寺)斬られた大成の親は
あの田村ですよ
政治家なんか担いだら
余計に へそ曲げて…
(沖田)そんなこと分かってるよ
(三田)こうなった以上
愚痴を言っても始まらん
とにかく
侠和会にも その代議士にも
弱みは見せるな
(沖田)はい
まったく 東野のバカ
話 ややこしくしやがって…
(岩尾)手を貸しましょうか？
必要ない
茨城へは 俺が行く
大丈夫ですか？
会長に言われたそばから
愚痴を言って
弱み見せてるじゃないですか
(迫田)岩尾 やめろ
理事長
安目売らんように
会長に恥をかかさないように
くれぐれも頼むぞ
(沖田)分かってますよ
会長 ご心配なく
うん
(中島)汚いわ
代議士なんか担ぎよって…
(丈治)
こっちが折れるしかないんですか
(川上)まるっきりシカト
ってわけにはいかねえよな
遠回しに グダグダうるせえなあ
俺が芋引きゃいいんだろ 芋引きゃ
そんな必要ねえよ
昭和じゃねえんだからよ
今どき 俺たちヤクザ者と
ツラ合わせたのがめくれたら
政治家にとっちゃ命取りだ
まあ 一応 顔立ててやってよ
あんまり なめたこと
ぬかしやがったら
かましてやりゃいいんだ
おう 蓮司！
やっぱ お前 最高だな！
虎やられて腹立ってんのは
お前だけじゃねえんだ
俺も 茨城 行くよ
おう！ アアッ…
蓮司は やっぱ ひと味違うな！
ほかのヤツらと大違いだね
フゥー なんとか先生っつうのは
まだ来ねえのかよ チッ
人 呼び出しといて
どうなってんだ
政治家なんて そんなもんだろ
それより どうした その顔
それがな…
(茂)待って待って 痛い痛い痛い
待って ま… 待って
お願い 待ってくれよ！
エエイ エイ
なんで
俺が エンコ落とすんすか！
お前の指ぐらい持っていかねえと
侠和会とナシつかねえっぺ
ほれ やれ！
ちょっと
無理 無理 無理 無理 無理…
なんだ お前できねえのかよ
俺が切ってやるよ 押さえろ
(茂)ちょちょ… 嫌だ 嫌だ！
ﾎﾝﾄに ﾎﾝﾄに 待ってください
(東野)お前な こういうのはな
こうやって…
(茂)ウウー ウアー！
(斬る音)
アアー！ アッ…
アアッ ハァ ハァ ハァ…
ウワァー！ アアッ…
(東野)オオー アアー！
顔 顔 顔！ 顔が… アアー
フゥー
悠人 これ
わざわざ ケンカする相手か？
水死体に
水ぶっ掛けるようなもんだもんな
虎 どうする？
アア…
フッ… わしはええですわ
お前がいいなら いいや
フゥー
沖田さん いいよ 水にしよう
そうか
(角川)氷室君というのは？
私ですが
衆議院議員の角川だ
今回のことだが…
(東野)アッ 先生
あの…
もう収まりました
ご足労いただきまして…
(角川)そうか
国会議員の私が入ってんだ
当然だな
で 大阪の田村君というのは
君か？
そうですけど
私は 忙しい男でね
単刀直入に言う
私の後援者の観光業者が
大阪万博に参入しようとして
地元業者の抵抗に遭ってる
今回 話を収めてやった見返りに
なんとかしてもらいたい
なんとか… ですか
君たちにもマージンが入る
やってくれるな？
｢君たちにも｣？
じゃあ 先生にも入るんですね
当たり前じゃないか
いやいや いやいや いやいや
失礼だろ 私は国会議員だぞ！
だったら 脇固めろよ マヌケ
貴様…
｢貴様｣じゃねえだろ この野郎
てめえ 年いくつだ
礼儀ってもんを習ってねえのか
ああ？
幼稚園から やり直せ バカ野郎
貴様らこそ
国会議員の私に向かって！
まだ
てめえの立場が分かんねえのか
この音声データが世に出たら
どうなるか分かってんのか？
返せ！
おい 東野 取り返せ！
(東野)アッ…
なかなか おもしろかったよ
じゃあ 沖田さん 帰るよ
待て
｢待ってください｣だろ この野郎
ふざけるな！
口で言っても分かんねえらしいな
この野郎
おい やめろよ
こんなヤツ いつでも潰せるよ
東野 沖田！ なんとかしろ！
(ﾄﾞｱが閉まる音)
アッ…
チッ…
(角川)やってくれるな？
｢君たちにも｣？
じゃあ 先生にも入るんですね
(角川)当たり前じゃないか
いやいや いやいや いやいや
失礼だろ 私は国会議員だぞ！
とんでもないアホな代議士やのう
この
万博がどうのこうのっちゅう話
丸神も噛んどんのか？
沖田の あの様子じゃ
たぶん それはないと思います
もし 何かあれば
このデータが役に立ちますよ
力ずくで
取り返しに来るやもしれへんで
気をつけたほうがええ
はい
(美南)
あら 氷室さん いらっしゃい
どうも
田村さんは？
虎の神戸の事務所に顔出すって
言ってました
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの作動音)
(組員)ご苦労さまです
(車のﾄﾞｱが開く音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(銃声)
アァ… ハァ…
(男性)ウッ！ ンッ…
アアッ…
(男性)ンッ
(銃声)
ハァ ハァ…
・～
ハァ ハァ ハァ…
クッ ウアッ… グッ ンッ
(男性)オラッ
ンッ フン
(男性)ウワッ！
(男性)ウッ
ウアッ
オラ！
てめえら 丸神の者か？
おう!?
(缶が落ちる音)
・～
(男性)オラッ
アァ…
・～
(殴る音)
(男性)ウワッ！
(男性)ンッ！ ンッ ンッ
(男性)ウオッ！ アアッ
(男性)アッ… ウワッ！
・～
(拓)カシラ！
(銃声)
(拓)待たんかい こら！
追うな！
(拓)カシラ
お前の手に負える相手じゃねえ
悠人…
(子供たちの声)
・～
よう
みんなと遊ばねえのかよ？
・～
アァ…
アアッ！ ンンッ アアー
俺のせいだ
俺のせいで 蓮司が的にかけられた
何言ってんだよ
お前のせいじゃねえよ
いや お前を巻き込んだのは俺だ
(馬場)やっぱり あれか？
そうに決まってんじゃないすか！
わしに当たることないやろが
(植木)
オジキも 何か知ってんですか？
おい 兄弟 なんだか分かんねえよ
説明してくれ
ああ…
うちのカシラ張らしてる
虎いるだろ
あいつが
茨城で丸神会と もめたんだよ
(角川)
君たちにもマージンが入る
じゃあ 先生にも入るんですね
(角川)当たり前じゃないか
だったら 脇固めろよ マヌケ
・～
なるほど そいつら
その音声が欲しかったってわけだ
週刊誌かなんかに
送ってやったらどうですか？
それは 最後の手段に取っておく
下手に政治家つつくと
あとが面倒だからな
まずはよ
丸神から けじめ取るのが先だ
野郎 ふざけやがって
田村
わしには 丸神が動いたとは思えん
オヤジ… じゃ 誰が蓮司を？
少なくとも 丸神は
角川程度の人間で
ここまでやることはない
俺も そう思う
アァ…
アッ… オジキ
前に
角川から着信あったんですよね
あいつに電話して
呼び出してもらえませんか
アホなこと言うな
あれがやったかも
はっきりせんのに
藪蛇やないかい
だから 本人に聞くのが
いちばん
手っとり早いじゃないですか
政治家は面倒やて
今 カシラ 言うたばっかりやろが
カシラ
なんか言うたってくれ もう
いや 蓮司 俺はよ…
(川谷)田村！
虎の見舞いにでも行ったれや
オヤジ！
行ってこんかい！
そこで しばらく頭冷やせ
しばらくって？
わしが ええと言うまでや
(椅子を蹴る音)
カシラ
田村の兄弟 大丈夫ですかね？
(林田)
ハァー 直系の大成が斬られて
自分も的にかけられてるけんのう
(神山)
まあ 熱くなるのは分かるが…
(土岐)
あそこまで だだこねたらいかんわ
そんなんやないねん
実は 兄貴が的にかけられたとき
わしの知り合いが
見かけたらしいんやけど
聞いたかぎりでは
いつもの兄貴と様子がちゃうねん
じゃけん
ヤッパ向けられて
頭に血が上ってや…
そらちゃうで
あれは 己のことなんざ後回しや
自分より
大事なもんのことになると
頭に血が上って
抑えが利かへんようになる
あいつは そういうやっちゃ
のう 氷室
はい
それにしても カシラと本部長を
同時に襲うってのは
一体 どこの兵隊だ
カシラ 丸神の線は
ホントにないんですかね
(角川)皆さんは
北方領土を戦争で取り返すのに
賛成ですか？ 反対ですか？
戦争しないと
取り返せないですよね
こんなバカを担いだあげくに
若いヤツに
ツラ はつられるとは
東野ってのは
どうしようもありませんね
それでも身内だ ケツ拭いてやれ
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
(林)自分に
任せてもらえますか
この件は お前にも
いろいろ因縁がある
(着信音)
氷室だ
氷室？
(着信音)
迫田だ
何？ あんたと田村さんが？
いつのことだ？
昨日です
迫田さんなら
何か ご存じかと思いまして
(迫田)なんで 俺に聞くんだ
沖田理事長より 迫田さんのほうが
信用できますから
茨城での一件を疑ってるなら
それは違うぞ
ニュース見たか？
角川ですか 見ましたよ
あんな人間のために動く人間は
丸神には１人もいねえよ
やっぱり そうでしょうね
これは関係ないかもしれんが…
東野にヤッパ向けた
若い衆のことは聞いてるだろ
ええ
(斬る音)
それが？
(迫田)その若い衆
藤田 茂という男だが
こいつは
東野のところにいた臼井の舎弟だ
臼井か
うちが茨城に進出した
ゴタゴタに紛れて
身内を殺したクズだ
しかも それを 田村に
なすりつけようとしやがった
あいつのおかげで
うちと侠和会は
全面戦争の一歩手前だった
藤田って男はな
ヤツの舎弟だけじゃない
臼井の女房の実の弟だ
(迫田)その藤田が
神戸に向かった可能性がある
じゃあ 藤田が俺たちを？
分からんが
ヤツが あんたらを
逆恨みしてることは確かだ
茨城で
そっちの若い衆 斬りつけたのも
そのせいだろう
藤田が神戸に入ったってのは
どこからの情報なんですか？
ちょうど そのことで
うちの林を神戸にやるとこだった
ヤツのことは覚えてるか？
もちろん
あのとき 臼井にやられたのは
林の舎弟だった
・～
臼井 てめえ！
このゴミ野郎
(臼井)アアッ…
これは違う
(明美)
待って！ どういうことなの？
てめえは関係ねえ
お願い 待って
ンッ
(ﾄﾞｽが落ちる音)
(銃声)
詳しいことは 林から聞いてくれ
そうですか 分かりました
お待ちしてます
あの… カシラ
ああ 虎は連絡ついたのか？
はい
田村の兄貴
茨城には顔見せてへんみたいです
だろうな
あの…
田村の兄貴 連絡つかんのですが…
悠人のことは 俺が一番分かってる
お前らは 心配しなくていい
(明美)あんた！
アッ アアッ…
娘が… 娘がいるんだよ！
アア… チクショー
あんたは
うちの子の父親を殺したんだ！
子供の父親を！
アアッ チクショー
チクショー…
・～
(子供たちの声)
おい ちょっと来い
いいから来い
あそこでよ 缶に石投げてた女の子
知らねえか？
(しんちゃん)おじさん 誰？
(風間くん)知らない人と
話しちゃいけないんだぞ
ああ？ おじさんよ
あの女の子と知り合いなんだよ
(しんちゃん)じゃあ
なんで あの子のこと聞くの？
ああ？
おじさん
お菓子
(子供たち)お菓子
(子供たちの声)
(子供)お菓子 お菓子 お菓子
(しんちゃん)
お菓子 いっぱい いっぱい
(子供)お菓子 欲しいって
アアー おいおい あげるからよ
あの女の子のこと教えてくれたら
あげるから
(しんちゃん)
最近 引っ越してきたんだぞ
(風間くん)でも ママは
あの子と遊んじゃいけないって
なんでだよ 遊んでやれよ
(子供)お菓子
だから
あげるから遊んでやれよ なあ
(子供)お菓子
・(店員)待たんかい こら！
おい！ 待て！ 待て～！
(しんちゃん)おじさん お菓子
ああ？
ほら やるよ
(子供)イエーイ！ イエーイ
(店員)待て！ 返せよ おい
返せっつってんだろが おい
返せよ！
おい
何やってんだよ こら
アアッ なんや あんたは！
｢なんや あんたは｣じゃねえんだよ
おい！
ああっ!?
(店員)痛い… 痛い 痛い痛い
あ痛い痛い痛い…
アッ はい はい 痛い 痛い
(腕をたたく音)
アァ…
子供 いじめんなよ
あんたは この子の親か？
違えけど てめえは 何なんだよ？
このガキ
うちの商品 万引きしたんや
本当ですか？
ああ
おい それ どうしたんだ？
盗んだのか？
このおじさんに返すんだ
(たたきつける音)
おい！ おい…
アアッ ちょっとよ
子供のやることだからよ なあ？
これが初めてちゃうねんて
しょっちゅうしよんねん こいつ
もう勘弁できねえ
警察に突き出してやる！
アアー
クッ…
俺が払うからよ なあ？
払うから
私はね
銭 金の話をしとるんと
ちゃうんですよ
ほら… ほらほら
これで１杯やってくれよ なっ
まあ
そこまで言わはるなら… ハハッ
あれ？ あの子いてへんで
ハァ…
・(ﾉｯｸ)
(山村)どうぞ
どうも おじゃましますよ
待ってたよ
藤田の話が聞きたくてな
(林)今 お話しします
ヤツは ホントに神戸にいるのか？
たぶんね
・～
(茂)田村…
やっぱり ここにいたか
なんだよ… アッ そうか
ケンカしてるところ
見られちゃったからな
怖いか？
(ゆい)怖くない
フッ… そうか
(ゆい)お父さんのほうが怖い
お父さん 怖いか
本当のお父さんじゃないの
ああ… そうか
(石が落ちる音)
昨日さ
おじさんとケンカしてた人
どこ行ったか知ってるか？
そうだよな 分かんねえよな
もしかしたら
知ってるかと思ってよ
おい ホントは知ってんだろ？
なあ
教えろよ
・～
フゥ…
これが 藤田です
臼井の舎弟で
ヤツの女房の実の弟です
どうです？
(男性)ンッ！ ンッ ンッ
分からねえな
俺を襲ったヤツは 顔を隠してた
そうですか
そういえば
田村さんも襲われたんですよね
やっぱり 顔は分かりませんか？
さあな…
・～
で 藤田が神戸にいるってのは？
ヤツは 俺たちのタマを取るとでも
言ってたのか？
そうじゃありません
ヤツの姉ってのが
神戸にいるんですよ
何？
そうです あの女ですよ
(林)私の古い知り合いが
神戸にいるんですが
その身内の者が
あの女と一緒にいるんです
どういう知り合いだ？
私の知り合いが 藤田と列組んで
侠和会さんに弓引いたとでも？
だったら 私は ここには来てない
言ってる意味は お分かりですよね
ああ よく分かるよ
氷室さん
そもそも 私の目的は
親にヤッパ向けた藤田から
けじめ取ることなんですよ
そのために 兵隊も連れてきて
こうやって 仁義も通してる
そっちのやることに
口を出すなってことか
いえ お願いしてるんです
おたくの庭先を
お騒がせするかもしれませんので
分かった 好きにしてくれ
もし うちの者が
藤田を見かけたときには…
いえ お気遣いなく
藤田の身内は あの女しかいない
すぐに終わりますから
あの女をどうする？
ハッ… 拷問とかなんとか
そんなことはしません
迫田の看板に傷が付く
氷室さん
あの女に同情する必要は
ありませんよ
亭主の臼井は
うちと侠和会の両方をコケにして
身内を殺した
死んで当然のクズだ
それに
あの女は あれだけ
ピィピィ泣いてやがったくせに
もう 別の男とくっついてやがる
子供のことは気になんねえのか
アア… 娘がどうしたとか
言ってましたが
そんなのは よくある話でしょう
とにかく こっちの事情は
田村さんや ほかの人にも
よく お伝えください
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
｢よくある話｣かよ 冷てえヤツだな
冷てえだけじゃねえ
あのとき
俺より先に 臼井の腹を見抜いた
切れ者だよ
とにかく
藤田の件に 侠和会は関わらねえ
伝達回せ
分かりました
アッ 田村の兄貴
携帯の電源 切ってるみたいで
(山村)あのとき 本部長は
なんも知らずに
臼井と意気投合して…
・～
乾杯しようか
おう
アァー
(石沢)だからってよ
藤田にまで
肩入れすることはないやろ
いや 問題は そこやない
事情を知らん田村の兄貴が
林と ぶつかったらどないすんねや
ああ そら ありえるな
兄貴は カシラを的にかけたのが
丸神やと思うとるわ
お前の知り合い
悠人が襲われるの見たとか
言ってたよな
アッ いや あの… それが
なんや ふわっとした話で…
変なヤツに
吹っ飛ばされそうになって
近くに 田村の兄貴がおった
っちゅうんですが
男を追っかけもせんで
なんや
様子がおかしかったっちゅうて…
それ どこだ？
そうか
兄貴
その辺りで探り入れてるのかも
アッ せやったら
また 的にかけられるかも
しれへんやんけ
だから どこなんだよ
アア…
アアッ
アッ
だよな 飽きるよな ンッ…
俺も子供の頃よ 友達いなくてよ
貧乏で オモチャもねえから
こんな石投げなんかして
大して おもしろくもねえのにな
友達なんか要らない
ああ？
そんなこと言うなよ
おじさんも
そう思ってたんだけどよ
そのうち 友達できてよ
蓮司っつうんだ
今でも 仲いいんだよ
アッ 俺 田村 田村な
お前は？
まあ 言いたくなきゃいいけどよ
俺 その蓮司って友達と
いろんなことやって遊んでよ
１人でなんかいるより 全然いいぞ
じゃあ おじさん 友達になって
ああ？ 俺？
ダメ？
アア… そんなことねえけど
友達だったら
名前ぐらい知らねえとな
ゆい
ゆい ゆいか
いい名前じゃねえか
俺 田村な
たむらのおじさん
ゆいの友達？
おう
まあ
俺は ろくなもんじゃねえけどな
ゆいも
ろくなもんじゃないって言われる
誰が言ってんだよ そんなこと
お父さん
アア…
おふくろの新しい男ってヤツか
いや ゆい 心配すんな
お前は 俺と違って
勉強すりゃ なんだってなれっから
ホント？
ああ
漫画家も？
なれるよ
ゆい 絵 好きか？
うん
それでか ンンッ…
アアッ
俺もよ
蓮司と カツアゲだ かっ払いだ
いろんなことやってきたから
人のこと言えた義理じゃ
ねえんだけどな
カツアゲ？
アアー
そんな言葉 覚えなくていいよ
なあ ゆい もうな
人のもの盗っちゃダメだぞ
約束
♪指切りげんまん
♪うそついたら 針… ３本 飲ます
♪指切った
ホントに飲ませっからな
ほら
アアッ… アアー
これダメだ
代わりによ 俺のやるから
ほら
これ なんのマーク？
アッ アアー これは もっとダメだ
新しいの買ってやっから ほら
これがいい
ああ？
アア…
あんまり 人に見せんなよ
疑われっから
うん
ゆいと おじさんの秘密だもん
おじさんの似顔絵 描く
アッ ゆい 明日にしよう
家まで送ってやっから なっ
行くぞ ほら
オオー
(中島の話し声)
言うてたやん なんか
うちの兄貴と会うたっつって
(ｿｰﾌﾟ嬢)アアー
(中島)その場所が知りたいねん
場所？
(中島)おう
だから ここを…
(中島)ああ ここ？
右に曲がって…
(中島)ちょっと待て待て待て
で 左に… 行くでしょ
そしたら 右に…
(中島)ちょっと 住所は分からんの？
(ｿｰﾌﾟ嬢)分かんない
ここやな？
アアッ サンキュー サンキュー
しゃあないなあ
フゥー
(ｿｰﾌﾟ嬢)ありがとう
よし！
(ｿｰﾌﾟ嬢)アハハッ
アア…
よく知らねえけどよ
なじみの客なら 携帯の番号ぐらい
聞かねえもんなのかよ
カシラ お会いするのは店だけで
お互い プライベートには
干渉せえへん そういう関係でして
なんだ それ
アアッ
ちゃんと 場所 聞きましたんで
ご案内します
いいよ 俺１人で行くから
いやいや わしも行かんと…
悠人と２人で 話がしてえんだよ
アッ… 分かりました
気をつけて
・～
(中島)マジか よし！
なんだよ 家 帰りたくねえのか
アア… 新しいお父さん 怖えか
お母さんは？
優しい でも…
｢でも｣？
時々 怖い
チッ… 新しい野郎に
引っ張られてやがるな
何？
あっ？ アア… なんでもない
家 こっちか？
・～
ウワッ！ ウワッ アッ…
子供の前だからよ
用があるなら
あとにしてくんねえか
(茂)ちょ… ちょっと ちょっと
おい ゆい ゆい ゆい
俺だ ゆい
(ゆい)叔父さん！
えっ？ おい てめえか
この子の義理のおやじってのは
違うんす 違うんす 違うんす
この子の叔父です
ああ？ ホントか？
うん 茂叔父さん
痛てて…
怖いか？
優しい 大好き
ああ おう…
戦争しないと
取り返せないですよね
皆さんは
どうやって
この島を取り返すつもりですか
今のまま 何もしなければ…
後学のために聞いときたいんだが
こういう意見を どう思うね？
(角川)
戦争するしかないじゃないですか
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
(石原)ノーコメントだな
いろいろ
引っ掛かりもあるもんでね
それより 例の女の家まで
うちの者に案内させよう
必要ない 先に挨拶に寄っただけだ
義理堅いな
侠和会のほうは？
(林)問題ない
女の家は 公園の近くだな？
ハァ…
(茂)姉が神戸に来てからは
一度も会ってないもんで
だいたいの住所しか分かんなくて
だったら 付け回したりしねえで
声かけりゃいいじゃねえか
いや さっき あの子 見かけて
声かけようとしたら…
ごまかすなよ
公園にいるときから分かってたよ
まあ いいや
で あの子の
新しいおやじってのは？
アッ まだ会ってません
どうも あんまり
いいおやじじゃなさそうなんだよな
母親は？
あの…
なんにも知らずに ゆいと？
おう 公園で会っただけだよ
なんで？
アアッ いや 別に…
姉は… アッ あの子の母親は
ゆいをかわいがってますよ
うん… なあ
優しかった母親がよ
悪い男のせいで
子供に当たるようになるとか
よく聞くだろ
いや 姉は そんな！
アア… 悪かったよ
まあ お前も いろいろ
ありそうなヤツだけどよ
あの子も懐いてるし
味方になってやってくれよ
はい
大丈夫か？
俺 家まで ついていこうか？
アッ いえいえ 大丈夫です
そうか
そうだよな
家族で話すほうがいいよな
おじさん 見て
オオー すげえじゃねえか
そのノートかわいいね ピンク色で
(ゆい)うん
この魚の名前 知ってる？ これ
(ゆい)知らない
これね クマノミっていうの これ
藤田だな？
ゆい ゆい ゆい 行くよ 行くよ…
・(ゆい)おじさん 助けて！
痛い痛い痛い 痛い痛い
ごめんなさい ごめんなさい…
(林)おい
お嬢ちゃん どいてな なっ？
オラッ！
(林)ウワッ！
(組員)オッ… 危ねえ
ウッ！ ウアッ…
(組員)てめえ オラッ！ ウアッ！
田村 どうなってんだ この野郎！
ああっ!?
話が違えじゃねえか
おう 上等だよ
撃ってみろよ
ウワッ！
アッ アッ アッ アアッ…
やめろ！
蓮司 こいつら…
悠人 やめるんだ
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
あいつが？
あいつが あの女の弟？
(明美)アア… チクショー
あんたは
うちの子の父親を殺したんだ！
子供の父親を！
悠人
藤田は 親にヤッパ向けたんだ
許されることじゃねえ
俺は
藤田から けじめを取りに来た
神戸で動くことについて
氷室さんにも 仁義を切った
そういうことだ もういいよな？
悠人
氷室さん
頼みますよ
待ってくれ
あの女 どこにいるんだ
住所は分かってんだろ
そんなこと聞いてどうすんだ
こんなことになったら
藤田が ツラ出すとは思えねえ
やり方 考えねえとな
頼む 子供を巻き込むことだけは…
子供？ 子供って誰だ？
もういいだろ
氷室さん そんなことより
あんたらを的にかけたのが
どこの誰なのか
そっち探ったほうが
いいんじゃないですか
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
悠人
アア… 聞かねえでくれ
今回だけは
俺のやりてえように
やらしてくんねえか
どうする気だ？
どうすりゃいいか
俺にも分かんねえ ただ…
ダメだ
蓮司…
だったらよ
場合によっちゃ…
｢場合によっちゃ｣ なんだ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
バカ野郎…
・～
(携帯電話の電子音)
(携帯電話をたたく音)
クソ もう…
茂叔父さん
アッ ゆい １人で帰れるか？
叔父さんは？
(茂)アア…
ちょっとな 行けねえんだよ
俺 ママに会いたいんだけどさ
ここに連れてきてくんねえかな
お父さんに怒られる
(茂)お父さんに内緒でさ
もし 今日がダメなら
明日も ここにいるから
分かった？
(ゆい)うん
アッ ママ以外には
このこと言っちゃダメだぞ
たむらのおじさんも？
うん ダメだ いいな？
うん
・～
(組員)こちらです
(林)おう
(組員)お疲れさまです
あのガキは…
ちょっと待て
お前ら ここ離れるな
(組員たち)はい
・～
(鍵を開ける音)
(食べる音)
ゆい
暗くなる前に帰らなきゃ
ダメでしょ
お父さんに怒られるよ
(ゆい)あのね ママ…
(船橋)ゆい
｢ママ｣やない ｢お母さん｣や
なんべん言うたら分かるんや
あっ？
お前 外人ちゃうやろ
日本人なら お母さんや！
言うてみやがれ！
ゆい 言いなさい
お前の教育が悪いんじゃ！
なんや それ 見せろ
チッ ホンマ
かわいげのないガキやのう おい！
ゆい あっち行ってなさい ゆい！
子供に手を上げないで！
しつけや
お前が ちゃんと
しつけんからじゃい！
(明美)アッ！
ハァ ハァ… なんだよ！
政治活動とかなんとか
カッコつけやがって
あんたなんか
ただのヒモじゃないか！
じゃかましいわ こら おい！
(明美)キャア！
(船橋)こら もう１回 言うてみい
アホんだら ボケ こら！
カスが ほれ！
誰に物言うとんねん おい こら！
こないしたことあるか
おんどれ ボケ こら カス！
もう１回 言うてみい！ おい！
(明美)アアッ！
事情が変わってな
藤田が あの家にツラを出すことは
まず ない
女の亭主の船橋は うちの人間だ
ヤツに言って…
(林)いや 逆効果だ
あの女は 簡単には口を割らん
藤田が 女を呼び出すのを待つ
船橋には 何も知らせないほうが
いいってことか
ああ 女が警戒する
今夜ひと晩 様子を見たい
ガキが１人で戻ったことも
気になる
ガキ？ 何があったんだ？
ハァ… 邪魔が入ったんだ
ったく 田村の野郎…
田村？ 侠和会のか？
そうだ
それが どうした？
いや なんでもない
とにかく 話 聞かせてくれ
田村と藤田が
どうつながってるのかは分からん
ただ 田村と あの親子には
因縁があってな…
(ﾗｲﾀｰで着火しようとする音)
ハァー
(馬場)丸神の人捜しの件は
よう分かった
その藤田ってヤツは
丸神の好きにさせたったらええ
だが カシラ
この件は
田村も承知してまんのやろな
カシラ 何かあるんなら…
今日の この例会に
顔出さんことにしても
丸神の件と
何か関係あるんじゃないんですか
らしくないで
仮にも 本部長が
例会に顔出さんいうんは
それだけでも問題やろ
示しがつかんで
氷室
馬場の兄弟の言うとおりや
お前 なんか知ってること
あるんやったら
みんなの前で説明せえ
みんな オヤジ
申し訳ありません
次は必ず 本人も出席させて
その場で処分を決めます
氷室
次はないで
はい
ハァ…
で 例の代議士の件はどないや？
ええ…
(堀井)やあ 兄弟
久しぶりだな 元気か？
うん
実は ちょっと ゴタゴタしてな
それで
兄弟に聞きたいことがあるんだ
衆議院議員の角川…
フッ そう
今 話題の代議士先生だよ
戦争しないと
取り返せないですよね
あんなヤツに まともな愛国者が
肩入れするはずはねえが
中には そんな連中も
いるんじゃねえかと思って
(しんちゃん)ハハッ ハハハッ
アッ お菓子のおじさん
(子供)アッ おじさん
(子供)えっ？ お菓子のおじさん
(子供たち)お菓子のおじさん
オッ オオー オオー オオー…
ちょっと待て ちょっと待て
ちょっ ちょっと待て ちょっと待て
アアー やっぱり いねえな…
(しんちゃん)あの女の子？
おう
(しんちゃん)僕の家の近くだぞ
ホントかよ
(しんちゃん)うん
この前だって 教えようとしたのに
なんだよ お前
それ 早く教えてくれよ
(しんちゃん)おじさん お菓子
(子供たち)お菓子！ お菓子！
おう 分かった 分かった
お菓子 買ってやっから
今から あの子ん家 教えてくれよ
なっ？
よし お菓子 買いに行こう
おい 行くぞ
ママ ママ
(明美)ンン…
痛い ンン…
あんたのせいで
たたかれて痛いんだよ
ねえ ママ
(明美)うるさいな
冷蔵庫に何かあるから
適当に食べて 外で遊んできな
ゆい ママに お話があるの
(船橋)やかましいのう
ほら 遊んどいで
(ゆい)だって…
(着信音)
なんやねん
アッ よいしょ
はい 船橋です
エッ 今からですか？
アッ はい すぐ伺います！
明美 着替えや！ はよ持ってこい
アアッ… よいしょ
(明美)ゆい おいで
(ﾄﾞｱが開く音)
(明美)いってらっしゃい
いってらっしゃい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(明美)ンンー やってらんないよ
ねえ ママ
(明美)｢お母さん｣だよ
あんた それ どうしたの？
また盗ったの？
(明美)ゆい 見せなさい
(ゆい)ダメ！
(明美)ゆい！
(ゆい)秘密だもん！
ゆいと おじさんだけの
秘密だもん！
｢おじさん｣って？
ゆいの友達
お名前は？
ママにも教えてくれないの？
たむらのおじさん
田村って…
その人 田村っていうの？
これは違う
待って！ どういうことなの？
てめえは関係ねえ
お願い 待って
なあ あの子の家よ
ホント こっちで合ってんのかよ
うん もうすぐだぞ こっち
(風間くん)違うよ こっちだよ
(しんちゃん)えっ？ えっ？
てめえ 知らねえんだろ ホントは
こっちか
(子供)ハハハッ
(しんちゃん)う… うん うん
(子供)
なんだと お前 うそついたな
おっす！
船橋 ただいま参りました！
(堀井)石原慎二郎
角川の手足になってるとしたら
こいつだ
角川っていうより
ヤツの後ろにいる
大物の私兵みたいなゴロツキだ
自衛隊崩れも 多く抱えている
自衛隊か…
(男性)ンッ！ ンッ
(堀井)どうだ？
兄弟の言ってる相手に
ぴったりじゃねえか
助かったよ 兄弟
そいつに間違いなさそうだ
(風間くん)そっち そっち
(しんちゃん)あっち
この先の｢船橋｣って家で
いいんだよな？
(子供たち)うん
オオー ありがとう ほら
(しんちゃん)ありがとう
ありがとな ありがとな
(風間くん)イエーイ やった！
(子供たち)お菓子！ お菓子！
・～
これ なんのマーク？
違うんす 違うんす 違うんす
この子の叔父です
ああ？ ホントか？
うん 茂叔父さん
あいつが？
あいつが あの女の弟？
(林)俺は
藤田から けじめを取りに来た
神戸で動くことについて
氷室さんにも 仁義を切った
そういうことだ
たむらのおじさん
ゆいの友達？
そういうことなら うちのヤツから
藤田に電話でもさせて
なんぼでも ご協力しますよ
お前は ここにいろ
そのほうが 女を泳がせやすい
子供が ヤツの居場所を
知ってるかもしれない
母親と２人きりになれば
それを話すことも
任せてください！
わしが あのガキ はり倒して…
俺は 男稼業の人間でね
そういうことをしたくないから
あんたを
ここに呼んでもらったんだ
船橋 俺に恥かかせんな
へえ
ママ
ゆい 茂叔父さんに会ったの
(明美)茂に？ いつ？
昨日
ママに会いたいって待ってるの
(明美)なんで 早く言わないの
お父さんには内緒にって
言われたんだもん
(明美)どこにいるの？
えっとね…
一緒に行こう
・～
ハァ…
明美さん
人殺し
アッ たむらのおじさん
ゆい 無事だったか
茂叔父さんは？
内緒
中にいるのか？
茂が危ねえんだよ
今な お前たちは見張られてる
もし 茂が中にいるんだったら
入れてくれ
ゆい 遊んどいで
ゆい！
ゆい 公園で遊んできな
おじさんは？
おう あとで行くよ
アッ もし
知らない大人に声かけられたら
｢助けて！｣って
おっきい声で叫ぶんだぞ
分かったな？
うん あとでね
おう
・～
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(組員)チッ クソ…
ああ そうか 分かった
チッ ったく…
田村の野郎 何考えてんだ
なるべく
女 子供は巻き込みたくはないが
アッ 全然かまいません
お好きにどうぞ
ハハハッ
・～
まだ邪魔するのか
そうじゃねえ
手繰ってるのは 石原の線だ
石原？
俺と田村に
ヤッパ向けてくれた張本人だよ
間違いねえのか？
ヤツと お前は
どうつながってんだ
答えによっちゃ
俺も出方 考えなきゃなんねえ
お前
ガキ 人質にして 藤田つり出せ
どないするんですか？
(石原)田村とぶつけるんだよ
田村は 藤田と親子に負い目がある
今度は うまくいくさ
(夏木)議長
うちの挺身隊で 十分やれます
次は 自分が直接…
ああ お前も手伝ってやれ
ただし 表に出るな
(夏木)議長
全部 藤田に おっかぶせるんだよ
忘れんな
氷室のデータも取り返させんだぞ
この音声データが世に出たら
どうなるか分かってんのか？
返せ！
おい 東野 取り返せ！
角川のバカが 講演会で神戸に来る
泉田先生も ご一緒だ
早く片づけねえと
先生に顔が立たねえ
あの～ 丸神のほうは…
こっちで
藤田 ぶっ殺してやりゃ
丸く収まる
分かったら 早く行け
(船橋)おっす！
(ﾄﾞｱが開く音)
俺のこと恨んでんだろ
恨んでくれていい
俺は あの子から 父親を奪った
茂を助けてやりてえ
あの子は 茂に懐いてる
あんたも あの子も
助けてやりてえ
へえ～ だったら 最初っから
うちの人を殺さなきゃ
よかったんじゃないの？
なんで殺したんだよ
言えねえ
ただ
悪いのは 俺だ
(明美)あんた 私に詫び入れて
満足したかっただけ
なんじゃないの？
気が済んだ？
冗談じゃないよ
私の気が済まないんだよ！
ウウッ！ ウウ…
気が済んだか？
ンンッ
ンッ！ アアッ…
俺を殺して 気が済むんだったら
そうさせてやりてえんだけどよ
あの子は どうなる？
あんたが人を殺したら
あの子は どうなる!?
あんたの今の暮らしに 俺が
とやかく言う資格はねえがよ
ただ 子供だけは…
子供のことだけは
一番に考えてやってほしい
・～
頼む！
ハァ…
私だって そうしたいんだよ
しょうがねえじゃねえか
クズみてえな男しか
寄ってこねえんだよ
今の男も 死んだ臼井も
どうしようもねえクズだよ
弟の茂だってそうだ
どうせ たかりに来たんだ
昔から そういうヤツだったよ
クズばっかりだよ
あんただってそうだ
お前なんかに言われなくても
私だって ゆいを
私みたいにしたくねえんだよ
茂は？
あの子が…
ゆいが知ってるんだな？
見張られてる
ここを出るな
ハァ…
(靴を履く音)
アァ…
ハァ… 頼みがある
茂を見逃してやってほしい
できねえ
分かってるはずだ
だから 代わりに
俺を好きにしてくれていい
ハッ…
あんたは
それで満足かもしれねえが
氷室さんの立場がなくなるぞ
ヤツは どこだ？
フゥ… チッ
あんたは
どう考えてるか分からんが
東野の前で
ヤツのエンコ ２～３本落として
渡世から たたき出せば
それで済む話なんだよ
命の保証はしてくれんのか？
するよ
女 子供は？
巻き込まねえ
ヤツは どこだ？
子供に聞けば分かる
茂が連れてた あの子だ
茂のことは 必ず俺が連れてくる
だから それで
蓮司の顔も立つように…
分かったよ
ハァ… チッ
俺は このホテルにいる
503号室だ
待っててくれ
借りが出来たな
早く済ませて帰りたいんですよ
ところで 疑いは晴れましたかね
石原とは ただのムショ仲間だ
ああ よく分かった
角川が 万博に色気出してるのは
私も 理事長から聞いて
知ってましたがね
右翼を使ってまで
やることなんですか
そんなやり方で
うまくいくと思ってんのか
角川は できると思ってんだろ
あいつのバックには
ある大物が付いてる
自分まで
大物になった気でいやがるんだ
バカに 議員バッジくれてやると
ろくなことねえな
それにしても あの人
なんで ここまで
あの親子に肩入れするんですか
私には さっぱり分かりませんが
俺には よく分かる
なんとか あいつ自身の手で
落とし前を
つけさせてやりてえんだ
(しんちゃん)遊ぶ？
お菓子のおじさんが
一緒に遊べって
たむらのおじさん？
(しんちゃん)お菓子のおじさん
何 描いてるの？
(ゆい)ダメ！
(しんちゃん)じゃあ いいや
・～
止めろ！ 田村だ
あいつも 公園 来よるで
(夏木)ヤツを足止めする
(船橋)おい 表に出たらあかん…
(夏木)いいから
お前は公園行って ｶﾞｷさらってこい
(船橋)あかんちゅうねん おい
あかんって おい！
・～