<江戸を束ねる赤布一家の賭場で
大きな借金を背負った辰五郎は→
お伊勢講のくじ引きに当たり→
夜逃げするように
伊勢参りへと出かけました>
<辰五郎は訳ありの女 沙夜と→
抜け参りの三吉 代参犬の翁丸と→
家族連れのフリをして
旅を続けていました>
(繁太郎) 帰ろう！
(沙夜) うるさい！
(宗一) 待ってくれ～
(辰五郎) 出た～！
(千代) 神をも恐れぬ…
(おりん) 私 うれしいんです
(お兼) さっさと出てきゃ～！
<菊佐たちの手を逃れつつ→
ようやく 伊勢の手前まで
たどりついた辰五郎でしたが→
身寄りの見つかった三吉と
別れることになりました>
(辰五郎) ここで お別れだな
<自分でも思ってもみなかった
さみしさに襲われる中→
今度は沙夜が
六助に捕まってしまいました>
<おかげ参りは
果たして できるのでしょうか>
(六助) こら もっとしっかり歩け！
(沙夜) イヤ！
(六助) うるさい！
(沙夜) イヤ… イヤッ やめて！
死にたくない…
(六助) 黙れ！
聞きたいことがある
(沙夜) 何ですか？
兄貴と辰五郎に何があった？
(沙夜) えっ それは…
辰五郎さんが お金を借りて…
そんなことは分かっている！
もっと違うことだ
(沙夜) 違うこと？
兄貴は辰五郎に
お金を渡していただろ？
(辰五郎)〔必ず勝てるんだ！〕
〔１両が２両 ２両が４両
増やして返す！〕
〔種銭が多いほうが
もうけるのは早え〕
〔あんたにも手間賃を払うから
頼む！〕
(菊佐)〔てめえも昔
無敵と言われた男だ〕
〔必ず勝ってこい〕
〔約束だぞ〕
(辰五郎)〔分かった 約束する〕
(沙夜) ええ…
兄貴は辰五郎に甘すぎる
何かあるに違えねえ
２人は古いつきあいと
言っていたが→
何か特別な関係があるとしか
思えねえ
(沙夜) 特別な？
(六助) どうだ 何か聞いてねえか？
(沙夜) 分かりました
そういうことだったんですね
(六助) 何がだ？
(沙夜) 辰五郎さんは
長いこと 妻をめとらず独りでした
つまり… 女には興味がない
ウッ… やっぱり そうだったのか
(沙夜) あの人は道中 一度も私を
抱こうともしませんでした
もしかしたら
菊佐さんは 昔なじみの…
ワアーッ！
辰五郎め 殺してやる！
(沙夜) 駄目です 辰五郎さんを殺したら
菊佐さんに憎まれますよ
ええ？
(沙夜) 今は きっと
焼けぼっくいに火が付いたところ
じゃあ 俺は どうしたらいいんだ
そもそも男を好きになることが
おかしいのか？
(沙夜) 誰かを好きになるのは
すばらしいことです
私だって辰五郎さんが好き
私 何としても辰五郎さんを
振り向かせてみせます
だから あなたも頑張ってください
おっ おう
あんた 何か いい人だな
(沙夜) ２人とも 幸せになりましょう
よし！
あんたは絶対 辰五郎を落とせ
(沙夜) はい！
(沙夜) よし
♪～
(沙夜) 辰五郎さん
(辰五郎) 沙夜ちゃん よかった
消えちまったのかと思った
(沙夜) 消えません
菊佐の手下に捕まってしまって
(辰五郎) えっ 大丈夫だったのかい？
(沙夜) ええ
安永餅です
これも名物のようですよ
食べましょう
(辰五郎) へえ そんなことがあったのかい
(沙夜) 助かりました
(辰五郎) 六助のやつがなあ
ともあれ 無事でよかった
(沙夜) はい
(辰五郎) いただきます
うん 焦げた部分が香ばしいな
(辰五郎) あんこと よく合いやがる
(沙夜) 大抵のことは おなかが膨れれば
よくなりますよ
(辰五郎) ハァ…
うめえな 三吉
(翁丸のほえ声)
(辰五郎) 間違えた ワン公だった
♪～
＼(花屋) 花屋でござ～い
＼(花屋) 花～ 花屋でござ～い
(三吉) 今日は何をすればいいの？
(お筆) ん？ 何でも
好きなことをしていいのよ
(三吉) この家 他には誰がいるの？
私と新太郎だけよ
あとは下働きの者だけ
(三吉) そう…
(三吉) この辺りに犬はいないの？
野良犬に触ってはいけませんよ
汚れてしまいます
(女性) おはよう 大家さん
辰五郎さん
そろそろ 伊勢 着いたかねえ
(徳兵衛) あの男が
ホントに参拝してるかどうか→
怪しいもんだ
いきなり ばくちに使って→
負けてやしないかと思うと
夜も眠れないよ！
(女性) 確かにねえ ちゃんと
堅気になったら いい男なのに
ええっ あんた そんなこと
考えてたのかい？
真面目になったらって話！
でも 遊び人だろう？
あんな人
誰が女房になるってんだろうね
ハハッ バカ言ってんじゃない
あんたが嫁に行くのかよ ホントに
ハァ… あんな男に
路銀なんか渡すんじゃなかったよ
(小銭の音)
(辰五郎)〔えっ？ 何だよ これ〕
(お鈴)〔伊勢までの路銀よ〕
(辰五郎)〔か… 金？〕
〔こいつを俺にくれるの？〕
>> 〔バカ やるんじゃない〕
〔お伊勢様に参るための
路銀だよ〕
(辰五郎)〔へえ～ それって いくら？〕
〔10両ある〕
〔乏しい財布から
みんなで出し合った金だよ〕
(辰五郎)〔10両!?〕
<そのころ 伊勢街道に入った
辰五郎と沙夜は→
津宿まで進んでいました>
(辰五郎) うん こっちへ行くと伊賀か
(沙夜) 大和へ続く道なのですね
(辰五郎) ああ その昔
本能寺で信長様が討たれたとき→
家康様が 命からがら逃げた道だ
(沙夜) そうなんですか？
(辰五郎) 伊賀越えといってな
最後まで諦めず 家康様は偉かった
今の将軍は
女遊びばかりしてるらしいが
(翁丸のほえ声)
(辰五郎) 三吉？
(沙夜) え？
誰もいませんよ
(辰五郎) 今 確かに
三吉がいたと思ったんだが…
幻か
こんなとこに いるわけねえもんな
(沙夜) 三吉さんは もう…
(ほえ声)
(辰五郎) ん？ ワン公がいねえ
(沙夜) ホントですね
どこ行ったんでしょうか
(辰五郎) おい ワン公！
(沙夜) 翁丸さん どこですか？
(辰五郎) ワン公 飯だぞ！
(辰五郎) ワン公まで
どっかに行っちまいやがった
(沙夜) 大丈夫ですよ きっと どこかで→
お布施でも
もらってるんじゃないですか？
ゆっくり行けば
追いかけてきますよ
(辰五郎) 帰ってくるかな…
(沙夜) 辰五郎さん 私…
(辰五郎) ん？
(沙夜) あしたは猿田彦神社に
行きたいんです
(辰五郎) そうか 子宝神社に行くんだったな
(沙夜) はい せっかく三吉さんが
教えてくれた所ですし
そこに行けば 私も…
(辰五郎) よし 行こう あんたも若えんだ
これから また いろいろと
いいことがあるだろうしよ
(侍たち) 下に～
下に～
(侍) 止ま～れ～！
＼(家斉) 加藤はおるか？
(加藤) はっ！
ここに
＼(家斉) 酒が切れた
(加藤) はっ！
酒を持て
(侍) はっ
ここに
＼(家斉) 毒味せよ 薩摩の手の者が
紛れているやもしれぬ
はっ
(加藤) 障りないかと
＼(家斉) うん よし
(加藤) どうぞ
(家斉) うん
(家斉) もう じきに伊勢じゃのう
♪～
(辰五郎) ここにしよう
(沙夜) はい
(辰五郎) ごめんよ
２人だが空いてるかい？
＼♪(伊勢音頭)
＼♪～
(辰五郎) 三吉のやつ 今頃
あったけえ布団で寝てるかな
(沙夜) 大丈夫ですよ
おいしい夕げを食べて ぐっすりと
(辰五郎) でもな あいつは
魚の食い方が いまひとつだ
骨だけ きれいに残すことが
できねえ
行儀が悪いと嫌われてねえかな
(沙夜) まだ子供だから大丈夫ですよ
(辰五郎) けどよ…
あいつは風呂の作法も
なっちゃいねえ
あんなに びちゃびちゃ
湯を飛ばしたら→
五右衛門風呂も さびちまう
(沙夜) あの伯母さんの立派な お屋敷なら
ひのきのお風呂じゃないですか？
(辰五郎) ぜいたくだな フッ 100年早えぜ
ったくよ…
(辰五郎) そういえばよ→
あいつ 子供のくせに
いびきを かいていやがった
その音が うるせえってんで
家を追い出されたりしてねえかな
(沙夜) そんなに
狭い家じゃなかったですし
(辰五郎) 大丈夫か
(辰五郎) なあ あいつ
たまに悪い夢を見ると言ってた
一人で寝ると
うなされんじゃねえかと 気に…
(沙夜) いいかげんにしてください！
(辰五郎) ああ すまねえ
ちょっと気になってな
怒らねえでくれよ
(沙夜) 違います！
私だって…
私だって さみしいんです
つらいんです
(辰五郎) そうか…
三吉の野郎 離れても
俺らに迷惑をかけるとは→
ホントに親不孝なやつだ
いや… もう親じゃねえが
(辰五郎) なあ 沙夜ちゃん
(沙夜) はい
(辰五郎) 初めて あんたの気持ちが
分かったよ
(沙夜) え？
(辰五郎) これが死にてえって感じなんだな
(沙夜) 辰五郎さん…
(辰五郎) 三吉がいなくなってから
急にやる気が なくなっちまった
(辰五郎) こりゃ 一体 何なんだよ？
(沙夜) 家族なんじゃないですか？
(辰五郎) 家族？
(沙夜) 辰五郎さん 生まれたときから→
ずっと 一人っきり
だったんでしょう？
(沙夜) 今まで→
心から信じられる人が
いなかったんじゃないですか？
(興行主)〔あっ この下手くそ！
また落ちやがって お前は！〕
〔ふざけんじゃねえぞ！〕
〔今日は飯抜きだからな！〕
(むちの音)
〔ったく もう…〕
(辰五郎)〔チクショー〕
♪～
(辰五郎) 家族か…
(沙夜) 家族だったら 何も疑わず
お互いを信じられます
頼ったり 頼られたり
(辰五郎) そういえば あいつ
俺のこと信じきってやがった
(沙夜) うれしかったんじゃないですか？
初めて お父さんが出来たみたいで
(辰五郎) でも 偽物の家族だぜ？
(沙夜) 辰五郎さん 三吉さんに
いろいろ教えてあげたり→
おいしいものを食べさせて
あげたりしたでしょう？
(辰五郎) ああ あいつの喜ぶ顔が見たくてよ
ついつい…
(沙夜) それって 辰五郎さんが→
お父さんに してほしかったこと
なんじゃないですか？
だから 三吉さんは辰五郎さんを
お父さんだと思ったんです
でも 三吉さんは もう別の道を…
(辰五郎) そうだな
(辰五郎) でも 俺は何も知らなかった
こんなことがあるなんて…
何のために生きてきたんだろうな
(辰五郎) もう死んじまいてえ
(沙夜) 待ってください
言ったじゃないですか
｢自分を見限っちゃいけない｣って
｢いなくなって いい人なんて
いない｣って！
(辰五郎) ひと事は楽だが
手前のことは大変なんだ！
(辰五郎) 俺は…
俺は三吉と
一緒にいたかったんだよ！
(三吉)〔辰さん 沙夜さん さよなら〕
(沙夜)〔これで いいんですよね？〕
(辰五郎)〔三吉が決めたことだ〕
〔あいつも いっぱしの男なんだ
行くぞ〕
(三吉)〔さよなら さよなら！〕
(沙夜) バカ… 辰五郎さんのバカ！
そんなに三吉さんを
手放したくなかったなら→
何で そう言わなかったんです！
｢そばにいてくれ｣って…
(辰五郎) 言っても どうにもならねえだろ！
あいつは
あそこにいたほうが いいんだ
俺はもう あいつには必要ねえ
♪～
(沙夜) 私が産んであげます
(辰五郎) え？
(沙夜) 私が…
辰五郎さんの子供を
産んであげます
♪～
(辰五郎)《あんなこと言いやがって》
《俺で いいのかよ》
(沙夜)《どうか 私に辰五郎さんの子供を
授けてください》
(沙夜)《もし 私に
子供を産むことができないなら→
せめて 三吉さんを辰五郎さんの
そばに帰らせてあげてください》
《そうしていただけるなら私は
どうなっても かまいません》
(辰五郎) もう いいのかい？
(沙夜) はい 一生分お願いしました
(辰五郎) そうかい そりゃ豪勢だ
願いが かなうといいな
(沙夜) はい
(辰五郎) じゃあ 内宮に行くか
(沙夜) はい おかげ参りをしないと
(六助) こんなとこまで
来ちまいましたね
往生際の悪いやつだ 辰五郎は
嫌よ嫌よも好きのうち
何？
(六助) いえ
おい ちょっと背中をもんでくれ
え… へえ いいんですか？
いいも何も
さっさとやりやがれ ほら
はい
おい どうした？
兄貴！
(菊佐) ウワッ 何だ!?
兄貴は 辰五郎と俺と
どっちが大事なんですか？
ああ？ アッ…
おっ おい！
(六助) 兄貴！
＼(菊佐) やめろ こら どけ！
＼(六助) 兄貴！
＼(菊佐) 何やってんだ このバカ！
ったく この野郎…
＼(六助) もっと！
＼(菊佐) もっとじゃねえよ こら！
オラ！
てめえは何を考えてやがるんだ
す… すいやせん…
いいか 俺は別に辰五郎に
甘いわけじゃねえ
あいつは金を稼ぐ力がある
殺すより 稼がせたほうが
後々 俺の力になる
金は力だ
(六助) 兄貴 まさか
赤布一家を乗っ取る気じゃ…
それだけじゃ おさまらねえ
日の本 全てを仕切るのよ
カッコイイ
だから やめろって言ってんだろ！
(六助) ああ…
さっさと辰五郎を締め上げるんだ
行くぞ
へい
(辰五郎) おう いいかい？
(女中) あっ いらっしゃいませ
(辰五郎) ２人だ ありがとよ
(女中) どうぞ
(女中) はい お待たせしました
(辰五郎) う～ん
こいつが伊勢うどんか
縁起が良さそうだ
(女中) お客さん
見た目ほど塩辛くはないですよ
(辰五郎) おっ そうなのかい？
>> はい こしが柔らかくて→
旅で疲れていても
食べやすいんです
(辰五郎) おっ そいつは気が利いてらあ
ここまで長旅だったしな
>> ごゆっくり どうぞ
(辰五郎) ありがとよ
いただきます
(沙夜) いただきます
(辰五郎) う～ん うめえ
こいつは何杯でもいけるぜ
(沙夜) おいしい！ お酒に合うかも…
(辰五郎) おい これから お参りだぞ
(辰五郎) しかし もう内宮の近くだってのに
あんまり人がいねえな
今日はね
将軍様の行列が来るんですよ
(辰五郎) 行列？
>> はい
将軍様が お帰りになってから→
ゆっくりお参りしたほうが
いいですよ
うっかり行列の邪魔をすれば
手討ちになりますから
(辰五郎) おっかねえな
手打ちなら うどんに限るぜ
そういえばよ ここいらには
赤福餅って名物があんだろ？
ありますよ
あんこがたっぷり載った お餅です
(辰五郎) おう 後で そいつも食ってみよう
(沙夜) はい
(辰五郎) 上様 早く帰んねえかな
＼(侍たち) 下に～
シッ 来られましたよ
(辰五郎) おっ！
(侍たち) 下に～
(辰五郎) うわ 来た！
顔を出さないでください！
(辰五郎) ああ すまねえ
(翁丸のほえ声)
(侍たち) 下に～
(辰五郎) ワン公！
ありゃ ワン公じゃねえか！
何するんです！
将軍様が来られますよ
(辰五郎) ああ…
(辰五郎) 逃げろ ワン公！
あいつ マヌケだから
斬られなきゃいいが
まあ 犬だから見逃してもらえるか
(沙夜) 辰五郎さん！
(辰五郎) おい 何だよ
いきなり大きい声 出して
(沙夜) あれ！
(三吉) 翁丸？
(辰五郎) 三吉！
あいつ こんな所で何してやがる
(沙夜) もしかして 辰五郎さんの所に
戻ってきたんじゃありませんか？
(辰五郎) そんな…
(侍たち) 下に～
(辰五郎) バカ 来るな！
(沙夜) 三吉さんは将軍様のしきたりを
知らないんじゃないですか？
(辰五郎) え？
(沙夜) 行列の邪魔をしたら手討ちに…
(辰五郎) 来るな 三吉！
(三吉) 辰さん？
翁丸 今 辰さんの声がしたよ
辰さん どこ？
(侍) 止ま～れ～！
(侍) こら！
(三吉) ウワッ！
やめて ウウ…
(辰五郎) 三吉！
(沙夜) 辰五郎さん！
行ったら 辰五郎さんも…
(辰五郎) 沙夜ちゃん 今まで ありがとうな
三吉！ どきやがれ！
(侍) ん？
(侍) 貴様！
(侍) 何やつ!?
(辰五郎) 何で来た!?
(三吉) おいら やっぱり
父ちゃんと一緒がいい
(侍) おい 何のつもりだ！
(辰五郎) うるせえ！ こいつは俺の息子だ
手ぇ出しやがったら
ただじゃ済まねえぞ！
(三吉) 父ちゃん…
(侍) 女 お前は何だ？
(辰五郎) え？
(沙夜) 私は この子の母親です
(辰五郎) ヘッ みんな一緒か
無礼者！
上様の御前である
手討ちにしてくれる
(三吉) 父ちゃん…
(辰五郎) 待てい！
刀を引けい
(辰五郎) わしは乱心しておる
(侍) 乱心じゃと？
(辰五郎) わしは徳川家康なるぞ
この者の体を借り
今 常世へ降り立ったのだ
頭が高い 控えおろう！
(侍たち) ええっ!?
(沙夜) え？
(三吉) え？
(侍) 何をしておる 早く斬れ！
いや しかし 今 家康様と…
(辰五郎) いかにも
わしこそが東照大権現である
盾をつくと 一族郎党 全て
手討ちにしてくれようぞ！
小早川も加藤清正も
皆 わしが討った
そんな…
しかし 家康様 一体 何のために
降臨されましたか？
(辰五郎) 実はな…
近頃の政が あまりにもひどいゆえ
化けて出たのだ
この男の体を借りてな
(侍) なんと…
(辰五郎) さよう
家治ときたら 女に溺れ→
貧しい者に
つらく当たる政ばかりしおって
(侍) な～にぃ？
(辰五郎) ん？
お主 今 ｢家治様｣と言ったな
(辰五郎) え？ いや…
言った気がするのう いや
言ってねえような気もするが…
愚か者！
そこにおられるは家斉様よ
きつねめ 尻尾を出しおったな
(辰五郎) い… 家斉？
クソ 家が付く名前ばかりで
ややこしいからな！
家康様を語るとは言語道断！
(侍) 敵襲！
(爆発音)
(侍) 薩摩だ かごをお守りしろ！
(侍) 皆の者 かごをお守りしろ！
(襲撃者) チェスト！
(侍) かごだ かごをお守りしろ！
(爆発音)
(襲撃者) チェスト！
(侍) 薩摩だ！ かごを守れ！
(侍) 上様をお守りしろ！
(襲撃者) チェスト！
(侍) ヤアー！
(辰五郎) しめた 逃げろ！
(沙夜) はい
(ほえ声)
(辰五郎) おい 何だよ お前は いつもいつも
(沙夜) 辰五郎さん
(辰五郎) いいから逃げろ！
(沙夜) はい
(侍) 上様をお守りしろ！
(辰五郎) ウワッ！
〔お主 必ず地獄に落ちるぞ～！〕
(辰五郎) 地獄は俺の庭だぜ
(かごかき) ウワッ！
(辰五郎) あっ 家治… じゃなくて 家斉様？
誰だ？ 誰か知らぬが 我を助けよ
(辰五郎) 嫌だよ！
あんた 何で俺なんだ？
(襲撃者) お命 頂戴！
(辰五郎) おいおい やめろ！
俺は関係ねえ！
(襲撃者) うるせえ！
(辰五郎) ウワー！
おいおい おっかねえな
沙夜ちゃん 三吉！
(襲撃者) チェスト！
(襲撃者) ヤアー！
(襲撃者) 家斉！ 覚悟せよ
幕府は これにて壊滅する！
(辰五郎) 上様…
(辰五郎) そうだ
ハハハハッ！
バカなやつらめ こいつは影武者よ
上様は とうに逃げたぞ
(襲撃者) 何 影武者だと？
(辰五郎) いかにも
ウッ…
それ見ろ 上様に
こんなことが できるのかい？
やめぬか！
ハァ ハァ…
(襲撃者)
まさか 本当に影武者なのか…
(辰五郎) もう さっさと消えろ
じきに護衛が来るぞ
(襲撃者) こやつ！
(辰五郎) やべえ 言い過ぎた…
(襲撃者) チェスト！
(辰五郎) 菊佐？
(襲撃者) ンンッ…
(菊佐) フン！
(襲撃者) ウウー！
(菊佐) こいつは俺の獲物だ
(襲撃者) ウッ！
(襲撃者) チェスト！
(襲撃者) オラ！
(六助) ウワーッ！
やらせねえよ！
(菊佐) 六助
やっと名前で呼んでくれやしたね
(襲撃者) ヤアー！
(斬られる音)
(襲撃者) ウオッ グア…
お庭番 加藤玄蔵 参上
上様 遅くなりました
玄蔵 大儀である
(加藤) 御意
(襲撃者) オラ！
兄貴！
あばよ
(辰五郎) ありがとよ 助かったぜ
無礼者！
余の顔を何と心得る
(辰五郎) いや あれは ほら “勧進帳”ですよ
歌舞伎を
ご覧になんねえんですか？
(ほえ声)
(家斉) ん？
お前は翁丸ではないか？
(辰五郎) えっ こいつを
ご存じなんですかい？
確かに この ほうけた顔
まさに 麗光院様の
お犬でございますな
♪～
(麗光院)
〔翁丸や 伊勢まで頼むぞ〕
(ほえ声)
〔フフフフッ フフフ…〕
(家斉) やはり そうか
御意
麗光院様は お足が悪いゆえ→
大奥で飼われていた翁丸に
代参させたのでございましょう
ほう その犬が
余を助けてくれるとは奇遇よの
(辰五郎) 上様！
道中 この犬を世話してきたのは→
あっしでございやす
ふむ そうか
ならば 褒美を授けよう
お主ともども
余の命を救うてくれたからのう
いささか乱暴ではあったが
(辰五郎) ホントですか？
ありがとうございやす！
頂きやす！
(加藤) よし
上様からの褒美を取らせる
(辰五郎) ははあ～！
(辰五郎) ひゃ… 100両!?
>> 不服か？
(辰五郎) ああ いえいえいえ…
頂きやす！
ああ やっぱり伊勢は極楽だ
ツキが戻ったぜ
(加藤) さあ 上様 参りましょう
皆が捜しておりまする
(家斉) うむ
♪～
(辰五郎) やったぜ
棚ぼただ ハハッ
(辰五郎) おっ！ 何しやがるんだい
確かに返してもらったぞ 辰五郎
(辰五郎) 菊佐…
>> ヘッ 手間かけさせやがって
(辰五郎) いや ちょっと待てよ
今から それを元手に
何倍にも増やすんだよ
辰五郎
てめえは もう ばくちはやめろ
潮時ってやつだ
(商人)〔おい こら！〕
(商人)〔待ちやがれ！〕
(商人)〔待て ぬすっとめ！〕
(商人)〔どこ行きやがった？〕
(商人)〔おう こっちだ！〕
(菊佐)〔ハァ ハァ…〕
(商人)〔いねえぞ！〕
(商人)〔おい おい！〕
〔ここに汚ねえガキが
逃げてこなかったか ええ？〕
(辰五郎)〔あっち〕
(商人)〔あっち？〕
(商人)〔よし！〕
〔どうして？〕
(辰五郎)〔偉そうな大人が嫌いでね〕
〔お前 名前は？〕
(辰五郎)〔辰五郎〕
〔覚えとく〕
(辰五郎) 潮時って何だよ
お前の欲しかったものは
もう持ってるだろ
じゃあな
借りは返した
(辰五郎) おい せめて10両くらい
置いてってくれよ！
命があるだけ ありがてえと思え！
辰五郎の野郎 命拾いしやしたね
もしかして 兄貴も
家族が欲しかったんですか？
(男性)〔ヤクザ なめんなよ〕
〔殺すぞ！〕
(刺す音)
(男性)〔ウッ…〕
血まみれだ 俺の道は
兄貴…
(辰五郎) ヘヘッ まあ いい勝負だったぜ
(三吉) 辰さん
(辰五郎) 三吉
何で帰ってきた
(三吉) だって…
(辰五郎) お前は あの金持ちの親戚の所で
幸せになるんだろ？
早く帰れ
(沙夜) 辰五郎さん
(辰五郎) いいんだ 沙夜ちゃん
俺みてえな
ろくでなしといたって→
飯も食えねえ
いい布団でも眠れねえ
お前は あそこにいるべきなんだ
(三吉) 嫌だ
おいら 父ちゃんと一緒にいたい
(辰五郎) ふざけんな どっか行っちまえ！
(三吉) ろくでなしなところも
いいかげんなところも→
足が臭いところも
大好きなんだよ！
(辰五郎) バッカ野郎 もう知らねえぞ
(ほえ声)
♪～
(辰五郎) 神様のやつ
でっけえ宝 よこしやがって
♪～
(辰五郎) いい子にしてろよ 行こう
(かしわ手)
(辰五郎)《まずは もう一回
100両 もうけさせてくれ》
(三吉) 父ちゃん お願いは なしだよ
(辰五郎) 分かってるよ
ちゃんと礼を言ってるよ
(辰五郎)《おかげさまで
家族が出来ちまった》
《｢ひょうたんから駒｣
ってやつだが→
まあ ありがたく頂いとくぜ》
(沙夜)《おかげさまで
死なずに済みました》
《ありがとうございます》
《辰五郎さんは
神様の化身かもしれません》
(三吉)《おかげさまで
姉ちゃんの祝言に出られました》
《父ちゃんに
何か いいもの あげてください》
(ほえ声)
(辰五郎) 行こう
(辰五郎) ん？
ありゃ お鈴ちゃんじゃねえか？
〔行きます！〕
〔行かせていただきやす！〕
〔みんなのお札 買ってきてね〕
〔土産話も楽しみにしてるから〕
(お鈴) 辰さん 遅いよ
(辰五郎) 何で お鈴ちゃんがここに？
おとっつぁんが
｢どうしても心配だから→
念のために行ってこい｣って
(辰五郎) ったく 信用ねえなあ
(伊坂) 当然だ
(辰五郎) え？ ウッ 何で あんたまで…
道中の用心棒にって
(伊坂)
〔お主 わしの家に居座る気か？〕
(辰五郎) ご苦労なこった
ほら お札 ちゃんと買ってきたぜ
え？
あ～ 辰さん
ちゃんと買ってきてくれたのね
(辰五郎) おい もしかして
お鈴ちゃんまで疑ってたのかい？
そ… そんなことないよ
でも 辰さんのおかげで
伊勢参りできて よかった
(辰五郎) ヘッ ちゃっかりしてやがらあ
お連れの方？
(辰五郎) ああ 俺の家族だ
ええっ!?
(沙夜) 妻の沙夜と申します
(辰五郎) 沙夜ちゃん…
(三吉) 三吉です
父ちゃんが ご迷惑をおかけして
すいませんでした
(辰五郎) お前 何 分かったようなこと
言ってやがんだ
(三吉) ヘヘッ
うそ…
私をお嫁さんにしてくれるって
言ってたのに
辰さんの うそつき！ ウッ…
(辰五郎) ああ… それは ほら あれだ
お前が まだ子供だったからよ…
(三吉) 父ちゃんの浮気者！
(辰五郎) いや…
どうやら
成敗せねばならんようだな
(辰五郎) いやいや 違う
何もしてないって！
フフフ… 冗談ですよ
辰さん やっぱり面白い
(辰五郎) 何だよ もう びっくりさせんなよ
こんな男
斬ったほうがよいと思うが
(辰五郎) いやいや やめろって
やっぱり 伊勢には
御利益があったのね よかった
(辰五郎) まあ 大家のやつには
よろしく伝えといてくれ
｢今まで世話になった｣ってな
うん 江戸に帰ったら
また顔 出してね
(辰五郎) おうよ よし 行くか
(三吉) うん
(辰五郎) すまねえな またな
>> うん
辰さん
やっと帰れる所を見つけたんだね
(伊坂) フゥ…
(三吉) ねえねえ 辰さん
(辰五郎) おっ？
(三吉) 赤福餅 食べに行こう
(辰五郎) おお 悪くねえな
そういえば
食い逃しちまったからな
辰五郎のやつから
借金を取り立ててきました
利息も たっぷりついてます
(甚右衛門) しょうがねえ
もう少し 命を貸しといてやるか
ああ やっと終わった…
ところで 菊佐
(菊佐) へい
お前 そろそろ跡目を継がねえか？
お前の仕事には狂いがねえ
いや あっしも最初は
そうしたいと思ってたんですがね
もうちょいと 遠い世間の風に
吹かれていたくなりやした
うちのシマを広げるために
西に行きたいと思います
ほう
フフッ まだ欲を出すか
日の本一の渡世人になりてえんで
(六助) 兄貴…
兄貴 ついていってもいいですか？
兄貴！
勝手にしろ
ありがとうございます！
後ろは任せるぞ
(六助) え…
あっ はい！
チッ… 駄目だ こりゃ
兄貴 待ってくれよ！
(菊佐) ほれ
(六助) えっ!? ハハッ アハハッ
♪～
(辰五郎) さあて せっかく伊勢まで来たんだ
今度は京にでも行くかな
(沙夜) 私 辰五郎さんについていきます
どこまでも
(三吉) おいらも行こっかな
沙夜さんが心配だし
(辰五郎) よし じゃあ ３人で
もうひと旅 行くか
(三吉) 父ちゃん
翁丸を入れて４人家族だよ
(辰五郎) おう そうだな
(沙夜) ５人になるかもしれませんよ
(辰五郎) おい そりゃ どういうこったい？
(沙夜) 予感がするんです
(三吉) 何の予感？
(辰五郎) まさか…
(沙夜) 男か女か 賭けてみます？
(辰五郎) 沙夜ちゃんよ
そりゃ簡単な ばくちだぜ
どっちの目が出ても 俺の勝ちだ
(沙夜) フフ…
(三吉) おいら 女の子に賭ける
(辰五郎) おお じゃあ俺は…
賭けねえ ハハッ
♪～