<江戸を束ねる赤布一家の賭場で
大きな借金を背負った辰五郎は→
お伊勢講のくじ引きに当たり→
夜逃げするように
伊勢参りへと出かけました>
<辰五郎は訳ありの女 沙夜と→
抜け参りの三吉 代参犬の翁丸と→
家族連れのフリをして
旅を続けていました>
<吉原宿の幽霊はたごで
元夫と再会し→
辰五郎のおかげで
過去を吹っ切った沙夜は→
ようやく 笑顔を取り戻しました>
(沙夜)
子供が出来なくて悪かったわね！
ホントに死んじゃえばいいのに
あの人
<しかし 菊佐たちの恐ろしい手が
間近に迫っていました>
♪～
(辰五郎) 沙夜ちゃんよ
ホントによかったのかい？
(沙夜) ええ すっきりしました
悪口って
気持ちいいこともあるんですね
(辰五郎) ヘヘッ だろ？
(三吉) 沙夜さん
辰さんと めおとになるの？
(辰五郎) バ… バカ！ お前 な… 何を
まさか…
(三吉) 辰さん 冗談だよ
(辰五郎) このマセガキが！
沙夜ちゃんが困ってんだろ アッ…
痛え～
(沙夜) フフフ…
(翁丸のほえ声)
(三吉) 翁丸 どこ行くの？
(辰五郎) 放っておけ
腹が減ったら帰ってくんだろ
(六助) 今日は冷えますね 兄貴
(菊佐) 辰五郎の野郎→
大井川辺りで足止めになりゃ
いいんだがな
長い旅になりそうですね
(翁丸のほえ声)
おい
あっ あの犬…
〔クソ… どこに消えやがった〕
あの白いやつは関所にもいた
辰五郎が
連れている犬かもしれねえな
おい ワン公！
この間は かみやがって！
おい こら！
あれ？
おい ついてくぞ
え？ へい
♪～
(鳴き声)
こいつ
食い意地ばかり張りやがって
辰五郎ん所へ連れていきやがれ！
何か食わせねえと
動かないみたいですね
食わせてやれ
クソ！
(ほえ声)
ウワー！
あの犬 ホントに
当てになるんですかね
この犬のバカさかげんは
てめえに そっくりだ
そんなに褒めねえでください
背中が かゆくなる
(三吉) 辰さん 寄っていかないの？
(辰五郎) いかねえ
(三吉) え？
ここ 鞠子だよ？
名物のとろろ汁だよ？
(沙夜) どうしたんですか？
(辰五郎) ねえんだよ 金が
(三吉) うそ 沙夜さんの財布
持ってたよね
(辰五郎) 財布だけはある
これを売りゃあ
あと少しは何とか…
(三吉) そんな…
まだ半分しか来てないのに
何で先のことまで考えないの！
(沙夜) まあ あしたのことは あした
考えればいいんじゃないですか？
あっ でも
宿代は どうしましょうか？
(三吉) 沙夜さんまで
何 のんきなこと言ってんの？
(辰五郎) まあな 金がなけりゃ…
このまま野宿しかねえ
ハァ… やだなあ
(三吉) ひと事みたいに言わないでよ
(辰五郎) う～ん… あ！
１人 いや １匹
銭を持ってるやつはいるんだが…
翁丸のやつ どこ行きやがった
ホントによ
(三吉) 駄目だよ 翁丸のお金は
(辰五郎) う～ん だったら しょうがねえ
三吉 働け
(三吉) 何でだよ 辰さんのせいだろ？
(辰五郎) これまで さんざん
いい思いさせてやったろ？
(三吉) だからって
全部 使うことないだろ
(沙夜) あの 辰五郎さん
油売りは駄目なんですか？
(辰五郎) それがな…
ガマは ちょいと ヤベえ
菊佐のやつが
捜してるかもしれねえからな
(沙夜) そうですね 忘れてました
(辰五郎) いや 元はといえば
俺が悪いんだけどよ
困ったなあ…
(三吉) あっ！
(辰五郎) ん？
(辰五郎) ほう…
武芸試合？
｢何人たりとも参加を拒まず｣
｢剣の腕のみをもって
決着つけるべし｣
おっ 全勝 50両か
(三吉) 辰さん まさか強いの？
(辰五郎) バカ 俺が強えのは
口ゲンカだけだ
(三吉) 何だ
(辰五郎) でも せっかくだから出てみるか
(三吉) えっ!?
(辰五郎) おい よく見てみろ
全勝は50両だろ なあ
１勝するだけでも
１分もらえるとある
今は１分でも
ありがてえじゃねえか
(三吉) 菊佐にバレないかな
(辰五郎) なあに 偽の名を使って顔を隠すさ
(審判) 始め！
(太鼓の音)
(男性) ヤアッ！
(池田) エイヤー！
(男性) グアッ！
(審判) それまで！
(太鼓の音)
池田三郎助殿の勝ち
次！ 東 玉五郎殿
(三吉) 辰さん 出番だよ
(辰五郎) ああ そうだった
(辰五郎) よし… 行ってくるわ
(審判) 西！ 坂東宗五郎殿！
(弟子たち) 先生！
(弟子) 坂東先生 お願いします！
(弟子) 先生！
(弟子) 勝つべし！
(三吉) 侍だ 強そう…
(沙夜) 逃げて 辰五郎さん
(弟子) 坂東先生！
(弟子) 必勝です！
(弟子) お願いします！
(弟子) 師匠！
(辰五郎) 審判
(審判) 何だ！
(辰五郎) この試合は なしだ
>> はっ？
(辰五郎) 相手が弱すぎて話になんねえ
じゃあな
(坂東) 待て！
誰が弱いだと？
(辰五郎) 何度も言わせんな
俺の負けにしておいてやる
不戦勝は金にならん
逃げたら追いかけて
たたきのめすぞ
(三吉) 辰さん…
(辰五郎) しょうがねえなあ
何？
(辰五郎) ちょいと待ってろ
弟子の前で倒すのは
気が引けるが…
ふざけるな！
早くしろ！
(辰五郎) おい 三吉
ありがとう
お主 それは どういうつもりだ？
(辰五郎) 俺を誰だと思ってる
お前なんか倒すのに
木刀は いらねえ
これで十分だ
>> おのれ！
(辰五郎) 待った！
>> 何だ!?
(辰五郎) その木刀 仕込み刀じゃねえか？
何？
(辰五郎) 家から持ってきたものだろう？
怪しいぜ
(審判) こう言っているが
いかがか？ 坂東殿
好きに見ろ！
(辰五郎) う～ん…
(坂東) どうなんだ！
何か仕掛けがあったか？
(辰五郎) ねえ ただの安物だ
貴様！
二度と見られん顔にしてくれるわ
(辰五郎) 能書きはいい 来い
始め！
キエーイ！
(ひしゃくでたたく音)
(弟子) え？
(弟子) あ…
それまで！
(太鼓の音)
待て 待て待て待て！
今のは汗で手が滑ったのだ！
(辰五郎) 未熟者！
これが真剣だったら
お主は死んでいたぞ
グッ…
(辰五郎) おうおうおう これこれ
ありがとよ
(三吉) やったね 辰さん
だけど 木刀が汗で滑るなんて
運がいいね
(辰五郎) ヘッ…
(辰五郎) おりゃ！
(三吉) ウワー 何だよ これ！
油？
(辰五郎) そうよ
ガマの油は何にでも効くのさ
(弟子) あいつ 手に油を…
クソッ！
(辰五郎) ヘヘッ これだけありゃ
はたごに泊まれるぜ
(三吉) もっと節約してよ
(辰五郎) うるせえやつだな
(弟子) いました！
(坂東) 待て ひきょう者！
油など使いおって！
(辰五郎) クソッ バレちまったか 行こう
(翁丸のほえ声)
(辰五郎) おお 助けに来てくれたのか
(三吉) 辰さん あれ…
(辰五郎) き… 菊佐 どうして？
ご苦労だったな
(ほえ声)
こいつが案内してくれたのさ
(辰五郎) バカ！
余計なことばかりしやがって
(ほえ声)
(沙夜) 神様…
(辰五郎) よし ちょっと待ってろ！
待ってくれ！
何を言う このひきょう者め！
(辰五郎) 俺の師匠を連れてきた
油を使うのは うちの道場の教えだ
文句があるなら
後ろにいる師匠に言え！
２人とも たたきのめしてやる！
(辰五郎) いい覚悟だ 逃げずに来いよ！
何だと… 待て！
(弟子たち) 待て～！
(辰五郎) やい 菊佐！
俺の用心棒を連れてきた
てめえ いい度胸してるじゃねえか
そんなやつ 何人いようが
兄貴の敵じゃねえ
(辰五郎) 強えぜ？ 俺の味方は
邪魔すんな 殺すぞ
(坂東) 黙れ！
たたきのめしてくれるわ
(辰五郎) どっちも頑張れ！
(弟子) おい！
(六助) 辰五郎！
(辰五郎) あ～ えい！
(弟子たち) おっ！
おい ま… 待て 辰五郎！
(弟子) 邪魔だ！
ウッ…
(弟子) おのれ…
やれ！
(弟子) ヤアッ！
(弟子) ウア…
(坂東) おのれ！
テヤーッ アア…
ウワッ！ アア… ウワー！
(菊佐) おい
アッ… アア…
また逃げやがった
(千代) よろしい
１枚 札をお引きなさい
(三吉) ねえねえ 占いだって
やってみる？
(辰五郎) バカ言え 博徒は自分の手で
運勢を切り開くんだ
(三吉) おいら 博徒じゃないし
易者ってのはな どうとでも
取れることを訳知り顔で言って→
金を取る商売だ
俺の仲間が インチキで
やってたんだから 間違えねえ
(三吉) ねえねえ 沙夜さんも
占ってほしいでしょう？
(沙夜) うん 何か楽しそう
(辰五郎) おいおい 沙夜ちゃんまで…
しょうがねえなあ
ちょっと行ってみるか
(三吉) やったあ！ 行こ
(千代) 精進なされ
(男性) ありがとうございます
(千代) 次！
アアー！ ウワー！
(辰五郎) ウワー！
>> 近寄るな！
(辰五郎) 何だよ！
恐ろしや こんな所で極め付けの→
悪霊に会うてしまうとは
(辰五郎) 三吉 まさか お前 悪霊なのか？
(三吉) えっ 違うよ
(辰五郎) じゃあ 沙夜ちゃんかい？
それとも ワン公か？
お前だ この悪霊つきめ！
ほれ！
(辰五郎) はあ？
｢最凶最悪の相｣
(辰五郎) 全然 似てねえ！
やっぱりインチキじゃねえか
俺は悪霊なんかじゃねえよ
バカバカしい
おい 行くぞ 三吉
(三吉) 触らないで！
(辰五郎) おっ おい…
沙夜ちゃんまで！
(沙夜) あっ つい…
阿毘羅吽欠蘇婆訶
阿毘羅吽欠…
(辰五郎) いろいろ出しやがって
お前の正体は小間物屋だろ？
むむ… ああ これは手ごわい！
神をも恐れぬ しれ者め～！
(辰五郎) あ～… あ？
(千代) ンッ！ ハッ！
(辰五郎) ウッ！
ん？ しょっぺえぞ
おい 何しやがる！
霊峰 富士の霊水じゃ！
これで何とか…
ああ～…
ウッ！
ハァ ハァ…
(沙夜) おばあさん 大丈夫ですか？
ああ… 悪霊は しばし退散した
まだ その辺りに漂うて この男に
再び取りつくやもしれぬが…
あっ！ しばし 大丈夫じゃ ハァ…
(三吉) 辰さん お礼ぐらい言いなよ
(辰五郎) ふざけんなよ 何が礼だ
ええ？
こんな大芝居 打ちやがって
しこたま 銭を取ろうってんだろ
銭など いらぬ
お主 わしに会うて幸運じゃったな
(辰五郎) 銭がいらねえなら 何でもねえや
じゃあ そこに座れ
今なら 卦も立てられよう
(沙夜) 辰五郎さん
いい目が出るかもしれないですよ
(辰五郎) ここからは銭がかかるのか？
当たり前じゃ ここからは商売よ
ホホホホッ…！
(辰五郎) しっかりしてやがる
さあ 占うぞ よいか
さあ １枚 札を選ぶのじゃ
(辰五郎) これだ
｢あはれなり 賭けに敗れし
男の身→
背後に迫る町奴かな｣
お主 追われておるな？
(沙夜) すごい！ なぜ分かったんですか？
お主が これまで頼りにしてきた
ツキは もう夕暮れだ
お主
これまで 一つの功徳も積まずに→
好き勝手してきたのであろう
お主 必ず 地獄に落ちるぞ～！
(辰五郎) いいかげんなこと言うな ババア！
確かなことじゃ
私に占えぬものはない
(辰五郎) はあ～ 占えぬものはねえときたか
だったら
ひとつ試してみようじゃねえか
>> 試すじゃと？
(辰五郎) 何でも占えると言ったな
じゃあ あの犬
どういうやつなのか当ててみろ
(ほえ声)
(三吉) 犬のことまで分かるわけないだろ
辰さん
>> 分かるぞ
(三吉) えっ!?
犬など 人よりも たやすい
しかし！
料金は もらうからのう
(辰五郎) おお いいとも
やってもらおうじゃねえか
ただし…
外れたら返してもらうぜ
(ほえ声)
｢まつろわず 人の気 知らぬ｣
(千代) んん～ この犬は…
(ほえ声)
(辰五郎) どうだい？ 何か分かるのかい？
(千代) これは
今までに見たことがないほどの…
(辰五郎) おう
役立たずの駄犬じゃ
(ほえ声)
(辰五郎) 当たってやがる
ウー こいつは信じらんねえ
あっ…
(千代) フフフ…
(三吉) ねえねえ
おいらも占ってもらっていい？
(千代) よし 何が知りたい？
(三吉) うん あの… 占いなんだけど→
父ちゃんと母ちゃんが
どこにいるか分かる？
ああ それは難しいのう
(三吉) ええ～
(辰五郎) 当たり前だ 三吉
詳しい居場所なんて
言えるはずがねえんだ
今から どうやって ごまかすのか
よ～く聞いとけよ
>> ええい 黙らっしゃい！
(辰五郎) あっ！ ちょっと…
やめろってんだよ この野郎
クソッ
場所なら ちゃんと分かる
しかし もし占ってみて→
死んでおったと分かったら
どうするのじゃ？
(三吉) えっ？
(沙夜) そんな…
(辰五郎) バカ！ 生きてるに決まってんだろ
そういうことも
あるかもしれぬと言っておる
知らないほうが
いいこともあるしのう
(辰五郎) そうだけどよ…
(三吉) でも知りたいよ おばあちゃん
覚悟はできておるのか？ 小僧
(三吉) うん ずっと会えないのなら
死んだのと同じことだしね
(沙夜) 三吉さん…
(三吉) もうすぐ
姉ちゃんの祝言だっていうのに→
連絡もつかないなんて
あんまりだよ
知りたいんだ おいら
そこまで言うのなら占うてやろう
よし
はあ…
(三吉) 分かったの？
ああ これは しばし
時がかかるのう ああ…
(せきばらい)
ああ そうだ お主
あのお店の奥で わしの肩をもめ
ほれほれ こっちじゃ こっちじゃ
(辰五郎) はあ？ はあ？
何で俺が
そんなことしなきゃいけねえんだ
>> うるさい ほら 来い 来い！
(辰五郎) えっ？ えっ…
(千代) ほら ｢その｣じゃ ｢その｣
｢その｣の奥じゃ
ほら 入れ入れ こっちじゃ
(辰五郎) 何でだよ～ おい
(千代) 痛い痛い！ 痛い痛い！
いや 痛い痛いって！
肩の骨が折れるぞ
(辰五郎) ヘッ ひ弱な ばあさんだな
>> ええい 罰当たりめ
お主
親の肩をもんだことがないな？
(辰五郎) ないね
>> そうか
お主は
親に捨てられたのであったなあ
(辰五郎) おい 何で それを…？
お主の知らないことも
わしは知っておる
(辰五郎) でたらめ言うな
おおかた あてずっぽうだろ？
この罰当たりが
まあ お主など
どうなっても関係ないわ
それよりも
小僧の親のことじゃがな…
(辰五郎) おう それだ もったいつけず
さっさと占ってやれよ
ハァー もう卦は出ておる
親は小僧に会いたがっておらぬ
(辰五郎) まあ そうだろうなあ
そいつらは きっと→
子供のことなんて
忘れてえんだろう
残酷じゃのう
だから占うなと言ったのに
(辰五郎) でも 三吉が知りてえのは分かる
そこでな ものは相談じゃが→
このことは黙っておくという
手だてもあるぞ
(辰五郎) なるほどな
しかしのう
何も分からなかったと言うと→
わしの沽券に関わるのう
これは悔しい
だから せめて お主から
口止め料をもらうかのう
(辰五郎) 何？ 待てよ
何で そういう話になるんだい
だったら いたいけな子に
本当のことを教えてもよいのか？
(辰五郎) この野郎 鬼みてえなやつだな！
鬼だったら
もっと早くに知らせておるわ
(辰五郎) クソッ
いや 待て待て
よく考えてみると
その理屈は やっぱり おかしいぜ
どこがおかしい？
(辰五郎) その占いがインチキかもしれねえ
いや きっと いかさまだ
もともと
親のことなんて分からねえんだ
うそで ごまかすんじゃねえ
本当だろうがインチキだろうが
関係ない
わしが会いたがっておらぬと
言えば あの子は信じるだろう
きっと傷つくのう
(辰五郎) このクソババアめ！
>> フフフ…
お主の負けじゃ
まあ 口止め料は
100文で まけておこう
(辰五郎) 高え！
足元 見やがって
この ごうつくババアめ
ここで功徳を積んでおけ
さすれば 死んでも→
針山地獄ぐらいで
済むかもしれんのう
(辰五郎) そんなの
ちっとも うれしかねえや
ほう…
諦めるのが肝心じゃ ヘヘヘッ
ハハハハ…！ ヘヘヘヘッ
(千代のせきばらい)
んっ どれどれ？
おお ｢陽の気を持つ者と
行動を共にすべし｣ う～ん
小僧 お主の両親は生きておる！
(三吉) ホントに？
(沙夜) よかったわね 三吉さん
きっと いつか会えるわ
しかし 場所までは分からぬのう
(三吉) え～
わしの力不足じゃ ハハハッ
すまぬ
(三吉) そっか…
でも 生きているって
分かっただけでもいいや
ありがとう おばあちゃん
(千代) 悪かったのう
そこのお姉さん
(沙夜) はい
(千代) そなたは何を占う？
小僧の占いが
いまいちだったゆえ→
そなたのを ただで見て進ぜよう
(沙夜) あっ… ありがとうございます
私は…
子が産めるのかどうか
なぬ？ お主らは
きついことばかり聞くのう
これも つらい結果が
出るかもしれぬが かまわんのか？
(沙夜) はい 一度は死んだ身ですから
つらい目に遭うのは
いつも女じゃのう
分かる～
｢涙枯れ 暁告る鳥 さえずれば→
陽が照らすのは 新たな我が身｣
ハハハ…
(沙夜) いかがですか？
(千代) この結果は たやすい
つまり 子供が出来るかどうかは
相手しだいじゃ
子をなすは陰陽の気よ
そなたの陰と引き合う陽が
現れれば 子も出来るであろう
(沙夜) そうですか
(辰五郎) おい ちょっと待てよ
それじゃ 出来ても出来なくても→
占いが当たったってことに
なるじゃねえか
本当のことだから しかたがない
ホホホホ…
(辰五郎) 何だい やっぱりインチキかい
おい 行くぞ
(千代) あっ ああん
(女中) あれ？ 千代さん？ 休憩？
ああ 全く罰当たりな客が来てのう
ちょいと かわやを貸してもらうぞ
またですか？
さっき行ったばかりなのに
腹を壊しなさったねえ
いやあ 聖水を使い過ぎたでのう
また作らねばならぬ
ホホホホ…
ハァ…
(三吉) 沙夜さん 占いのおばあさんに
いいこと言われてよかったね
(沙夜) はい
(辰五郎) うん そうだな
(三吉) うん
(辰五郎) 白須賀宿か もう半分を過ぎたな
(三吉) 岡崎まで もう少しだね
(辰五郎) 見ろ 間に合ったろ？
(三吉) うん いろいろ危なかったけど
(辰五郎) 心配性なんだよ お前は
(沙夜) フフッ
辰五郎さん
(辰五郎) あっ？
(沙夜) あれは…
(辰五郎) おう 行ってみるか
(辰五郎) おい どうしたい？
(おりん) ちょっと 立ちくらみが…
(沙夜) 大丈夫ですか？
あの…
ぶしつけで申し訳ないのですが→
旅の道連れとなっては
いただけませんでしょうか？
(辰五郎) 俺たちと一緒に行きてえのか？
>> できれば…
(辰五郎) 何か訳があるのかい？
実は 悪い男に追われていまして…
ああっ！ 思い出すだけでも怖い
(辰五郎) よし 分かった 一緒に来な
(三吉) 辰さん！
>> いいんですか？
(辰五郎) おう これも何かの縁だ
この辰五郎 その男が
何か言ってきようもんなら→
ひとつ とっくりと説教してやる
助かります 恩に着ます
(ほえ声)
(三吉) 辰さん 相談もなしに決めないでよ
(辰五郎) １人旅のお姉さんが困ってんだ
お前には慈悲の心がねえのか？
(三吉) 沙夜さんは いいの？
(沙夜) 一緒に行きましょう
辰五郎さんが決めたことですし
(辰五郎) さすが沙夜ちゃんだ
困った人を見ると
ほっとけねえんだな あんたも
じゃあ 行くか
>> はい
(辰五郎) 大丈夫か？
>> ウフフッ
(辰五郎) あっ… これも忘れんなよ
>> ありがとうございます
(辰五郎) よし 行こう
(三吉) もう！
(辰五郎) よし ここにしよう
おい ちょいといいかい？
４人だけど空いてるかい？
(女中) は～い いらっしゃいまし！
(辰五郎) フゥー 食い過ぎたぜ ヘヘッ
よし
＼(増三) その賭場の
つぼ振りのさいは間違いねえ
＼仕込んでるのさ
＼だから そこで丁に張りゃあいい
半のツラが続いて→
ここ一番 盛り上がったところで
どんとな
(太兵衛)
へえ… そりゃ いい仕掛けだね
(増三) 女の持ってる扇子がな
２度 膝をたたけば お慰みよ
どんと あるだけ張れ
目を離すなよ
(辰五郎)《こいつは賭場の話だ
しかも いかさまの…》
(太兵衛) 明日だね
(増三) ああ
岡崎宿の随念寺の裏の
大きな賭場だ
よし 何としても岡崎まで行かにゃ
２割は くれよ
任しときな ハハハッ
(辰五郎)《岡崎宿の随念寺の裏か》
《こいつは
ツキが戻ってきたに違えねえ》
(三吉) 辰さん いる？
(辰五郎) おう 三吉か
ちょいと熱くしてくれよな
(三吉) うん
(三吉) 辰さん おりんさんに
夢中になってるみたいだけどさ→
もし沙夜さんが 辰さんのことを
思ってたら どうするんだよ？
(辰五郎) ハハッ
２人に思われるとは つれえなあ
いい男ってのは
三吉 恋ってやつは→
袖にされるより 袖にするほうが
つれえもんなんだぜ
(三吉) 占いのおばあさんが
言ってたじゃないか
辰さんは必ず地獄へ行くって
今から
体を鍛えておいたほうがいいよ
(火吹き竹を吹く音)
(辰五郎) ん？ おい あ… 何か熱いぞ
アッ！ 熱っ 熱い ケツが…
ああ ケツが熱い！
熱い！ 熱い… ああ！ おお！
ヒィー！ フー！ ウオワー！
沙夜さん
あんた 何で
辰五郎さんと一緒にいるんだい？
(沙夜) えっ？
あんたたち 本当の家族じゃない
っていうじゃないか
だったら くっつくか離れるか
どっちかにしなよ
(沙夜) あなたには関係ないでしょ
あるわ
(沙夜) えっ？
だって 私…
あの人を好きだもの
(沙夜) 辰五郎さんを？
見たところ あんたと あの人は
まだ男と女の関係になってない
そうだろ？
(沙夜) それは…
いい男がさ
毎日 体を持て余して→
かわいそうじゃないか
ここから先
私が あの人の本当の嫁になる
あんたは明日の朝早く 宿をたちな
私から
うまく言っといてあげるから
(沙夜) でも…
(沙夜) もう少し…
もう少しだけ 辰五郎さんたちと
一緒に行きたいんです
あんたも
あの男が好きってことかい
(沙夜) それは…
あの人は博徒だよ
堅気は手を出さないほうがいい
辰五郎さんは私に任せて→
あんたは独りで生きるがいいさ！
♪～
(翁丸のほえ声)
(ふすまが開く音)
(辰五郎) おお あんたか…
みんなは？
もう お休みになられましたよ
(辰五郎) そうかい
あ 痛て… ああ 三吉のやつめ
ああ あんたも早く寝なよ
俺は もう大丈夫だ
今夜は私がついています
(辰五郎) ウウ… ちょ… ちょっと待って
別に同じ布団で寝なくても…
大丈夫 心配しないで
(辰五郎) あんた 一体…
私 うれしいんです
かくまっていただいたうえに
宿代まで出していただいて
(辰五郎) 宿代？
宿代まで出すって言ったかな？
(辰五郎) ん… おう
(おりん) どう？
(辰五郎) うん いい
>> フフッ
(辰五郎) う～ん ああ…
＼(女中)
お客さん 表に誰か訪ねてきてるよ
(辰五郎) 誰だよ こんなときに…
おりんさん もしかして あんたを
追ってる男じゃねえのか？
えっ？
(辰五郎) 俺たちをつけてきたに違えねえ
よし あんたの前で
俺が しっかり言って聞かせてやる
>> でも…
(辰五郎) いいから いいから 俺に任せとけ
俺たち２人は めおとになると
言ってやるんだ
いっぺんに熱が冷めるぜ
あ 痛っ… よし
(女中) 表におられます
(辰五郎) おう
やい！ 往生際の悪い野郎だな
いいかげん諦めろい！
(男性) 諦めきれねえな
(辰五郎) ヘッ 女の腐ったようなことを
言いやがりまして…
ヒャー！ 菊佐！
辰五郎 随分と捜し回ったぜ
手間かけさせやがって
辰五郎さん 知ってる人？
(辰五郎) ああ いや… それが その…
俺も悪い男に追われてたんだった
お互い ツイてねえな
あんたは！
おっ？ てめえ おりんじゃねえか
辰五郎とつるんで
何やってやがる？
別に… ちょいと知り合っただけで
(辰五郎) 何だい？
あんたら 知り合いなのかい？
知らねえのか 辰五郎
こいつは｢紅狐のおりん｣っていう
筋金入りの女スリよ
前に親分の財布をすろうとして→
こっぴどい目に
遭わせてやったんだがな
おい おりん
もう一回 裸踊りさせてやろうか
(辰五郎) お前 スリだったのか？
>> 菊佐さん
もう江戸では勤めをしてないんだ
見逃しとくれよ
(六助) どうしやす？
こいつは裸のまんま逃げたから
落とし前が済んでねえ
指でも もらおうか
辰五郎！ 話は終わってねえぞ
(辰五郎) ハッ…
いやいや 世の中 狭えもんで…
俺のことはいいから
あとは若え者にお任せ…
うるせえ！
(辰五郎) アッ！ アアー！
ウッ… ウウ…
ウッ！ ああ… ああ… 痛え
ああ ああ ああ…
ま… 待ってくれ 菊佐！
金は倍にして返す！
ほう そんな金がどこにあるんだ？
(辰五郎) 実はな あの女が盗んだんだ
(おりん) えっ!?
(辰五郎) 本当に悪いやつだ
さっきまで俺の懐にあったのに
さすがは女狐だ
>> 私 やってないよ！
(辰五郎) 諦めな おりん 金を返すんだ
でなきゃ この鉄砲洲の菊佐兄が
黙っちゃいないぜ
ぬれぎぬだよ
このクソ野郎！
うそつきの とんちきめ！
(辰五郎) そこまで言うか？
>> てめえらの どっちでもいい
耳そろえて 100両 出しな
火事だ！ 火事だ！
(客) 火事？
(客) 何!?
(客) 火事だって？ どこだい？
(おりん) この奥だよ
危ねえ 危ねえ！ どけ！
(客) どこだ どこだ おい
危ねえよ おい どけよ！
(六助) 待て！
(辰五郎) アアッ！
あっ… 痛てて 助けてくれ～！
(沙夜) ンー…
アアー
(店主) もう その辺でやめときなよ
(とっくりを置く音)
(沙夜) もう一杯
(店主) 荒れてるね
(沙夜) あいつ ちょっと色っぽいからって
いけしゃあしゃあとさ…
(店主) はっきり言ってやらなきゃ
駄目だね そりゃ
(沙夜) 今度 会ったら 絶対に…
(おりん) ちょいと ごめんよ
(店主) 何だ？ あんた
(六助)
クソッ どこに行きやがった！
こら おりん！
す巻きにするぞ～！
しつこいったら ありゃしない
誰が す巻きにされるかってんだい
(沙夜) あんた…
あっ…
(沙夜) この泥棒猫！
辰五郎さんは私のものだ！
何だよ 急に強気に出やがって
くれてやるよ あんな男！
とんでもない うそつきだ！
(沙夜) はあ～!?
まあ
今頃 菊佐に殺されてるだろうさ
(沙夜) どういうことだよ？
(辰五郎) 痛っ 痛っ
>> 動くな 辰五郎！
(辰五郎) ウッ！
>> 殺すぞ
(辰五郎) 動かなくったって殺すだろ
100両 盗まれたのは てめえだ
てめえで何とかしな
(辰五郎) そりゃねえぜ 鉄砲洲の…
金がなけりゃ殺す
存分に いたぶってな
その厚い面の皮だけは
持って帰って 親分に見せてやるさ
(辰五郎) そんな…
ミカンの皮じゃねえんだからよ
(沙夜) 待ちな！
何だ？ てめえは
(沙夜) その人の女だよ
(辰五郎) さ… 沙夜ちゃん!?
それが何の用だ？ 殺すぞ
(沙夜) やってみな
(辰五郎) 待て！ やめてくれ 菊佐！
(沙夜) ンッ！
(辰五郎) 俺が金を返せねえから
こんなことに…
逃げろ 沙夜ちゃん！
(沙夜) お金ならあるでしょう？
金があるだと？
(沙夜) 今は まだないけど→
この人は きっと ばくちで勝つ！
ばくちで勝つ？
(辰五郎) そうなんだ 岡崎の宿でな
必ず勝てる大ばくちがあるんだ
おい うそを言ったら承知しねえぞ
(辰五郎) 本当だ
明日 随念寺の裏の賭場だ
そこの いかさまのネタが
割れてんだ 間違えねえ
そんなこと言って
また逃げるつもりだろ？
(辰五郎) 俺も土壇場の辰五郎よ
ばくちのことで うそは言わねえ
一世一代の大勝負よ！
うそじゃねえみてえだな
だが負けたら どうするつもりだ？
(沙夜) もし負けたら
私が吉原で身を売るよ
それでも駄目なら 岡場所でも
夜鷹でも何でもするさ！
さあ どうなんだい！
(辰五郎) 駄目だったら！
今度こそ殺しな！
この辰五郎 逃げも隠れもしねえ
フッ… よし いいだろう
俺は今から
おりんに落とし前をつける
てめえは岡崎に行け
その賭場なら
俺も聞いたことがある
(辰五郎) チッ… 知ってやがったか
>> 何か言ったか？
(辰五郎) いや 何も…
そんなことより
ちょいと相談がある
何だ？
(辰五郎) おりんに
種銭まで盗まれちまってよ
１両…
いや ２両 貸してくれねえか？
何だと？
てめえ まだ金を借りようってのか
(辰五郎) 必ず勝てるんだ！
１両が２両 ２両が４両
増やして返す！
種銭が多いほうが
もうけるのも早え
あんたにも手間賃を払うから
頼む！
(渡世人)〔今日は
仲間の代わりで来ただけだろ？〕
(合力)〔勝負！〕
(辰五郎)〔身寄りのねえ俺に
約束は何よりも大事だ〕
〔さあ つぼ 開けな〕
(つぼ振り)〔三･三の丁〕
てめえも昔 無敵と言われた男だ
必ず勝ってこい
約束だぞ
何で辰五郎なんかと話を…
(辰五郎) 分かった 約束する
(沙夜) この人は 必ず勝ちます
(菊佐) 負けたら 終わりだ
(沙夜) 辰五郎さんは 必ず勝つ！
(辰五郎) お～ 沙夜ちゃん！
おい
ん？ 沙夜ちゃん？
(沙夜) ずっと見てたんですね
辰五郎さんのこと
(菊佐)
渡世人に情けなんていらねえ
優しくなったやつから
死んでいくのさ
(三吉) 本当の父ちゃんが
ここの宿にいるみたいなんだ
(沙夜) 祝言が駄目になりそうなんです
(お兼) さっさと出てきゃ～！
(沙夜) 御用だ！
(辰五郎) 俺は博徒だ
ここで
勝負をやめることはできねえ
♪～