＜令和末期
第４次産業革命において➡
日本は　米国や中国　インドなどの
諸外国に　圧倒的大敗を喫した。
そして　加速する少子高齢化
教育レベルの大幅な低下により➡
日本は　衰退の一途をたどった。
世界では　核大戦が勃発。
日本は　戦地にこそ
ならなかったものの➡
多くの難民が　押し寄せ
感染症が　まん延。
更には　大震災が相次いだ。
一方　富は　一部の政治家や
資本家などの➡
上級国民と
やゆされる者たちに集中。
悪政　重税　天災
飢饉に苦しむ民衆は➡
ついに　蜂起する。
暴力大革命である。
国家形態は　崩壊。
人口は　僅か数年で
１０分の１以下まで　減少し➡
あらゆる文化や　インフラ
テクノロジーが　失われた。
文明は　明治初期レベルまで　後退。
軍閥が　割拠する
戦乱の世が　始まる。
そして　数十年後➡
大和　武凰　聖夷
３つの国が覇権を争う➡
三国時代に　突入することとなる＞
（青輝）自重せえ　自重せえ。
ウエディングドレスなんて➡
めちゃめちゃ
おかしいって。
（小紀）自重できん。
結婚式といったら➡
ウエディングドレスじゃ。
んっ…。
小紀　それは
日本時代末期の話じゃろが。
それも　末期も末期。
そもそも　ウエディングドレスとは➡
カトリック系キリスト教の
結婚式の際の衣装であり…。
（説明する声）
うるさいな！
あっ…。
うちは　ウエディングドレスが
かわいいから着るんじゃ。
かっ…　かわいいから着るんじゃ？
なんじゃ？　そりゃ！
全然　理にかなってねえ。
ちょ…　おい　待て！　小紀！
青輝　小紀！　結婚おめでとう！
うわっ！
小紀ちゃん　めっちゃ　すてき。
あの白い服　なんやろうか？
うえじんぐどですって
いうらしいで。
（信人）プハー！　いや～　しっかし
まさか　うちの娘が➡
青輝みてえな　頭カッチカチの
へ理屈男と　結婚するなんてのう。
図書館長…　いや　お父さん。
わしは　ただ　合理的かどうか➡
そこに　己の判断の基準を
置いとるだけです。
日本時代末期　結婚式は　キリスト教式
葬式は　仏教式➡
ほんで　正月には
神社に参拝する　神道式でした。
つまり　日本人と宗教は➡
密接な関係じゃったんです。
（３人）んっ？
じゃけど　今の世は違う。
宗教的に
一切　関係のねえ　小紀が➡
ウエディングドレスを着ようとすんのを
止めるのは　至極　当然のこと。
それを　小紀ときたら
「かわいいから着るんじゃ」。
はぁ？　ってなるでしょうが！
（笑い声）
なっ…。
ほじゃけど　図書館長➡
青輝は　物知りじゃのう。
おまけに　弁も立つ。
ほうよ　ほうよ。
青輝が　幼いころに
両親が　病気で死に➡
わしが　面倒を見るように
なってのう。
うちの図書館で　文字を習得し➡
日本時代の
さまざまな知識を身に付け➡
今や　立派な司農官じゃ。
末端の末端じゃけどな。
なんだかんだで
似合いの夫婦じゃ。
じゃけど
小紀は　お前と正反対で➡
けんかっ早く　ちと　理性が利かん。
んっ…。
これからも　小紀を頼むぞ。
青輝。
はい。
ハァ…　遅いな。
（小紀）どうどう…。
（いななき）
小紀。
んっ！
やっぱり　ここにおったか。
こんな　くそ寒い日にようやるわ。
もうちょっと…
もうちょっとだけ。
わしは　ここから見える景色が
好きじゃ。
山や海　人工地盤
日本時代の工場や　ビル。
舗装された道路や
たくさんの電柱。
日本は
すんげえ文明だったんじゃなと。
（小紀）あんた　昔っから　ずっと
地図ばっか描いとったな。
そのせいで　みんなに
避けられてたのが　懐かしいわ。
みんなじゃねえ。
小紀は　違うやろ。
うっ…　うちは　あんたが
かわいそうだっただけじゃ。
じゃけど　この地図作りも➡
今では　農政において
めちゃめちゃ役に立っとる。
もしかすると　これが　今以上に➡
もっと　もっと
すげえことに　役立つ…。
（小紀）例えば…。
あっ…。
戦とか？
んっ…。
古代中国の兵法家　孫武も…。
戦において　地形を利用することの
重要性を説いとる。
そうそう…　あと
かの天才軍師　黒田官兵衛も…。
備中攻略の際　地形を分析し
高松城を水攻めで　包囲した。
んっ…。
（小紀）そう！
あんたの知識を生かせば➡
辺境を平定し➡
三国時代を終わらすことが
できるかもしれん。
日本再統一も　夢じゃないで。
日本…　再統一？
青輝。　登龍門って知っとる？
龍門光英。
辺境を管轄する将軍で
高潔で　文武に秀で➡
誰もが　尊敬の念を抱く　お方じゃ。
首都　大阪にある
そん　お方の家には➡
仕官を望む者が　毎日　１，０００人余り
来るっていう　うわさじゃ。
そん　お方の下でなら
あんたの智謀を➡
存分に　生かすことができると
うちは　思う。
わしは　小紀と　このまま
普通に　暮らせればええ。
んっ…　今日は　ここまでじゃ。
うちに　帰ろう。
んっ…。
うめえ　うめえ！
小紀が作った料理は　バリうめえな。
フフッ…　全部　ここで採れた
食材じゃけん➡
あんたが　おらんかったら
作れとらんよ。
ほじゃけど　実感　湧かんのう。
わしらが　農業なんてしとる間に➡
多くの大和の侍が
戦をしとんじゃけんな。
なんか　わしたちって情けねえ。
情けなくなんかねえ。
あっ…。
戦に勝つためには
侍たちが　強くなければならん。
そのためには
何が必要じゃと思う？
かっ…　刀の腕っすか？
有能な指揮官？
強い信念。
んっ…。
そいつらは
どれ～も　大事じゃけど➡
それより　もっと　もっと
大事なもんがある。
（若者たち）んっ？
食べ物じゃ。
栄養価のある食べ物を
多くの侍たちに与えるためには➡
農業生産力が
高くなくてはならねえ。
つまり　国を強くするためには
農業じゃ。
何度でも　言う。
お前らは　情けなくなんかねえ。
（若者たち）お～！
わしたち　すげえ！
よっしゃ！　食べたら　やるぞ。
腹が減っては　農業はできん。
食わなあかんな。
よっしゃ　食うぞ。
おう！
（物音）
おっ…
なっ…　なんじゃ？　ありゃ。
すげえ人じゃ。
（小紀）行幸？
てことは　馬車に乗ってた
あの　お方が　大和の　みかどか？
いや　ありゃ　みかどじゃねえ。
（殿器）フン…　フン。
ああ…。
愛媛郡の民衆よ　頭　下げや。
この　お方は　大和の首都
大阪都から　まいられた➡
平殿器内務卿や。
あっ！
なっ…。
えっ　あっ…。
（どよめき）
申し訳ございません。
貴様　何してんねん！
捕らえろ！
待て　待て。
あっ　うん。
車裂き　車裂き。
ハァ…。
３０秒以内。
えっ？　えっ？　えっ？
３　２　１…。
（どよめき）
うそ…　えっ？　うそ！？
（いななき）
がっ…　ああ！
（殿器）あっ　うん。
よ～く聞いて　民衆たち。
ええか？　私が　国家や。
明日の昼まで　この町におるから
よろしくな。
あのデブ　イカれてら。
あっ　自重せえ　小紀。
んっ…。
いや　マジで。
ぐっ…　んっ！
あ～　なんなんじゃ　あのデブ！
平殿器内務卿。
国政をつかさどる
この大和の最高官じゃ。
平家は　大和建国前から続く　豪族。
１９年前　やつの妹が➡
先帝　藤２世の皇后に立てられると
やつは　内務卿に就任。
そして　平殿器は　藤２世を毒殺。
今の　みかど　藤３世を擁立し
己の娘を皇后に立てて➡
全権を掌握したんじゃ。
先帝を毒殺？
そんな　やばいことしとんのに➡
今の　みかどは　なんで　あのデブに
全権を任せとんよ？
畏怖や。
畏怖やと？
ありえん…　ありえん！
何が　「私が　国家や」じゃ。
ふっざけんな！
あながち　間違いじゃねえ。
青輝！
あのデブを肯定するいうんか？
肯定じゃねえ。　既成事実じゃ。
そんな事実　あってたまるか。
あんなデブ　殺すしかねえ。
こっ…　えっ…　こっ…　殺す？
ちょ…　いったん　落ち着いて。
そんなことしても　根本的なことは
なんにも　変わらん。
勇気があんのは　尊敬するが
少しは　己を律することを覚えろ。
青輝。　あんたは
勇気を持つことを覚えろ。
んっ…。
（２人）んっ？
うっ！
何しとんじゃ　あいつら。
次や　次！　１人　１０圓　納税しいや。
足りん分は　トイチで　借金するか
杖刑　２０回や。
平家の税吏様。
合わせて　１０圓です。
お納めください。
んっ？
自分　何　言うてんの？
えっ？
この２圓は　手数料や。
ちゅうことで　あと２圓　納めや。
どくず野郎が！
待て！　小紀。
あしたになれば
やつらは　この町から出てく。
１！　２！　３！
うっ！　うっ！　うっ！
ここは　自重せえ！　小紀。
いや　自重できん。
あっ…。
１１！　１２！
うっ！　うっ！
１３…。
なっ？　姉ちゃん　誰やねん。
うちは
この町の東町という者です。
なら　はよう　列に並べ。
この家紋が　目に入らへんのんか？
畏れながら　申し上げますと➡
原則として
税は　郡ごとに管理され➡
月末に一度　一定量　納める
決まりでは？
何が　言いたいねん。
これ以上　邪魔するんやったら…。
しかし　おかしなことに➡
本日は　まだ
月の半ばでございます。
先払いという認識で
よろしいでしょうか？
んっ…　むっちゃ　おもろいやん
姉ちゃん。
おもんないわい。
ちゃんと　質問に答えや。
家の力がなけりゃ
なんにもできん　くずめ。
くず？　私は　平家やぞ！
キャッ…　なっ？　ヒョー！
この徴税は　私的なものか？
それとも　あのデブの命令か？
デブ？
お前　まさか　内務卿のことか？
はよう　言え！
あっ　私が　勝手にやったことです。
（小紀）ほうかい。
血筋　性別に　出身地➡
肌の色や　ルックスしかり➡
そんなもんで
他人に　マウントを取る人間を➡
うちは　軽蔑する。
あっ…。
己の価値は　己の手で
作り出してくもんじゃ。
なんやねん　あの女。
もうええ　行くで！
ほんまに　ありがとうございます。
亡くなった　図書館長とこの
娘さんやね。
こんな　立派になって。
（小紀）あんたらも
ただ　やられるだけでええんか！
（男性たち）えっ？
わしも　行くべきだった。
１人で　問題なかった。
いや　結構　見とって危なかった。
でも　問題なかった。
意外と　弁が立つなと思いつつも➡
わしなら　あと２ターンあれば
対話で　なんとかできとった。
でも　うちは　武で
やつらをなんとかした。
んっ…。
フッ　フッ…。
フッ…。
（笑い声）
ああ…　無事でよかった。
ほんまに。
見てただけのくせに。
けど　今日は　びっくりしたな。
ほうじゃのう。　平家は　やべえ。
（小紀）平も　そうじゃけど➡
まさか　青輝が　あんなに農業に
熱い思いがあったなんてな。
めっちゃ　びっくり。
いや　農業に　熱い思いはねえ。
わしは　ただ　小紀との生活を
安定させるために➡
何をすべきかを考えて➡
手堅い　司農官になるべきだと
思っただけじゃ。
ほんなら　司農官になったんは
うちのせいってことか？
違え　小紀。　そういう意味じゃ…。
うちは　青輝が
何かをすべきかよりも➡
何がしたいかが知りたい。
やっぱり　この前の登龍門の話…。
いや　わしは　文官じゃ。
戦には　疎い。
（小紀）何が　疎いじゃ。
また　兵法書　借りてきて。
読むたびに
新しい気付きがあるんじゃ。
でも　知識があるだけで
わしに　実戦の経験はない。
実戦のために　役立てんと
なんのための知識じゃ。
今の　あんたに足りとらんのは
たった１つ➡
勇気じゃ。
青輝に　勇気さえあれば➡
日本を統一して
この三国時代を終わらし➡
太平の世を築くことができる。
いや　それ　どういう理論なん？
うちは　本気で　そう思っとるけん。
じゃあ　寝よか。
おやすみ。
いや　でも　今の理論は
説得力に欠けると思う…。
（小紀）おやすみ。
んっ…　んっ？
うっ…　ああ…。
ああ…。
小紀？
んなとこに　いるわけねえか。
（風の音）
寒っ…。
血？
あっ…　ああ…。
あっ…。
絶対…　違う…。
あっ　うん。　そうか　兄ちゃんか。
今から　渡しに行かせよ
思っててん。
兄ちゃんの嫁はんの首。
「己の価値は　己の手で
作り出していくもんじゃ」。
しょうもな！
手ぇどころか　足も胴体もない。
首しかないやつに
何ができんねん。
ヘヘッ…。
くっ！
《まず　税吏の刀を奪い
喉元をかっ切り　殺す。
次に　平殿器の汚え腹を刺し
殺す》
((あっ…　うん…))
《わしは　殺されるけど
もうええわ。
小紀だって　「あんなデブ
殺すしかねえ」って言うてたし》
あっ…。
《ちょ…　いったん　落ち着いて。
そんなことしても　国賊の汚名を
着せられて　処刑されるだけ。
ほんで　また　平家の誰かが執権し
権勢を振るうだけ。
怒りに任せ
復しゅうを果たせたとしても➡
小紀を生き返らせることはできん。
今　わしが　すべきことは　１つ。
小紀の首を受け取ること》
((今の　あんたに足りとらんのは
たった１つ…))
わしは　司農官の三角青輝と
申します。
妻　小紀の処刑の件につきまして➡
平内務卿に　お尋ねしたいことが
あるのですが➡
少々　お時間を
頂けないでしょうか。
なっ…　なんや　自分。
失礼極まりないぞ！
あっ　うん。　ええで。
５分以内や。
えっ？
では　お尋ねします。
妻の罪状は　なんでしょうか？
あっ　うん。　罪状ね。
私が　嫌な思いをしたから
処刑した。
平内務卿は　ご自身が
嫌な思いをされたので➡
妻を処刑したと…。
では　その罪状の
具体的な内訳を　ぜひ。
なんで　そないなこと
内務卿が　言わなあかんねん。
お前が　すべきことは
この　ばか嫁の首を受け取る。
それだけや！
内訳を　ぜひ。
うっ…。
徴税の邪魔をしたこと。
ほんで　私のこと　デブ　言うたこと。
この２つや。
承知いたしました。
では　平内務卿は　昨日➡
徴税の場に
いらっしゃいましたか？
あっ　おらん。
てか　君　まだ　話　続くの？
せん越ながら
５分　頂いておりますので。
では　そのことを　どなたに
お聞きになりましたか？
なんや　しらじらしい。
私やって　わかってるやろ。
では　税吏様。　わしも　昨日
あの場におりました。
まずは　妻が徴税の邪魔をしたこと
これに関してですが➡
事実です。
妻は　徴税の邪魔をしました。
はっ？
次に　妻が　平内務卿に対して
デブと申したこと。
これに　関してですが
事実とは　異なります。
妻は　平内務卿に対して
デブとは　一切　申しておりません。
んっ？
えっ？　いやいや　普通に
うそついてるやん。
内務卿
こいつ　うそついてはりますよ。
もう一度　申し上げます。
妻は　平内務卿に対して
デブとは　一切　申しておりません。
自分　さっきから　何　言うてんの？
妻は　昨日　あの場で
税吏様に　こう申しました。
「この徴税は　私的なものか？
それとも　あのデブの命令か？」と。
いや　もう　言うてるやん。
デブって言うてるやん。
すると　税吏様は
このように　おっしゃいました。
えっ？
「デブ　お前　まさか
内務卿のことか？」と。
ほう…。
はっ？　ゆっ…　言うたけど
それが　なんやねん。
あの　ばか嫁が言う　デブが
内務卿のことを指してんのんは➡
明白やろが　ボケ！
妻が　デブと指した人が誰であれ
税吏様が　デブと聞いて➡
真っ先に　平内務卿のことを
思い浮かべたのは　明らか。
つまり　妻が　平内務卿に対して
デブと　申したのではなく➡
税吏様が　妻の申した　デブを
平内務卿のことだと　解釈した。
これが　事実です。
え～…。
んっ！
そんなもん　ただの　へ理屈や！
お前　初めっから
私を陥れるつもりで…。
内務卿　私は　えん罪です！
あっ　うん。　もうええ　５分たった。
誰か　あの税吏　斬首して。
２０秒以内。
（部下たち）はっ！
にょ！？　内務卿　わっ…　私は…。
満足か？
とんでもありません。
わしは　事実を申し上げたまで。
この箱を彼に。
はっ！
では　失礼します。
（殿器）待て。
君は　どんな気持ちで
この場に　臨んだ？
簡潔に　述べてくれ。
孫子曰く　先んじて戦地に処りて
敵を待つ者は佚し➡
後れて戦地に処りて
戦いに趨く者は労す。
故に善く戦う者は
人を致すも人に致されず。
能く敵をして
自ら至ら使むる者は➡
之れを利すればなり。
能く敵をして
至るを得ざら使むる者は➡
之れを害すればなり。
どういう意味？
兵法書　『孫子』　虚実篇の一節です。
（殿器）まあ　ええわ。
ほんなら　今の気持ちは？
老子曰く
千里の道のりも➡
足下の一歩より
始まる。
（鮪）彼を行かせて
よかったんですか？
あっ　うん。
己の嫁の敵を目の前にして
憤激の情を　一切　見せへん。
不思議な若者や。
私と　会話してる
はずなのに➡
彼の目は
遠い先を見とるようやった。
うぅっ…　くっ…。
うわっ…　うっ…　うぅ～！
うぅっ！
あっ！　あっ！
あ～！　あ～！
あ～！
ほんじゃ　行ってこうわい。　小紀。
＜大和暦　５７年　春＞
兄ちゃん　行き先は？
大阪まで　お願いします。
大阪？　そんな遠くまで
何しに行くん？
世を変えるために。
へっ？