うわ～
陸 ちょっと見て
きっと 誰でもいいんだろうな
こういう子って
麦ちゃん？
ごめんなさい
なんで こんなの？
まあ お遊びよ
みんなと同じ
お あ そ び
お遊び？
おい！
ああ バレちゃった
使えないわね 巧って
ほんとにプロデューサーなの？
巧？
大雅くん ちょっと待ってって
ちょ ちょ ちょい…
カメラ止めろよ
おい！
ストップだ！
今の オンエアで流すつもりで
撮ってたわけじゃないよな
いや 少々編集するにしても
使わせてもらえたら
かなりドラマチックだと思うんで
勘弁してくれよ
いいから 使うなよ！
かっこよかったっすよ
はあ？
人気モデルで御曹司で
何の苦労もないに違いないと
誰もが思っているスター
大雅さんが
実は すぐ近くにいる友達に
コンプレックスを持っていた
おまけに
あんな どこにでもいるような
普通の女の子に恋をして
ええ？
好感度上がりますって
何 言ってんだよ
俺が本気で
あの子に恋だって？
分かりましたよ 諦めますよ
大雅さんが そうおっしゃるなら
そもそもが遊びなんだよ
こんな企画
庶民に夢見させてやろうって
企画書にもあっただろ？
忠実にやってやってんのに
俺が本気？
しかもキスだよ キス
ふざけんなよ！
すんません
ひどい
本当に自分のことを
話してくれてるって思ったのに
本当に大雅さんって人が
少し分かった気がしたのに
私…
やめたい
やめさせてください
麦ちゃん！
聞いてよ 麦ちゃん
もういいです！
よくない！
じゃあ 遊びって何!?
庶民に夢 見させてやろうって
それは
違うんだ
何が どう違うの!?
ごめん
あなたたちは
自分が何しても
許されると思ってるの!?
そんなに 人の心もてあそんで
楽しい？
キラキラと光るイルミネーションが
あまりにもきれいで
泣けてきた
ツーショットデート大会は
楽しいどころか…
みんなを気まずくさせた
ただ 恋をしたかっただけなのに
陸 帰るの？
ああ
泊まっていけばいいじゃない
いや 今日は帰るよ
お送りいたします
大丈夫です
お寒いですよ
風に当たりたいんです
そうですか
陸お坊ちゃま
椿お嬢様は
わがままなところもございますが
根は 素直で純真で
とてもかわいらしい方なんです
差し出がましいことを
失礼いたしました
おやすみなさいませ
愛する人から裏切られる可能性
きっと 彼とあなたの思いは
すれ違っていって
麦？
麦！
はい
（ドアの開く音）
あ…
おかえり
ただいま
寝るの？
寝る
そう
おやすみ
麦！ 大丈夫？
ちょっと 麦！
しっかりしてよ もう
ごめん
麦
やっぱり何かあった？
えっ… 大丈夫かな
陸お坊ちゃま
そろそろ参りましょう
今日のレセプションパーティー
キャンセルしてもらって
いいかな
申し訳ない
（戸の開閉音）
麦？
どうしたの？
｢プリマリ｣見たけど
何があったの？
麦と陸くん
直前までいい感じだったよね
うん
てか 陸くん
超絶いい人でびっくりしたよ
もんじゃの焼き方 覚えてくるとか
麦ちゃん
麦 大丈夫？
麦 どうした？
麦 どうしたよ
そりゃ 私は庶民ですよ
だけどさ
麦 大丈夫？
やっぱ なくない!?
ないない
ないないない
そんなときは？
踊るしかない！
麦 麦 麦 麦…
うちの子 ここのクマの
クリームパンが好きなんですよ
あ～ ほんとですか？
インフルエンザとか
大丈夫ですか？
もう うちの子は元気いっぱいで
あっ ほんとに？
よかった 元気いっぱい
そうかそうか
じゃあ たくさん食べて
もっともっと
元気になっちゃおうか ねっ
はい どうぞ
ありがとうございます
ありがとうございました
バイバイ またね
お願いします
は～い いらっしゃいませ
あっ…
えー クマのクリームパンが３つに
タルトポンム
え－ あんパン カレーパンですね
少々 お待ちください
陸くんよね？
あ… はい
娘が いつも
お世話になっております
いや こちらこそ
お世話になっています
あの… これ持って帰ってね
ああ そんなつもりじゃ
払います
いいの いいの
いや でも
いいの いいの 麦のお友達はね
みんなうち来て
パン食べていくのよ
ねっ
ありがとうございます
麦ね まだなのよ
今日は部活かしら
そうですか
すみませんでした 急に
いいえ
失礼します
あっ 陸くん
お時間 少し大丈夫？
はい
お待たせ
行こう
はい これ麦の分ね
サンキュー
どうした？
大丈夫だよ
うん
めちゃくちゃおいしい！
大丈夫 大丈夫
ずっと そばにいるよ
ありがとう
私がこのショーの
演出をします
演出？
この｢プリンスマリッジ｣は
あなたたち御曹司を
世間に売り出すための
ものなんでしょ？
大事なものなんて
人によって違うってこと
麦ちゃんのことが
好きなんだろ？
俺の人生は 椿なしでは
ありえないんだよ