これより第２部の最終審査
表現力のテスト
審査員は
御曹司ボーイズだ
では 始めよう
まずは ふみのから
用意はいいか？
ミスふみの
はい
（おなかが鳴る音）
ちょっと待って
痛たたた…
大丈夫 大丈夫
所詮あんなやつらよ
全然敵にもならない
よし！
始めます
よろしくお願いします
ふみのがチャレンジするのは
フラワーアレンジメント
幼少の頃から生け花を習い
伝統的なデザイン
アレンジを学んでいる
そんな彼女がこだわり抜いた
今日のアレンジメントは？
（おなかが鳴る音）
大丈夫です
ありがとうございます
おっはよ～
偽者お嬢様
（笑い声）
ねえ なんで？ 私は偽者じゃない
ちょっと 離れなさい！
あなた 大事なお嬢様たちに
おけがをさせたらどうするの？
逃げちゃ駄目だ 負けるな 私！
私は… 私は…
御曹司と結婚するんだ
完成です
（拍手）
ちょっとすごくないか？
あのふみのって子
想定外
やった 見てる
御曹司が私を見てる
よし 本気出すぞ
スタート！
優がチャレンジするのは
別人変身メイク
優 よろしく
メイク 落とせました！
すっぴんでーす！
えっ…
かわいい
まずは このファンデーションを
こうやって筆につけて
塗っていきま～す
ファンデーション終わり
続いては パウダーです
そして 続いては眉毛
自然な太眉は
超美人になれるからおすすめ
次はアイメイクです
今日は清そメイクなので
あんまり濃くせず
艶っぽさを
出していきたいと思います
ナチュラルに仕上がりました
そしたら ここの
ブルーのアイシャドウを
こうやって目尻に
ワンポイントで入れま～す
うん いい感じ
そして最後に
白いラメをこの目頭に入れると
涙袋がはっきり見えて
おっきな目にしてくれるんですよ
まつ毛をしっかり上げていきまーす
マスカラ！
これでアイメイクは完成でーす！
リップはピンク系で
攻めていきたいと思います
ちょっと２人 ちょっとこっち来て
えっ？
いいからこっち来て 早く！
ん？ 優どうした？
何をする気だ
あのさ この布を
私がいいよって言うまで
持っててほしいの 上で
で 下ろしてって言ったら
手放していいから
うん よく分かんないけど いいよ
ありがとう
えっ 嫌だ 無理
なんでライバルのために
手伝わなきゃいけないの？
お願い！
お願い
分かった
あれ？ 隠しちゃったけど
まあ面白そうだからいいんじゃない
僕は結構楽しみ
へえ～
じゃあ せーので下ろして
うん
いくよ せーの！
Wow beautiful Excellent 優！
まるで別人の優
ポージングも決まっている
優すごい マジで別人
超すごいよ！
やった
かわいい！
さすが現役読モの優だった
さあ 表現力 最後は麦だ
ちょっと待って
な なんだ？
もっと広いところで見てほしいの
ライト オフ！
ライト オン！
みんな いくよ！
ＯＫ！
フォーメーション！
はい！
麦が
チャレンジするのは
ダンスだ
おお～
麦～！
ありがとうございました！
麦 すばらしいダンスだった！
ありがとう ステップスのみんな
麦すげえ！
結果発表！
３人とも優劣つけがたいが
惜しくも３位 優
残念
そして 第２位は…
（おなかが鳴る音）
ふみの
いないし
表現力 第１位…
麦！
やった～！
（拍手）
ありがとう イエ～イ！
クッソ～
くうう…
それではテスト３種目の
総合順位を発表する
総合順位は…
同率優勝！
は？
えっ？
全員 １位！
ハハハハハ
えっ？
クソ 雑魚相手に同率なんて
私としたことが
てか考えたんだけどさ
このテストの順位が今後の展開に
どう関係していくわけ？
おお～ 鋭い！
でしょ？
まあ もちろん順位で
何かが決まるってわけじゃないけど
見てみたいじゃん
本気を
本気？
うん
人が人を好きになるのって
心が動かされるってことでしょ
うん
テストって名前だけど
いわゆる 人を好きになる
きっかけっていうか
現にさ ふみのちゃん
はい
昨日の君より 今の方が好きだよ
わあ 大雅きた
それは言えるな
真剣な顔で何かに取り組む姿は
どんな姿でもかっこいいし
私 もしかして選び放題？
なあ 陸もよかっただろ
麦ちゃんのダンス見ることができて
まあな
なんか ちょっとうれしいかも
ナイスショット
タッセイ
ん？
え？
よかったな
あの子選んで
やっぱり女は
結婚相手で人生決まるんだなって
いい大学入っても
将来の保証はないんだから
ハイスペックな相手を見つけて
早く結婚したいです
ハッハハハ…
どうした？
誤解すんなよ
いいと思って選んだわけじゃねえよ
ああ～ 空気おいしい
朝の運動最高
さてと 走りますか
（馬の足音）
ん？ パカパカ？
あっ！
馬！
かっこいい～
さすが御曹司
おはようございます
おはよ
走ってるんですか？
見て分かんない？
私も一緒に走ろーっと
えっ？
ちょっと…
なんで逃げるんですか！
なんで追うんだよ
逃げるから！
待って！ なんで逃げるの？
ちょっと！
うう… もう無理だあ
えっ？
ありがとう
あっ…
何？
初めて 陸さんの
陰の部分を見た気がする
だけど どうしてだろう…
胸騒ぎがするのは
やってきました
真っ白なゲレンデ
ありがとう
無理しなくていいよ
どうすんだよ これ！
本当ひどくないですか？
ふん