俺…
自分で料理して
それを食べてくれる人の
おいしいって顔が見たいんだ
おやじからは大反対されてて
勘当だって
でも…
ちゃんと納得してもらいたい
何年かかるか分からないけど
やっぱり職人になって
自分の力で立ちたいんだ
ふみのちゃん
俺が一人前になるまで
待っててもらえますか？
絶対に後悔はさせません
はい
やった～
おお ふみのの告白 成功だ！
タッセイからふみのへ
ティアラが贈られる
御曹司卒業宣言のタッセイ
ふみのとのカップル成立だ！
やったな タッセイ！
おめでとう！
これからの２人の幸運を祈る！
次は 優だ
行ってくる
頑張って
うん
全国の皆さ～ん 見てますか？
何をしている 優!?
ちょっと何やってんの？
テル君
私 テル君に
ちゃんと伝えたいことがあるの
おお 優はテルを選んだ！
テル君
テル君の漫画は最高だよ！
漫画を語ってるときの
テル君の笑顔は本物
だから 自信持って
向き合ってよ
御曹司がそんなに大事？
本当に大事なものを
持ってるってことが幸せでしょ？
負けないでよ！
食らいついてよ！ 戦ってよ！
きっと…
あなたの漫画で
みんなが笑顔になれる
以上！
おっと 優 これで終わりなのか!?
テルの言葉を待たなくていいのか!?
テル！
ずっと…
ずっーと…
進むことも
諦めることもできなかった
でも 決めた
僕は
僕の道を生きる
夢をかなえるための人生だ
ありがとう 優ちゃん
君は 僕の最高のプリンセスだよ
テル あんたまで
イエ～ス！
陸
やったな あいつも
ああ
次の番は 麦だ！
さあ 麦は陸と大雅
どちらを選ぶ？
それとも…
どうする？ 麦
緊張の瞬間だ
陸さん
麦は 陸を選んだ！
さあ どうする陸
ん？ どうした大雅
何が起きているんだ
ルール無視の暴走か!?
戻るんだ 大雅
大雅！
（どよめき）
大雅さん
ちょっと待ってて
むむっ！
今度は椿お嬢様に向かった！
何をしようとしているんだ 大雅は！
何よ 大雅
椿…
ごめん！
本当にすまなかった
何？
あの火事のとき
お前を救えなかったことを
ずっと後悔してる
どうして 俺は
足を踏み出すことが
できなかったんだろうって
怖かった
炎に包まれて
足がすくんで動けなかった
何不自由なく育てられてきた
御曹司だからか？
違うよな
同じように育てられた
陸にはあるんだよ！
勇気ってやつが
そう思わないか？ 椿
そして 見ただろう？ 椿
この女の子たちを
お前にあれだけ言われていたのに
勇気を持ってここに来た
ふみのちゃんと優ちゃんの
本当の言葉を聞いただろ
陸
本音で話そうぜ
大雅
陸は…
俺たちも 勇気を持って
前に踏み出さないか!?
陸の重荷を
少し俺にも分けてくれ
椿
お前の苦しみも
少し俺に分けてくれ
これ以上
３人の過去にとらわれるのはやめて
前に踏み出そうぜ！
俺には
陸の背中を押すぐらいの
勇気しかないんだよ
椿…
陸を自由にしてやってくれ
陸
わお！
行きなさい
あなたが私を好きじゃないなら
私もあなたを好きじゃない
私が一番じゃないなら
あなただって一番なんかじゃない！
私は…
私をいちばん好きだって
言ってくれる人が好き
だから行って！
さよなら
椿
椿！
振られた者同士
仲良くここに座ろうぜ
はあ？ 私が振ったんだけど
っていうか あんた誰に振られたのよ
麦ちゃんに好きだって言ったら
振られた
まあいいじゃん 座れって
いいわよ
見届けてあげるわよ
ハハハハ 大雅の優しさが染みる
さあ 麦 陸 もう一度仕切り直しだ
陸さん
陸さんは とっても優しい
ふみのがネットで炎上して
落ち込んだとき
手を差し伸べてくれた
優の誕生日
真っ先にあなたが動いて
盛り上げてくれた
ちょっと怖かったけど
陸さんのおかげで
みんなの笑顔が戻ったんだよ
大雅さんから
椿さんのことも聞きました
やっぱり優しいです
あなたは
私のことも
何度も何度も助けてくれました
遊園地 一緒に行って本当に楽しかった
あの時間がずっと
続けばいいのになって
心からそう思いました
忘れようと思っても
あなたの顔が浮かぶんです
だから 今日は
ちゃんと思いを伝えたくて来ました
陸さん
好きです
麦
はい
俺は御曹司じゃなくなるかもしれない
自分の力を試してみたいんだ
これからは 家に頼らず
自分の力で生きていこうと思う
君の理想とは
かけ離れたところに行くけど
私の理想？
最初にエントリーシートに
書いてただろ？
まだ言うんですか そのこと
だけど…
君と出会えて本当によかった
まっすぐにぶつかってくる
君の言葉に
閉じてた俺の心が
少しずつ開いていったんだ
大事なものって
目の前にあるもんだな
これから苦労をかけるかもしれない
大変なこともあるだろう
でも…
君に…
麦にそばにいてほしい
君の笑顔で 何でも乗り切れる
君を幸せにする
絶対に
陸さん
♪～
君が好きだよ 麦
私も陸さんのことが大好きです
イエ～ス！
陸 やったな おめでとう！
麦アンド陸！
すばらしいカップルの誕生だ
さあ陸 麦にティアラを
ずっと一緒に…
いろよ
はい
ちょっと ベタベタしないで
ＯＫ エブリバディ！
これでプリンスマリッジは
ジ エンド！
みんな楽しんでくれたかな？
これからの８人の
幸運を祈って
またみんなに会う日まで
アディオス！
人生とは大切なものを探す旅らしい
なんか 納得！