いくよ！
イエーイ！
♪～
じゃーん！
うわっ ねっ
大雅が表紙じゃん
見せて！
いいよ
ねえ 私も今月号 買ったよ
買った？ やっぱ買うよね
ああーっ
女子から人気絶大な
モデルの大雅こと 西園寺大雅
超有名付属小学校から
エスカレーターで 現在大学４年生
でも ただの大学生モデルじゃない
既に 数ある親の
会社のいくつかを引き継いだ
青年実業家でもある
こんな人と つきあいたいな
結婚なんてできたらさ
もう 何も要らないよね
できるわけないじゃん！ 無理無理
そうだけどさ
無理無理無理
“思い出の一枚”
えっ 待って！
ねえ かわいくない？
“小学校からの親友４人組”だって
えっ これ大雅？
ねえ かわいすぎる
えっ そうなの？
育成成功
イケメーン かっこいい
かっこいいね
ほう～
“御曹司BOYS”
この人 ｢みない製薬｣の息子だって
ねえ こっちは すし屋のほら！
あのマグロ競り落とすチェーン店の
｢すし達成｣
私 よく行く！
ねえ 待って
この人は財閥の息子らしいよ
大雅の友達 みんな御曹司じゃん
顔も良くて金持ち
こんなことってある？
な～い
そんな全員イケメン 全員お金持ちの
超ハイスペックの奇跡のような４人
上流階級を生きる御曹司たち
普通に生きていたら
私たちとは 絶対出会うはずもない
別世界の住人の彼ら
そう 彼らは生まれたときから
将来を約束された
御曹司ボーイズなのです
御曹司…
ええっ!?
“人気セレブモデル大雅率いる
｢御曹司ボーイズ｣”が
“結婚リアリティーショー
プリンスマリッジ”
“堂々開催！”
“本気で結婚相手を”
“探しちゃいます”って
書いてある！
“ティアラを
渡されるのは誰だ!?”
ティアラ ティアラ
ティアラ！
ねえ ＱＲコード！
ああ！
ああーっ
｢麦の家｣ このパン屋が私の家
こんにちは
ただいま
あっ おかえり
ちょっと代わってちょうだい
うん
私のお母さんは東大
東京大学を卒業している
クロワッサンとカレーパン
焼き上がりました
それなのに 今はパン屋さん
なぜなら パン屋さんだった
お父さんと結婚したから
お父さんと出会うまで
お母さんは外資系の金融で働く
バリバリのキャリアウーマン
だったらしい
お父さん
おいしかったって
でも お母さんは
いつも 今が幸せだって言う
今日も いただいていこうかしら
あっ ぜひ
お父さんに出会えて
本当に良かったって
けどさ…
結局 どんなに勉強しても
いい大学行っても
やっぱ 女は結婚相手で人生
決まるんだなって
だったら 私は…
うーん 婚活しよっかな
はあ？
ハハハッ なんで？
だってさ 勉強なんかするより
ハイスペックの相手と
結婚しちゃった方が
幸せへの近道かなって
分かる
まあね
プリマリ…
当たりますように！
当たりますように
（通知音）
うん そうするかな
うん どれぐらい当たるんだろうね
うーん
うん 難しそう
うわーっ！
何？
もう どうしたの？
当たった
何が？
プリマリ…
大雅のプリマリ！
当たった！
♪～
ええー うそ!?
“最終の77人に当選”だって！
“番組公開選抜
御曹司ボーイズに会える”って！
頑張ってティアラをゲットだよ！ 麦
うん イエス イエス イエース！
こうして 私は御曹司ボーイズとの
結婚リアリティーショー
プリンスマリッジに
とりあえず
出演することになったのです
お願いします
お預かりいたします
どうぞ
ありがとうございます
おお かわいい！
71 これが私の番号か
こちらへ
えっ!?
うっそ…
間違えて来ちゃった？
ああ！
どうしよう
ふだん着 私だけじゃん
こっち来たんだけど
やだやだ やだやだ
場違い やばっ
Hello young ladies！
70万人から選ばれた強運の持ち主
77人のプリンセス！
美しすぎて まぶしすぎて会場が…
困ったな
おお 77人か
収録中に 77人から10人になります
10人から絞るのは
御曹司ボーイズの皆さんの投票で
まあ 盛り上がりそうだな
フフッ だろ？
うわーっ
ん？
どうした？
うーん 何これ？
こいつ
そんなに腹減ってんのか？
間違って入ったんじゃないの？
いや ナンバー持ってるよ この子
ほんとだ
うわーっ すごい
ああ 見られてるとも知らずに
（笑い声）
変なやつだな
皆さん そろそろ スタンバイです
ああ
何 このピザ？ 超おいしい！
イエーイ！
待たせたなプリンセスたち！
いよいよ 御曹司ボーイズの登場だ！
さあ 始まった結婚リアリティーショー
プリンスマリッジ！
この４人の御曹司のそれぞれと
結婚するのは…
ティアラ送られるプリンセスは 君だ！
欲しい！
これから始まる
ダーツタイム
ここに残った77名の中から
10名のプリンセスが
ダーツによって選ばれる
そして 第２ステージでは
更に３名に絞られる
３名
弓矢を引くのは タッセイ
71… お願い 71
幸運な女性は 君だ！
はい
お次は…
お願い 71… 71
71… 71
27は 誰だ？
はーい！ 27 27
よし！
お次は…
当たれ… 当たれ
ここまで９人が決まった！
あと１人… あと１人 あと１人！
お願いします お願い！ あと１人
さあ ラストの１人は誰だ？
タッセイ よろしく！
７… ７ ７！ ７ ７！
うわ～
76です やった
ガーン… 71
むむっ ちょうど真ん中か？
あっ…
７と６の間
よーし じゃあ タッセイ
もう一度！
もう一回？
71… 71にして お願い
１！
71！
１…
最後は 71！
71 やった！
71 私… 私です！
私です やった！
ああ！ 71
ありがとう！ タッセイ
やった
あっ！ 花火だ
おめでとう！ 10人のプリンセスたち
プリンセス
第２ステージで
君たちを待っている！
うわっ うわーっ…
♪～
はじめまして 相原麦です
失礼 柴山優です
大野ふみのと申します
えっ？
最後は この子で
ズキューン！ やば～い