あー おなかすいたー
すいたね
おおー これは！
まさか またジビエサンドの
差し入れだったりして
おいしそー！
なんだフルーツオープンサンドか
よく知ってんな
ジビエサンドがよかったのに
ひっど
おいしい
何このフルーツサンド
超高級な味！
マジ？ マジで？
マジ？ 危な！
文句あるやつは食べんな
はあ!?
フルーツサンドに文句言ってないし
お前に文句言ってんの！
はあ!?
何？
まあ まあ まあ まあ
もうそんなこと言っててもね
ふみのは超心配してたんだよ
優がお母さんのことで東京帰ったとき
えっ!?
私も あの夜は眠れなかったけど
ふみのも眠れてなかったよ
テル君から
新幹線 間に合ったって聞いたとき
ふみのも ほんとにホッとしてたよね
何言ってんの!?
そんなことないしバカじゃないの
もう てれない てれない
うーん！ ムカつく！
そうなの？
ああ!?
んー おいしい
やだ 本物だ
え ええ!? ヤバーい
ええ ちょっ
握手してもらっていいですか？ ええ！
はたから見ると気付かない
まさか大雅さんにも
コンプレックスがあるなんて
大雅さん 差し入れ
ありがとうございました
どういたしまして
あの人たちオンエア見て
ここがロケ場所って分かって
わざわざ来た
ファンなんですよね
うん そうらしい
こんなにファンもいて
どうしてそんな人が
こんな企画で
結婚相手 探してるのかなって
どうでもいいんだ
出会い方なんて
出会ってしまえば
その人が運命だろうって
運命
♪～
（着信音）
はい
もしもし
こちらハルミ出版の
｢週刊少年ダッシュ｣担当の
村上と申します
はあ
今回お持ち込みになられた
原稿についてなんですが
持ち込み!?
ええ ちょっとね
いや かなりなんですけれども
興味がありまして
今後の展開をどう お考えなのかなど
一度お聞きして
あっ 連載とか興味あります？
連載!?
連載って
｢週刊少年ダッシュ｣で ですか!?
ええ
あの 間違いじゃないですよね？
えっと｢七つのプラネット｣の
作者の薬袋輝之進さんですよね？
はい！ そうです！
じゃあ間違いないです
分かりました！ 失礼します
へえ あいつでも熱くなるんだ
ハッ
ちょっと待って！
オイエー！ チビコン？
おい お前のせいで！
チビコンじゃん！
（ノック）
はーい
マジで
ざまあみろ はいはーい
あっ あの 後でちょっといいかな？
なあ 陸
うん？
いや やっぱ大丈夫
なんだよそれ！
途中でやめんなよ
気になるだろ
本当だよ
いやさ
僕らって生まれたときから
自分の人生っていうか
生き方がほぼ決まってるだろ
まあ おおかた家を継ぐっていうね
もちろん社会人として
就職したりっていう
機会もあるとは思うけど
それも家を継ぐ前提の社会勉強だし
うーん まあ確かに
就職に一生 左右されるやつらとは違うよな
それもまた自由で羨ましいといえば
羨ましいけど
もし好きに生きられたら何したかった？
そうだな
俺は３人とは違って
所詮すし職人だったおやじが
一発 当てたようなもんだからな
俺の場合はできれば経営じゃなくて
職人になりたかった
タッセイらしいな
俺はそんなこと考えたこともないな
そっか
考えるだけ時間の無駄だ
今 置かれてる立場とか役割とか
自分の持ってるものに十分満足してるし
確かに
でも陸なんかは逆にもったいないよな
逆？
なんでだよ
陸だったら何にでもなれるから
昔から陸は何でも１番だっただろ？
勉強もスポーツも
女子にもめっちゃモテてたじゃん
あのマドンナの椿だって
なんだそれ
昔話に花咲かせるおっさんかよ
俺は なれるとしたら医者かな
へー
人が人の命を救えるって
すごいなって
確かに
で？
言いだしっぺのテルは
なんだよ言えないの？
（笑い声）
笑ってごまかすなよ
えっ 出版社から!?
そうなんだよ
今後の展開の打ち合わせを一度して
場合によっては
場合によっては 場合によっては
場合によっては？
週刊誌での連載も！
えっ うそ！ マジ!?
超ミラクル
そうなんだよ
でも僕 持ち込みとかした記憶ないしさ
あっ それ私！
てっ 大丈夫？ ごめん
え!?
あっ あのね 読モやってる出版社の
漫画担当に送っといたの
ええ
やー でもよかった よかったよ
ありがとう
乾杯乾杯！
漫画？
当たると思ってたんだよな
こっ これだ
図らずもテル君の
秘密を知ってしまった
これは何かに使えるかも
（笑い声）
何してんの？
何!? いつから居たの？
え？ ずっと居たけど
え？ 全く気配感じなかったんだけど
あんたお化けじゃないの？
感じ悪
自分が大急ぎで
なんか探しに来たんじゃん
やっぱ本当に見られてた
何それ？
麦には関係ないでしょ 秘密
てかそれ何？
これ？ 秘密
はあ!?
はあ？
むかつく！
ただいま
おかえり
え？ どうしたの麦
急に美意識 高い系
実はね あっ
何？ 私がいたら言えないわけ？
別に 実はデート！
デート!?
誰と!?
大雅
上にレストランバーがあるんだ
今夜来てよ
えっ!?
きゃあ
マジか！
なんで!?
（笑い声）
ちょっと なんで一同に
あいつらが いい感じになってんの？
髪も？
ん？ これ？
変だよ
駄目？ ねえ優 やって
お願い
ええ？
ねえお願い！
じゃ 座って
やった ありがとう！
ぼさぼさ
お願いします
ねえ 優どこ行ってたの？
えっ？
ちょっとテル君と
何？ 何？ 何何!?
私 誰にも呼び出されてない
やばい
（ノック）
何？ 何があったの？
はーい
アンケート
（ため息）
大雅さん 遅れてすいません
あの巧さんにアンケート
書いてって言われて
大丈夫
こっち
相変わらずイケメン
すてき過ぎる
どうしよう
今夜すっごい愛の告白されたら
神様 まだ私には心の準備が
アンケートって？
理想のタイプとか
へー
なんて書いたか分かるよ
分かります？
ハイスペックな相手を見つけて
早く結婚したいです
最後は この子で
大雅さんは
どんな人がタイプなんですか？
少なくとも君は論外
えっ？
俺の持ってるもの目当てのやつはね
（うなり声）
大雅さんのいう
“持ってるもの”って何なんですか？
ハッ 金でしょ？
それだけじゃないですよね？
大雅さんだから いいってところ
たくさんあると思うんですけど
こんな番組企画に70万人だよ
世の中おかしいだろ
そんな大勢の女が
俺たちの金に群がってくるんだ
少しでもおこぼれもらいたくてね
そうかもしれないけど
そんなふうに考えてたら
誰も信じられなくなりません？
信じる？
持ってるものって
お金だけじゃないですよね
中身とかもそうだと思うな
大雅さん自身を見てくれる人は
ちゃんといます
絶対に
俺たちが金持ちじゃなかったら
ただの大学生だったら…
いや フリーターだったら…
応募した？
結婚なんて考えた？
それは…
応募してないだろ
自分のこと棚に上げて
よく言えるな
大雅さん
“どんな出会いかたでも
出会えばそれは運命だ”って
そう言ったじゃないですか！
そう思ったから
この企画やったはずです！
違うんだったら
やんなきゃよかったんですよ！
言い過ぎた
きっ 気まずい
この空気なんとかして
なんか言って しゃべって
笑い飛ばして別の話題に…
駄目だ これは退散だ
なんかいろいろ すいませんでした！
はあ あの大雅さんでも
いろいろあるんだな
（英語の会話）
私 英語 分からないです
ひえっ 何!?
大雅さん自身を見てくれる人は
ちゃんといます
絶対に
あんなこと初めて言われたわ
やめて！
（英語の会話）
（うめき声）
陸さん
どうされましたか？
大丈夫です
（荒い呼吸音）
大丈夫か？
あれ？
なんかホッとしたら
動けなくなっちゃった
ほら
え？
いいから早く
すいません
いつも助けてもらっちゃって
ほんとだよ
こんなカメラも
回ってないようなところで
ごめんなさい
冗談も分かんないのか
つまんないやつだな
ありがとう
どういたしまして
もしもし
もう好きになっちゃうよ！
私の弱みでも握って
何かしようとしてるわけ？
次回のイベントは 初の
ツーショットデート大会！
今回だって
本気で勝ちにいくから
麦ちゃんは？
どっちに勝ってほしいの？