ツーショットデート後半戦！
ふみのとテルペアは
美術館とレストラン
優とタッセイは
タッセイの握ったおすしを堪能し
乗馬へ
麦と陸は もんじゃ焼きに遊園地
さあ 真のカップルは生まれるのか？
乞うご期待！
これ 撮りましょ！
うん？
いいから いいから！
撮影が始まるよ！
盛れるラインに立って
くっついて撮影してね！
はい 顔！
こんな感じ？
３ ２ １
こんな感じです
これ実物と全然違いすぎ！
ほんとだ！ 誰だ これ！
陸さん サクランボ サクランボ
どうやんの？ あっ
あっ 陸さん
途中の顔 なってますよ
早いんだもん 分かんないよ！
３ ２ １
ち… 近い！
やばい！
切れちゃったよ！
陸さん ネコ！
楽しすぎる！
なんて楽しい１日なんだ！
ああ 楽しかった！
うん
お姫様 どうぞ
えっ？
ねえ ねえ
私が 今思ってること
当ててください
うん？
このまま時間が止まれば
いいのになーって
そうだな
私の存在 忘れないでね
ねえ 次 何に乗ります？
帰ろうか
えっ？
陸さん？
ちょっと どうしたんですか？
えっ？
もう飽きた
そうか
ちゃんと言っとかなきゃな
お前 すぐに勘違いするからさ
本気で楽しんでたわけじゃないから
カメラあるの分かってたからさ
好感度 上げとかなきゃって
ごめんね
ひどいよ
なんだよ いちばんいいとこ
抜けてんじゃねえかよ
クソ！
カメラ 麦だ！ 俺も行くから
ん？
えっ くれるの？
あっ あっ あ…
ちょっと ねえ
えっ 何？
ねえ
ちょっと！
大雅さん なんで？
乗って いいから
えっ？
行け 行け
待って待って 待って
待て！
追いかけるぞ！
はい！
陸様 お迎えに上がりました
こちらへどうぞ
久しぶり
よし…
こっから回せ
大雅さん どうして？
言ってなかった？
デートするなら水族館がいいって
だから
なんで ここに大雅さんがいるのか
なんで 私と２人でいるのか
謎だった
どうしたの？
あ… あの
漫画の連載の件
あの後どうなったかなって
駄目だったよ
えっ？
評価してくれていた担当者さんが
人事で漫画から離れるって
それで 誰につなぐわけでもなく
突き返された
そんな
まあ
そんなもんだったんだよ
ぼくの漫画は
そんなもんだなんて言わないでよ！
もっと他 回ろうよ
こんなことで諦めてちゃ
駄目だって
自信持って 面白いんだから
もう ほっといてくれよ
ちょっと待って テル！
ほっといてくれって
言ってんだよ！
もう余計なことしないでくれ！
ちょっと！
あっ… かわいい
自分でも
よく分からないんだけど
ずっと引っかかってるんだ
あれから
ん？
もしかしたら
変われるんじゃないかって
変われる？
なんで大雅さんが？
俺って
コンプレックスの塊だから
えっ 大雅さんが？
そう 陸コンプレックス
子どもの頃から 何やっても
あいつには勝てないんだよな
勉強もスポーツも
それだけじゃない
ゲームだってそう
どれだけ俺が必死に頑張っても
涼しい顔をして あいつが１番で
君がプールに落ちた時も
やっぱり陸が１歩先に
この間のスノボーの時だって
俺には…
っていうか普通のヤツには
ちゅうちょっていうか
迷いっていうか
それは ほんの一瞬なんだけど
あるんだよ 誰にでも
あいつには それがないんだよな
他人に見られる自分なんて
どうでもいいっていうか
そうなんだ
情けないこと言って
でも 変わんなくていいと思う
変わる必要なんて
どこにもないよ
だって 今の大雅さんは
本音で自分の心の中を
言ってくれた大雅さんは
すてきだと思うから
そんなさ
比べるもんじゃないんだよ
きっと
ありがとう
君は すてきな人だな
えっ？
私が？ なんで？
自分に素直に自由に生きてる
自由なんじゃなくて
何も考えてないんだと思う
向こうにイルカがいるよ
イルカ？ 会いたい
うん 行こう
うん
えっ？
くわあ…
おいおい 青春じゃん！
どうぞ
ああ
何が出るかなあ
（着信音）
パパからだわ
もしもし
今日は戻らないわ
そう 目白の家にいるの
うん
今ね 陸と一緒にいるの
そう
分かった 伝えるわ
じゃあ
パパが近いうちに食事に行こうって
どうしたの？ 気になるの？
あの子のこと
えっ？
ほら あの子よ パン屋の娘
別に気になんてならないよ
なんでそんなこと
気にしたって無駄よ
あなたは 私のものなんだから
分かってる
ほんとに？
ああ
俺は一生かけて
君に償わなくてはいけない
ものじゃないけどね
そんなこと どうでもいいの
すご～い 泳いでる
イルカって
どうやって会話するか知ってる？
え？ イルカって話せんの？
うん
おでこ辺りから超音波を出して
コミュニケーションを取るらしいよ
へー
なんかいいね
人間も言葉なしで
言いたいこと
伝わればいいのにな
聞いてよ 麦ちゃん！
もういいです！
よくない！
自分が何しても
許されると思ってるの？
みんなと同じ
お あ そ び！
お時間 少し大丈夫？
やめさせてください