(愛姫)
聞いてたの？ 友仁さんのこと
何で みんな平気なの？
九十九さん いなくなったのに
(多家良) 平気じゃないよ
(華江) ダブルキャストでいこうと
思ってます
(多家良) 嫌です！
もう 友仁さん 混ぜたくない！
(友仁) 俺が あいつと
ちゃんと話しますから
(多家良) 俺… 友仁さんが好きなんだ
(黒津)
役者だろ 私情を持ち込むならば 全てを糧にしろ
(友仁) 言うな！
(多家良) 言うから断って！
友仁さん 俺 ずっと…
(友仁) これが…
男の誠実に踏みつけにされる
女の気持ちだよ
お前に尊敬されたくて
言葉にすると ホントに惨めだな
多家良
俺には…
お前しか いなかったんだ
♪～
(友仁) 飯 食えるか？
稽古前に 少しでも入れとけ
(多家良) いいよ 友仁さん
無理に普通にしなくて
(友仁) 多家良 お前さ
愛姫さんとは どうなの？
(多家良) そんなクソつまんねえこと
言うなよ
(足音)
(愛姫) おはよう
(多家良) おはよう
>> あっ…
まあ いいや 来てくれたなら
(多家良) えっ？
>> 泊まったんだ 友仁さん
>> 服 多家良さんのでしょ？
(多家良) ああ… うん まあ
(ﾄﾞｱが開く音)
(華江) みんな おはよう
(一同) おはようございます
(華江) さあ では今日から
役を入れ替えて稽古しますよ
(友仁/愛姫) はい
(華江) アイ子の登場から
(愛姫) はい
(華江) 熊田役は友仁君で
(手をたたく音)
(友仁) 春か 春をひさいでいたのか
この売女が！
まだ直っちゃいないのか
>> いいかげんにしてください
(友仁) 何だ その目は！
｢いくら？｣ 出ちゃうじゃないか
お前の その目は→
若い男の財布のひもを
はだけさせる目ですよ
その目で 一体 何人の男を
たぶらかしてきたんだい
>> バカなこと言わないでください！
(友仁) 何にも知らない→
毛並みのいい革命家って
言われた→
うちの公一郎が
引っ掛かっちゃって もう！
理念ばっかり教えて
女を教えなかったもんだから！
>> ハァ ハァ…
すみません
(華江) 熊田 力入り過ぎ
登場のシーンだから分かるけど→
アイ子との
日常的なやり取りだから
(友仁) なるほど 分かりました
すいません
>> ああ びっくりした
私 本気でムカつきそうだった
(友仁) ムカついてないんですか？
じゃ 駄目だな
♪～
>> ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ハァ… ハァ…
(足音)
(友仁) 愛姫さん
アイ子にとって 熊田は夫の父親
義父は他人だ
男の他人は怖いんだよ
>> それは言われなくても知ってます
(友仁) ああ 釈迦に説法か
多家良ばっか相手にしてちゃ
分かんないかと思ったよ
>> ハッ…
アイドルやってま～す 一応
(友仁) そっか
でも 熊田を
心底 憎まないアイ子じゃ→
｢初級｣にはならない！
>> 後から来た人が→
演出家みたいなこと
言わないでもらえます？
(多家良) 何だ その目は
｢いくら？｣ 出ちゃうじゃないか
お前の その目は→
若い男の財布のひもを
はだけさせる目ですよ
(愛姫)
まねしなくていいんじゃない？
華江さんも
いいって言ってなかったでしょ
(多家良) ああ うん
(愛姫) 脅かせば勝ちみたいな
ああいう芝居 私 苦手
(多家良) うん
>> 私は 多家良さんの熊田のほうが
好きだよ
(多家良) うん
>> ねえ
(足音)
(友仁) 多家良
(友仁) お前は 俺が知ってる中で→
一番の役者だ
俺が誰より愛した役者だ
(友仁) ｢初級｣を最高の舞台にしよう
お前なら できる
見せてくれよ お前の山崎を
(友仁) 取り返しつかねえ あの愛の日々を
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)
稽古場の雰囲気は いかがですか？
(多家良) ああ… あんまり良くないですね
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ) えっ？
(多家良) まあ 内容的にﾊﾞﾁﾊﾞﾁしやすいのかも
小屋入りも近いし
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ) 真剣勝負ですもんね
(多家良) ２人とも すごいから
愛姫も友仁さんも
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ) 共演の鴨島さんが
きっかけで お芝居を始めたと
(多家良) 尊敬してます
こんな
俺 影響されてたんだなって→
まあ 最近
嫌んなるぐらい改めて感じて
(多家良) アッ… ハァ…
(せきこみ)
(多家良) ありがとうございます
(冷田) 何かありましたか？
(多家良) えっ？
(冷田) 顔色が少し それと…
もしかして
芝居 楽しくないですか？
(冷田) すいません
でも 稽古が始まったばかりの頃は
もっと…
(多家良) 分かんないです
やっぱ…
九十九さんと友仁さんじゃ
全然 違うし
(冷田) 嫌なんですか？
(多家良) ねえ 冷田さん
この舞台 やめたいって言ったら
嫌いになります？
(冷田) かもしれませんね 少し
(冷田) 私の仕事は 所属俳優の要望を
かなえることでもあります
ですので
多家良さんが本気ならば…
(多家良) うそ うそ
顔 怖いですよ
(冷田) 新しい稽古場の動画
共有されています
(多家良) はい
📱僕 第四機動隊の山崎です
📱あの… 好きなときに
(友仁) 出ていっていいんですよ
📱俺がそう言うと 小夜子は…
📱(愛姫) 熱が引くまで
もう少し いていいですか？
📱でも 僕は機動隊員ですよ！
📱機動隊員が
(友仁) 全学連をかくまうなんて→
何か おかしいですね
(多家良) 僕 第四機動隊の山崎です
あの… 好きなときに
出ていっていいんですよ
俺がそう言うと 小夜子は…
>> 熱が引くまで
もう少し いていいですか？
(多家良) でも 僕は機動隊員ですよ！
機動隊員が
全学連をかくまうなんて→
何か おかしいですね
そう言うと…
(手をたたく音)
(ｻﾄｼ) は～い 止めます
(華江のせきばらい)
今のは 友仁君の山崎ね
そうよね？
そっくりだけど 全然 違いました
私からしたら
別物でした 友仁さんとは
(華江) そうね
今の小夜子は山崎を愛していた
でも それは
小夜子として正しいこと？
今の小夜子に革命は続けられる？
(華江) じゃあ もう一回
(ｻﾄｼ) はい え～ じゃあ同じ所から
もう一度 返していきます
(愛姫) 帰らないの？
(多家良) 腹 減ってない？
(愛姫) ご飯 行きたいの？
私…
結構 多家良さんのこと好きだよ
それと おんなじぐらい
お芝居が好き
しんどいこともあったけど→
芝居と出会わせてくれたから→
アイドルやって よかったなあって
ホント思う
私ね…
多家良さんと九十九さんとの
お芝居→
ホントに ホントに ホンットに
楽しみにしてたんだよ
(愛姫)
でも 友仁さんが来た時点で→
私にとって
｢初級｣じゃなくなって…
あの人の芝居 好きじゃない
でも あの人は…
友仁さんは…
友仁さんは
全身全霊 全部 ｢初級｣だよ
多家良さんは？
(愛姫) 芝居 どんどん
友仁さんに寄せちゃって
華江さんも
｢友仁さん 友仁さん｣って
私も 嫌なのに飲み込まれて…
(愛姫) ちゃんとしてよ
分かってるでしょ？
多家良さんの芝居
今 誰にも はまってないって
私 こんな芝居
したかったんじゃない
私の｢初級｣を返せ！
♪～
(華江) おはようございます
(一同) おはようございます
(華江) いよいよ 劇場入りです
稽古場と勝手が違うから→
袖中とか気を付けて
確認しながら やっていきましょう
(友仁/愛姫) はい
(ｻﾄｼ) はい では えっと…
山崎と熊田のシーンから
返していきます
多家良君の山崎 友仁君の熊田で
よろしくお願いします
(友仁) はい
(多家良) はい
(多家良) ６畳一間だぞ！
着替える所なんか ないんだよ
あいつ 帰ってくる度に
背中に何本も→
ひっかき傷があってみろよ
(多家良) あってみろよ！
(ｻﾄｼ) ｢いくら 俺たちだって｣
(多家良) すみません
いくら 俺たちだって
背中で猫が４～５匹→
じゃれ合ったとは思わんぞ！
(友仁) 何で止めなかったんだ？
(多家良) 止められるかよ！ 俺 中学出だぞ
相手 学士さんだぞ 学士さんに
向かって止められるかよ！
(友仁) 何だよ その学士さんってのは！
(多家良) 例えばよ…！
(ｻﾄｼ) ｢お前のところに妹がいて｣
(多家良) お前のところに妹がいて
俺たち機動隊員のこと…
(ｻﾄｼ) ｢好きに｣
(多家良) 好きに…
(華江) 止めます
(ｻﾄｼ) 一回 止めます
多家良君 ちょっと休む？
今日は もういいわ
あとは 愛姫ちゃんと
友仁君のところ やりましょう
(多家良) 止められるかよ
俺 中学出だぞ
相手は学士さんだぞ
(華江) 〔今のは 友仁君の山崎ね〕
(多家良) 学士さんに向かって止められる…
(友仁) 〔お前なら できるよ〕
(愛姫) 〔私 こんな芝居
したかったんじゃない〕
(友仁) 〔｢初級｣を最高の舞台にしよう〕
(愛姫) 〔ちゃんとしてよ〕
(友仁) 〔一番の役者だ〕
(華江) 〔何を恐れてるの？〕
(友仁) 〔お前なら できるよ〕
(愛姫) 〔私の｢初級｣を返せ！〕
(多家良) 俺たち機動隊員のこと…
(友仁) 〔見せてくれよ お前の山崎を〕
♪～
(多家良) ハァ ハァ ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(冷田) ご迷惑をおかけして
ホントに申し訳ありません
>> 連絡はつかないの？
(冷田) マンションにスマホが
置いたままになっていまして…
申し訳ありません
>> 冷田さんのせいじゃないですよ
(冷田) いえ ホントに
申し訳ありませんでした
(友仁) 稽古は どうしますか？
>> ２人は大丈夫？
大丈夫です 私は
できる？
はい
♪～
(多家良) 《人が 誰もが役者なら→
俺は… 今の俺は何だ？》
《声も出せない
語り合うこともできない》
《いや そもそも
声が出なくなる前から 俺は…》
＼(ﾄﾞｱが開く音)
＼(階段を上がる音)
(友仁) 多家良
(多家良) 見ろ 不幸なのは
私たちだけではない
この広大な世界という劇場には→
私たちが演じている一場よりも→
はるかに悲惨な芝居が
かかっているのだ
♪～