(友仁)
〔ああ どこに行ったんだ？〕
〔どこに消えたんだ？
僕の過去は〕
来る？
(多家良) 友仁さんは？
あぶくのような名声 欲しい？
(友仁) 俺だって…
世界一の役者になりたい
(多家良) 友仁さん！ 俺 受かった！
(友仁) 多家良
(多家良) ん？
(友仁) 頑張れよ
(多家良) うん
(黒津) 君 死んでくれるか
(多家良) 〔友仁さんを忘れたら
俺 芝居なんかできないよ〕
(黒津) 君 ホントは分かってんだろ
自分の中に答えがあるのを
(多家良) 友仁さん 俺に嫉妬してたのか
(冷田) 引っ越し もっと
嫌がられるかと思ってました
♪～
(友仁) またな
(多家良) うん また
(友仁) 永田さんの劇団 解散するって
(永田) 地元 戻ろうかなって
ごめん
今は会いたくないわ
(友仁) 《役者という生き物は
一人では生きていかれない》
《一緒に生きていくことも
できない》
(友仁) 荷物 それだけか？
(永田) ああ
劇団の荷物 捨ててきたからさ
俺の田舎の工場
いつでも働けるから→
何かあったら来いよ
(友仁) お前の下で働くのかよ
>> 気楽だろ
逃げれる場所が１個あると
(友仁) 考えとく
(永田) じゃあ
(友仁) おう
(ﾊﾞｽのﾄﾞｱが閉まる音)
♪～
)))(ｱﾅｳﾝｽ) 本日はリムジンバスを
ご利用くださいまして→
誠に ありがとうございます
)))これより高速道路を経て
羽田空港 第２ターミナル→
第１ターミナルを経由し…
(ｲﾔﾎﾝ) シーン41
｢美咲さん 涙 似合わないですよ｣
｢いいんですか？
それって からかってます？｣
｢僕は本気ですよ ずっと本気です｣
(多家良) ねえ 冷田さん
(冷田) はい
(ｲﾔﾎﾝ)
｢美咲は もう社員じゃありません｣
(多家良) 芝居やめるって
どんな感じですか？
(冷田) えっ？
(多家良) やってましたよね？
冷田さんのホン読み
芝居やってた人の発声
助かってます
読むのうまいから
ちょいちょい宝塚っぽいところも
いいなって
(冷田) 学生演劇です 女子高の
(多家良) へえ
(冷田) 男性役も やりましたよ
高校３年間 全てをささげて
気付きました
私は 裏方として
演じる人のそばにいたい
ホントに やりたいことは
それなんだと
(多家良) そこは… 客席？ 舞台袖？
(冷田) どっちも邪魔になるので
控え室ですね
(冷田) 先ほどの質問についてですが→
もう10年以上も前のことなので
きちんと お答えするのが難しく
(多家良) もう やりたいとは思わない？
(冷田) 今が いちばん楽しいです
(多家良) こういう話 初めて聞いた
＼(ﾉｯｸ)
＼(ｽﾀｯﾌ) 失礼します
(冷田) はい
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｽﾀｯﾌ) すみません
次 撮るシーン
１か所 台本 変更ありまして
(冷田) はい
>> よろしくお願いします
(多家良) 冷田さん 読んでくれます？
(冷田) はい
(多家良) お願いします
(社長) そりゃ慣れたんだよ
テレビの現場に
📱彼だって成長するさ
(冷田) というより 冷めてるといいますか
(冷田) 私が気にし過ぎなのかも
しれませんが…
前に多家良さんのことで
気になること言われまして
>> ん？
(冷田) ニンジンが必要だと
📱(社長) ニンジン？
ご褒美ってことか？
(冷田) 目標といいますか…
(華江) 冷田さん
(冷田) 華江さん！ ご無沙汰しております
(華江) お久しぶりです
社長さん お元気？
(冷田) 相変わらずです
>> 私 大ファンだから
おたくの社長さん
多家良君 すごい人気ね
(冷田) ありがとうございます
>> ちょうどよかった
これ 読んでくれない？
(冷田) はい
♪～
(冷田) 多家良さん ご相談があります
舞台の出演依頼が来ています
先方は多家良さんを主役にと
(冷田) ｢初級革命講座 飛龍伝｣を
ご存じですか？
劇作家 つかこうへいの
初期作品で→
70年代 安保闘争 学生運動を
テーマにした３人芝居です
お話としては 改稿後の群像劇
｢飛龍伝｣のほうが有名です
演出は 岐 華江さん
以前 神野さんのお芝居で
ご一緒したことがあります
>> ああ あの芝居 美しかったねえ
美波が
(冷田) 稽古前半は ドラマの撮影の
合間を縫う必要がありますが→
いかがですか？
(多家良) はい
(冷田) 規模の大きな作品の出演も
続きましたし→
これなら 多家良さんの思う存分
芝居をぶつけ合える
>> けど この座組 攻めるねえ
思ったとおり いい並びね
監査員として熊田の元を訪れる
元機動隊の山崎役→
轟 九十九
熊田の義理の娘 アイ子→
そして 山崎の思い人
立花小夜子の二役→
今切愛姫
元全学連の熊田役 宝田多家良
(華江)
多家良君 九十九君は役と比べたら 若すぎるかもしれないし→
愛姫ちゃんは二役 ハードだけど→
役者としての幅を広げると思って
頑張ってください
(愛姫/多家良/九十九) はい
よろしくお願いします
(愛姫) よろしくお願いします
(多家良/九十九) お願いします
半分 炎上商法だよな
お前ら そろえるとか
炎上してないし
まあ ぼやだったけどさ
ここで共演 怖くない？
うん それは も～う言われた
私 多分 そろそろ
事務所 クビなんだと思う
何か半分泣いてたし
マネージャーも社長も
でも 絶対やりたかったから
私 ２人のこと好きだし
２人の芝居も好きだから
(多家良) うん 俺も
>> はあ～ 男の人と共演するだけで
めちゃくちゃ荒れるの何？
何を求めてるの？
ハァ… とりあえず
ＳＮＳのコメ欄 全部 閉じよう
早急に そうしたほうがいいね
(愛姫) うん そうする
(九十九) うん
じゃあ お先に
あしたから よろしく
(多家良) お疲れさま
>> よろしく また
(ﾄﾞｱの開閉音)
よし 飲み行くか
(多家良) ああ あした 朝から撮影で
>> んだよ 久々だから
がっつりいこうと思ってたのにさ
何なら友仁も誘って
(多家良) 何で友仁さん？
>> いや 何でって…
何？ 最近 お前ら会ってないの？
(多家良) うん まあ
(多家良) 行こう
♪～
(多家良) ねっむ…
(九十九)
お前 本当に来る気あんのかよ！
(多家良) 行くよ行くよ 行きゃいいんだろ
(九十九) 何だよ そのふて方は
お前の問題だろ！
(多家良) 行くって！
ちゃんとヘルメットだって
用意してあるんだもん ほら！
>> 何だ？ その けばけばしいのは
黒でいいじゃないか 黒で！
(多家良) だって目立たないもん
>> 何だ？ そのﾋﾞｮﾝﾋﾞｮﾝしてるのは
アンテナだな？ アンテナだろ！
また それで同志たちと
交信しようとしてるな！
｢こちら国会前
山崎が来たぞ 山崎が来たぞ｣
｢四機の狂犬病の山崎が来たぞ！｣
交信しようとしてるな～！
(多家良) 飾りだよ 飾り！
(手をたたく音)
(ｻﾄｼ) は～い 止めます
(九十九) ハァッ…
(九十九) せりふ量 えっぐ
熊田と山崎は もともと
ダブルキャストだったのよ
(多家良) へえ～
(九十九) ん？
４人もいたってことですか
ううん ２人の役者が
熊田と山崎 交互に演じるの
(多家良) ウゲッ
>> 夫がね 生きてるときに言ってたの
｢相手を思え 相手になるな｣
(華江)
あっ 夫ってね 演出家で私の師匠
えっと 今の話 意味分かる？
相手そのものになると
逆に見えなくなる みたいな？
ああ…
多家良君は どう？
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｽﾀｯﾌ) いらっしゃいました
(友仁) 劇団英雄から来ました
鴨島友仁です
よろしくお願いします
(華江) ありがとう
(多家良) ま… 待って待って
何で友仁さんが？
(九十九) 俺が呼んだ
(多家良) は？
(九十九) じゃあ お先に失礼します
お疲れさまでした
(華江) お疲れさまでした
(愛姫) お疲れ～
(多家良) えっ 何で？
(九十九) 仕事 仕事
代役を頼んだんだよ 友仁に
(多家良) えっ？
>> 今日だけは
あいつが第四機動隊の山崎だ
(多家良) は!?
>> すげえいい顔すんじゃん
お疲れさまでした
(華江) お疲れさま
(九十九) お疲れさまです
(九十九) あとは任した 友仁
(ｽﾀｯﾌ) はい じゃあ
10分休憩後 再開しま～す
(多家良) ひでえよ 九十九さんも友仁さんも
俺に何も言わないの
(友仁) いや てっきり聞いてるかと
(多家良) 友仁さんと ちゃんとやるの
初めてじゃない？
(友仁) ちゃんと？
(多家良) うん こういう一対一の
(友仁) 稽古で いくらでもやったろ
(多家良) ああ… あっ そっか これ稽古か
(友仁) 多家良
(多家良) ん？
(友仁) しっかりしろよ
俺は今日が
すげえ楽しみだったんだ
代役だけどな
(多家良) うん
>> よ～い スタート
(手をたたく音)
(友仁) お前 本当に来る気あんのかよ！
(多家良) 行くよ行くよ 行きゃいいんだろ！
(友仁) 何だよ そのふて方は
お前の問題だろ！
(多家良) 行くって！ ちゃんとﾍﾙﾒｯﾄだって
用意してあるんだもん ほら！
(友仁) 何だ？ その けばけばしてるのは
黒でいいじゃないか！
(多家良) だって目立たないもん
(友仁) 何だ？ このﾋﾞｮﾝﾋﾞｮﾝしてるのは！
おっ？
アンテナだな？ アンテナだろ！
また これで同志たちと
交信しようとしてるな！
｢こちら国会前
山崎が来たぞ 山崎が来たぞ！｣
｢四機の狂犬病の山崎が来たぞ！｣
交信しようとしてるな！
(多家良) 飾りだよ 飾り！
たとえアンテナだとしても→
何で お前のこと
話さなきゃならないんだよ！
♪～
(多家良) 疲れた
(友仁) 今日 これで終わりか？
(多家良) うん
(友仁) じゃあ 帰るか 電車同じだろ
(多家良) ああ… 冷田さんに
タクシー乗れって言われてて
(友仁) さすが白シャツ王子
(多家良) やめてよ
途中まで乗ってく？
(友仁) いや いいや
通りまで出るか
(多家良) うん
(友仁) お疲れさまでした
(多家良) お疲れさまでした
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまでした
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまです
(友仁) 大丈夫なのか？ ホン読みとか
(多家良) 大丈夫 冷田さんがいるから
(友仁) 飯 食ってんのか？
(多家良) ロケで弁当出るし
愛姫とか九十九さんとか→
あと たまに
黒津監督とかとも食べ行ったり
(友仁) そうか
(多家良) うん
(友仁) おっ 来たぞ
(多家良) あっ 自分でできるって
(友仁) ああ だな 悪い
(多家良) あっ いや 悪くはないけど
助かるけど
♪～
(友仁) じゃあな
(多家良) じゃあ
新宿まで お願いします
♪～
(多家良) うるさいなあ 友仁さんは
(多家良) まあ 今日だけのことだから
あしたから全部 元どおり
また俺一人だ
(多家良) 行くよ行くよ 行きゃいいんだろ
(九十九) 何だよ そのふて方は
お前の問題だろ！
(多家良) 行くって！
ちゃんとヘルメットだって
用意してあるんだもん ほら！
(九十九)
何だ？ その けばけばしいのは
黒でいいじゃないか 黒で！
(多家良) だって目立たないもん！
(九十九) 何だ？
そのビョンビョンしてるのは
おっ？
アンテナだな アンテナだろ
また それで同志たちと
交信しようとしてるな！
サトシ
(ｻﾄｼ) はい
友仁君が来たときの動画
もう一回 見せてくれる？
(ｻﾄｼ) はい
📱…あんのかよ！
📱行くよ行くよ 行きゃいいんだろ
📱何だよ そのふて方は
(友仁) お前の問題だろ！
📱行くって！ ちゃんと
(多家良) ﾍﾙﾒｯﾄだって用意してあるんだもん
📱ほら！
📱何だ？ そのけばけばしてるのは
📱黒でいいじゃないか！
📱だって目立たないもん
📱何だ？
(友仁) このビョンビョンしてるのは！
📱おっ？
アンテナだな？ アンテナだろ！
📱また これで同士たちと
交信しようとしてるな！
📱｢こちら国会前
山崎が来たぞ 山崎が来たぞ！｣
(英雄) 多家良 元気だったか？
(友仁) まあ いつもどおりというか
>> あいつ… 舞台やれんなら
うちの公演 出ろよな
まあ でも
ばんばん売れてもらって→
看板役者として
劇団に貢献してもらうしかねえか
(友仁) ですね
(戸が開く音)
(英雄/友仁) いらっしゃいませ
(華江) こんばんは
ラーメン下さい
♪～
ごちそうさま おいしかった
(友仁) 何か… あったんですか？
>> あなた 九十九君の代わりに
｢初級｣に出ない？
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(多家良) はい
>> よっ 何だ 寝てた？
(多家良) 九十九さん 寝てた
>> 友仁 家にいるかな
(多家良) ん… いるんじゃない？
バイトには早いし
(多家良) 何？ 何かあった？
>> あ～ 聞いてねえのか
ハハッ そりゃそうか
寝てたんだもんな
俺…
降ろされたんだよ ｢初級｣
(多家良) えっ？
>> だから俺 あいつと
ちょっと話さねえとなんだわ
♪～
(多家良) 降ろされた… 九十九さんが？
＼(ﾉｯｸ)
(友仁) はい
>> ﾀﾞﾌﾞﾙｷｬｽﾄでいこうと思ってます
(多家良) 嫌です！
>> 何を恐れてるの？
(多家良) 友仁さん 混ぜたくない！
(友仁) 大丈夫ですよ
あいつと ちゃんと話しますから
>> 役者だろ 全てを糧にしろ
(多家良) 言っちゃ駄目かな
♪～