(友仁) 多家良
(多家良) ん？
(友仁) 頑張れよ
(多家良) うん
(黒津) はい よ～い…
スタート！
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
(黒津) カット！
友達を そんな目で見るなよ
(多家良) 友達だから…
憎しみのほうが 勝つ
>> 誰の入れ知恵だ
(黒津) 多家良君
君 死んでくれるか
(友仁) ソリョーヌイの恋心
トゥーゼンバフへの…
嫉妬
(英雄) おい ちゃんと休憩しろよ
(友仁) やっぱ 多家良
ソリョーヌイでよかったですよ
>> まあ そうだな
出番も そんな多くないし
(友仁) つうか 単純に見たいです
>> フッ うれしそうだな
(友仁) 俺 期待してるんですよ
>> 期待？
ああ 黒津演出に もまれて？
(友仁) 次に会ったら別人ですよ きっと
(黒津) 日が暮れるな ハクラクの
アジテートから先に撮ろう
で このシーンは
あした また撮り直しだ
(ｽﾀｯﾌたち) はい
(助監督) じゃあ 現場移動して→
21の段取りから
(ｽﾀｯﾌ) 場所は中でになります
(冷田)
多家良さん 抗議してきました
監督が現場の怒りの矛先を
俳優に向けたなら→
見過ごすことはできません
あなたを守るのが
私の仕事ですから
感情的な振る舞いを
良しとするのは→
物語を 作品を作る
この業界が抱える悪習です
…が 和気あいあいとした現場を
得ることで→
失うものは一つもないのか
人でなしの獣となって
血を吐きながら進むことが→
ただの一度もないならば→
初めっから こんな職業
選ばないんです 私たちは
(多家良) 俺は…
楽しいのが一番だと思います
(九十九) 多家良 また お前かよ
愛姫ちゃん 聞いてよ
こいつさ 俺と初共演のときにも
ＮＧ出しまくって…
(愛姫) 白目 泣いてるのに真っ白
(多家良) え？
>> 羨ましい
泥 はねちゃったんで
着替えてきます
ほら 見たか
この地獄のような時間を
屁とも思わねえ あの感じ
場数 踏んでるアイドルは
度胸が違うわ ハハッ
まあ どこまで通じるか
試してみろよ お前らのやり方が
(愛姫) おじさん 誘拐もやるの？
(黒津) ＯＫ
レンは その感じでいこうか
(愛姫) はい
(黒津) 多家良君
(多家良) はい
>> アラタは今 何してた？
(多家良) えっと テーブルの上の
写真立てを いじってました
>> うん カンナの動きと重なってるな
違う動作にしてくれ
(多家良) でも… アラタは
植物とか自然のものが好きで→
そういうモチーフの
模様なんかが…
>> わがままだな 君は
主役の邪魔したいのか？
(多家良) でも…
>> ｷｬﾗｸﾀｰには順序ってのがある
僕は主役を目立たせたい
君は君なりのアラタをやりたい
優先されるわがままは どっちだ？
(多家良) えっと…
>> わがままを言うんだったら
せめて自分で考えろ
お友達には帰ってもらえ
(多家良) あの…
>> 何も思いつかないんだったら
レンの隣に座ろうとして やめる
カンナの言葉が途切れる度に
にやにやと うなずけ
この位置から軽薄そうに
ふらふらと３歩 窓に近づく
３歩だ！
本棚に
｢マルチチュード｣があるだろ
それを見て ハクラクのせりふに
ワンテンポ遅れて振り向け
(黒津) そうだ
君と お友達のアラタとは
違うかもしれんが→
これは僕の映画だ
そう演じてもらう いいね
(多家良) はい
(黒津) うん
よ～し 始めよう
(助監督) 間もなく テスト
(黒津) 本番だ 回せ
(助監督)
はい 本番でいきます 本番！
(黒津) よ～い スタート！
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
(九十九)
カンナ いいかげん説明してくれよ
(天狗塚) さっき話したとおりだよ
(九十九) 全然 分かんねえよ
(多家良) 《レンの隣に座ろうとして
やめる》
《カンナの言葉が途切れる度に
にやにやと うなずく》
《ふらふらと軽薄に
３歩 窓に近づく》
《本棚の
｢マルチチュード｣を見てから→
ワンテンポ遅れて振り向く》
(愛姫) それに
こんな山の奥 連れてこられてさ
おじさん 誘拐もするの？
(天狗塚)
おい 口の利き方 気を付けろよ
カット！ はい ＯＫ
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
(黒津) よし ｶﾝﾅからﾖﾘ撮ってこう
(ｽﾀｯﾌ) はい
(黒津) 気持ちのつながりが
成立してれば→
動きのつながりは
意識し過ぎなくていい
(愛姫たち) はい
(黒津) 多家良君 君以外はな
君は今と
まるっきり同じにできるね？
(多家良) はい
(黒津) うん
いけそうかい？
(助監督) はい 回していきま～す
(九十九)
カンナ いいかげん説明してくれよ
(天狗塚) さっき話したとおりだよ
(九十九) 全然 分かんねえよ
(天狗塚) くさってるだけの毎日を
変えたいっていうか
俺たち 今日…
(九十九) お前個人の話だろ
(多家良) 〔ヤバい 俺 自分の後ろ頭
見えてるよ 友仁さん〕
(友仁) 〔離人感だな〕
〔ストレスで
自分を観察してる感覚に陥る〕
〔まあ 役者やってたら
いくらでも見るだろ 後ろ頭とか〕
(多家良) 〔それ 前にも言ってたね
友仁さん〕
(友仁) 〔頭ん中で誰かとしゃべるのも
よくある話だ〕
(多家良) 〔ボケじじい〕
(友仁) 〔ん？〕
(多家良) 〔友仁さんが
異物なわけないだろ〕
(友仁) 〔ハハハ… ボケじじいって〕
(多家良) 〔俺は気持ち悪い〕
〔納得してない〕
〔あのアラタの中には
俺も友仁さんもいない〕
〔死体でも転がしといたほうが
ましだ〕
(多家良) 〔友仁さん ごめん〕
〔俺… 俺…〕
〔友仁さんを忘れたら
俺 芝居なんかできないよ〕
〔できない 忘れることなんて〕
(友仁) 〔多家良〕
(黒津) カット！ はい ＯＫ
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
(助監督)
ＯＫ！ では 本日の撮影 以上です
お疲れさまでした
(一同) お疲れさまでした
お疲れさま
(愛姫) お疲れさまです
最初っから
このシーンを撮るべきだったね
すまなかった
今日で いろいろ つかめたと思う
じゃあ ゆっくり休んで
あした また会いましょう
(愛姫) はい お疲れさまです
(九十九) はい お疲れさまでした
(愛姫) お疲れさまでした
お疲れさまです
(黒津)
多家良君 今日は最悪だったな
あしたこそ
アラタに会わせてくれよ
(多家良) 会ってくれるんですか？
>> 恋人ほどに会いたいがね ハハッ
📱(呼び出し音)
(多家良) 友仁さん 出ろよ
(ﾁｬｲﾑ)
(愛姫) お疲れさまです
その… 大変でしたね
黒津監督
あれ パワハラ？ セクハラ？
どっちにせよ アウトじゃん
(多家良) ああ そっか あれアウトか
>> え？
(多家良) え？
>> だって泣いてたから
(多家良) そりゃ だってさ
俺 黒津監督のこと好きだから
>> 監督のこと好きならさ
何で口答えしたの？
演出 付けてもらえたのに
(多家良) うれしいよ だけどさ…
ちょっとくらい
俺の考え聞いてくれてもいいよね
(愛姫) 考えって アラタの役作り？
(多家良) そうだけど
>> 役作り やめたら？
多家良さんは…
私とおんなじ 人形になれる人
(多家良) 人形？
>> お芝居って
みんな言うこと違うし→
いちいち自分で考えてたら
おかしくなるし→
言われたことだけ やろうって
決めたの
私ね 八重歯が かわいいんだって
(多家良) ホントだ
>> 矯正するつもり
もっと仕事 増えたら
社長も そうしなって言ってるし→
一般受け考えたら→
もっと いろんな人に
私を好きになってほしいから
私 これ 主体性あると思ってて
あれやりたい こうなりたいの
一種かなって
大事なのは自覚してるかどうか
多家良さんさ→
友仁さんって人に依存してるよね
自覚ある？
尊敬とか一番とか分かるけど
撮影なんだよ
今日 すっごい迷惑だった
あしたは やめて
その人と
死ぬまで一緒にいるつもり？
(多家良) 死ぬまで…
(愛姫) とにかく…
あしたからは
監督の人形になろ？ ね？
(多家良) うん そうする
(愛姫)
今の話 誰にも言わないから大丈夫
おやすみなさい
(多家良) 人形…
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
(黒津) 多家良君 死ぬかどうするか
決めてくれたかい？
(多家良) 死ななきゃ駄目なんですか？ 俺
>> 君じゃなくてアラタだ
シマが
ハクラクに撃たれるシーンで→
ついでにアラタも死ぬ
で マルが一人で見送る
そういうふうにプランを
変更しようと思ってんだがね
(多家良) 《人形…》
(黒津) 役者は好きだろ 死ぬ芝居
な？
(多家良) 《人形…》
(友仁) 〔｢はい｣って言え〕
〔言われたとおりに演じるんだ〕
〔｢露命｣は
今のお前にとって必要な映画だ〕
(多家良) 《分かってる》
(黒津) 聞いてんのかい？
(多家良) 《それで監督が
俺を好きになってくれたら…》
(友仁) 〔もう しばらくは…〕
(多家良) 《役者を続けられる》
>> じゃあ 異論はなしだな
(多家良) でも！
シマとアラタ どっちも死んだら
マルは残りませんよ
(多家良) 絶対 カンナたちに
ついていきます マルは
(護国寺) 多家良さん
(多家良) ２人だから残ったんです
そっちのが安全だから
>> なるほど
じゃあ シマを生き残らせるか
(麹町) え？
(多家良) いや シマは死んだほうがいい
>> 多家良 落ち着けって
(多家良) シマは人の言うこと聞かないし
約束も守らない
でも 話がめっちゃ面白くて
すぐ体張る ウケたいから！
そういうやつは
真っ先に死ぬんですよ 監督！
自分の脚本に自信持って！
>> 僕のために死んではくれんのか
(多家良) 変な死に方は嫌です！
>> ハハハハ…！
多家良
君 ホントは分かってんだろ
アラタが 彼らを どう見送るか
ただ認めたくない
自分の中に答えがあるのを
そうだろ？
(友仁) 〔レンとキクは後部座席だろ
だから…〕
〔そこをにらむ〕
(多家良) 〔友達なのに？〕
(友仁) 〔友達だから…〕
〔憎しみのほうが 勝つ〕
(黒津) マルが何で残ったか
シマが何で殺されたか→
アラタも自覚してたはずだ
けなげに尻尾を振れば
愛されたかもしれん
だが 決して選ばれることはない
君は捨てていかれる犬だ
(多家良) はい！
(黒津) ハハハハ…
始めようか
(助監督) 本番！
(ｽﾀｯﾌたち) 本番！
(黒津) 本番 よ～い…
スタート！
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
(友仁) 帰ってたのか
(多家良) うん
(友仁) 夜 稽古 来るか？ 今日は休むか
(多家良) 行く
(友仁) うん
飯炊けたら 何か作るから
撮影と稽古 両方で
きつくなるんだから→
栄養とらねえと
(多家良) 黒津監督は すごいよ
やりたいこととか
怒り方が はっきりしてて
空間の目的が分かってるんだ
あの人は頭がいい
友仁さんに似てる
(友仁) そっか
(多家良) でも 俺の芝居を本当に潰せるのは
友仁さんだけだよ
(友仁) だな
お前に めちゃめちゃな芝居を
吹き込んで信じ込ませて→
大失敗させて
再起不能にしてやるよ
(多家良) 怖っ
(友仁) ハハハ…
飯炊けるまで やるか？
(多家良) 男爵なんぞに飯は要らぬ
御託並べて腹の足し
(友仁) ソリョーヌイ君
僕に構わないでくれ
もうホントうんざりだよ
(２人) とお とお とお とお…
(多家良) ハハハハッ
(友仁) ハハッ
(多家良) 《アラタは…》
(愛姫) 〔やり捨てかよ！
私は死体じゃねえんだよ！〕
(多家良) 《キクにかなわないって
思ってた》
(九十九) 〔降りろ！〕
(多家良) 《かなわないから せめて
ずっと仲良くしてたいって》
(多家良) 《だから
キクたちと行けなかった》
(多家良) 《ここへ来れなかった》
(多家良) 《憎しみじゃない》
《憎むことすらできない》
《だから
笑顔で俺を送り出したんだ》
♪～
>> カット！
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
はい ＯＫ！
(ｽﾀｯﾌたち) ＯＫ！
(多家良) 友仁さん 俺に嫉妬してたのか
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
生理に合わない芝居は
ただの下手より ずっと愚かだ
多家良 君は 愛する犬を捨てる
その罪を今 背負え
(多家良) アラタの嫉妬は→
友仁さんが俺にしてるみたいな
(友仁) え？
(冷田) 引っ越し もっと嫌がられるかと
思ってました
(友仁) さみしくなるな
(多家良) うん
俺 やりたいのは芝居で
(冷田) 多家良さんが楽しいのは
もう少し先です
(多家良) 俺 もう大丈夫かも
♪～