♪～
(塔子)〔お父さん〕
(功)〔うん？〕
(塔子)〔お父さん 誕生日おめでとう〕
>> 〔えっ？〕
〔ああ よく覚えててくれたな
ありがとう〕
〔見てもいい？〕
(塔子)〔うん〕
>> 〔へえ これ 塔子が選んだのか〕
(功)〔似合うかな？〕
(塔子)〔うん 似合ってる〕
〔そうか
いや～ 塔子はセンスがいいな〕
〔これ お父さんのお守りだ〕
(厚子) 鷹野さんのだから
派手だと まずいんじゃない？
(塔子) う～ん… あっ ねえ これは？
(厚子) 派手でしょ～
(塔子) あっ じゃあ こっち？
>> これ お母さんが選んだやつ
(塔子) さっきの！
ほら やっぱり そうなんだよ
(塔子) ごめんね
つきあってもらったのに
(厚子) 結局 決まらなかったわね
(塔子) 大丈夫 あと３日あるから
それまでには…
鷹野さんがいなくなったら
寂しくなるわね
(塔子) 異動なんて
どこにでもある話だから
うん
(店員) いらっしゃいませ
お二人様 ご案内いたします
こちらのお席へ どうぞ
(塔子) 鷹野主任…
あら 鷹野さんも お昼かしら？
(塔子) あっ 振り向かないで
>> どうして？
(厚子) 鷹野さんなんでしょ？
じゃあ 挨拶してくるわね
(塔子) 駄目 動かないで
📱(着信音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(塔子) はい 如月です
分かりました すぐに行きます
ごめん 私 行かなきゃ
(厚子) 事件なの？
(鷹野) 行くぞ
(塔子) あっ はい
(鷹野) ご無沙汰してます
鷹野さん
娘が いつも お世話になってます
(鷹野) こちらこそ
(塔子) ごめんね お母さん
(塔子) いつ 私に気が付いたんですか？
(鷹野) 店に入って すぐだ
(塔子) そうですか
(鷹野) どうかしたか？
(塔子) 込み入ったことを
お聞きしますけど→
先ほどの方は？
(鷹野) お前に関係ない
(鷹野) 何だ？
(塔子) いえ…
(ｻｲﾚﾝ)
♪～
(尾留川) 来ました
(塔子) お疲れさまです
(石倉) 遺体は玄関にあったそうだ
(塔子) 玄関…
(徳重)
第一発見者は お隣の奥さんです
(尾留川) これが主任と
ご一緒できる最後の事件ですかね
(石倉) ああ… あと３日で異動か
(徳重) 何だか寂しいですね
(塔子) 今は事件に集中しましょう
(早瀬) 採証活動 終わったぞ
覚悟しろ
♪～
花が生けてある
(鴨下) その花はブルーデージー
キク科の植物で
そんなに珍しいものではないね
(塔子) ここまで移動させて…
出血の量から見て
心臓が止まったあとに頸部を切開
そのあと 花を挿した
(早瀬) ここの住人で 天野秀雄 37歳
大原不動産という会社の
代表取締役のようだ
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(鴨下)
殺害されたのは 恐らく ここ
浴室で争った跡はあったが
ここで殴られて→
そのあと
ナイフでブスッてとこだな
(塔子) 鴨下さん
あちらにも血痕ありますよね？
(鴨下) ああ 血痕はマル害だけの
ものじゃないかもしれない
(塔子) 犯人も けがをした
(鴨下) 可能性はあるね
(早瀬) 恐らく 奥さんだ
名前は天野真弓 33歳
現在 連絡が取れていない
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(鷹野) 赤は被害者の趣味か
＼(鑑識) 鴨下主任
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(塔子) とっさの
思いつきだったんでしょうか
(鷹野) ここに花があることを
知っていたら→
思いつきじゃないかもしれない
(塔子) ということは
この家のことをよく知る人物
♪～
(ｻｲﾚﾝ)
(尾留川) 気を付け！
(早瀬) ただいまより
柴崎５丁目で発生した→
殺人事件の捜査会議を行います
捜査一課11係の早瀬です
よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
(尾留川) 休め！
(早瀬) 本事案の指揮は
捜査一課 手代木管理官に→
執っていただきます
(手代木)
手代木だ よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
(早瀬) まず 事件概要
11係の石倉です
本日 午前11時ごろ
調布市柴崎5丁目→
不動産会社 社長
天野秀雄氏の隣人より→
110番通報があり→
警ら中の警察官が
駆けつけたところ→
玄関先で死亡している
天野秀雄氏を確認
一緒に住んでいた妻
天野真弓さん 33歳の行方が→
いまだ分かっておりません
妻の天野真弓さんは
現在 専業主婦で→
以前は 品川相島病院で
看護師をしていたようです
(早瀬) 次 鑑識
(鴨下) 死亡推定時刻は
本日の午前０時から２時の間
後頭部を鈍器のようなもので
殴られた打撲痕
それと 腹部には刺創が２か所
恐らく これが致命傷で
死因は出血性ショック
死後 喉を切り裂かれ
えぐって 傷口に→
え～ ブルーデージーを４本
挿し込まれたものと思われます
凶器となった
鈍器 および 刃物は→
持ち去ったらしく
今も見つかっておりません
それと リビングには 殺された
天野秀雄さんの血液とは別の→
Ｏ型の血痕がありました
ちなみに 妻の天野真弓さんの
血液型も Ｏ型です
(早瀬) 血痕の特定を急いでくれ 次
はい
11係の尾留川です
現場からは 天野さんの携帯電話
財布類が見つかっておりません
被疑者が
持ち去った可能性が高いです
携帯は電源が切られており→
行方が分からない
妻の真弓さんの携帯も→
同様に
電源が入っておりませんでした
ＧＰＳも使えず
位置情報も得られませんでした
(徳重) 11係の徳重です
本日 午前２時ごろ
天野邸のほうから→
黒のワンボックスカーが→
表通りに出てきた
という証言がありました
酔ったような運転で
左右に ふらついたり→
急ブレーキを
かけたりしていたそうです
犯行時刻に近いこともあって→
今回の事件に関わっている
可能性があるかと思われます
(早瀬) その車が どの方向に向かったか
分かりますか？
おい 地図 出るか？
(徳重) バツ印が天野邸です
そこから 車は北上したようです
(早瀬) 三鷹方面
その先に 武蔵野市 西東京市
近辺の防犯カメラ および
ドライブレコーダーと→
Ｎシステムの分析をお願いします
(徳重) はい
(早瀬) 次！
(鷹野) 11係 鷹野です
喉に挿していた花の名前は
ブルーデージー
キク科の一種で 殺された天野邸の
テラスに咲いていました
恐らく 被疑者が使ったのは
この花だと思われます
とっさの判断なのか→
それとも そこに花があることを
知っていたのかは まだ不明です
遺体の状況から見て
猟奇殺人の可能性が高い
花を残したのは
何らかのメッセージがあるはずだ
あらゆる角度から調べるように
(一同) はい
(塔子) 早瀬係長
(早瀬) 何だ？
(塔子) 11係 如月です
(塔子) 天野邸にあった家具や装飾品
それから 所有する車やバイクは→
赤色の物が ほとんどでした
奥さんのクローゼットにも→
ブランド品の赤い服が
たくさん ありました
(早瀬) それが事件と何か関係するのか？
(塔子) ですが 奥さんのふだん着に
赤の服は一つもありませんでした
つまり 赤色が好きなのは→
殺された
夫の天野さんだったと思われます
(早瀬) そうだとしたら？
(塔子) 夫の強い独占欲が
あったのではないでしょうか
(ざわめき)
(塔子) 家や装飾品から
殺された天野秀雄さんは→
かなりの資産家であったと
思われます
それに対して
奥さんの部屋は質素で→
生活感は
まるで感じられませんでした
そこから想像すると→
お金は全て
夫の天野秀雄さんが握っていて→
相当 締めつけが
強かったのではないでしょうか
つまり 如月君の筋読みでは→
これは猟奇殺人ではなく
夫に反発した妻の犯行だと
(塔子) はい
憎しみや強い怨恨が
あったのではないでしょうか
喉に挿されていた
ブルーデージーは…
青い花
それは
赤への反発のように思えます
夫を殺害する際
抵抗されたから けがをした
現場に残されていた血痕は
そのときのものかもしれません
けがをしていたから→
逃走用に用意した
黒のワンボックスカーの運転も→
おかしかったのでは
ないでしょうか
(手代木) なるほど
(塔子) まずは 天野真弓を→
重要参考人として
捜索すべきだと思います
(早瀬) いかがでしょうか？
分かった
天野真弓を重要参考人
その線で捜査に当たってくれ
(早瀬) 分かりました
天野真弓の行方を最優先で追う
逃走に使用した
ワンボックスカーの目撃情報→
それと
天野真弓の人間関係を洗って→
潜伏しそうな場所を
割り出してくれ
なお 被疑者は
凶器を所持してる可能性がある
接触時には
十分 気を付けるように
では 班分けを
所轄のほうから お願いします
(刑事) はい 森田 磯貝はＡ地区
(森田/磯貝) はい
(早瀬) 如月
(塔子) はい
(塔子) ご無沙汰しております
(手代木) 鷹野の公安への
異動の件は聞いているのか？
(塔子) はい
鷹野がいなくなっても大丈夫か？
(塔子) まだ いなくなっていないので
分かりません
そうだな
(塔子) ですが まだまだ 鷹野主任に
教えてもらいたいというのが→
本音であります
そうか
この事件の間に
鷹野は抜けることになるだろう
心しておくように
(塔子) はい
失礼します
(早瀬) 最近 如月の口調が鷹野化してます
だいぶ 刑事らしくなってきた
さっきの筋読みも悪くない
(早瀬) はい 頼りにしています
(ｻｲﾚﾝ)
♪～
(鷹野) まさか
これが俺との最後の捜査になる→
なんて 感傷に
浸ってるわけじゃないだろうな？
(塔子) いえ まずは東雲大学に
司法解剖の結果を聞きに行きます
(鷹野) うん
♪～
(徹子の泣き声)
(ﾄﾞｱが開く音)
♪～
(幸二郎) 仕事が忙しくて→
息子と
あまり話す機会がなかったもので
(塔子) 息子さんですが→
奥様の真弓さんと
仲はいかがでしたか？
(徹子) あの女は最初から
秀雄のお金が目当てだったのよ
おい やめないか
(徹子) だから 私は反対したの
あのうちとは釣り合わないって
(幸二郎) やめなさい
(塔子) あの… その真弓さんですが→
どこか立ち寄りそうな所に
心当たりはないですか？
(幸二郎) ありません
やはり あの子が秀雄を？
(塔子) いえ それは まだ分かりません
ありがとうございます
(塔子) はじめまして 11係の如月です
(町子) 相羽です
え～ 天野秀雄さんの死亡時刻は→
今日の午前０時から２時で
間違いありません
後頭部の打撲痕ですが→
鉄パイプか野球バットの
ようなものを使ったと思われます
腹部の刺創の形状から→
刃渡り15cm以上のナイフを
使用したとみられます
死因は出血死で間違いありません
血液や尿から
薬物などは検出されていません
え～ 喉の切創は
死後に切開されています
(塔子) 関係ないって
おっしゃいましたけど→
関係ありましたよね
(鷹野) 何の話だ？
(塔子) あの先生 今日 主任が
一緒にいた人ですよね？
(鷹野) ああ
(塔子) 私が聞いたら 主任→
｢お前には関係ない｣って
おっしゃいましたけど→
法医学者だったら
関わる可能性あるじゃないですか
(鷹野) 何が言いたい？
(塔子) ですから
どうして あの方が法医学者だと→
教えてくれなかったのか
ってことですよ
(鷹野) お前が聞かないからだ
📱(着信音)
(早瀬) 今 毎朝新聞から連絡があった
犯人と思われる人物から
メールがあったらしいんだが→
いたずらかどうか
確認してほしいそうだ
(塔子)｢マイチョウシンブンノ
キシャタチヘ｣
｢ワタシハ ケイサツト
ゲームヲスル｣
｢ワタシハ
アマノヒデオヲ コロシタ｣
｢シャシンニ ウツッテイルノハ
ユウカイシタ オンナダ｣
｢ニシトウキョウシノ
ホクブニイル｣
｢ハヤクミツケナイト シヌ｣
｢コノコトヲ
ケイサツニ シラセロ｣
｢コクミンニモ シラセロ｣
｢クラスター16｣
(鷹野) 写真？
♪～
(鷹野) 間違いないな
(塔子) 如月です
メールは被疑者からのもので
間違いないと思います
(鷹野) まだ公表しないよう お願いします
人命が懸かってますので
(ざわめき)
(早瀬) 天野真弓に間違いないな
すぐに サイバー犯罪対策課に
メールの出どころを調べてもらう
西東京市の北部ですか
それって広すぎませんか？
しかし うのみにはできないな
わなかもしれない
(早瀬) 確かに その可能性はある
いや 田無東署に応援要請する
すぐに向こうに行って→
連携 取ってくれ
>> 分かりました
(早瀬) ビル サイバー
>> はい
♪～
(ﾄﾞｱﾛｯｸの開錠音)
(塔子) すみません
(鷹野) なぜ謝る？
(塔子) 私の筋読みが間違ってました
(鷹野) あのとき あそこにいた捜査員
誰一人 お前に反論しなかった
(塔子) ですが 私が11係を代表して
筋読みをしたわけですから
(塔子) 真弓さんが
犯人でないとするなら→
この手口は
猟奇殺人の可能性が高い
それに 新聞社にメールを
送りつけてきた劇場型の犯罪
写真の真弓さんの顔色からすると
かなり危険な状態
最優先すべきは真弓さんの救出
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
(鷹野) それは早瀬さんたちに任せて→
俺たちは
俺たちのできることをやろう
(塔子) はい
まずは 真弓さんの実家に行きます
(鷹野) うん
＼(男性と女性のどなり声)
＼(ﾄﾞﾘﾙの音)
(塔子) あのアパートですね
＼(子供の泣き声)
＼(男性と女性のどなり声)
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📱(着信音)
(塔子) はい 如月です
(河上) ああ 如月さん 河上です
先ほどのメールの出どころが
判明しました
📱(塔子) もう出たんですか？
>> はい
特に外国のサーバーを
経由してたわけではなかったんで
発信元も 西東京市にある
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄｶﾌｪと思われますね
あと 写真に合成の痕跡は
見られませんでした
📱写ってる新聞のとおり→
今日 撮影されたもので
間違いありません
(塔子) そうですか ありがとうございます
(鷹野) 発信元を隠さないのは→
よっぽど捕まらない自信が
あるのかもしれない
(塔子) 行きましょう
＼(男性と女性のどなり声)
＼(食器が割れる音)
(ﾄﾞﾘﾙの音)
(詩織) お姉ちゃんは
まだ見つかってないんですか？
(塔子) はい
何か…
(塔子) 心当たりはありませんか？
真弓さんが立ち寄りそうな所とか
昔 住んでた家とか
(芙美子) 警察は
あの子を疑ってるんですか？
(塔子) いえ そういうわけではありません
(詩織) 犯人
まだ見つかってないんですか？
(塔子) 捜査中のため 事件の詳細を
お伝えすることができません
(塔子) 以前 真弓さんから→
トラブルとか 恨まれてる
といったような話は→
ありませんでしたか？
もしくは 旦那さんの→
天野秀雄さんのことでも
かまいません
特に ありません
(塔子) 例えば 西東京市とかで
(詩織) 西東京？
(塔子) 何か ご存じですか？
あっ いえ…
(塔子) 最近 真弓さんに
お会いしたのは？
(芙美子) ２週間ほど前でした
(塔子) それは どちらで？
ここです 隣に泊まっていきました
(塔子) 隣？
ここは うちが所有してる
アパートなので
(塔子) そのとき 真弓さんに→
何か変わった様子は
ありませんでしたか？
特に… ねえ？ お母さん
(塔子) その日は
何か用事があったんでしょうか？
その日は 父の命日でしたので
(塔子) そうですか
真弓さんから 夫婦仲について
何か相談はありませんでしたか？
どうしてですか？
(塔子) どんな ささいなことでも
聞くのが仕事でして
向こうのご両親と
うまくいってないって話は→
聞いたことありますけど
(塔子) この花に見覚えはありませんか？
ブルーデージーという花です
(詩織) お母さん 知ってる？
(芙美子) ハァ ハァ…
(塔子) 大丈夫ですか？
(詩織) すいません
母は心臓の病気を抱えてまして
(塔子) そうでしたか
お母さん 大丈夫？
(塔子) ご心配なさらないで大丈夫ですよ
真弓さんは
犯人ではありませんから
(塔子) 実は 今 真弓さんは→
犯人と思われる人物に
監禁されている可能性が高いです
それが
西東京市かもしれないんです
恐らく 真弓さんは
けがをしていると思われます
けが!?
(塔子) 我々が必ず助けます
なので 何でも かまいません
どんな ささいな情報でも…
(泣き声)
(詩織) お母さん お母さん
すいません これ以上 母は…
(芙美子の泣き声)
(ﾄﾞﾘﾙの音)
(詩織) 内田さん
(詩織) 内田さ～ん！
すいません
今日は もうそろそろ
(内田) ああ すいません
(詩織) すいません
今 リフォームしてて
あの…
母が ああいう状態ですので→
何か ありましたら→
こちらに連絡していただいても
よろしいですか？
私の勤務先と個人の携帯番号です
(塔子) ありがとうございます
ちなみに
今日の午前０時から２時の間→
どうされてました？
えっ… アリバイですか？
(塔子) すみません 決まりなもので
母と家にいました
あっ その時間
この近くで火事があったので→
心配で母と２人で見に行って
そのとき
隣のおばさんと少し話しました
調べていただければ
分かると思います
(塔子) そうですか 分かりました
ありがとうございました
(鷹野) ありがとうございました
(塔子) 少し しゃべり過ぎました
これで ご家族にも余計な心配を…
(鷹野) いや あれでいい
捜査に過剰な同情は必要ない
(塔子) はい
📱(着信音)
(塔子) はい 如月です
📱(早瀬) 今 どこだ？
(塔子) 今 蒲田の
真弓さんの実家を出たところです
真弓さん 見つかったんですか？
📱🔈(早瀬) いや 今 石倉たちが→
向こうの所轄と連携して
緊配かけてるが→
まだ これといった情報は
入ってない
メールを出してきた
ネットカフェも→
身分証は
偽造されたものだったようだ
📱(塔子) そうですか
我々も向かったほうが…
(早瀬) いや それより 天野さんが
よく通っていたバーが分かった
バイク仲間で
よく集まってたらしい
そっちで 話 聞いてくれ
バーの名前は ｢ＴＳ１｣
アルファベットのＴ
それにＳ 数字の１
須藤という男性が
オーナーのバーだ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(塔子) ここですね
(塔子) いたずらされたんでしょうか
(須藤)
すいません お待たせしました
(塔子) 天野秀雄さんについて
お話をお聞きしたいんですけど
ニュースで見ましたよ
やっぱり ホントなんですね
(塔子) 天野さんは
ここの常連のお客さんだと
ええ
(塔子) 最近 何かトラブルがあったとか
誰かに憎まれたりとか→
そういう話をされたことは？
いえ 特に そんな話は…
ねえ？ 坂口さん
(ﾊﾟｿｺﾝのｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(坂口) ごめんなさい 何ですか？
(須藤) こちら 警察の方
天野さんのことだって
(坂口) ああ
(塔子) 天野さん 何かトラブルに→
巻き込まれるような話を
されたことは？
>> トラブル？
(塔子) ええ
>> まあ 何度か聞いたことありますよ
(塔子) それは どういう？
(坂口) あんまり詳しく
聞いたことないですけど
まあ 仕事のことだと思いますけど
(塔子) 不動産のお仕事のトラブルとか？
(坂口) 多分 そうだと思いますけど
(塔子) 天野さんとは どういう？
この店で知り合って
ツーリング行ったり
あと ホームパーティー ２回ほど
(塔子) 天野さんの奥さんとも
お知り合いですか？
(坂口) 知り合いというか…
まあまあ 世間話はしましたけど
(塔子) そうですか
あっ あと 西東京市に
何か心当たりはありますか？
📱(着信音)
(坂口) すいません
はい 坂口です
はい はい
分かりました
じゃあ これから伺いますよ はい
(坂口) 西東京でしたよね？
特に そんな話題に
ならなかったですね
(塔子) そうですか
もし 何か他に
思い出したことがあれば→
こちらに連絡いただけますか？
これから お仕事ですか？
(坂口) ええ システムのトラブルで
(塔子) すみませんが
名刺 頂けたりしますか？
(坂口) ええ
(坂口) 坂口です
(塔子) ありがとうございます
(坂口) どうも ごちそうさま
さかぐっちゃん ありがとね！
何か
酒まずくなっちゃって ごめんね！
(鷹野) その看板
はっ？
(鷹野) ペンキか何か？
ああ… 近所の悪ガキどもでしょ
拭いても落ちなくて
それが何か？
(鷹野) いえ では
(塔子) 主任 どれがいいですか？
(鷹野) 残ったのでいい
(塔子) あっ…
科捜研から結果が出た
血液のＤＮＡから やはり
もう一つの血痕は真弓さんのだ
犯人は
あの夫婦を襲ったってことだな
西東京市近辺の病院を
当たりましたが→
天野真弓さんが
治療を受けたという情報は…
(石倉)
じゃあ けがをしたまま 丸一日か
(尾留川) あと ネットカフェの
防犯カメラに映ってた人物ですが
(尾留川) 帽子とマスクで
顔は全く判別できません
恐らく 男ではないかと
それから
例の黒のワンボックスですが→
防犯カメラ
ドライブレコーダーに→
同じような車が
引っ掛かりましたが→
台数が多すぎて
限定するのは難しいそうです
あと ２人の携帯ですが→
あれから
一度も電源は入ってませんね
(石倉)
それから 天野さんの経営する→
大原不動産の社員数名に
話を聞いてきた
だいぶワンマンな
社長だったみたいで→
強引な商談も多々あったそうだ
それから 天野さんの
運転手をしていた男が→
いつも一緒にいたようだ
ビル
(尾留川) はい
(石倉)  村石照信 住所は初台
だが 今日は出社しておらず
自宅も留守
携帯にかけたが
留守電で つかまらない
(塔子) 何か事件に関わってそうですね
事件当日に行方をくらます
というのは 相当 怪しいな
(石倉) 今 自宅のマンションを
所轄の刑事が張り込んでくれてる
動きがあれば
こちらにも連絡が入る
(鷹野) はい
(塔子) では 他に
事件で分かっていないことは？
何より 犯人の動機だな
どうして 夫婦が狙われたのか
どうして
遺体に花を挿していったのか
それに どうして
このブルーデージーだったのか
(石倉) きっと 何かが あるはずだ
(塔子) あっ
ブルーデージーの花言葉ですが…
(石倉) あっ そう 例えば花言葉
(塔子)｢純粋｣ ｢幸福｣ ｢無邪気｣
(石倉) 犯人が無邪気ってことか？
(塔子) どうなんでしょうか
犯人は ｢警察とゲームをする｣と
言ってました
遊び感覚で人を殺した
っていうことでしょうか
でも どう考えても猟奇殺人ですよ
喉をえぐって
花を挿してったんですよ
尋常じゃないですよ
(石倉) 予備班が
調べてくれた資料によると→
遺体の周辺に花を残していった
事件はあったそうだが→
喉を切って挿し込まれた事案は
ないそうだ
ですよね
猟奇殺人以外 考えられませんよ
動機だって 犯人に聞くしか
手はないんじゃないですか？
(塔子) 確かに その部分においては
尋常じゃないです
ですが どうして 真弓さんを
連れていったんでしょう？
何か目的があって
連れ去ったんだとしたら→
それは猟奇的ではなくて→
理性的な行動を取った
ということになりませんか？
連れ去ったのにも
猟奇的な意味があるんだよ
猟奇的な意味って？
(尾留川) 例えば…
何かの儀式に使うとか
儀式ですか
ハァ…
だとしたら
普通の人間の考えを逸脱してるな
(塔子) 天野秀雄さんを殺害するとき→
犯人は 一体 どういう行動を
取ったんでしょうか？
(鷹野) 俺も それを考えていた
ﾌﾞﾙｰﾃﾞｰｼﾞｰが ﾃﾗｽにあるのを
知っていて使ったのであれば→
いわゆる 計画的な犯行だ
(塔子) ですが たまたま そこにあった
ﾌﾞﾙｰﾃﾞｰｼﾞｰを使ったんだとしたら→
それは 行き当たりばったりの犯行
(鷹野) 全く逆の犯人像になる
(石倉)｢クラスター16｣とかいう
名前からは？
何かのヒントになってないか？
｢クラスター｣は 英語で｢房｣ですね
ブドウの房とか
じゃあ
犯人は複数いるってことですか
(石倉) 謎は深まるばかりだ
(警官) すみません 如月さん宛てに
お荷物が届いていたみたいです
(塔子) あっ 私ですか
ありがとうございます
📺(ﾒｰﾙの着信音)
(尾留川)
科捜研の河上さんからメールです
(塔子) キャッ！
(鷹野) どうした？
(塔子) 指です
(石倉) 指？
(徳重)
まさか これ 天野真弓さんの…
(尾留川) あっ ﾒｰﾙなんですけど…
(石倉) 今 それどころじゃない
(尾留川) いえ 例の送ってきた
真弓さんの写真に→
スプーンのようなものが
写り込んでいたようなんです
(塔子) スプーン？
(尾留川) 曲がってますが
確かにスプーンですね
(塔子) あっ… これ 確か→
私の祖母の介護のとき
こういうスプーン使ってた
(鷹野) 介護施設か
(塔子) そこが真弓さんの居場所
(石倉) 早瀬さんに連絡する
(早瀬 無線)
被疑者が送ってきた写真に→
介護用品と思われるものが
写り込んでた
西東京市を中心に
現在 使われてない福祉施設→
老人ホームなどを捜索してくれ
監禁されてる女性は→
けがをして 間もなく
丸一日が たとうとしてる
(無線) かなり危険な状態だ
一刻も早く発見してもらいたい
なお 被疑者との接触も考えられる
全捜査員は拳銃携行
防刃ベストの着用も厳に！
よし 行こう
(ｻｲﾚﾝ)
(塔子) さっきの指なんですが…
(塔子) どうして 私宛てに
送ってきたんでしょうか？
📱(着信音)
(鷹野) はい 鷹野です
はい
はい 分かりました
１軒 元介護施設があるそうだ
(塔子) 介護施設…
(鷹野) 先月 閉鎖されたばかりらしい
次を右だ
(塔子) はい
＼(ｻｲﾚﾝ)
(塔子) 状況は？
(捜査員)
特に異常は見当たりません
他の部屋も捜索に当たっています
(塔子) そうですか
♪～
(塔子) 主任
(鷹野) 出入り口を固めてください
(塔子) 応援を呼んでください 急いで
はい
♪～
(鷹野) 血だ
＼(物音)
♪～
(塔子) ハァ ハァ…
主任
♪～
(鳴き声)
(鷹野) 如月 フォローしろ
(塔子) はい
♪～
(鷹野) ここだ
(塔子) 如月です
監禁されていた場所を
発見しました
ですが
天野真弓さんは… いません
♪～
(刑事) 近所の住民が 黒のﾜｺﾞﾝ車が
止まっているのを見ていました
(鷹野) 天野真弓さんが拉致されて
もう 30時間だ
(塔子) 指も切られて…
📱(着信音)
(塔子) 早瀬係長です
はい 如月です
📱🔈(早瀬) また犯人から
毎朝新聞にメールが届いた
📱🔈｢毎朝新聞の記者たちへ｣
📱🔈｢警察は
まだ 天野真弓を見つけていない｣
📱🔈｢愚かなやつらに教えてやれ｣
📱🔈｢天野真弓は
住吉第一公園にいる 急げ｣
📱🔈｢クラスター16｣
♪～
(塔子) 主任！ あれ！
(鷹野) 何だ？
♪～
(塔子) 尾留川さん…
(手代木)
混乱は未然に防げなかったのか？
(早瀬)｢アマノマユミハ
ケイサツノ セイデ シンダ｣
｢オロカナ ケイサツニ
カンシャスル クラスター16｣
言ってくれましたよね？
あの子を助けるって
(塔子) 真弓さんを助けられなかった
ことについては→
責任を感じております
(早瀬) 監視されてたってことか？
(鷹野) 可能性はあります
バタフライ効果
(塔子) 蝶の力学…
(鷹野) 如月 お前は捜査本部の指揮官だ
今は確保に集中しておけ
(塔子) Ａ班
入り口の鍵を破壊してください
♪～