(石倉) 須藤は犯人じゃなかった
(塔子) これで３人も…
(神谷)
犯人から殺人の予告があって→
それを食い止められなかった
(塔子) 申し訳ありませんでした
猟奇殺人特有の強いこだわりが
見えてこないんです
この猟奇殺人が
偽装だったら どうでしょう？
(早瀬) つまり この坂口という男が
天野真弓の不倫相手ということか
(手代木)
この男がクラスター16か？
(石倉) クラスター16から
新たな脅迫文が届きました
(塔子) 本当に坂口なんでしょうか？
何か… 嫌な予感がします
♪～
(社会部長) テロの予告ですよ
(石倉) 分かってます
ですが こちらが騒げば
相手の思うつぼなんです
ちょっと 時間もらえませんか？
犯人は
うちにメールしてきたんだ！
おい いいから 速報 打て！
(記者) 分かりました
そんなやり方ないじゃないですか
動かないで…！
(早瀬)｢マイチョウシンブンノ
キシャタチヘ｣
｢イヨイヨ サイゴノ シアゲダ｣
｢コンヤ ワタシハ
オオゼイノ ニンゲンヲ コロス｣
｢タチカワシニ イケ｣
｢ジケンハ ツギノ フェーズニ
イコウスル｣
(鷹野)｢プライオリティーハ
モットモ タカイ｣
｢ワタシハ イノチニカエテモ
コノジョブヲ セイコウサセル｣
｢クラスター16｣
(早瀬) ふざけやがって
(手代木) 無差別テロが
やつの本当の狙いか？
(早瀬) これを うのみにはできませんよ
我々を かく乱するために…
いや 今までメールしてきたことは
全て実行している
無視するわけにはいかない
立川の地図を出してくれ
(ﾃﾞｽｸ) 地図 出します
(徳重)
立川市とは また広い範囲だな
(尾留川) 最後はテロかよ
爆弾の可能性がある
すぐ 立川南署に連絡
近辺の所轄に応援要請して
緊急配備を
(早瀬) 分かりました 徳さん
こちらの捜査員と
すぐ 向こうに行って→
現場の指揮をお願いします
新聞社の石倉も向かわせますんで
(徳重) はい
(早瀬) ビルは メール文の分析
場所 絞り込め
>> 分かりました
(早瀬) いいか？
テロの阻止と坂口の確保に
全力を尽くす
全員 拳銃携行 ベスト着用
今度こそ
クラスター16の先回りをする
最優先は テロを止めること
次にクラスター16の確保だ
いいな？
(一同) はい！
♪～
(塔子)｢イノチニカエテモ｣って…
クラスター16は
最後に死ぬつもりなんでしょうか
(鷹野) 断定はできないが可能性はある
(塔子) 自爆テロ!?
(鷹野) とにかく 立川だ
(塔子) そうですね
(尾留川)
人が集まりそうな場所…
駅… 駅ビル… 学校もあるな
(早瀬) 映画館 それにコンサートホール
イベント会場
クソッ… どうやって
絞り込めばいいんだよ
📱(着信音)
(鷹野) ビルだ
どうした？
立川で テロを起こしそうな場所を
絞り込んだんですが→
それでも 数が多すぎて
📱🔈クラスター16からのメールで
何か 気付いたことはありませんか
(塔子) 気付いたこと…
📱🔈(尾留川)
如月 これまでの捜査で→
何か 立川につながるものは
なかったか？
(塔子) う～ん あの…
｢フェーズ｣って
どういう意味ですか？
📱🔈(尾留川)
物事の局面とか 段階って意味だ
(塔子) 段階… 次の段階…
あと ｢プライオリティー｣は
どういう意味ですか？
重要度だな
(鷹野) あと優先順位の意味もある
(塔子) 優先順位…
何か メールの書き方
おかしくありませんか？
📱🔈(尾留川)
おかしいって どこが？
(塔子) 急に 英語というか→
専門用語のような言葉が
多くなってませんか？
📱🔈(尾留川) 専門用語？ 確かに…
(鷹野) これ ＩＴか
｢フェーズ｣ ｢プライオリティー｣
｢ジョブ｣ どれもＩＴ用語だ
そういえば
｢クラスター｣も そうですね
ハードディスクを管理するときの
単位で使いますね
(鷹野) コンピューターの世界で
使われるのは16進法だ
(塔子) ＩＴ関係の仕事をしてる
坂口なら 十分にありえます
📱🔈(尾留川) あっ そうだ！
あのメモは そういうことだよ
(塔子) あのメモって…
ナガセハイツにあった？
(尾留川)
そう あのメモに書いてあった→
｢移植｣ ｢クライアント｣
｢キャッシュ｣
あれは医療じゃなくて
ＩＴ用語だったんだよ
そうか 分かりました
ありがとうございます
坂口は
ＩＴ関係の仕事をしてますよね？
(早瀬) ああ
(尾留川) ＩＴ関係で
人が集まる所といえば…
(早瀬) 会社 工場…
他に業界のイベント会場
それに大学 専門学校
ひょっとして これか？
(捜査員たちの話し声)
(石倉)
聞いてください 聞いてください！
誰か
立川市立科学技術館の場所を
(徳重) 分かったんですか？
(石倉) 確定じゃありませんが→
今夜 そこで ＩＴ業界の懇親会や
講演会があって→
大勢 人が集まるそうなんです
そこが怪しいと？
(石倉) 向こうの主催者に
問い合わせたら→
昨日 電話で
参加を申し込んできた男性が→
会場の設営のことやら あれこれと
聞いてきたらしいんです
(徳重) それが坂口ですか？
いえ 一ノ瀬六郎と
名乗ったそうです
一ノ瀬六郎…
徳さん 一と六です
クラスター16ですか
実は 今日 行われる
イベントなんですが→
坂口が 以前 勤めてた会社が
主催なんです
これです
在籍中に坂口は その会社と
もめて 退職してるらしく→
恨みを持ってる可能性があります
(刑事) 一ノ瀬さん
一ノ瀬六郎さん
いらっしゃいませんか？
ちょっと待って…
ちょっと待って！
はい ゆっくり ゆっくり ゆっくり
♪～
(石倉) 避難が終わったら
危険物の捜索を始める
坂口が紛れてないか
確認はしてます
(塔子) 坂口がクラスター16で
間違いないんでしょうか？
どういうことだ？
(塔子) 何か… 嫌な予感がします
嫌な予感…
(塔子) 何というか 違和感というか…
(鷹野) 確かに 俺も違和感を感じる
だが 如月 まずは…
(塔子) そうですね
まずは
市民の安全を確保しましょう
>> クラスター16のことは そのあとで
(塔子) はい
(刑事) 間もなく 退館が完了します
(塔子) ありがとうございます
では 危険物の捜索を始めます
館内には 被疑者が潜んでいる
可能性があります
凶器を
所持しているかもしれません
接触の際は 十分 気を付けて
(一同) はい
よし 行こう
♪～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(鷹野) 如月
(塔子) はい
(鷹野) 違和感の正体は 何だと思う？
(塔子) はい 私の筋読みですが→
真弓さんと愛人関係にあったのは
坂口で間違いないと思います
(塔子) ホームパーティーで
知り合った２人
(塔子) 真弓さんが 坂口に
ＤＶの相談をしているうちに→
深い関係になった
次に天野秀雄を殺害したのは→
バーのオーナーの須藤で
間違いないと思います
借金のことで
天野からの執ような嫌がらせに→
我慢できなくなり 襲った
それを目撃した真弓さんも
刺されてしまった
須藤が去ったあと
真弓さんは坂口に助けを求めた
坂口は 血だらけで倒れている
夫婦を見て→
相当 ショックを受けたはずです
どうするか考えた結果→
坂口は 真弓さんだけを
連れ出すことに決めた
(鷹野) なぜ 坂口は真弓さんを
病院に連れていかなかった？
(塔子) 恐らく 助かる見込みが
なかったのだと思います
(鷹野) 西東京まで行った意味は？
(塔子) 前から知っていた
あの介護施設があった
せめて 自分の手で
最期を みとりたかった
(鷹野) それで なぜ坂口は
真弓さんの写真を添付して→
毎朝新聞にメールした？
(塔子) 坂口は 真弓さんから→
須藤が犯人だと
聞いていたんだと思います
メールは
その復讐の決意表明であり→
須藤へのプレッシャーだった
それと 捜査をかく乱するためでも
あったと思います
警察の目を できるだけ
須藤から遠ざけたかった
しかし 須藤は
警察に目をつけられてしまった
須藤が逮捕されてしまっては
復讐ができなくなる
なので 坂口は私たちを襲った
犯人の次の狙いは
警察関係者だと思わせて
そして 予定どおり須藤を殺害し→
真弓さんの復讐を遂げた
(鷹野) ここまでで 79点というところだな
(塔子) そうなんです
確かに 何かが足りてません
(鷹野) 坂口を確保すれば
それが はっきりする
(塔子) はい
クソ… どこだ？
どこにあるんだ？
おい 係の人… スタッフの人！
(ｽﾀｯﾌ) はい
(石倉) あれ 何ですか？
(ｽﾀｯﾌ) うちが
付けたものじゃありませんね
(石倉) 下ろせますか？
(ｽﾀｯﾌ) はい
♪～
(無線:ﾌﾞｻﾞｰ)
(無線:徳重) 捜一 徳重です
ホール内で 不審物を１つ発見
(塔子) 如月です
至急 爆処理班に連絡を
他の班は 捜索を続けてください
(無線:石倉) 石倉 了解
中に液体の入った容器が
２つ入ってます
下手に動かすと倒れそうです
爆処理の到着は？
(捜査員) 10分
(徳重) あと10分は…
ぎりぎりってとこですね
(徳重) はい
ここで解体しましょう
(徳重) 石倉さん…
誰かが やらなきゃいけないんです
皆さん 外へ避難してください！
徳さんも急いで
分かりました
みんな 外へ 外へ
(捜査員) おい 退避 退避だ！
(徳重) 退避！
(一同) はい！
(石倉) 早く 急いでください！
とはいえ どうすればいいのか…
石倉さん
私が爆処理の指示を中継します
(石倉) 徳さんも逃げないと！
(徳重)
何を言ってんですか 水くさい
徳重です
中に液体の入った容器が
２つ入ってます
徳さん…
それからタイマーが
あと12分になってます
急いでください
とにかく 我々がやりますので
お願いします
網目の その…
かばんのようなものに入ってます
♪～
(無線:ﾌﾞｻﾞｰ)
(無線:徳重) 徳重です
(無線:徳重) ホール内の危険物は
無事 処理できました
中に有毒ガスの発生する装置が
仕掛けてありました
ですが
構造が とても簡単だったようです
(塔子) 如月 了解です
他にも
まだ何かあるかもしれません
引き続き 危険物の捜索をします
(鷹野) 隠し場所が あまりにも簡単だな
(塔子) はい フェイクかもしれません
(鷹野) 奥に職員用の食堂がある
(塔子) 行ってみましょう
♪～
(塔子) ハァ…
(塔子) 主任
♪～
(塔子) 坂口!?
(鷹野) そうだな
(塔子) こちら 如月です
北側にある職員用の食堂で→
坂口 隆とみられる男性を
発見しました
意識なし 心肺停止
応援を要請します
♪～
(鷹野)｢マイチョウシンブンノ
キシャタチヘ｣
｢コレハ ワタシジシンノ
シノ エンシュツダ｣
｢ハナハ 16ホン ソロッタ｣
｢ダガ ハンニンハ
ジサツシテ シマッタ｣
｢モウ ダレモ
サツリクノ シカケヲ→
トメルコトハ デキナイ｣
｢クラスター16｣
(塔子) 自殺…
この殺りくの仕掛けというのは
まだ他にもあるんでしょうか？
(鷹野) 確認するしかないな
如月！
(塔子) 遺書らしきものがありました
(塔子) 坂口は まだ他に 危険物を
仕掛けている可能性が高いです
引き続き 捜索に当たってください
(一同) はい！
(早瀬) 分かった
(早瀬) 坂口が遺体で発見されたようです
遺体!?
(早瀬) 遺書らしきものも見つかったと
どうやら自殺のようです
自殺か…
(早瀬) 捜査員たちは 引き続き
危険物の捜索に当たってます
そうか
クラスター16の身柄は
拘束できなかったか…
(早瀬) はい 被疑者死亡で事件は幕引き
♪～
イベントの終了時間は過ぎた
もう大丈夫だろ
(塔子) そうですね
仕掛けは あの１つだけだった
っていうことですか
そうなりますね
何か すっきりしませんね
(塔子) とりあえず
我々は本部に戻りましょう
ありがとうございました
捜査員の方々は
引き揚げてください
(一同) はい
(捜査員) よし 行きましょう
(塔子) 行きましょう
まだ 一件落着とは
いかないようですね
そのようですね
どこで知ったんでしょう？
ＳＮＳで騒いでますね
何を騒いでんだ？
(尾留川) 今日のことです
(塔子) どうしても
いくつか疑問が残っています
疑問とは何だ？
まず１つに
なぜ遺体の喉を裂いたのか
(塔子) 愛人関係にあった坂口が→
真弓さんの喉を裂く
理由が見つかってません
(早瀬) 犯行時の心神喪失を
主張するためじゃないか？
(塔子) だとしたら
坂口が自殺する理由がありません
(早瀬) 確かに
(鷹野) ２つ目
遺体の喉に花を挿した意味も→
判然としません
坂口の胸にあった花は？
>> スターチスです
ちなみに 花言葉は
｢いたずら心｣とか ｢驚き｣です
坂口は世間と警察を驚かせた
それに テロを予告した割に→
仕掛けは大したことがなかった
とも取れる
最初のブルーデージーは
｢純粋｣ ｢幸福｣ ｢無邪気｣です
(早瀬) 坂口が 天野を侮辱するつもりで
挿したとしたら？
真弓さんにはローズマリー
花言葉は ｢思い出｣ ｢記憶｣
坂口が真弓さんに送った
言葉としては 合うには合いますが
須藤の場合は 忘れな草ですか
(石倉) 坂口からしたら→
真弓さんを殺した張本人ですから
恨みを忘れないとも取れますが…
花言葉は ともかく→
喉に挿した意味は分からないな
(塔子) ３つ目
送られた指が誰のもので
何のために送られたのか→
明らかになってません
(塔子) 以上 ３点をもって→
本件を解決と見るには
少し早計だと 我々は進言します
(早瀬) つまり 坂口がホンボシではない
可能性もあると？
(塔子) はい
嫌な予感がします
今回 11係が筋読みに
苦労していることは分かっている
しかし 事件の説明を求める
世間の声が高まっている
坂口がホシではないという
確固たる証拠がないかぎり→
明朝 予定どおり記者会見を行う
(早瀬) しかし 管理官…
警視庁としては
今日 死亡した坂口 隆が→
一連の事件のホシ
クラスター16であるという認識だ
(塔子) 管理官
(手代木) ただし 如月君
新しい事実が判明したら
すぐに教えてくれ
会見を見合わせる
根回しはしておく
(塔子) 分かりました
♪～
新たな事実は
何も見つかりませんね
(尾留川)
記者会見までには厳しいか
(塔子) 事件は まだ終わってない
どこかに 何か手がかりがあるはず
ハァー…
今日 真弓さんの
ご家族に会ってきます
とりあえずの経過報告と それと→
何か 新しい情報が出れば
いいんですが…
(塔子) お願いします
(塔子) 主任は？
>> 大学だ
(塔子) 大学？
夜通し
解剖につきあってるみたいです
(塔子) そうですか
📱(着信音)
(塔子) はい 如月です
(鷹野) 如月 まだ事件は終わっていない
(塔子) はい…
はい 分かりました
すぐに行きます
坂口に他殺の可能性が出ました
東雲大学に行ってきます
詳しいことが分かりしだい
連絡します
(石倉) 分かった
早瀬さんには俺から伝える
(塔子) お願いします
(町子) 坂口 隆さんの手首に
少量ですが→
粘着テープの跡が
付着していました
(塔子) 粘着テープ？
坂口は 誰かに拘束されてたって
ことでしょうか？
死因は 青酸化合物服用による
中毒死で→
手首に結束痕がありました
皮下出血の状態から見て→
粘着テープは
明らかに死後に外されています
(塔子) じゃあ あの瓶の薬は
自分で飲んだのではなく…
(鷹野) 坂口を拘束した
誰かが飲ませたと考えられるな
(塔子) それが 本当のクラスター16
(鷹野) 全ての罪を
坂口にかぶせようとした
(塔子) 事件に関与していたのは
須藤と坂口
もう一人いたって
ことでしょうか？
(鷹野) そういうことだ
(塔子) 真弓さんに パジャマを
着せたことを考えると→
最初の殺人に
坂口が関与していることは→
間違いない
(詩織) 立川で見つかった
遺体というのは→
事件と関係があるんですか？
(石倉) それはですね…
まだ捜査中としか
お答えできません
でも ネットで→
クラスター16が
立川でテロをしようとしたって→
うわさになってました
この立川の遺体は
一体 誰だったんですか？
結局 何も
答えてあげられませんでしたね
しかたないですよ
まだ捜査は続いてるんですから
しかし ご遺族の
気持ちを考えると胸が痛いです
あれ？
(徳重) どうかしましたか？
あの人…
この間 捜査本部に
管理官を訪ねてきた弁護士です
(徳重) 弁護士ですか
(石倉)
永瀬さんのところに何の用事だ？
(塔子) 犯人が なぜ遺体の喉を
切り裂いたのか
それが つかめれば…
(鷹野) 猟奇的ではない 何かか…
少なくとも そうする理由が
あったんでしょうね
(塔子) 何か メッセージとか？
(町子)
もしくは 何かを隠すためとか
(塔子) 隠す…
もし よかったら
私に現場を見せてもらえませんか
何か ご協力できるかもしれません
(鷹野) 捜査に関しては 如月が
如月さんが？ そうなんですね
(塔子) そうですね
私たちも もう一度→
現場を洗い直そうと
思っていたところですし
先生が よろしければ
是非 助けてください
>> 分かりました すぐ準備します
(塔子) お願いします
(塔子) ここで遺体は発見されました
犯人は ここで遺体の喉を
切り裂いたと思われます
♪～
(塔子) ここが 第１殺害現場です
(塔子) ここに咲いていた花を
喉に挿したように思われます
♪～
(塔子) ここで 天野真弓さんは
監禁されていたものと思われます
(町子) どうして
ここへ来たんでしょうか？
(塔子) それは… まだ分かってません
(町子) でも 理由は
あるんじゃないでしょうか？
(塔子) ここに来た理由ですか？
(町子)
死亡推定時刻から考えると→
ここへ来たとき
被害者は まだ生きていました
(塔子) そうですね
(町子) ここで 延命処置をしたとか
(塔子) 延命処置？
はい 例えば これ
(塔子) 人工呼吸器
クラスター16は
これを使いたくて→
ここに来たってことでしょうか？
(鷹野) だとしたら 初めから ここを
知っていたということになるな
ここの機材も
まだ使える状態だった
>> でも これ使うの難しいですよ
(塔子) そうなんですか？
医師や 救命士
そういった職業でないと
難しいと思います
(鷹野) 医療関係者
今 捜査上にはいない
(塔子) 先生 あの…
人工呼吸器って
口から入れるんでしょうか？
はい
でも あの遺体の口腔内には→
挿管した傷は
見当たりませんでした
でも 呼吸器は→
喉を切開して入れる
やり方もあります
(塔子) えっ…
もし 犯人が真弓さんの喉を切って
挿管していたとしたら…
(鷹野) 傷が残るな
(塔子) どのぐらい切るものなんですか？
>> ３cmから５cmほどです
(鷹野) 遺体の傷は
明らかに それ以上だ
(塔子) 犯人は
真弓さんを人工呼吸器で延命した
しかし
それを隠しておきたかった
(鷹野) そのために 遺体の喉を
必要以上にえぐったんだ
(塔子) でも なぜ…
天野秀雄さんの喉を
裂いたんでしょうか？
(鷹野) ここで 真弓さんの喉を
傷つけることが→
分かっていたからか
だったら なぜ犯人は→
真弓さんだけ
写真を添付してきたんだ？
(塔子) それは…
(塔子) 真弓さんが まだ生きていると→
誰かに教えたかったからじゃ
ないでしょうか？
(鷹野) しかし お前は 坂口が須藤に→
プレッシャーをかけるためだと
筋読みしていたが…
(塔子) はい メールを警察ではなく
新聞社に送ったのも→
そのためだと思ってました
ですが…
📱(着信音)
(塔子) はい 如月です
(徳重) 徳重です
弁護士の馬場という方から
興味深い話を聞いたんですが…
📱天野… 大半は… 真弓さんの…
📱(ﾒｰﾙの受信音)
(塔子) それです… それですよ 徳さん
すぐに行きます
(鷹野) どうした？
(塔子) 分かりました
なぜ 真弓さんを延命処置しなきゃ
いけなかったのか
その理由が見つかりました
蒲田に行きます
(鷹野) ナガセハイツか？
(塔子) はい
先生 ありがとうございました
(鷹野) 駅まで お送りします
>> 私は ここで大丈夫です
今 林原教授が亡くなったと
連絡がありました
(鷹野) 林原教授 亡くなったんですか？
(町子) はい 私は このまま
大学病院に向かいます
(鷹野) 大丈夫ですか？
>> 大丈夫です
あっ 如月さんが…
(鷹野) はい 失礼します
♪～
２人は中にいます
(塔子) 電話で話した段取りで
行きましょう
(塔子) 捜査を進めていて
事件の全体像が見えてきたので→
ご報告に伺いました
(塔子) まず
真弓さんと交際していたのは→
ＩＴ企業に勤める
坂口 隆さんという→
男性だということが判明しました
真弓さんに 青い石のペンダントを
プレゼントしたのも この方です
真弓さんから 坂口さんの名前を
お聞きになってませんか？
(芙美子) いいえ
(塔子) 詩織さんはいかがです？
知りません
(塔子) 分かりました
我々は
天野秀雄さんを殺害したのは→
秀雄さんの
行きつけのバーのオーナー→
須藤辰則であると考えています
真弓さんは
秀雄さんの殺害現場に出くわし→
その巻き添えで
刺されてしまったと考えています
しかし この須藤という男性も→
クラスター16を名乗る何者かに
殺害されました
須藤という名前を
真弓さんから お聞きに？
聞いてません
(塔子) 詩織さんは？
>> 知りません
(塔子) そうですか
我々は そのクラスター16は
真弓さんと交際していた→
坂口さんではないかと
考えています
坂口さんは
真弓さんの復讐を果たすために→
須藤を殺害した
その坂口って人は
逮捕されたんですか？
(塔子) あっ いえ…
昨日の立川でのテロ騒ぎの際に
遺体で発見されました
じゃあ
犯人は死んだってことですか？
(塔子) 坂口さんの遺体には
遺書がありました
遺書？
つまり 犯人は自殺して→
この事件は終わったってこと？
(塔子) 復讐を遂げた坂口さんは
自ら命を絶った
そうですか
(塔子) というシナリオを→
クラスター16は
考えていたんだと思います
(塔子) 検死の結果 坂口さんは
自殺でないことが判明しました
クラスター16は 全ての罪を→
坂口さんに
かぶせるつもりだったようです
じゃあ まだクラスター16は…
(塔子) はい 生きてます
(塔子) この事件は
遺体の喉が切り裂かれている→
ということが特徴でした
犯人は被害者が死亡したあと→
喉を切り裂き
花を挿していきました
>> 真弓も？
(塔子) はい
アッ… アア…
(泣き声)
(詩織) お母さん 大丈夫？
(塔子) 我々は猟奇殺人として
捜査を進めていきましたが→
実は 犯人には
そうしなければならない→
事情があったことに
気が付きました
事情？
(塔子) はい その理由は
真弓さんにありました
姉に？
(塔子) 天野夫妻を刺した
須藤が立ち去ったあと→
入れ替わりに
誰かが その場所に来ています
そして
その誰かが真弓さんを連れ出し→
新聞社にメールを送りました
つまり その誰かが
クラスター16です
クラスター16は→
天野夫婦を殺した
犯人ではありません
それ以降の犯行を行った人物です
では クラスター16は
なぜ そんなことをしたのか
目的は何だったのか
よく分かりません
(塔子) 真弓さんが監禁されていた
介護施設には…
(塔子) 人工呼吸器がありました
クラスター16が
瀕死の状態の真弓さんを→
延命するために
使用したと思われます
ですが その際
真弓さんの喉には→
傷がついてしまいます
それを隠すために あらかじめ…
📱(着信音)
(塔子) 秀雄さんの遺体の喉を切り裂き→
次に真弓さんの喉
そして 殺害した須藤の喉と→
次々に切り裂いていきました
それは どうしてですか？
(塔子) クラスター16の真の目的は→
秀雄さんの死亡後も 真弓さんを
生存させることだったんです
メールに添付した
真弓さんの写真は→
その証拠にしたかった
ということです
(沸騰する音)
どうして そんなことを？
(ｺﾝﾛのｽｲｯﾁを切る音)
先ほど こちらに 弁護士の方が
お見えになられましたね？
(詩織) はい
相続について お話しされた？
(芙美子) ええ
それが 何かあるんですか？
(徳重)
天野秀雄さんの財産は数億だと
はい
まさか あなたたち…！
(鷹野) すみませんが…
警察は あらゆる可能性を
検討しなければなりませんので
(塔子) 天野秀雄さんと真弓さんが
同時に死亡した場合→
天野秀雄さんの財産は→
ご遺族であるご両親に
全て相続されます
ですが 秀雄さんが亡くなって
真弓さんが生きている場合→
故人の遺言がなければ→
財産の３分の１は
秀雄さんのご両親に
そして 残りの３分の２は
妻である真弓さんが相続されます
そして その後に
真弓さんが亡くなった場合→
ご遺族である芙美子さんに
全て相続されることになります
そのことを
詩織さんは ご存じでしたよね？
(塔子) 法律事務所に
お勤めのようですから
(塔子) 同時死亡の推定というルールを
もしかして
私たちのこと疑ってるんですか？
ちょっと…
何なんですか あなたたちは！
(鷹野) 申し訳ありませんが→
如月の話を
最後まで聞いてください
(塔子) 天野夫婦を刺した須藤と
入れ違いに来たクラスター16は→
真弓さんを発見したとき→
とっさに突拍子もないことを
思いついたんだと思います
真弓さんの延命処置です
秀雄さんよりあとに
真弓さんが亡くなったことが→
証明できれば→
多額の財産が
真弓さんに相続されることになる
それは同時に→
その母親である
芙美子さんのものになる
だからなんです
キッチンにあった
秀雄さんの遺体を→
わざわざ 玄関に移動させたのにも
意味があったんです
亡くなった秀雄さんの遺体を→
早く 確実に
発見してもらうためだったんです
つまり…
全ては財産を手にするために→
私たちがやったと
おっしゃりたいんですか？
(塔子) いえ
あの日の夜
お二人にはアリバイがあります
〔その時間
この近くで火事があったので→
心配で母と２人で見に行って〕
(徳重) お隣の奥さんが→
お二人と話をしたと
証言してくれてます
じゃあ 何？
どういうつもりなんですか？
じゃあ
犯人は もう分かってるんですか？
(塔子) はい 分かっています
(鷹野) お願いします
犯人は誰ですか？
(塔子) 先ほど 私の携帯に
その人物の情報が届きました
誰ですか？
ハァ ハァ…
(詩織) ハァ ハァ ハァ…
(塔子) クラスター16は…
(塔子) その方で間違いないかと
(塔子) この事件は まさに蝶の力学でした
(鷹野) 警視庁の鷹野と申します
ご遺体を司法解剖させて
いただきたいんです
(塔子) その蝶の羽ばたきは
みるみるうちに→
大きな竜巻になってしまいました
(早瀬) 招集された捜査員の方
お疲れさまでした
(一同) お疲れさまでした！
(鷹野) いちばん起きてほしくないことが
起こったかもしれない
(塔子) 主任 どこ行ってたんですか？
(早瀬) 鷹野の勝手な行動は 看過できない
(塔子) あんなに思い詰めた主任は
初めて見ました
(鷹野) 実は お前に
伝えておきたいことがある
(塔子) 嫌な予感がします
♪～