(高木)それ 薬じゃなくて医者だよ
怒ってないよ
ほら ４丁目の なんつったっけ？
あの小児科
(いづみ)あっ すいません
無理 言うなよ
おはようございます
≪(ｶﾞﾗｽをﾉｯｸする音)
(聡子)んっ
いいのに
ベル君
♬～
♬『クリスマス タイム』
♬ ああ 街は白い粉雪のように
♬ 誰も自分以外の 人になれない
♬ ああ どんなに時間が…
(CMﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)カット！
(せきばらい)
後ろ オッケーね
あのさ コンテ 読んでんだろ？
なんて書いてあんの？ あれ
｢楽しい遊園地｣ ねっ
何回 回させんの お願い
後ろ オッケーね
はいじゃ もう１回
(ｽﾀｯﾌたち)はい 本番です 本番
(曲のｶｳﾝﾄ音)
♪～
♪ ああ 街は白い粉雪のよう…
(ため息)
ちょっと空気 入れ替えようか
(ｽﾀｯﾌ)休憩です
(いづみ)すいません
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)１０分でいいよ
(高木)はい
楽しまなくちゃ損だぞ
自信 持って
お前は うちの２押しなんだから
イチ押しは 俺が
カミさんにしちゃったけどな
(操作音)
もしもし？
なんだよ
♬～
あっ すいません
ハァ ハァ…
あっ あの すいません
ちょっと待てよ
そういう話は
帰ってから ゆっくり なっ
ウソじゃないって
先週？ そうだっけ？
分かった 分かったから
ちょっと落ち着けよ
今日は 絶対 帰るから
そんとき ゆっくり話し合おう
いいね？
もしもし？ ゆかり？
(操作音)
あの…
(呼び出し音)
電話 貸してもらえませんか？
はい？
すぐ終わりますから
(呼び出し音)
(ため息)
(舌打ち)
(操作音)
君！ これ
あっ ありがとうございます
(操作音)
☎
☎(留守電)はい 広瀬です
☎ ただ今 留守にしています
☎ 発信音のあとに…
☎(電子音)
☎(留守電:社長)
もしもし いづみ？
☎ やったぜ おい
合格だよ 合格
☎ 忙しくなるよ これから
☎ 今年は クリスマスも
なしになっちゃうけど➡
頑張ろうね いづみ
♬～
(ドアが閉まる音)
(ため息)
フゥー
(ゆかり)おかえりなさい
マリアは 具合どう？
(ゆかり)もう平気
ハァー
(ゆかり)ビールにする？
おう
あっ どうしたんだよ これ？
これが話し合う時間
んっ 無理 言うなよ
これでも途中で抜けてきたんだぞ
(ため息)
フッ こんな時間に
こんなに食えないよ
食べてよ 最後の食事ぐらい
(はなをすする音)
(けん騒)
(ﾓﾆﾀｰ)♪ ああ どんなに時間が
かかっても Christmas time
♪ 君のこと待って いたいんだ
えっ？
(ﾗｼﾞｵの音声)
なんで… 急に…
(ﾀｹｼ)急にじゃないよ
１年たっても ３年たっても
俺たち ずっと このままか？
このままで ええんか？ ホントに
考えたいんだ ちょっと
いづみも このままで
ええなんて思ってないじゃろ？
どうして こんな日に…
♪(ﾗｼﾞｵ:『LAST CHRISTMAS』)
クリスマスだよ
(ﾗｼﾞｵの音量を下げる音)
分かるよ タケシの言ってることも
分かるけど…
でも あたし 今…
☎
ごめん ちょっと
電話 入っちゃったから待ってて
☎(操作音)
もしもし？
あっ 社長
すいません あの…
今 電話中で
いえ すぐ終わりますから
☎(操作音)
もしもし タケシ？
あとで すぐかけ直すから
☎(操作音)
もしもし すいません
えっ？
(ドアの開閉音)
♪(鼻歌)
♪～
(ｶｰﾃﾝを開く音)
☎(操作音)
☎(留守電:ゆかり)
もしもし 私ですけど
☎ 急で申し訳ありませんけど➡
今日のマリアとのお約束
中止させてください
☎ ｸﾘｽﾏｽは 私の実家で過ごさせて
やりたいと思いますので
☎ じゃあ
☎(通話が切れる音)
☎(電子音)
(社長)最低だよね
今頃になって
採用取り消しだなんて
それも 相手の子が
いづみより➡
背が低いってのが
理由だっていうんでしょ
そんなの こっち関係ないじゃない
ねえ
フッ 大丈夫です
あの そういうの慣れてますから
あたし
ねえ いづみ 無理してない？
はい
あっ ごめん
私 クリスマスなしだって
言ったよね
彼 ホントは
向こうで待ってたんじゃない？
今からじゃ もう下関は無理よね
ごめんね
(ﾗｲﾀｰの着火音)
♬『１２月のメリーゴーランド』
♬ 夜更けのＴＶニュース
♬ 賑わう街のざわめき
♬ イルミネーションが
夜空を照らす
そんなもん
前から約束してたことだろ
なんで勝手に
実家へなんか連れてくんだよ
父親が会って 何が悪いんだよ
とにかく これから行く 待ってろ
マリアが来るまで
ずーっと待ってるからな
(操作音)
♬～
♬ きっとあんな風に
もう誰も想えないよ
♬ 子供のような目をして
強がる君が好きだった
♬ クリスマスが涙を連れてくる
♬ 記憶のソリに乗って
♬ 甘い恋が残した場面たちが
♬ 僕を包んでまわりだすよ
♬ メリーゴーランド
☎(呼び出し音)
もしもし
☎(留守電:ﾀｹｼの声)はい ﾀﾝﾊﾞです
☎ ただ今 外出しております
☎ 御用の方は メッセージを
☎(発信音)
もしもし あたし
さっきは ごめんね
でも やっぱり あたし…
☎(ﾃﾚﾎﾝｶｰﾄﾞの排出音)
♬～
(男の子の話し声)
(母親)すみません ほら 行くわよ
♬～
(ため息)
あの…
すいません
はい
えっと…
覚えてますか？ 私
えっ？
電話 持ってますか？
はい？
また電話 貸してもらえませんか？
また？
はい
あっ あんときの！
あっ ハハッ
あっ ちょっと待って
はい
すいません
(操作音)
あの…
今度は長距離なんですけど
いいよ クリスマスだもんな
フッ すいません
(操作音)
本当に いたのね
当たり前だろ
マリアと約束したんだから
どういうつもりなんだよ
ゆかり？
クリスマスぐらい
温かいものにしてやりたかったの
俺と一緒じゃ 温かい夜には
なんないっていうのか？
父親だぞ 俺は
なんで俺と一緒じゃダメなんだよ
マリアが欲しかったのは➡
お土産なんかじゃないの
いつも形ばっかり
ごめんなさい
フッ
ハッ
変なとこ 見られちゃったな
フッ
ああ もう閉まっちゃったんだ
イブの夜も そろそろおしまいか
あの
入ってみませんか？
えっ？
イブの遊園地に
入ってみましょうよ
だって もう…
あたし このまま
帰りたくないんですよね
共犯になってください
ハッ
行きますよ
ちょっと…
♬～
あたし 最低だったんです 今日
決まってたＣＭ
降ろされちゃって
そうだったんだ
♬～
乗ろうって約束してたんだ
マリアと
マリア？
あっ 娘 俺の
ああ
乗りましょうよ
えっ？
ねっ
あっ ちょっ…
ちょっと 君
大丈夫ですよ クリスマスなんだし
｢なんだし｣って…
イブの遊園地に ようこそ
貸し切りでございます
フッ
どうぞ
分からなくなっちゃったんです
あたし
しばらく離れてみようって
恋人？
遠くにいるんです
あっ 本州の端の端
あっ 下北だ
惜しい その反対側
じゃあ 竜飛？
どこですか？ それ
青森県じゃないんだ
下関 山口県の
そっちの反対な
笑っちゃいますよね
小学校のころから一緒なんです
あたしが
東京に来ちゃったからかな
あんなこと
言うヤツじゃなかったのに
でも あたし 夢があるから
夢？
絶対 実現させる
そのために
こっちに出てきたんだし
つらいとかって思わない
夢って そういうもんでしょ
少しずつだけど近づいてる
って思ったら➡
つらいとかって
全然 思わないもん
だから １人でも
こっちにいられるんだし
あたし 今が大切なんです
今 頑張らないと
でないと あたし
きっと後悔すると思う
でも…
彼のことも大切だ
大切なものが多すぎる
フッ 困ったもんだ
そんなの決めらんないよな
でも やっぱり
決めなきゃいけないのかな
うちの窓から
マンションの明かりが見えてさ
あっ カミさんと娘の部屋なんだ
笑っちゃうだろ
あいつが出てくって
言ったときに➡
１つだけ頼んだんだ
しばらくは この窓から見える所に
住んでくれって
だから 早く帰れた日なんかは➡
その明かりを
消えるまで ずっと見てる
フッ 笑っちゃうよな まったく
なんで もっと一緒に
いてやらなかったのかな
俺も 大切なもの➡
間違えちまってんのかも
しれねえな
♪(従業員)天に向かって歌ってた
っと
あっ こんな時間に
まだ仕事かよ
(操作音)
もしもーし
もしもし？
マリアか？
うん パパだよ
どこにいんだ？ 今
寒くないか？ そこ
ママが？
パパ マリアの声 聞けて
とっても うれしいよ
あっ
(従業員)こらこらこらこら お前…
シーッ
ちょ… ちょっと待ってください
何？ 何？
きょ… 協力してください
こっちこっちこっち…
何？
ちょっと ちょっと
ちょっと ちょっと… こっち
な… 何すんだよ おめえはよ！
(ひそひそ声)
えっ？
そうだよな
パパ マリアに
プレゼントあげてなかったしな
歌？
歌って パパの歌でいいのか？
これこれ
バカ野郎 お前 こんなこと➡
できるわけねえだろ お前
お願い お願いします
クリスマスの歌かあ
そうだな…
じゃあね
♪ 真っ赤なお鼻のトナカイさんは
♪ いつもみんなのわらいもの
♪ でもその年のクリスマスの日
♪ サンタのおじさんはいいました
♪ 暗い夜道はぴかぴかの
♬～
(ﾏﾘｱ)パパ お歌 下手
ママ 笑ってるよ
(笑い声)
うん うん
♬～
ったく しょうがねえな もう
(ﾎﾟｹﾍﾞﾙの受信音)
なんだかな 今どきの若え者はよ
ったく 何 考えてんだかよ
｢イマ トウキョウ タケシ｣
へえ～ へえ～ へえ～
フフッ
うわっ
あっ ちょっと待って！
あたし 後悔したくない
まだ…
方法は見つからないけど
でも…
大切なもの なくして
後悔したくないんです
じゃあ
頑張れ！
♬～
(従業員)
あーあ まったく あいつら
余計なことさせやがって
おっ？
チッ なんだよ…
おっ！ おお
へえ 粋なことしやがる なっ
♬～
ねえ！
メリークリスマス！
あっ
メリークリスマス
♬～
(ﾄｲﾚの水洗音)
(英二)ハーッ
(ドアが閉まる音)
(ざわめき)
(行員)いらっしゃいませ はい
メリークリスマス
♬～
(警報ベル)
(波の音)
まだ出発のアナウンスないだろ？
ハァー やっぱ おかしいな
遅れてんのかな？
どうした？
どうしちゃったんだよ
今さら
帰りたいなんて言いだすなよ
(さつき)男の子って みんな➡
自分が言われたくないこと
先に言うのね
俺 男の子なんて年じゃないよ
そうね
帰る場所なんかないしな
(解錠音)
(ため息)
それにしても遅いな
こんなとこで足止め食ってたら
飛行機の時間にも間に合わないよ
ん？ どうってことないよ
ここまで こんなに
うまくいってんだから
うまくいってるから だから…
だから？
今 ここがラストシーンなら
ステキなのにね
船に乗って 飛行機に乗って
それで さよならって
それでハッピーエンドだったら
ステキなのにね
んーっ
１秒ってさ
うん？
たった１秒で
人生が くるりって➡
背 向けちゃうこともあるよね
なあ
うん？
ここまで来たんだ
全部 捨ててきたんだ
このまま 船に乗ってさ➡
飛行機 乗り継いでさ
とっとと 日付変更線
越えちまってさ
最高じゃん
今年のイブは ２回あるんだぜ
大丈夫だよ
妙な奇跡でも起こらないかぎり
俺たちは ハッピーエンドだよ
(ﾗｼﾞｵ:女性)
サンタクロースを装った
男女２人組の強盗が押し入り➡
３０００万円を奪って 逃走…
(ﾗｼﾞｵを切る音)
しょうがないな
今夜は この辺で
泊まるとこ探そう
心配するな
あしたになれば 船も出るさ
心配なんかしてないわよ
だったら 何？
奇跡が起きたね
まさか
面白くなってきたなあ
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
♬～
ああ
(何かを押す音)
あっ
ねえ
あっ？
ここでさ ２人で
ケーキ屋 始めるのもいいかもね
ハッ
あしたからにでも
すぐ営業できそうだし
似合わねえ
第一 お前 ケーキなんか
作ったことあんのかよ？
ぜーんぜん
甘いもん嫌いだからね
フッ かわいくねえ女
ただ そんなふうに生きてくのも
幸せなのかなと思った
いつか子供つくって
幸せな家庭つくって
家族そろって
クリスマスのお祝いするの
思わない？
フッ ぜーんぜん
だって 甘いもん嫌いだからね
冷てえ男
あっ ああ…
あっ
あ？
ほら あれ
ああ
１２時になったら
あの鐘 鳴るのかな？
鳴るんじゃないのか
ねえ １２時になったらさ
ここに ｷｬﾝﾄﾞﾙいっぱい立てて➡
あの鐘 鳴るの 一緒に見よ
ああ いいよ
それでさ…
それで懺悔するの
懺悔？
早く鳴んないかなあ
懺悔って…
≪(ﾉｯｸ)
フッ
(男の子)一番小さいの
えっ？
(男の子)クリスマスケーキ
クリスマスケーキ？
(男の子)これしかないけど
一番小さいのでいいから
(女の子)ケーキください
あっ 要するに あれか
君たちは お客さんか フッ
あっ 悪いけどな よそへ…
よその店 行ってくんないか
(男の子)一番小さいのでいいから
いや そういう問題じゃないんだ
なっ よく見てごらん この店ん中
ケーキなんか どこにもないだろ
なあ
この店はな 今 休みなんだよ
分かるか？
さっ 帰んな んっ んっ
君たち きょうだいでしょ？
おつかい？
お母さんに頼まれたんだ
(女の子)旅行
えっ？
(女の子)
お母さんね 旅行 行ったの
旅行？
(女の子)去年のクリスマスから
(男の子)やめろ
行こう
♬～
おい
さつき！
♬～
お母さん いないから
クリスマスぐらいと思って➡
ちょっと贅沢したかったのかな
(保育士)違うんです
えっ？
実は ２人の母親は➡
あの子たちを残して
家を出てしまったんです
ちょうど 去年のクリスマスの日に
母親は ケーキを焼いてくれていて
でも 酔っ払った父親が
暴力を振るううちに➡
たまたま ケーキが
壊れちゃったらしくて
あの子たちは お母さんが作った
ケーキが壊れたから➡
だから お母さん
いなくなっちゃったんだって
♬～
ねえ クリスマスケーキ 欲しい？
(女の子)うん お兄ちゃんがね
教えてくれたの
新しいケーキ 買えば
お母さん 帰ってくるって
そう
でもね ケーキがないの
そうだね
でも きっと サンタさん
プレゼントしてくれるよ
ホント？
うん ホント 約束する
どうして お姉ちゃんが
約束するの？
あっ そうね
じゃあ 約束の印に これあげる
これ 巻いて寝たらね
きっと朝 起きるころに➡
枕元に うん
ありがとう
♬～
とんだ客のおかげで
シケたイブになっちまったな
今夜はさ シャンパンでも開けて➡
日本最後のクリスマスを
パーッと過ごそうぜ
うん
ねえ
英二？
返事して
何？
あたしさ あの子たちのために
ケーキ作ってあげたい
優しくて 心が和むような➡
そんな温かい手紙のような
クリスマスケーキ
ねえ 英二！
♪(ｷﾞﾀｰ)
俺たちはさ いつから
ｻﾝﾀｸﾛｰｽになったんだよ 本物の
ボランティアか？
ハーッ
そんなの
お前らしくないんじゃないのか？
♪～
同情するようなヤツなんて
お前 一番嫌いだろ
♪～
ケーキどころじゃないだろ
こんなときに
こんなときだから
♪～
いいかげん諦めろよ
電気もガスも止められてんのに
お前
ケーキどころか➡
カップラーメンだって
できやしねえんだよ
(ため息)
あっ スーッ フゥー
(すきま風の音)
♪(ｷﾞﾀｰ)
♪～
ケーキは甘くても➡
実際 作るのは
甘くないってことかな
朝が来るまでだからな
うん
船が出るまでだからな
んっ おいしいケーキ作ろうな
うん
(車の走行音)
♬～
よしっ
アチチチッ
やあっ フフッ
あっ
ああっ
１ ２の
よし あとは
祈るのよ
≪♪(合唱の歌声)
賛美歌？
≪♪～
どうした？
ううん
滑るぞ
≪♪～
ねえ
うん？
あたしさ➡
あの子たちに
同情したわけじゃないの
約束したからじゃないの
じゃあ…
きっとさ
きっと あの子たち➡
これから
クリスマスが来るたびに➡
お母さんのこと 思い出して
胸が痛くなるのかな
かもしれない
あなたの子供も
クリスマスが嫌いになるのかな
クリスマスが来るたんびに
胸が痛くなるのかな
あたしたちだって きっと➡
そんなふうに思ったら うん…
フッ んっ ああ…
んっ ここんとこがキリキリして
工事中になっちゃった ハァ…
同情したからじゃないの
約束したからじゃないの
後悔したからじゃないの
あっ…
≪♪～
分かってるよ
分かってる
(鐘の音)
こんなクリスマス 初めてだよ
うん
きっと…
フッ 誰かが
プレゼントしてくれたんだな
(鐘の音)
はい 持ってく
こんなもんだね
ここ 置こう
んっ
ウフッ
フッ
だよなあ
うん
ウフッ
♪(ﾚｺｰﾄﾞ:『I'm Dreaming
of a White Christmas』)
♪～
子供たちが待ってるね
ああ
そうだよな
待ってるんだよな
喜んでくれるかな
フッ
あの子たちが喜ぶ姿 早く見たいね
見れないけどな
うん？
あっ そっか
あの子たちが 目 覚ますころは
船の上だもんね うん
そうか 見れないんだ
ちょっと 止めてくれないか
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
ちょっとさ 電話してくるよ
電話？
ああ ほら ﾌｪﾘｰﾎﾟｰﾄのほうにもさ
出航の確認
しといたほうがいいだろ
いいけど だってもう…
あっ すぐ戻るよ
(ドアが閉まる音)
☎(操作音)
☎(呼び出し音)
あっ もしもし 俺だけど
カズユキ 起こしてくれないか？
えっ ここ？
どこだっていいだろ
いいから カズユキに替わってくれ
♪ あなたから
♪ メリー･クリスマス
♪ わたしから
メリー･クリスマス
♪ サンタクロースがやってくる
もしもし？
まだかよ？
(舌打ち)
いつまで待たせんだよ
もしもし？
ハァー
起きないって お前…
な… 何…
なあ そこに誰かいるのか？
もしもし？ おい
もしもし？
おい
そこに誰… 誰がいるの？
まさか お前…
≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
さつき…
クソッ
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♬～
さつきー！
(生徒たち)はい 大好きです
(生徒)日本は好きですか？
(生徒)日本は好きですか
(生徒たち)はい 大好きです
(生徒たち)日本は好きですか？
(講師)
敬語を上手に使いましょうね
(生徒たち)はーい
(講師)
週末は どちらでお過ごしですか？
(生徒たち)
(聡子)<私のボーイフレンドを
紹介します>
<日本の大学に入るために
勉強中の➡
台湾からの留学生です>
(女性の英語)
ちょっと 静かに！
あっ クリスマスのパーティーに
おいでない方➡
いらっしゃられましょうか？
(男性の外国語)
ちょっと ちょっと
ウーさんは デートでーす！
(男性)日本人の彼女でーす！
(一同の騒ぎ声)
(女性)それは結構ですね
(鐘明:台湾語)
<私は 地元の美容学校を出て
東京に来て８か月>
<けれど 自分の髪を
とかす暇もない毎日で➡
六本木にも 青山にも
行ったこともありません>
(店長)シャンプー お願いね
(従業員)はい 失礼いたします
お湯加減 いかがですか？
(女性)熱っ
あっ すいません
お湯加減 いかがですか？
熱い？
((あっ ごめんなさい))
<それが ドジして➡
彼のお店のお皿を割っちゃって>
((どうしよ ごめんなさい))
((私 ホント ドジで…
ごめんなさい))
((いいって))
((ホントに もう…➡
私 ドジ… ごめんなさい))
((だ… 大丈夫だから))
((ごめんなさい))
((いいって))
((お皿 割ったの 僕だもん))
((ねっ))
クリスマス･イブって
何時ぐらいに上がれますかね？
(従業員)男？
いえ…
インターンの分際で
５００万年 早い
ダメ クリスマスは
朝までカットの練習
(従業員)まったく
１人でやってろっていうのよね
今年はね 日曜だから早いよ
ホントですか？
うん
男？
いや…
ウフッ ガブスッ
ハッ！
《TO.鐘明君》
《聖誕節 ＰＭ７：１０
熱烈ＯＫ》
《謝謝 聡子》
<彼は 東京で
初めてできた友達です>
♬～
大学行って 何するの？
大学は勉強するとこだよ
なんの勉強？
何？
なあに？
でも まだ無理
まず日本語から
そっか…
あっ ハハッ
かわいい
あっ ベルだ
(ベル)
うわあ かわいい
ケーキ 食べようね
クリスマスケーキ
♬～
アイタッ
あっ
ごめんなさい
あっ そうじゃないの
職業病
フッ 仕事だから
♬～
頑張って
《呉 鐘明》
《鐘 ベル》
《Mr. Bell》
あっ んん…
ああっ…
(息を吹きかける音)
(従業員)
台湾パワー 見せつけてやるのよ
(笑い声)
(ﾍﾞﾝﾁをたたく音)
♬～
♪ 恋人はサンタクロース
♪ 背の高いサンタクロース
♪ 遠い国まで来た
♬～
(鐘の音)
(店長)聡ちゃん 早く
あっ はい
はい すいません
聡子 これ これちょうだい
あっ はい
あっ ごめんなさい すいません
(流水音)
早くしろよ ハチ公
はい すいません
ハチ！
あっ はい！ すいません
♬～
クローズド
(キスの音)
(店長)はい じゃあ あと
よろしくお願いね
(聡子たち)お疲れさまでした
(ドアが開く音)
(女性)あっ あの すいません
まだ お願いできますか？
お願いします
いらっしゃいませ
(従業員)はい メリークリスマス
お疲れさまでした
(従業員)
あたしの青春 返してよ もう
お疲れさまでした
ハァ ハァ…
ごめんなさい ごめん…
何やってるの 大丈夫だよ 大丈夫
ごめんね
(警笛)
《東京に来てから
あたしは謝ってばっかりだ》
すっごーい
ほんっとにキレイ
夢みたーい
ドキドキ
予約しましたよ？
(支配人)あっ １時間ほど
お待ちしましたので
せっかく来たのに帰らせるの？
(支配人)満席なんです
日本では クリスマスというのは
特別な日になっておりまして
そんなこと知ってるよ！
バカにすんなよ
台湾にもクリスマスあるよ
ごゆっくりどうぞ
(ｳｴｲﾀｰ)支配人
ごめんね
≪(ｳｴｲﾀｰ)
ぼんやりすんじゃねえよ バカ
≪(ｳｴｰﾄﾚｽ)すいません
≪(ｳｴｲﾀｰ)
すいませんじゃねえんだよ
おい お前 １日 何回謝ってんだよ
すいません すいませんって
えっ？ もうちょっと
ちゃんと働いてよ ねえ
(舌打ち)
なんだ その目は グズ グズ
辞めろ お前 分かった？
辞めろよ
絶対 今日中に辞めろよ
♪(生演奏)
♪～
緊張しちゃう
大丈夫 楽しもう
♪～
(男性)メリークリスマス
(女性)ウフッ ありがとう
(男性)手袋 してみたら？
(女性)お返しに
これ プレゼント
♪～
子供っぽすぎた？
ううん とってもうれしい
どうもありがとう
メリークリスマス
メリーメリークリスマス
♪～
どうしたの？
楽しもう
すいません お姉さん ちょっと
(ｳｴｰﾄﾚｽ)すいません
(男性)あっ
なっ チッ なん…
(ｳｴｰﾄﾚｽ)ごめんなさい
あっ
すいません
(ｳｴｲﾀｰ)申し訳ございません
あっ だ… 大丈夫です
大丈夫です
もう ひどすぎるよ
どうなってるの？
すいません 申し訳ございません
大丈夫ですから
(ｳｴｰﾄﾚｽ)すいません
最低なクリスマスだ
鐘明君 いいの 平気だから
(ｳｴｰﾄﾚｽ)すいません…
怒らないで
大丈夫です ホントに
いや…
ホントに大丈夫だから
ねっ
(ｳｴｰﾄﾚｽ)ごめんなさい…
大丈夫
(はなをすする音)
もう平気だから
もう謝らないで
(ｳｴｰﾄﾚｽ)すいません…
平気だから
ホントに 大丈夫だから
ねえ どこ行くの？ もう遅いよ
すぐ そこだから
(２人の荒い息遣い)
(女性)やだ～
(男性)大丈夫だって
(女性のあえぎ声)
ハァ…
電車 終わっちゃうよ
(警笛)
あっ
(せき込み)
大丈夫？
(踏切の警報音)
(台湾語)
大丈夫？
ハァ ごめんなさい
もう大丈夫
疲れてただけだから
ううん 僕が無理させた
そんなことない
楽しかった
最低なクリスマスだね
クソッ
♬～
(荒い息遣い)
台湾にも
サンタクロースは来るの？
うちには１０歳まで来たよ
あっ あたしんちとおんなじだ
うちではね➡
お父さんが 会社の帰りに
ケーキを買ってくるの
そして あたしと妹と➡
お父さんとお母さんと
貸して
ロウソクに 火をともして➡
こたつで お話しするの
お父さんとお母さんの
結婚式の話とか➡
あたしたちが
生まれたときの話とか
我が家の歴史の時間なんだって
そのあとで➡
ケーキ入刀
４人で ナイフを持つの
手 貸して
ウエディングケーキみたいに
♪ タタタターン タタタターン
♪ タタタタン タタタタン
タタタタン…
フフフッ
フッ
どうしたの？
思い出しちゃった
もうすぐ お正月だから会えるよ
どうして？
大反対なんだ お父さん
美容師は 秋田でもできるって
(石を蹴る音)
そんなこと言ったって…
一人前になるまでは➡
帰らない！
(石がﾚｰﾙにぶつかる音)
♬～
ああっ
あっ
僕のおじいさんとお父さん
へえ
２人とも 鉄道員
じゃあ ベル君も？
ううん
僕はね 鉄道を造る仕事がしたい
台湾の鉄道 造ったのは日本人
戦争のときにね
僕のおじいさんも
日本人と一緒に造った
それが一番自慢
今でも 日本の歌を歌う
♪ 花も嵐も 踏み越えて
僕は 新幹線よりも
もっと速い鉄道を造りたい
ちょっと見て
うん？
地図だ
こことここを
トンネルで つなげる
台北 鹿児島 ３時間５０分
ベル君の夢だ
うん
トントン トントン トントン…
♬～
やめて
お願い
ハァ…
やっぱり まだクリスマスなんか
しちゃいけなかったんだ
あたしたちには
まだ そんな資格ないんだ
お父さん よく言ってた
サンタクロースは １年間➡
よく頑張った人の順に
回ってくるんだって
あたしたちも頑張ってるけど➡
東京には➡
いっぱい人がいるから
みんな 必死だから
あたしたちのとこまで
回ってこなかったんだ
でも ベル君
頑張ろう
負けないように
そして 認めてもらおう
東京のサンタクロースに
来年は➡
一番に来てもらえるように
最高のクリスマスにしよう
サンタクロースが来てくれる➡
最高のクリスマス
ねっ ベル君
≪(ﾉｯｸ)
(男性)メリークリスマス
(生徒たち)メリークリスマス！
邪魔しに来たよー！
(生徒たちのはしゃぎ声)
おいおいおい
♪(生徒たち)
Jingle all the way!
♪ Oh,  what fun it is to ride,
♪ In a one horse open sleigh!
Hey!
♪ Jingle bells! Jingle bells!
Jingle all the way!
♪ Oh,  what fun it is to ride,
In a one horse open sleigh!
♪ Hey!
(歓声と拍手)
(生徒たち)メリークリスマス！
わあ ケーキだ！
♬～
♪ きよしこの夜
♪ 星はひかり
♪(台湾語)
♪ すくいの御子は
♪ 御母の胸に
♪(台湾語)
♪ ねむりたもう
♪ 夢やすく
♪(台湾語)
≪(鐘の音)
≪(警笛)
仕事 大丈夫？
フッ 平気 平気
あたし 元気 出てきた
フッ
ありがとう
最高のクリスマス
よかった よかった フッ
フッ
≪(警笛)
≪(電車の走行音)
じゃあ
うん
ベル君 頑張ろう
フフッ
頑張ろう
あっ 雪
ああ 雪
♬～
これ クシャクシャになったけど
ありがとう
開けてもいい？
うん
ありがとう
♬～
《(台湾語)》
うん？
ふるさとを遠く離れて➡
僕たちが巡り会った
この すばらしい奇跡に
メリークリスマス
♬～
(鐘の音)
(さつき)ありがとう
♬『When You Wish Upon a Star』
♬～
♬ When you wish upon a star
♬ Makes no difference
who you are
♬ Anything your heart desires
Will come to you
♬ If your heart
is in your dream
♬ No request is too extreme
♬ When you wish upon a star
♬ As dreamers do
♬ Fate is kind
♬ She brings to those who love
♬ The sweet fulfillment of
♬ Their secret longing
♬ Like a bolt out of the blue
♬ Fate steps in and
sees you through
♬ When you wish upon a star
♬ Your dreams come true
♬～
♬ Like a bolt out of the blue
♬ Fate steps in and
sees you through
♬ When you wish upon a star
♬ Your dreams come true