（友里香(ゆりか)）やるしかないよね
（麻矢(まや)）えっ？
（友里香）死んでもらおう
（璃子(りこ)）うん…
私の夫も…
友里香の夫も
（麻矢）何言ってんの？　２人とも
死んでもらおうなんて そんな…
大丈夫
きっと うまくできるよ
（友里香）そうだよ　だって…
（麻矢）待って
（麻矢）やめて…
（友里香）私たち…
初めてじゃないんだし…
人を殺すの
あれは…
（友里香）あれは…
正義だったよ 私たち３人の
♪～
～♪
（学生たち）
飲み足りないから言ってんの？
（麻矢）３人の出会いは—
大学時代に なんとなく参加した
サークルのコンパだった
（学生たち）フゥ～！
（拍手）
（男子学生）はい！
女子１名 入りま～す！
（拍手と歓声）
（麻矢）隣 いいですか？
（友里香）あっ はい どうぞ
私 こういうの初めてで…
私もです
サークル入ったら
友達できるかなって…
そうですよね！　私も一緒です
普通に大学通ってても
授業受けて帰るだけだと—
知り合いとかできないですよね
そうです！　そうです そうです
（学生たち）おお～っ！
（男子学生）そこの美しいお方
僕 君のこと…
ゲッツ！
（友里香）きれい…
（友里香）あっ…
これ おいしいですよ
-（麻矢）ホントですか？
-（友里香）はい
食べてみよっかな
-（麻矢）いただきます
-（友里香）はい
（璃子）いただきます
私も食べたい
（友里香）えっ？　あっ…
ねっ？
（璃子）からっ…
（麻矢）やっぱ辛いですよね？
（友里香）これ おいしいです
これ 私 ２皿目…
-（麻矢）えっ？　辛い…
-（璃子）ウソでしょう？
（友里香）そうでした？
（麻矢）すごいですね
（男子学生）ねえ
そこのシーザーサラダ ちょうだい
（麻矢）あっ はい
（男子学生）ていうかさ
君たち 女の子なんだから—
気ぃ遣って
最初から取り分けぐらい やれよ
将来 いい奥さんになれないよ
全部 食べなよ
（璃子）なんで—
女 イコール サラダ取り分けなきゃ
なんねえんだよ！
ざけんな！
（麻矢）ホント しょうもなっ！
（璃子）しかも
若干 似てんじゃねえよ ゲッツに
（笑い声）
（友里香）微妙に似てましたね
あのゲッツの人に
（璃子）ツッコミづらいわ
（友里香）サラダにゲッツしてて…
面白くなかったですよね
（麻矢）そんな一夜の出来事から
私たちは急速に仲良くなった
それは よくある
学生時代だけの友達関係
卒業すれば そのうち疎遠になる
そう思っていた
あの事件が起きるまでは
（麻矢）卒業旅行が
キャンプってさ 地味すぎない？
（璃子）えっ？　いいじゃん
みんな 卒業したら 毎日
高層ビルに囲まれて働くんだからさ
こ～んな大自然
しばらく来れないよ
（麻矢）まあね
（友里香）ああ 空気が うまい
ＣＯ２(シーオーツー)が うまい
ああ うまい！
（璃子）空気が うまい！
（麻矢）空気が うまい
（麻矢･友里香）空気が うまい！
（璃子）アハハッ！
（友里香）ありがとう！
（麻矢）ＣＯ２じゃなくない？
（友里香）感謝して みんな
（麻矢）Ｏ２(オーツー)だよね？
Ｏ２でしょう！
（璃子）てか 友里香
荷物すごくない？
（友里香）山ナメんなよ　死ぬぞ
（璃子）えっ？
-（麻矢）これは？
-（友里香）クマ対策
-（璃子）これは？
-（友里香）それ 獣対策
（麻矢）えっ じゃ これは？
（友里香）これ
湖落ちたときに助かるやつ
（麻矢）これは？
（友里香）それ なんか
形的(かたちてき)にあったほうがいいかなって
（璃子）これは？
（友里香）アニメでね 見たやつね
（麻矢）じゃ これは？
（友里香）これは
何かあったときの—
あなたたちのトイレ
（璃子･麻矢）えっ？
（璃子）ねえ 全然 沢ないじゃん
木しかないじゃん
（友里香）いや だって
こっち 北って…
-（璃子）あっ！
-（麻矢）うん？
（璃子）雨降ってきた 最悪
（雨の音）
-（麻矢）こっち 西じゃん
-（友里香）えっ？
（璃子）
なんで コンパス持ってんの？
（友里香）あっ 勉強になった
（篠崎）どうしました？
大丈夫ですか？
（友里香）あっ あの…
Ｎって どっちですか？
（璃子）あの… すみません！
この近くにテントが張れそうな
沢って ありますか？
（篠崎）あ～
あっちじゃないですかね？
あっ 僕らも そっちのほう行くんで
良かったら 一緒に行きます？
（璃子）えっ どうする？
すいません　ありがとうございます
（篠崎）どうぞ
すいません
（璃子）あっ 晴れた
山の天気 変わりやすいね
（麻矢たち）せ～の！
-（篠崎）いい感じ
-（麻矢）いけた いけた
-（篠崎）いい感じです
-（璃子）良かった
ホントに すいません
テント張りまで手伝ってもらって
-（篠崎）ああ 全然です
-（璃子）ありがとうございます
（大城(おおしろ)）あっ もし良かったら—
このまま 俺らと一緒に
バーベキューしませんか？
めっちゃいい肉あるんですよ
（璃子）あっ どうする？
（麻矢）う～ん…
（友里香）食べます！
一緒に食べます！　お肉
（麻矢）ちょっと 友里香
（友里香）いいじゃん　ねっ？
（篠崎）是非 是非
-（麻矢）じゃ
-（大城）いいお肉なんで
-（麻矢）これ マシュマロですか？
-（篠崎）うん
（璃子）すごい慣れてますよね
（大城）ああ
キャンプ好きなんだよね 俺たち
（璃子）
まあ キャンプも そうだけど—
女子に話しかけ慣れてるなぁと
思って
（大城）えっ？
（璃子）フフッ…
何でもないで～す
（友里香）うまっ！　うま～っ！
（篠崎）見て
俺 肉焼くの うまくない？
（麻矢）
ホント いい焼き加減ですね
（篠崎）麻矢ちゃんにあげる
（麻矢）ありがとうございます
いただきます
ウン！　柔らかい　フフッ…
うん おいしい
何ですか？
ハハッ…
麻矢ちゃん
小動物みたいで かわいいね
えっ？　バカにしてます？
（篠崎）いや してない してない
（大城）あっ 友里香ちゃん
おかわり同じのでいい？
（璃子）
あっ もうもう このぐらいで
あの… この子
すぐ人が変わるんで
-（大城）えっ？
-（璃子）うん
（友里香）うん？
大城くん　肉がない！
（璃子）ねっ？　こうなるんです
もう変わってます　ねっ？
（携帯電話の着信音）
（友里香）肉がない
どういうことなんだ？
（大城）あっ ごめんなさい
ちょっと 電話
（携帯電話の着信音）
（友里香）お… 大城くん？
（璃子）ほらほら
こっち こっち 野菜 食べな
（友里香）ありがとう
（大城）もしもし？
えっ？　ちゃんとやってくださいよ
はい
ああ 予定どおりッス
（麻矢）すいません
私たち３人 うるさくて
（篠崎）あっ いや 全然
楽しいよ こっちも
（麻矢）ああ やっぱり
ちょっと冷えてきましたね
（篠崎）うん
薪(まき) 買い足して正解だったでしょう
（麻矢）ホントですね
-（麻矢）うん？
-（篠崎）よいしょ
フフッ…
あの… １時にさ
入り口の門の所に来れる？
えっ？
２人で星見ようよ
マフラー そのときに
返してくれればいいから
よいしょ
（大城）いや 全然ダメっす
背ぇでかいほうは
なんか冷めてるし
メガネのほうは食ってばっかで
話聞いてくれませんでした
先輩は？
空気が うめえなぁ　ハハッ…
（篠崎）麻矢ちゃん
来てくれて ありがとう
（麻矢）あっ これ
ありがとうございました
あっちに
穴場のスポットがあるから行こう
（麻矢）うん
えっ？
ねえ 友里香 友里香
（友里香）なぁに？
（璃子）麻矢がいないの
どこ行ったか知ってる？
（友里香）トイレじゃない？
（璃子）えっ？
ちょちょ 友里香　捜しに行こう
（友里香）はい 分かりました
メガネ メガネ メガネ
（篠崎）この中に
望遠鏡があるんだけど…
ごめん 出すの手伝ってもらえる？
どうしたの？
（麻矢）ううん…
（篠崎）あっ 足もと 気をつけて
（麻矢）イヤだ
（篠崎）いやいや
そういうの やめて
普通でいいから
脱げよ
ちょっと寒いけど
ハァ…
いや 何だろう？
何ていうのかな…
う～ん…
言うこと聞けよ
（戸の開く音）
（大城）ああ～
（麻矢）やめて！
イヤだ！　イヤ！
-（篠崎）腕 持ってろ！
-（大城）はい
（麻矢）イヤだ！
イヤーッ！　イヤ！
（璃子）麻矢？
（友里香）麻矢… 麻矢…
さすがに こんなとこまで
来なくない？
（璃子）そうかも
（麻矢）イヤだ！　イヤだ！
イヤ… イヤだ！
（璃子）麻矢？
（麻矢）イヤ！　イヤだ！　イヤ！
（篠崎）あれ？　もしかして処女？
（大城）わあ 俺 大好物！
（麻矢）イヤ！
イヤ！
（篠崎）大丈夫！　麻矢ちゃんも
１回やったら好きになるって
ハハハッ…
（麻矢）イヤ！
（戸の開く音）
（璃子）麻矢…
あんたら 何やってんの？
（大城）あ～ 面倒くせえ
（璃子）ちょっと待って！
（大城）ジャマだよ！
（篠崎）おい ふざけんなよ
１人で どんだけ食ってんだよ！
高かったんだぞ
（殴る音）
（篠崎）ウッ！
おい…
（友里香）メガネ…
メガネ メガネ…
（篠崎）お前さ…
女が力で勝てると
思ってんのかよ！
（殴る音）
ウッ…
アア…
あっ…
（友里香）アアーッ！
（スプレーの噴射音）
ウワーッ！
（麻矢）殺してやる…
（篠崎）お前ら ふざけんなよ
このクソ女どもが！
殺してやる…
ハァハァ…
（殴る音）
（倒れる音）
ハァハァハァ…
（友里香）死んでるのかな？
（璃子）分かんない
でも こんなヤツ
死んでも自業自得だって
（友里香）
そうだよね 正当防衛だよ
あっ とりあえず 警察に電話
（璃子）待って
誰にも知られたくない…
こんな… こんな目に遭ったなんて
誰にも… 知られたくない
（璃子）私たちの人生
これからなのに…
なんで… なんで
こんなヤツのせいで…
（力み声）
（３人）ンンッ！
ンンッ！
（璃子）せ～の…
（３人）ンンッ！
ハァハァ…
（友里香）怖い…
（璃子）でも
ちゃんと確認しに行こう
（璃子）この辺かな？
（友里香）多分 そうだと思う
（友里香）ウウッ…　ウッ…
（友里香）殺したんだね…
私たち 本当に
（璃子）うん…
（友里香）あのとき
事故死で処理されたの—
新聞で確認したよね？
今回も きっと大丈夫
私たち３人なら
（足音）
（麻矢）これは…
正義なんだよね
（璃子）そうだよ
（友里香）うん
（友里香）♪ 好きな人が
♪ 優しかった
なんで今 歌だよ？
-（友里香）♪ うれしい
-（麻矢）♪ …しい
（麻矢･友里香）
♪ 出来事が 増えました
♪ PEACE！　PEACE！
（友里香･麻矢）♪ 大事な人が
（３人）♪ わかってくれた
♪ PEACE！
♪ 感動的な出来事と
♪ なりました
♪ THAT'S ALL RIGHT！
♪ Wow Wo Wow Wo…
ウワーッ！
（３人）ウワーッ！
（麻矢）ピース！
ピース ピース！　ピース！
（麻矢）重すぎた
私たちが犯した罪は—
罪として受け止めるには
あまりに重すぎて—
何度も言い聞かせた
（麻矢）ジャスティス！
ウィー アー ジャスティス！
（麻矢）
唱えるように 祈るように…
（麻矢）ウワーッ！
（麻矢）これは正義 正義なんだと
（璃子）
とりあえず 乾杯でもする？
（友里香）えっ 何に？
（麻矢）
今日１日を生き抜いたことに
…じゃない？
（璃子）せ～の…
（３人）今日を生き抜いたことに
（３人）乾杯
（麻矢）あのとき 罪悪感は
ぬるいビールと一緒に流し込んだ
おなかの ずっと奥のほうに
（麻矢）あっ ちょっと待って
（璃子）えっ？
（麻矢）お酒 ダメじゃない？
（璃子）えっ なんで？
（友里香）あっ そうだよ そうだよ
ダメ ダメ ダメ
（璃子）えっ なんで？
（麻矢）だって
妊娠してるんでしょう？
（璃子）ハッ…　そうだ
（麻矢）
残ったのは 妙な達成感と—
死ぬまで
切っても切れなくなった３人の絆
絆で結ばれた私たちは
秘密を抱えたまま—
翌日 しっかりと風邪をひいた
-（友里香）出ない 出ない
-（麻矢）あっ 出ない 出ない
（くしゃみ）
（麻矢）あっ 出た
結局ね 出ちゃう
（璃子）じゃ 白湯(さゆ)ちょうだい
-（麻矢）白湯？
-（璃子）うん
-（麻矢）飲む？
ほら… ほら 持ってきてよ
（麻矢）ちょっと…
ちょっと待ってよ
（璃子）ズルイじゃん
ズルイじゃん
（友里香）ちょっと ちょっと
お… 落ち着いて
（麻矢）持たない
ハハハッ…　じゃ もう…
（璃子）なに飲めんの？　じゃ
（麻矢）白湯を だから
いい温度で作ってきてあげる
（璃子）飲む前に作ってきてよ
（友里香）１回 飲ませて
（璃子）ハァ…
（くしゃみ）
（はなをかむ音）
（吉岡）ハァ…　女子会 なっが…
もう帰りましょうよ
警察犬いらずの志村(しむら)さんの嗅覚も
今回 ハズレですって
（志村）出てきたぞ
（璃子）じゃ 計画どおりに
（麻矢）うん
（友里香）２人とも ありがとう
（璃子）お互いさまだよ
麻矢も もしものときは
何でも言ってよね
（麻矢･友里香）カッコイイ
（璃子）こら！　じゃあね
ほら 行こう
（麻矢）気をつけてね
-（友里香）気をつけてね
-（璃子）ほら いいから 友里香
（吉岡）ハァ…
ただの女子会じゃないッスか？
（志村）いや…
におうな
（吉岡）いいんスよ それ
刑事ドラマのセリフみたいなやつ
ハァ…　腹減りません？
あっ そういや 来るとき
ラーメン屋あったな
確か 志村さん
豚骨系 好きッスもんね？
あっ 違うわ 家系だ…
（麻矢）私たちは３人組
やるしかない
あっつ！　あっつ
ヤバイ ヤバイ ヤバイ ヤバイ
（水道の音）
（璃子）連絡は極力 電話で
メッセージをやり取りするときは
グナシルを使うこと
（麻矢）グナシルって—
あの 闇バイトとかで
使われてるっていうアプリ？
うん　あれなら証拠が残らない
（友里香）うわぁ…
（拍手）
私たち 犯罪者っぽいね！
すまん
それから？
（璃子）まずは
夫を油断させること
（哲也(てつや)）本当か？
（友里香）うん
麻矢も璃子も
慰謝料のメドがついたって
（哲也）本当に
3000万 払えるのか？
（友里香）“株と保険 解約して
現金にするから—”
“少し時間は かかるけど
期限までには”って
信用できねえな
（友里香）お納めください
（璃子）信用させるための見せ金は
私と麻矢で なんとかする
（友里香）手付金っていうのかな
取り急ぎ これだけ
（璃子）あとは 友里香の演技力で
すみません 今は これくらいしか…
お願いです　信じてください
ああ しかたねえな　分かったよ
（ドアの開閉音）
（璃子）それから
薬は私が用意する
（亮介(りょうすけ)）睡眠薬？
うん　もう ずっと眠れなくて…
お願い
分かった
（璃子）麻矢は
ガーベを埋める場所を探しておいて
（香奈(かな)）あっ 麻矢さん
こんなとこにいたんですね
会議 始まりますよ
あっ ごめん すぐ行く
（香奈）はい
（ドアの閉まる音）
（保坂(ほさか)）じゃ 各案件の
引き継ぎ担当は こんな感じで
（一同）はい
（麻矢）ご迷惑をおかけしますが
よろしくお願いします
（一同）お願いします
（保坂）じゃ
ミーティングは以上で
-（麻矢）はい
-（社員）お疲れさまでした
（石井(いしい)）寂しいわ
同期で唯一
生き残ってる女子だったのに
（麻矢）ごめんね
（石井）でも
勝田(かつた)ホールディングスなんて—
すごいキャリアアップだよな
（携帯電話のバイブレーター）
あっ ちょっと ごめんね
もしもし？
高木(たかぎ)さん　どうされました？
本当に？
（璃子）うん
亮介に用意してもらった
（友里香）ありがとう
今すぐ持ってくね
それをお酒に混ぜて
飲ませればいいんだよね？
うん それで
フラフラになったところを—
ドスンっと
麻矢のほうは どうかな？
あっ ああ…
既読ついてないよね
（璃子）何かあったのかな？
（携帯電話のバイブレーター）
（高木）今回の件
なかったことにさせてください
（麻矢）えっ？
（高木）ですから
勝田ホールディングスの件は—
取り消しにさせていただきたいと
（麻矢）そんな…
そんな…　だって
退職届も出しちゃったんですよ
困ります
（高木）困るのは こちらです
（麻矢）はい？
（高木）甲本(こうもと)さん
隠し事をされていましたよね
何の話ですか？
（高木）
ご主人 事件に巻き込まれて—
失踪しているそうじゃないですか
それは…
（高木）本当なんですね
メールが来たんですよ
（麻矢）メール？　誰が そんな…
（高木）それは
お相手のことがあるので言えません
でも ご主人も
転職 応援されてるとか—
全てウソだったってことですよね？
夫は関係ないじゃないですか
これは 大きな信用問題です
それに ご家族に
トラブルを抱えた状態で—
十分なパフォーマンスを
発揮できるとも思えません
そんな…
（高木）残念です
ハァ…
（麻矢）全部…
全部 あいつのせいだ
♪～
（麻矢）なんで…
なんで
光博(みつひろ)が この人と…
～♪
（結菜(ゆな)）結菜です ４歳です
好きな食べ物は グミと
焼肉とマスカットです
お絵描きと
絵本を読んでもらうのが大好きです
次週…
（友里香）
あっ ダメ ダメ！
タイトル言っちゃダメ！
（志村）どうにも—
引っ掛かるんだよな
この３人組
（康明(やすあき)）お前は
そういうヤツなんだよ！
よっ 偽善者！
何が おかしいの！？
（康明）子供のころから
お前のことをず～っと見てきたんだ
気持ち悪いこと言わないでよ
（哲也）お前は俺の妻だろう！
（友里香）次週…
（結菜）来週も見てください！
（麻矢）
光博の不倫相手は…