（麻矢(まや)）昔から そうだった
（麻矢）
“お日さまが まぶしいね”
“公園で遊ぶ？”
“うん！　じゃ まずは
ブランコして遊ぼう”
（麻矢）
“昨日 夜ご飯 何だった？”
（物音）
お母さん　見て見て！
（寿美子）まあ かわいい！
やすくんの買ってあげたクマちゃん
（麻矢）
あの人のやることには裏がある
（寿美子）お小遣いで
妹にプレゼント買ってあげるなんて
ホント優しいね やすくんは！
ホント偉い！
次 テストでいい点数取ったら
もっと たくさんあげるから—
次は 自分の欲しい物を買うのよ
（康明(やすあき)）うん
（寿美子）さあ お勉強しましょう
（麻矢）ただ 優越感に浸って
人をあざ笑いたいだけの悪趣味な人
（戸の開閉音）
（麻矢）ただいま
（寿美子）あら 麻矢？
どうしたの？　急に
ちょっと 麻矢！
（ゲームの音）
（麻矢）それが私の…
お兄ちゃん
（麻矢）光博(みつひろ)は？
まさか…
お兄ちゃんが
光博と つながってたなんて…
♪～
～♪
ハァハァ…
（ゲームの音）
光博は？
何か知ってるんでしょう？
どうして言ってくれなかったの？
私が どれだけ心配して…
（康明）心配？
（ゲームを止める音）
（康明）心配してるだって？
お前が？　光博くんを？
（麻矢）当たり前でしょう
警察から事故か事件に巻き込まれた
可能性もあるって言われて…
（康明）よっ 偽善者！
（麻矢）はぁ？
（康明）そのほうが好都合なくせに
お前は 光博くんがいなくなれば
いいって思ってんだろう
金だけ残して 黙って
消えてくれれば いちばんいいって
そう思ってんだろう　言ってたよ
（麻矢）言ってたって
誰が そんなこと…
光博くんだよ
光博が？
（康明）うん
彼が そう言ってたんだ
“麻矢は 自分のことを
死んでほしいと思ってる”
“友達と いつも
そう言い合っている”って
（友里香(ゆりか)）
いちばんの幸せは あれですね
夫が お金を残して
死んでくれること
ハァ…　死んでくれないかな
メチャクチャ
ひどいこと言ってるけど…
でも ちょっと分かっちゃうなぁ
（璃子(りこ)）２人とも こっわ！
（笑い声）
（麻矢）どうして 光博が
あの３人だけの会話を？
ハハハハッ…
（麻矢）なに笑ってんの？
（康明の笑い声）
（麻矢）何が おかしいの！？
（康明）光博くんは いつも
お前の話ばかりしていたよ
（康明）
“麻矢の気持ちが分からない”
“どうすれば
出会ったころのように戻れるのか”
“どうすれば 前みたいに
仲良くできるのか”って
ウソだよ　そ… そんなわけないよ
（康明）だから
俺 言ってやったんだよ
“ムリだ”って
“麻矢は 一度 嫌いになったり
見放したりしたもんに—”
“もう二度と
気持ちを戻したりしないから”って
（麻矢）私の何を知ってるの？
知ってるよ
子供のころから
お前のことをず～っと見てきたんだ
お前のことなんか 何でも分かる
ずっと見てきたって
気持ち悪いこと言わないでよ
（康明）ずっと見てきたんだよ
羨ましくてな
何言ってんの？
羨ましかったのは
私のほうだから
お前のことが
ず～っと羨ましかった
（康明）妹ってだけで
女ってだけで—
放任されて 自由で
俺は長男ってだけで
期待されて 干渉されて…
勝手なこと言わないでよ！
お前は気づかないんだよ
人の気持ちに！
いつも 自分が いちばん頑張ってて
自分が いちばん大変だって
思い込んで！
だから 平気で
人の好意も ないがしろにする！
（寿美子）やすく～ん！
やすく～ん！
お前は 何でも相手のせいにして
羨むばかりで許すことができない！
そういうヤツなんだよ！
（足音）
（寿美子）どうしたの？
やすくん！　ねえ やすくん
どうしたの？　大丈夫？
（康明）うるさい！
（寿美子の悲鳴）
（康明）もう 俺に かまうな！
（寿美子）どうしたの？　やすくん
ねえ どこ行くの？
ねえ やすくん？
（康明）トイレだよ！
（寿美子）やすくん！　やすくん！
（ドアの開閉音）
（友里香）あのさ…
（哲也(てつや)）何だよ？
（友里香）離婚のことなんだけど
慰謝料も払ったら
離婚も考え直してくれるのかな？
（哲也）はぁ？
（友里香）お願い
離婚を考え直してください
ハァ…　結菜(ゆな)のためにか？
私のため
私がイヤなの あなたと別れるのが
あっ…　ごめん
そんなの 都合よすぎるよね
私 あなたに ひどいことしたのに
忘れて
（カップを置く音）
（哲也）フゥ…
ディーラー 行ってくる
（友里香）あっ…　はい
いってらっしゃい
ハァ…
（璃子）出さないでよ
袋の意味ないじゃん
（友里香）ごめん
こういうの見たことある
裏取引みたいだね！
-（璃子）真面目にやってよ
-（友里香）はい
（璃子）人によって
効き目が違うみたいだから—
本番前に
一度 試しといたほうがいいかも
（友里香）はい 分かった
（璃子）
友里香 なんか楽しそうだね
（友里香）だって
やっと あいつと離れられる…
（璃子）その感じ
絶対に出しちゃダメだよ
（友里香）えっ？
夫の懐に入って
とことん油断させないと
それで 殺す理由なんて
ひとつもないかのように—
仲のいい夫婦を演じるの
夫が死んだあとも 周囲から
疑いの目を向けられないように
いい？
はい
-（哲也）おい
-（友里香）はい！
（哲也）靴磨いとけって言ったろう
（友里香）あっ ごめんなさい
（ドアの閉まる音）
（風の音）
（弘毅(ひろき)）あっあっ…
（璃子）やめて
（弘毅）
大丈夫 大丈夫 手伝うから
（璃子）大丈夫
（弘毅）大丈夫？
よいしょ
（璃子）
ねえ 買い物に行くだけなのに—
なんで そんなに大荷物なの？
（弘毅）あっ…
出先で 何かあるといけないから
いろいろ
（弘毅）首元 冷やさないでね
ありがとう
（弘毅）ううん
こちらこそ ありがとう
戻ってきてくれて うれしいよ
これからも
ずっと一緒にいようね　璃子
-（女性）こんにちは
-（弘毅）こんにちは
（女性）あら
仲良くお出かけですか？
（璃子）ちょっと お買い物に
（女性）いってらっしゃ～い
ハァ…　私も
あんなとき あったけどなぁ
（志村(しむら)）これ 何やってんだ？
（吉岡）そうッスねえ
てか この２人も—
ホントに 甲本(こうもと)さんの失踪に
関係してるんスかね？
（志村）うん？　分からん
ただ どうにも
引っ掛かるんだよな この３人組
（吉岡）どう見ても
普通の主婦にしか—
見えないッスけどね
（志村）普通の主婦も怖いもんだぞ
（吉岡）それ
志村さんの奥さんの話ッスか？
（志村）うるせえ バカ　違う
よし　手分けして張るか
（吉岡）はい
ハァ…
（光博）麻矢さん！
（麻矢）えっ なに？　これ
（光博）え～…　握手
（２人）フフッ…
（康明）お前は
何でも相手のせいにして—
羨むばかりで許すことができない！
そういうヤツなんだよ！
光博くんは いつも
お前の話ばかりしていたよ
（康明）
“麻矢の気持ちが分からない”
“どうすれば
出会ったころのように戻れるのか”
“どうすれば 前みたいに
仲良くできるのか”って
（麻矢）
そんなふうには見えなかった
（ゲームの音）
（麻矢）ただいま
（麻矢）夫も 私たち夫婦の
関係修復に悩んでいたなんて…
直接 話してくれればよかったのに
いや…
私も同じだ
話し合うことから逃げていた
そのせいで こんなことに…
見つけなきゃ
-（女性）そうだね
-（男性）風あるしね 今日ね
（女性）ちょっと寒いかも
（笑い声）
（男性）えっ でも
もうちょっと歩いていい？
-（女性）うん もちろん
-（男性）気持ちいい
散歩日和だね
-（女性）でも また このコース？
-（男性）え～っ？　いいじゃん
-（女性）いっつも同じじゃん
-（男性）飽きちゃいましたか？
（光博）いい天気だねえ
（麻矢）ねっ？　お散歩日和だね
（光博）うん
ぶるっくすに
コーヒー飲み行こっか
（麻矢）…で
そのあと 商店街ブラブラして
本屋さん 寄って
家に帰って 映画見るんでしょう？
（光博）すごい
麻矢って エスパー？
（麻矢）いや 分かるよ 普通に
だって いっつも そのコースじゃん
（光博）そっか　あっ 飽きた？
（麻矢）ううん
そんなことないけど
（光博）良かった
なんか好きなんだよね
いつもと同じを続けられるのって
意外と大切っていうか…
そんな気しない？
分かる …かも
-（光博）かも？
-（麻矢）ハハハッ…
-（麻矢）分かるよ
-（光博）まあ でも 良かった
（２人の笑い声）
（光博）俺たちのルーティンの
出来上がりだね
（麻矢）そうだね
（麻矢）あれは
５年も前のルーティン
でも…
（店員）いらっしゃいませ
お１人さまですか？
（麻矢）あっ はい
（店員）テーブル席 カウンター席
ご希望ございますか？
（麻矢）あっ じゃ テーブル席で
（店員）かしこまりました
お席 ご案内いたします
（店員）失礼いたします
こちら お冷やです
ありがとうございます
ご注文 お決まりしだい
お声がけください
失礼いたします
-（麻矢）あっ あの…
-（店員）はい？
ちょっと 人を捜してまして
えっと…
この人なんですけど
最近 来たりしませんでしたか？
いえ お見かけしてないと思います
-（麻矢）そうですか すいません
-（店員）失礼いたします
（友里香）えっと…
乾杯
（シャッター音）
（友里香）よし
うん いい感じ
ナイショですよ
（弘毅）いやぁ
たくさん買っちゃったなぁ
ハハハッ…
おっ…　おっと すいません
楽しいなぁ　ねっ？　璃子
-（璃子）うん
-（弘毅）フフッ…
ああ 来年の今ごろは 家族３人か～
あっという間に七五三で 入学式で
いつの間にか 二十歳(はたち)で
次は結婚でって感じなんだろうなぁ
あ～ ホントに楽しみだなぁ
あっ でもさ 結婚ってことはさ
子供が生まれてさ
そしたらさ 俺たちは
もう おじいちゃんとおばあちゃん
ウワーッ！
アイテ！　あっ 腕が！
アアッ！　イテッ！　アアッ！
アアーッ！
（志村）落ちましたよ
あっ ありがとうございます
気をつけてくださいね
はい？
（弘毅）璃子　行こう
（璃子）うん
（鍵の開く音）
（友里香）よいしょ
（鍵の閉まる音）
よいしょ
あっ ごめんなさい
今すぐ何か作りますね
-（哲也）座れ
-（友里香）えっ？
週に１回は
夫婦で酒を飲むんだろう？
（友里香）こうやって 週に１度は
夫婦で お酒を飲んでたんだよ
へえ～
そりゃ よか夫婦ですね
んで お前の分も 俺が酒をつぐと
グ･ラ･ス！
はい？
“はい”じゃなくて
つぐの あなたが
これからは 言われなくても
そうやってね　いい？
あれは…
（哲也）いいから座れよ
氷いるか？
（友里香）あっ…
はい
（麻矢）ほかに
夫が行きそうな場所は…
（吉川）あれ？
（吉川）また会ったわね
ほら 知人に そっくりって
私が間違えちゃって
はい　こないだは どうも
こんな所でなんて 不思議ね
そうですね
じゃ また会いましょう
（麻矢）はい
（麻矢）夫が行きそうな場所…
（おもちゃの音）
（弘毅）よし　ハァ…
片づけは あとで やっておくからさ
璃子　一緒にお風呂入ろう
（璃子）えっ？
いや 浴室で転んだりしたら
大変だから
だから 一緒に
あっ…　ごめん
ちょっと疲れたから
今日は もう休むね
えっ 大丈夫？
うん　横になれば大丈夫
弘毅　入ってきなよ
あっ すぐ上がるね
ううん　ごゆっくり どうぞ
そう？
じゃ
あっ…
沐浴(もくよく)係 パパだろうし
イメトレしてこようかな
ハハハハッ…
（璃子）ハァ…
（携帯電話のバイブレーター）
（足音）
（璃子）亮介(りょうすけ)　ダメだよ 来ちゃ！
（亮介）だって
じっとしてられなくて
璃子さん
僕と別れるつもりじゃないかって
（璃子）そんなわけないでしょう
（亮介）信じて待ってていいの？
ごめんね もう少しの辛抱だから
そしたら ３人でいられるから
あっ そうだ！
この前 検診に行ってね…
元気に育ってるって
やっと実感湧いてきた
２人がいい
えっ？
僕 璃子さんと２人がいい
だから…
子供は おろそう
亮介？
（スマートウォッチ）
心拍数 上昇中　心拍数 上昇中
心拍数が220に達しました
心拍数が230に達し…
240… 250に達しました
直ちに運動を中止してください
心拍数 測定不能
（友里香）どうぞ
（哲也）これ 濃いなぁ
あっ ごめんなさい 新しいの…
いいよ
フン…　俺 酔わせて どうすんだ？
（璃子）人によって
効き目が違うらしいから—
本番前に
一度 試しといたほうがいいかも
（友里香）はい
（哲也）何か話せよ
（友里香）あっ…
（哲也）どこ行ってたんだ？
ちょっと 図書館に
（哲也）ふ～ん…
暇で金のない人間に
ぴったりな場所だな
フッ…
ほら お前も もっと飲めよ
（友里香）はい…
（哲也）ンッ…
ああ～
（友里香）ちょっと
（友里香）何すんの！？
何って…　お前は俺の妻だろう！
離婚したくないんだろう？
アッ…
（友里香）ウワーッ！
（殴る音）
ハァハァ…
薬が足りなかったな
ヒイッ！
（哲也）何だ？　それ
フゥ…　色気が足りねえんだよ
（友里香）アアッ！
（哲也）ンッ…
ハァハァハァ…
（麻矢）こんばんは
（店主）はい いらっしゃい
（店員）こちら どうぞ
（麻矢）はい
（店員）お飲み物は
どうしますか？
（麻矢）あっ じゃ
ウーロン茶 お願いします
-（店主）はい ウーロン茶
-（店員）はいよ！
（麻矢）
変わらない あのころと何も
（光博）ウン！？　なに？　これ
（麻矢）フフッ…
（光博）
今まで食べてきたのと全然違う！
（麻矢）全然違うでしょう？
おいしいよね
（店主）はい どうぞ
（麻矢）あっ…
（店主）お久しぶりですね
（麻矢）えっ？
覚えててくださったんですか？
（店主）ええ もちろんですよ
（麻矢）お店も
ホントに変わらないですね
（店主）ありがとうございます
味も変わりませんよ
何か召し上がりますか？　おでん
（麻矢）あっ はい
えっと じゃ 大根と…
え～っと コンニャク
昆布と厚揚げで お願いします
（店主）はいよ！
大根 コンニャク
昆布に厚揚げね はい
あの… 昔 一緒に来てた彼のこと
覚えてますか？
覚えてますよ
はい お待ち
ありがとうございます
いただきま～す
ウ～ン！　おいしい
味も変わってないですね
（店主）フフッ…
変わらないって すごいです
（店主）そうですか
おいしいな
あの…
もしかして
彼 最近 来たりしました？
（店員）来ましたよ
（店主）あっ…
（麻矢）えっ ホントですか？
いつごろ？
（店員）
あっ １週間くらい前ですね…
１週間前…
（店員）はい
（麻矢）生きてた
夫は生きてた
ハァ…　良かった
（店員）えっ？　あっ あの…
（麻矢）
彼 何か言ってませんでした？
どこにいるとか
（店員）いえ
そういうお話をされているのは
聞こえませんでしたけど
（麻矢）…ですよね　すいません
えっ？　誰かと話を？
ええ　女性のお連れさまと
そうですか…
なに話してたか分かります？
どんなことでもいいんですけど
（店主）さあ？
覚えてるか？
（店員）いえ　お連れさんが—
水色のバッグを持ってたってのは
覚えてるんスけど
水色…
そうですか
（店主）３人組
（麻矢）えっ？
ええ　確か ３人組がどうとか…
うん　彼が そう言ってたんだ
“麻矢は 自分のことを
死んでほしいと思ってる”
“友達と いつも
そう言い合っている”って
（麻矢）そうだ
光博は
３人だけの会話を知っていた
それは つまり…
３人のうち 誰かから
聞いていたということ
誰かに該当するのは…
（女性）ホントだ　全然違う！
-（光博）そうでしょう？
-（女性）うん
ウ～ン！　おいしい
ハァ～ッ…
（麻矢）友里香
（光博）フフッ…
いい顔　フフフッ…
（麻矢）そんなわけない
いや…
光博さんも悩んでたもん
（麻矢）なんで あんたに
そんなこと分かんのよ？
顔見りゃ分かるよ
“家に帰りたくない”って
顔してたもん 光博さん
（麻矢）光博の不倫相手は…
（麻矢）友里香
ハァハァ…
♪～
～♪
（志村）どうも
におっちまうんだよな
（においを嗅ぐ音）
（吉岡）そうッスか？
（くしゃみ）
（吉岡）今日も花粉すごいッスね
（志村）ああ
定年間近だっていうのに—
俺の勘が
どうも うずいちまう
（吉岡）
ただの主婦ですって
伝説のカミソリ刑事(デカ)と
いわれた—
志村さんの勘も
サビついてますよ
（志村）犯人(ホシ)は
あの３人なのか？
（吉岡）
いや 犯人のこと—
ホシとか呼ぶ警察
今どき いませんって
（璃子）本当に…
死んでもらうしかないのかな？
（弘毅）絶望してたんだ！
ずっと！
（麻矢）
すごいよね 専業主婦なんて
（麻矢）私には 絶対ムリ
（哲也）また酒でも飲むか
（友里香）夫が生きてるかぎり…
私たちは 一生
幸せになんてなれないんだよ
きもきも きもきもっ！
早く死ねー！
（志村）とりあえず
榊(さかき)友里香をマークしてくれ
次週「夫よ、死んでくれないか」
裏切りの… コンチェロト？
（吉岡）し… 志村さん
言えてないッス
（志村）よし 張り込み行くぞ
（吉岡）え～っ？