（麻矢(まや)）私は ウソなしでは
語れないような—
生活を送ってきたのか
（瑤子(ようこ)）
甲本(こうもと)さん　ウソをついてない？
（麻矢）えっ？
（瑤子）プライベートについて
ウソはない？
（麻矢）そこまで考えていなかった
夫の失踪を会社に隠し通さないと…
（香奈(かな)）麻矢さん
警察から電話が
（麻矢）警察？
どうして会社に…
あんたなんか死ねばいいのに！
（志村(しむら)）誰かが
なりすましてる可能性もあるんで
なりすまし？
（香奈）あの… それが…
（瑤子）どうしたの？
（香奈）部長　実は…
（璃子(りこ)）ひとさじの
真実を紛れ込ませると—
ウソはバレにくいの
（璃子）あ～ おなかすいた
（亮介(りょうすけ)）この上のレストラン
フレンチ 結構おいしいよ
（璃子）
えっ そうなの？　食べたい
（弘毅(ひろき)）アハハハッ…
（結菜(ゆな)）パパ 大丈夫？
（ハミング）
（戸の開く音）
♪～
～♪
（エレベーターのチャイム）
（弘毅）璃子！
（璃子）弘毅
（弘毅）近くまで来たから
迎えに来たんだ
（弘毅）どうしたの？
（璃子）
ごめん　びっくりしちゃって…
（弘毅）うん　サプライズ
（璃子）そっか
あっ…　じゃ せっかくだから
ディナーでもしていかない？
（弘毅）うん いいね
行こう 行こう
（璃子）ここの上に—
おいしいフレンチが
あるらしいんだけど
（弘毅）いいねえ
ハッ…　もしかして
偵察 行ってきたの？
それでエレベーターで？
あっ…
うん
ここのホテル
いいお店が入ってるって聞いて
そっか そっか
じゃ 行こっか
フフフッ…
（麻矢）はい
はい
念のため こちらでも
現場 確認してみますね
はい　失礼します
（受話器を置く音）
（ため息）
（香奈）どうでした？　警察
（麻矢）うん
なんとか こっちの言い分
分かってくれた
（香奈）ていうことは イベント
中止にしなくていいんですね？
（麻矢）うん
（香奈）良かった～
…ていうか すいません
責任者 課長なのに
いないんですもん
もう びっくりしたよ
（麻矢）警察？
どうして会社に…
あの… それが…
（瑤子）どうしたの？
（香奈）部長　実は…
中野(なかの)店のイベントの件で—
近隣から騒音のクレームが
警察に入ったらしくて
（麻矢）騒音？
そんなに大きな音の出るような
内容だった？
あっ…　いえ
そんなことないと思うんですけど…
（瑤子）そう…
あ～ まあ よくある
ただの難癖かもしれないけれど—
こちらに非がある可能性もあるから
慎重に対応してね
-（麻矢）はい
-（香奈）はい
（ため息）
（香奈）麻矢さん？　お願いします
（麻矢）あっ…　うん
（麻矢）
警察から電話なんて言うから—
ドキドキしちゃった
（香奈）え～っ？　麻矢さん
何か やましいことでも
あるんですか？
えっ？
いやいやいや
そういうわけじゃないけど
あっ…
私 一応 現場 見てくるね
（香奈）あっ お願いします
（麻矢）はい
いってきます
（友里香(ゆりか)）おはよう
（哲也(てつや)）おはよう
（友里香）随分 早いね
うん　ちゃんと洗い物(もん)ば
終わらしてから—
出られるようにって思って
（友里香）へえ～
（哲也）あとは…
こいば載せたら完成
（友里香）かわいいじゃん！
あっ ちょっと写真
（結菜）おはよう
（シャッター音）
（友里香）おはよう 結菜
ねえねえねえ！
パパが かわいいお弁当
作ってくれたよ
フフッ…
（ノック）
おはよう
（璃子）おはよう
朝早いね　どうしたの？
はい　これ
（璃子）なに？
（弘毅）璃子とデートに行きたい所
ほら 昨日は 璃子が
ステキな店 見つけてくれたから
こんなに
リサーチしてたら
楽しくなっちゃって—
気づいたら朝になってたよ
ハハハハッ…
全部 ２人で行こうね
楽しみだね
全部 ２人で行こう
（千田(せんだ)）あれ？
あっ…
（千田）
今日は おひとりなんですね
（麻矢）えっ？
（千田）前 ３人で
いらっしゃってましたよね
（千田）
お勤め この近くなんですか？
（麻矢）あっ はい
えっと…
ああ…　僕 千田です
すみません この前 名乗らずで
あ～ いえいえ　千田さん
（千田）はい
-（麻矢）甲本です
-（千田）あっ 甲本さん
千田さんも この近くなんですか？
-（千田）はい
-（麻矢）ああ…
（千田）なんか
不思議な感じですね 外で会うと
（麻矢）そ… そうですね
-（千田）はい
-（麻矢）フフッ…
（千田）失踪ですか
（麻矢）どこで何やってるんだか…
（千田）はっきりしないことって
そういうことだったんですね
（麻矢）はい
驚きますよね こんな話
すいません
でも １人で抱えてたら
つらくなって—
誰かに話したくなっちゃって
（千田）
“王さまの耳”ってやつですね
（麻矢）ですです　フフッ…
（千田）ちなみに
甲本さんの旦那さんって—
どんな方なんですか？
（麻矢）う～ん…
理系のオタクですね
（千田）へえ～　意外
もともと
好みのタイプとは真逆だし—
私とは 全然 違ってて
そこが新鮮で
いいなと思ってたんですけどね
つきあってるときは
例えば どんな？
（麻矢）
理路整然とした話し方とか—
もの静かなところとか—
人と群れないところとか
でも 結婚して
一緒に生活してるうちに—
全部 嫌いなところに
変わっちゃいましたけど
（千田）えっ？
理路整然とした話し方は
理屈っぽいだけだし—
もの静かなところは
やる気がないだけ
人と群れないのは
友達がいないだけって
（千田）なるほど
だけど…
まさか 不倫するような人だとは
思わなかったな
まったく
どいつもこいつも男って…
あっ すいません　私…
（千田）ああ…　いえ
でも 言葉に重みがあったな
もしかして ほかにも—
男で痛い目に遭った経験でも
あるんですか？
（千田）甲本さん？
（麻矢）えっ？　あっ…
（千田）すみません　俺 なんか
失礼なこと聞いちゃいましたね
（麻矢）あ～ いえいえ　全然
あっ 飲み物 どうしますか？
もう１杯だけ飲みません？
-（千田）はい　是非是非
-（麻矢）はい
あっ じゃ…
気分変えて コークハイボール
-（麻矢）コークハイボール
-（千田）はい
（携帯電話のバイブレーター）
（弘毅）ただいま
璃子？
あっ ここにいたの
おかえり
（弘毅）何してたの？
（璃子）あの… 今度のデート
なに着ていこうかなぁって
璃子…
よし
俺も 選ぶの手伝うよ
ううん　また今度で大丈夫
-（弘毅）そっか
-（璃子）うん
じゃ 夜ご飯 俺が作ろうかな
あっ…　ありがとう
よ～し 作るぞ！
（ため息）
（友里香）よいしょ　いくよ？
-（友里香）ワ～ッ！
-（結菜）ワッ！
（友里香）おっ すご～い
-（友里香）おっ！
-（結菜）アハハハッ！
すごいね
はい　よいしょ
-（友里香）おっ いいね
-（結菜）おっとっと…
-（結菜）ヤッ！
-（友里香）お～っ！　ハハハッ…
よし　もう おしまいにしよっか
-（結菜）うん
-（友里香）ねっ？　寝よう 寝よう
はい　じゃ 寝てください
よいしょ
ねえ いつもはさ
“パパがいい”って
言ってたのに どうしたの？
ママ…
うん？
（結菜）パパ 大丈夫？
（友里香）ねえねえねえ！　パパが
かわいいお弁当 作ってくれたよ
ううん　おやすみなさい
（友里香）うん　おやすみ
ハァ…
-（哲也）寝たね？
-（友里香）うん
寝顔 かわいかったよ
見てきたら？
ああ…　あとで見てこ
あっ…　あんね
（友里香）うん？
これ
-（友里香）えっ？　なに？　これ
-（哲也）うん？
プレゼントたい
日ごろの感謝の気持ちば込めて
えっ そんなの初めて
（哲也）うん？　そうやった？
（友里香）あっ いや…
そんなことない
（友里香）え～っ！　うれしい！
それ持って 出かけてきたら？
出かけてこんね？
ほら いつもの３人組で
いいの？
（哲也）おう　よかくさ
お兄ちゃん…
（麻矢）どうしたの？
急に うちに来るなんて
最近は 外に出てるの？
（康明(やすあき)）光博(みつひろ)くん
まだ帰ってこないのか？
なんで それを？
（康明）警察には届けたんだよな？
-（麻矢）はぁ？
-（康明）何か分かったのか？
いや だから…
何の手がかりも なしか
（麻矢）何なの？
そんなこと言いに
わざわざ来たわけ？
-（康明）いけないのか！
-（麻矢）いけないっていうか…
私のプライベートなんか
興味ないでしょう
ねえ ちょっと…
（康明）パソコンは調べたか？
えっ？
（キーを押す音）
パスワードは？
知らないよ そんなの
そっか
そっか そっか
あ～ そっか
（麻矢）えっ？　ねえ ちょっと
何なの？　いきなり…
お兄ちゃん！
（康明）今日 ２回目
（麻矢）えっ？
“お兄ちゃん”って—
お前が そう呼ぶの
久しぶりに聞いたなぁ
光博くんは じきに帰ってくるよ
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（麻矢）兄は…
私の知らない何かを—
知っているのだろうか？
（通知音）
（保坂(ほさか)）甲本　ちょっといいか？
-（麻矢）はい
-（保坂）鳥居(とりい)も
（香奈）はい
-（麻矢）ホントですか？
-（保坂）ああ…
（保坂）部長が
試験的に１店舗でやってみても—
いいんじゃないかって
（麻矢）え～っ？
ムリだと思ってたのに
（保坂）
まあ テナントとの調整とか—
いろいろ大変だろうけど
甲本 頼んだぞ
（麻矢）はい
鳥居もな
こういうのは
女性ペアでやったほうが—
うまくいくからな
（２人）フフッ…
-（香奈）はい
-（保坂）じゃ 頑張って
（麻矢）
はい　よろしくお願いします
（香奈）よろしくお願いします
失礼します
-（保坂）ああ
-（香奈）失礼しま～す
（香奈）麻矢さん
私 ゾーニング案と各エリアごとの
香りのイメージ考えてみますね
（麻矢）おっ 香奈ちゃんの
アロマの知識 頼りにしてます
（香奈）頑張ります
えっ…
（璃子）では
グラスをお持ちください
-（友里香）はい
-（麻矢）はい
（璃子）フフフフッ…　せ～の！
（３人）今日を
生き抜いたことに 乾杯！
（璃子）ええっ！？
ヘッドハンティング？
し～っ…
（璃子）あっ ごめん ごめん
でも 勝田(かつた)ホールディングスって
いったら—
業界最大手でしょう？
そこに引き抜かれるなんて
すごいじゃん
いや もう びっくりしたよ
最初はさ—
“いたずらかな”なんて
思っちゃったりして
えっ…
（高木(たかぎ)）高木有斗(ゆうと)と申します
（麻矢）甲本麻矢です
よろしくお願いします
（高木）お願いします　どうぞ
（麻矢）あっ…　失礼します
（高木）クライアントは
来期に新規部署を立ち上げます
そこのサブリーダーとして
甲本さんをお迎えしたいと
サブリーダー？
ホントですか？
（高木）はい
話を進めてよろしければ—
先方に 甲本さんを
ご紹介させていただきます
（麻矢）あの… どうして私を？
（高木）先方が求めている条件に
合った人材を—
リサーチしている中で—
甲本さんのインタビュー記事を
見つけたんです
ああ…　あの記事を
（高木）
申し分ない方だと思いました
（高木）これまでの実績や
仕事へのスタンス
それから 協力的な
旦那さまがいらっしゃる点も
ありがとうございます
（璃子）おめでとう
（麻矢）まだ分かんないんだって
返事 １週間 待ってもらってるから
（璃子）え～っ？
なんで じらすのよ
年収 上がるんでしょう？
（麻矢）いやぁ でもさ その分
プレッシャーも大きくなるじゃん
（璃子）麻矢だったら大丈夫だって
ほら 乾杯しよう 乾杯
（麻矢）えっ？　なんで？
さっきやったじゃん
（璃子）改めて お祝いの乾杯
（友里香）
ねえ そんなに すごいことなの？
いや すごいことだよ
分かんないや
そうだよね　ごめんね
あっ…
ジャ～ン！　これ見て
（麻矢）かわいい
（璃子）いいじゃん
（友里香）哲也くんが
プレゼントしてくれたの
（麻矢）えっ すごい！
私 夫に そんなの
プレゼントされたことないんだけど
（璃子）ホントに
いい夫に育て直しちゃうなんて—
友里香って すごいよね
（友里香）え～っ？　そうかなぁ？
でも 優しいし 気が利くし
家事も育児もやってくれるし—
結構 理想どおりに育ってるかも
フフフッ…
あのときは 本気で
“死ね”って思ったけど
フフッ…
（笑い声）
（哲也）これが… パパ？
（結菜）そう
これがママ
これが麻矢ちゃん
パパの足を押さえてた
これが璃子ちゃん
テープで
パパをグルグル巻きにしてた
へえ～
結菜は 絵が上手なんだね
（友里香）それでね 哲也くん
この前さ
“令和(れいわ)って何ですか？”って
（麻矢･璃子）え～っ！？
（笑い声）
（友里香）“え～っ？
そこ 抜けたの？”って
（麻矢）…で 璃子は どうなの？
まあ 相変わらずかな
あっ でも この前
ディナーデートしてあげてから—
機嫌よくって
ちょっと監視が緩んでるかな
弘毅さん
不倫に 全然 気づいてないの？
全く
まさか 私が そんなことするなんて
みじんも思ってない
てか 想像もしたくないんだろうね
なんか
けなげに思えてきちゃうけどね
（璃子）聞いたでしょう？
あの雄たけび
常軌を逸してるのよ
（弘毅）璃～子～！
そうだよね
夫に問題はあるとはいえ—
このまま不倫を続けるのはダメだよ
うん
タイミング見て 弁護士 挟んで—
離婚を切り出すしかないかなって
思ってる
どれ着てもらおうかなぁ
（においを嗅ぐ音）
これだ
おっと…
（物音）
うん？
何だ？　これ
まあ とりあえず うちら３人とも
いい感じってことだよね？
うん
まあ 光博さんの件で
麻矢はモヤモヤがあるかもだけど
う～ん…　夫がいたときよりは
モヤモヤしてないよ
（友里香･璃子）ふ～ん…
じゃ…
うん
うちらの前途揚々な これからに…
（３人）乾杯！
（グラスを当てる音）
（友里香･璃子）ハァ～ッ…
（麻矢）
ヘッドハントの話は うれしい
本当なら 迷う余地などない
でも…
（高木）
申し分ない方だと思いました
これまでの実績や
仕事へのスタンス
それから 協力的な
旦那さまがいらっしゃる点も
プライベートについて
ウソはない？
（麻矢）特に 家では お互い—
仕事の話は
しないようにしてるんですけど
でも 忙しいときは察してくれて…
家事の負担を減らすように
サポートしてくれたりしてます
それに 夫のおかげで
新しいアイデアが浮かんだり…
（麻矢）
夫のことが解決しないまま—
進んで大丈夫なんだろうか？
（麻矢）ちょっと…
パソコンは調べたか？
パスワードは？
（麻矢）誕生日…
（エラー音）
結婚記念日？
（ため息）
（携帯電話のバイブレーター）
（璃子）ただいま
（明かりのつく音）
ハッ…
えっ…
-（璃子）アッ…
-（弘毅）おかえり
何なの これ！
（弘毅）
聞きたいのは こっちのほうだよ
何なの？　これ
スマホ２個持ちなんて
聞いてないよ
アア…
そ… それは…
昔 使ってた—
ふ… 古いスマホで…
ううん　見たことない
１つ前のは
ここにキズが入ってたし—
２つ前のは
カメラのレンズが１つだった
アハハッ…　違った
違う 違う
あっ そうだ　仕事の…
（携帯電話のバイブレーター）
なに？　これ
（スマートウォッチ）
心拍数 上昇中
何なの？　これ
（スマートウォッチ）
心拍数が180に達しました
（弘毅）ねえ 璃子
璃子…
璃子 璃子 璃子 璃子…
璃子 璃子 璃子 璃子！
璃子～！
（スマートウォッチ）心拍数が…
（友里香）ただいま～
（友里香）ああ～
ハァ…
すっごい楽しかった～！
フフフッ…
あっ ねえ このバッグ
すっごい褒められたの
そうね　そりゃ良かったね
ハァ…
なんだか 最近 私 幸せすぎる
いいのかなぁ
フフッ…
よし
えっ？
なに？　ちょ…　何してんの！？
やめて！　どういうつもり？
これ 何だと思う？
（録音音声:友里香）
え～っ？　そうかなぁ？
でも 優しいし 気が利くし
家事も育児もやってくれるし—
結構 理想どおりに育ってるかも
フフフッ…
あのときは 本気で
“死ね”って思ったけど
フフッ…
（電話:笑い声）
アア…
（携帯電話のバイブレーター）
もしもし 甲本ですが
ああ…　夜分に すみません
（電話:麻矢）何かありましたか？
実は ご主人が—
事件に巻き込まれた可能性が
出てきました
えっ？
（衝撃音）
♪～
～♪
（哲也）なんで酒のつまみが
明太子じゃねえんだよ
俺は哲也だ
記憶が戻ったぞ バカどもが！
あいつら 俺のこと
さんざんダマしやがって
こっから
俺のモラハラ復讐劇(ふくしゅうげき)を—
見せてやるから 楽しみにしとけよ
（弘毅）なんで分かって
くれないんだよ！
（璃子）何か いい手が
ないか考えるの！
（吉岡）
こんな状況なのに—
あんな感じなんスね
（麻矢）
そもそも 悪いのは—
不倫して出ていった
夫のほうだ
（哲也）
次週「夫よ、死んでくれないか」
来週も見ねえと
モラハラすっかんな