（光博(みつひろ)）
まだ引っ越し先は決まってなくて…
（麻矢(まや)）思えば 彼女の言葉には
いつも どこかトゲがあった
（友里香(ゆりか)）２人の条件に
ピッタリ合う所って—
なかなか難しいですよね
（光博）あっ そうですね
（璃子(りこ)）ああ～
でも ついに麻矢も結婚か
（麻矢）結局
あたしが いちばん遅かったね
（璃子）いや
順番は関係ないでしょう
ねっ？　友里香
（友里香）でも
ちょっと意外なタイプかも
（麻矢）意外？
（友里香）あっ いい意味でだよ
想像と違って…　何ていうか…
すごく優しそうな人だなって
光博さん
（麻矢）そう？
うん　麻矢にピッタリ
ありがとう
（友里香）ううん
いい人で良かった
（麻矢）常に 自分と私を比べて
勝敗を下しているような…
（麻矢）ねえ 光博　友里香ね
総合商社に勤めてたんだよ
（光博）すごいね
エリートなんですね
（友里香）
いやいやいや そんな そんな…
（麻矢）でもね
結婚を機に すぐに辞めたの
すごいよね 専業主婦なんて
（麻矢）その対抗心は…
（友里香）すごくないよ
（麻矢）私には 絶対ムリ
（麻矢）私からも
にじみ出ていたに違いない
私にはムリだなぁ
ううん
（麻矢）すごいなぁ
私はさ まだまだ
仕事したいなと思ってるから
（友里香）ふ～ん…　頑張って
（麻矢）それが 友里香の感情を
更に かきたてたのか…
ハァ…
（麻矢）信じたくない
（志村(しむら)）このおでん屋にご主人が？
（麻矢）はい
（志村）そうですか
（吉岡）こちらでも
確認してみますね
（麻矢）あの…
（麻矢）彼女と
一緒だったかもしれません
（吉岡）この人は？
（麻矢）私の友人です
ホントに彼女だったのかどうか…
確かめてもらえませんか？
（志村）いいんですか？　それで
自分で確かめるの 怖くて
奥さん
はい
本当に ご主人に
戻ってきてもらいたいですか？
はい
♪～
～♪
（吉岡）じゃ
おでん屋 行ってきますね
（麻矢）はい
よろしくお願いします
（吉岡）夫の不倫相手が友達って
どんな気分なんスかね？
（志村）とりあえず
榊(さかき)友里香をマークしてくれ
（吉岡）はい
（友里香）いってらっしゃい
（哲也(てつや)）早く帰ってきてやるよ
（友里香）そう
また酒でも飲むか
（哲也）ンッ…
フッ…　用意しとけよ
（ドアの開閉音）
きもきも きもきもっ！
早く死ねー！
ハァ…
ハァハァハァ…
（弘毅(ひろき)）璃子　ここに
お昼作っといたから 食べてね
あっ それと ほら
作り置きもしといたから
これも食べてね
（璃子）この前 検診でね…
元気に育ってるって
やっと実感湧いてきた
（亮介(りょうすけ)）２人がいい
えっ？
僕 璃子さんと２人がいい
だから…
子供は おろそう
亮介？
本気じゃないよね？
僕は 璃子さんを愛してるんだよ
璃子さんと２人で
生きていきたいんだよ
璃子さんは違うの？
フゥ…
（物音）
（弘毅）はい
これ シジミのお味噌汁(みそしる)
温めて食べてね
ビタミンＢ12が たっぷりだよ
あっ そうそう そうそう
このサプリメント
これもね
赤ちゃんにいいんだって
のんでね
（手をたたく音）
水ね？　水
ちょっと待ってね
水 水… 水 水 水
（弘毅）よいしょ
（保坂(ほさか)）
なかったことっていうのは？
（麻矢）申し訳ありません
辞表を撤回させてください
（保坂）いや…
甲本(こうもと)が残ってくれるのは
正直 うれしいけど…
（瑤子(ようこ)）いいわ
そのずぶとい神経に免じて
辞表は白紙に戻してあげる
ありがとうございます
ただし あなたの後任は
既に決まってる
今のポストには戻れないわよ
はい 分かってます
そう
じゃ 彼女の下で頑張って
（ドアの開閉音）
（香奈(かな)）いや 麻矢さん…
よろしくお願いします
（香奈）私 部長に言ってきます
（麻矢）あっ いや…
（香奈）私の下に
麻矢さんがつくなんて—
おかしいです
（麻矢）いいの
（香奈）でも…
（麻矢）皆さんも
よろしくお願いします
（香奈）麻矢さん…
（麻矢）また お世話になります
よろしくお願いします
（社員）迷惑だよなぁ
（社員）香奈さんだって
やりづらいですよね
（社員）まあ なるようになるよ
（麻矢）また お世話になります
よろしくお願いします
ハァ…
（麻矢）
また よろしくお願いします
（社員）お願いします
（携帯電話のバイブレーター）
ハァ…
フゥ…
あと 足りない物は…
（携帯電話のバイブレーター）
ハァハァ…
おう　どうだ？　そっちは
（吉岡）あっ 今
ホームセンターから出てきました
これといって
怪しい動きはないですね
おう そうか
おっ…
えっ？
じゃ 引き続き頼んだぞ
（亮介）会いたかったよ 璃子さん
行こっか
璃子さん？
私…
産みたい
（亮介）えっ？
（璃子）中絶なんて できない
（亮介）璃子さん　よく考えて
子供は産んで終わりじゃないんだよ
分かってる
今までみたいには
生きられなくなるんだよ
僕との時間より子供を選ぶの？
（志村）あの…
はい？
すいません
駅は どっちでしょうか？
（亮介）さあ？
（においを嗅ぐ音）
薬剤のにおい？
（男性）あの… この前は どうも
（友里香）こんな所で
話しかけてこないでください
（男性）いやいや でも せっかく…
（友里香）失礼します
（吉岡）あの…
ちょっとよろしいですか？
（男性）はい
（吉岡）こういう者なんですが…
ああ…
先ほどの女性とは
どういったご関係で？
あ～ 知らない人なんですよ
急に街で声かけられて
先週の土曜だったかな
（吉岡）先週の土曜日？
（男性）はい
（男性）お願いします
お願いします
ありがとうございます
（友里香）あっ あの…
（男性）どうぞ
（友里香）ああっ…
あの… このあと
お時間ありますか？
えっ？
（男性）１万円あげるから
写真撮るの手伝ってくれないかって
手とか背中とか—
ちょっと写り込むだけで
いいからって
（シャッター音）
（友里香）よし
うん いい感じ
よし
ナイショですよ
えっ？
今日のことは 誰にも言わないで
私に会ったことも 忘れて
（男性）わざわざ
着替えまでして協力したのに—
うっかり声かけたら
怒られちゃいましたよ
もう行っていいッスかね？
（吉岡）これが その写真です
榊友里香のＳＮＳに上がってました
“今日は 夫とデート”ってのが
偽装ってことか
はい
通りすがりの男に 金払って
口止めまでしてました
こっちは こっちで
医療関係者と つるんで—
なんか
ゴチャゴチャやってるみたいだしよ
（吉岡）これ ちょっと
真面目に考えたほうが—
いいかもしれないですね
いつも考えろ
はい
殺す理由なんて
ひとつもないかのように—
仲のいい夫婦を演じるの
完璧
（哲也）おい！
早くしろよ
（友里香）うん 今…
お待たせしました
よいしょ
-（友里香）お疲れさま
-（哲也）うん
離婚のことだけど…
（友里香）うん
考え直してもいいぞ
本当に？
もう１回 言ってみろよ
離婚したくない理由
えっ？
（哲也）ほら
結菜(ゆな)のためじゃないって
私のため
私がイヤなの あなたと別れるのが
（哲也）言えよ
私がイヤなの
…だよな？
お前 俺がいないと
生きていけないもんな！
（友里香）うん…
（哲也）社会で
まともに働けないお前を—
俺が養ってきたんだもんな
（友里香）うん…
（哲也）フフフッ…
そうやって
素直にしてればいいんだよ
もともと お前は
そういう女なんだから
お前の人生は
俺の手の中にあるんだからな！
（笑い声）
ハァ～ッ…
ハハハハッ…
（弘毅）ただいま
璃子！
（ドアの開閉音）
（弘毅）ただいま
（璃子）おかえり…
（弘毅）雪降ってきちゃってさ
寒くない？
（璃子）うん
（弘毅）体調は？　どう？
（璃子）大丈夫
（弘毅）夕飯は—
また 弘毅特製スタミナ炒めだけど
いいかな？
ごめんね レパートリー少なくて
あっ でも 璃子の
好きなアイス買ってきたよ
あれ？
好きだよね？
嫌いになっちゃった？
あっ 妊娠中は 好みが
変わっちゃったりするらしいもんね
あっ…　フフフッ…
あっ 大好きな俺のことも
嫌いになっちゃったりして
（笑い声）
（テーブルをたたく音）
どうして笑ってくれないの？
どうして いつも
そんなつらそうな顔しているの？
昔は違ったろう？
ごめん
璃子は悪くない
俺のせいだ
俺の体の…
あの日からだよ
あの日から
璃子は笑わなくなったんだ
（医師）検査の結果
ご主人のほうに問題が…
残念ですが お子さんは…
（弘毅）良かったよね
（璃子）えっ？
（弘毅）だって 俺と璃子
ずっと２人きりのほうがいいじゃん
これからも２人で生きていこう
（弘毅の泣き声）
（弘毅）絶望したよ
絶望してたんだ！
（弘毅）璃子の望みを
かなえてあげられないなんて
璃子を
お母さんにしてあげられないなんて
申し訳なくて…
胸が…
張り裂けそうだった…
ずっと！
（泣き声）
（麻矢）水漏れの対応？
（香奈）はい
すみません 麻矢さんに
こんなこと頼むなんて
（麻矢）ううん 大丈夫　任せて
（香奈）ありがとうございます
（社員）香奈さん
ちょっといいですか？
（香奈）はい 今行くね
じゃ お願いします
（香奈）あっ ごめん ごめん
（社員）すいません
ここの資料なんですけど…
（香奈）うん 大丈夫だよ
いい感じ いい感じ
（社員）ありがとうございます
（社員）すいません
こっちも チェック お願いします
先方と行き違いがあって
（香奈）そんな焦んなくて大丈夫
うん　あっ これね…
（友里香）麻矢
“もう関われない”って
今更 何言ってんのって感じだよね
ねっ？
-（璃子）うん
-（友里香）まあいいわ
どうせ１人だけ逃げるなんて
できないんだから
あっ ねえ 璃子
（女性･男性）ごちそうさまでした
（店員）ありがとうございました！
（戸の開閉音）
この前 薬 試したんだけど
あんまり効いてないみたいなの
量 倍にしたほうがいいかな？
あっ でも
それだと 味でバレちゃう？
ねえ…
ねえ 璃子？　聞いてる？
ホントにやるの？
えっ？
本当に…
死んでもらうしかないのかな？
アア…　璃子まで何言ってんの？
（璃子）ごめん
私 もう どうすればいいか
分かんなくなってきた
（友里香）何かあった？
夫のこと…
何も分かってなかった
（友里香）それが なに？
そりゃ 知らないことも
あるでしょう
別に知りたくもないし
璃子　今まで
されてきたこと 思い出してよ
（友里香）
あいつらがしてきたことを—
正当化されることじゃないでしょう
うん
（友里香）
何があったか知らないけど—
一時の同情心に流されちゃダメだよ
夫が生きてるかぎり…
私たちは 一生
幸せになんてなれないんだよ
私は絶対イヤ
私は 何もできない女じゃない
ダメな女じゃない
やるの
やるしかないの 私たち
璃子も食べな
申し訳ございません
こちらが漏水の補償内容になります
（借り主）ホントに困るよ
（麻矢）ご迷惑おかけして
申し訳ございませんでした
謝ればいいってもんじゃ
ないでしょう
大体 責任者が来ないと
おたくんとこ どうなってんの？
あんたじゃ ラチ明かないんだよ
申し訳ございません
すいませんでした
（麻矢）
ただただ謝り続けているうちに…
自分が
とんでもないミスを犯した—
ダメな人間のような
気分になってくる
-（女性）業者の人？
-（女性）管理会社の人じゃない？
（女性）ああ 漏水したって…
（麻矢）いや
実際に そうなのかもしれない
どうして こんなことに
なってしまったんだろう…
（麻矢）私が犯したミスとは…
（麻矢）家事の負担を減らすように
サポートしてくれたりしてます
（麻矢）インタビューで
ウソをついたこと？
（麻矢）えっ ちょっと待ってよ
（麻矢）あのとき 拒んだこと？
あんたなんか死ねばいいのに！
（麻矢）光博に
ああ言ってしまったこと？
いや そもそも…
（声）もっとボールをよく見ないと
（麻矢）千田(せんだ)さん…
（千田）でも…
（硬貨を入れる音）
（千田）ボールを
よく見るだけじゃダメで
ボールの軌道を予測して
（打球音）
少し先の未来を見るって感じかな
フフッ…
（硬貨を入れる音）
（千田）フフッ…
（打球音）
（千田）おお～っ！
ナイスバッティング！
あっ 危ない 危ない！
（麻矢）そもそも
光博を夫に選んだことが…
（打球音）
（麻矢）イッタ…
だいぶ振ったもんね
うわ マメできそう
ああ…　痛い？
むやみに振り過ぎた
でも 大丈夫
麻矢さん 伸びしろしかないから
ハハハハッ…
良かった 笑顔になった
千田さんといるときだけだよ
また何かあった？
もう 全部 放り出して
逃げ出したいな
逃げる …か
できるのかな？
えっ？
逃げても なかったことには
ならないからね
いつか 痛い目に遭う
麻矢さんなら できるよ
（飲む音）
（千田）ハァ～ッ…
じゃ 帰ろっか
（麻矢）うん
（はなをかむ音）
（哲也）友里香…
こっち来いって…
友里香…
（ドアの開閉音）
（足音）
（弘毅）おやすみ
（璃子）おやすみ
（ドアの開閉音）
（麻矢）あたし あっちなんで
ここで大丈夫です
（千田）ホントに？
（麻矢）はい
じゃ また
（手を握る音）
（麻矢）ごめんなさい
さよなら
（ドアの閉まる音）
光博…
おかえり
ウワーッ！
♪～
～♪
（麻矢）夫の帰還
失踪の真実
裁かれる罪
璃子の決断
そして 私たちに新たな脅威が迫る
（せきこみ）
（麻矢）
次週「夫よ、死んでくれないか」
ボーダーライン