（麻矢(まや)）この人と—
人生の最後まで
一緒に過ごそうと—
あの日 私は—
確かに そう誓った
（友里香(ゆりか)）
幸福は 後悔へと変わり…
（璃子(りこ)）後悔は 絶望となり…
（麻矢）そして…
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）
（光博(みつひろ)）木の匂いがする
（麻矢）なんか不思議
光博が
こんな自然の中にいるなんて
（光博）
俺 子供のころから山は好きだよ
（麻矢）えっ そうなの？
初めて知った
（光博）麻矢は…
山より海が好きでしょう？
（麻矢）えっ？
（光博）昔 誘って
断られたの よく覚えてる
（麻矢）山登り？
（光博）うん　行こうよ
（麻矢）あ～…
パスかな　しんどそうだし
（光博）大丈夫だよ
そんなに険しい山じゃないから
山よりさ 海行こうよ　ねっ？
（光博）でも—
この場所に
麻矢と どうしても来たかったんだ
やっと念願かなって うれしいよ
（友里香の母親）１ ２…　１ ２…
（哲也(てつや)）友里香
（母親）あなた…
帰ってちょうだい
警察 呼びますよ
（友里香）何の用ですか？
（哲也）友里香
さすがに あの条件はないだろう
慰謝料 あんな額
払えるわけないだろう
（友里香）払えないんですか
（友里香）
だったら 告訴するしかないですね
傷害罪で
（哲也）えっ…　そんな！？
頼む 考え直してくれ
（友里香）やめてよ 結菜(ゆな)の前で
（哲也）お願いします
分からない あなたの気持ちが
こんなことされても
ちっとも うれしくない
誰にも認められない—
思いどおりにならない人生を
歩んできたもんね
思いどおりにできる人間を
そばに置いて—
自己肯定感は高まった？
ごめん
ごめんなさい
一瞬でも 好きだって
思ったんでしょう？　私のこと
大切にしたいって
思ったんでしょう？
なのに どうして…
二度と目の前に現れないで
（哲也）なあ 友里香　ごめん
もっと ちゃんと謝らせてくれ！
結菜にも
申し訳ないと思ってんだよ
ごめん！　ごめん　なあ 友里…
お前ひとりじゃ
稼いで生きていけないだろう
（友里香）“突然 クマさんは
大きな声で言いました”
“そうだ！
今日は 誰かに会いに行こう！”
（結菜）ねえ ママ
（友里香）うん？
（結菜）いいパパは
絵本読むの上手だったよ
（友里香）いいパパは…
もう いないの
いないんだ…
（ドアの開閉音）
（弘毅(ひろき)）璃子！
（弘毅）最後だから 送らせて
-（弘毅）新しい住所って…
-（璃子）教えない
-（弘毅）じゃ 電話とか…
-（璃子）かけないで
-（弘毅）メールは？
-（璃子）送らないで
（弘毅）子供が無事に産まれたら
写真だけでも…
（璃子）ごめん
ここまで
もう ついてきちゃダメ
（スマートウォッチ）
心拍数 低下中
（弘毅）璃子 危ない！
（クラクション）
（ブレーキ音）
（璃子）えっ…　弘毅！
（男性）
すいません！　すいません！
（弘毅）璃子！　璃子 璃子…
大丈夫？　ケガはない？
おなかは？　赤ちゃんは？
（璃子）大丈夫…
アア…
良かった…　良かった！
アア…　ハァ…
あっ…　ごめん
-（弘毅）もう行って
-（璃子）えっ？
僕のこんな姿 視界に入ってたら
胎教によくないと思うから
元気でね
（璃子）えっ？
アアッ…　救急車！
（弘毅）いいから行きなって！
絶対に…
その子と 一生 幸せに暮らすんだよ
（璃子）ねえ！
弘毅！
もうＧＰＳ入れたりしない？
（弘毅）えっ？
（璃子）
勝手に 人の携帯 見たりしない？
（弘毅）璃子…
（璃子）
私のこと 束縛したりしない？
それはムリかも
-（璃子）じゃ やっぱり…
-（弘毅）あっ…　あ～ するする…
約束する
一緒に生きていこう
３人で
でも 変なことしたら 即行で
離婚届 区役所に出すからね
（弘毅）うん！
（璃子）てか 脚 大丈夫？
（璃子）
いや 大丈夫じゃないでしょう？
（スマートウォッチ）
２人とも お幸せに
-（璃子）どっちよ
-（弘毅）うん！
（光博）うわぁ うまそう！
いただきます
（麻矢）いただきます
（光博）麻矢の卵焼き 久しぶり
（麻矢）えっ？
（光博）結婚する前にさ
近所の公園に
ピクニック行こうとしたけど—
急に 雨降ってきたとき
あったじゃん
（麻矢）午前中 晴れてたのに
ツイてないね
（光博）まあ こんな日もあるよ
（麻矢）
帰り どっか ご飯でも食べてく？
（光博）えっ？
せっかくだから食べようよ お弁当
（光博）うん？
（麻矢）あっ ごめん
自分の好きな味にしちゃった
（光博）うん？
この味 好きなの
知ってたわけじゃなくて？
マヨネーズ入りの卵焼き
（麻矢）フフッ…
私たち 多分さ
珍しいカップルだよね
（光博）そうなの？
（麻矢）そうだよ　だってさ
普通は 塩とか お砂糖じゃない？
-（光博）そうか
-（麻矢）うん
あのさ
お互い 珍しい者同士だし…
結婚しようよ
マヨネーズ入りの卵焼き
２人とも好きってことで
えっ ちょっと待って
待って 待って 待って
ねえ 私たち
マヨネーズきっかけで結婚すんの？
（光博）ダメ？
ダメじゃないけど—
こんな雨の日に
プロポーズしなくても
しかも いきなり
俺は 雨も嫌いじゃないけどな
みんな
晴れが好きってばかり言ってさ
なんか 雨が かわいそうじゃん
お願いします
（光博）うん？　何が？
（麻矢）結婚の話だよ
（光博）ああ…
俺たち 今日から夫婦だね
（麻矢）いや もうダメ
やっぱ やめた
（光博）えっ なんで？
ごめん ごめん
（光博）うん　うまい
（光博）麻矢 平気？
（麻矢）うん
（麻矢）ねえ 光博
（光博）なに？
（麻矢）いつも 私に言えない不満
たくさん たまってるでしょう？
（光博）えっ？
言ってくれないかな
ほら しゃべりながら
渡ったほうが怖さ紛れるし
じゃ 麻矢も言ってくれる？
えっ？
（光博）俺に対する不満
言うなら お互いじゃないと
（麻矢）私は…
靴下
（光博）えっ？
（麻矢）いつも
靴下 脱ぎっぱなしで—
丸めて置いとくのがイヤ
（光博）ああ…　ごめん
（麻矢）次 光博 言って
（光博）俺は…
何でも すぐに片づけちゃうところ
（麻矢）えっ？
俺の大事な書類も—
確認しないで捨てようとしたり
あっ…　ウソ…　ごめん
（光博）食事のときも—
まだ飲みかけのコーヒーなのに
片づけたりするでしょう
（麻矢）光博が 自分で
何も片づけないからでしょう
（光博）えっ？
（麻矢）
トイレットペーパー替えたあと—
芯 そのまま置いとくの
すごい腹立つ
（光博）それは…
（麻矢）そういうのさ
全部 誰かが やってくれるって
思っちゃってるじゃん
（麻矢）でも それやるの
私しかいないから—
だから 私が自分のペースで
片づけるようになったんだよ
（光博）言ってくれれば
俺だってやったのに
（麻矢）言ったよ 何度も
でも そのたんびに 私が—
口うるさいイヤなヤツみたいな
空気になるから—
もう… もう いいやって
（光博）それは麻矢のほうでしょう
麻矢ってさ
すぐ空気で不満 訴えてくるよね
（麻矢）はぁ？
（光博）言葉じゃなくて
ため息とか 苦々しい表情とかでさ
不機嫌な空気 出されても
どうしていいか分かんないんだよ
はっきり言ってくれないと
（麻矢）言いたかったよ！
でも 言えなかったの
そっちが拒絶するような態度
取ってくるから
-（光博）そんなことない
-（麻矢）あるよ！
（光博）
そもそも 先に拒絶したのは—
麻矢のほうだろう！
-（麻矢）違う
-（光博）違わない！
子供のことだって そうだろう
俺は子供が欲しかったのに
（光博）あっ…　ごめん
（麻矢）もういいよ
この話 やめよう
（麻矢）子供のことなんだけどさ
（光博）ごめん
あんなこと言うつもりじゃ…
（麻矢）いや…
私も ごめん
（光博）えっ？
（麻矢）後悔してる
（光博）欲しくないの？　子供
（麻矢）欲しいよ
でも 今じゃない
（麻矢）あんな断り方して—
それっきり
向き合おうとしなかったこと
（麻矢）まだ欲しい？　子供
（光博）麻矢は？
（麻矢）分かんない
でも もし…
いたら
どうなってたんだろうなって…
（光博）もし いたら…
（麻矢）ダメだ
全然 想像できない
（光博）フフフッ…　俺も
（麻矢）じゃ
これで良かったってことかな？
（光博）そうなのかもね
（麻矢）かな？
（光博）恐らく
-（麻矢）ヘヘッ…
-（光博）フフフフッ…
（鳥の鳴き声）
光博？
（光博）おはよう 麻矢
見せたいものがあるんだ
（麻矢）久しぶりに
いっぱい話したね 私たち
（光博）うん
（麻矢）光博の思ってること
分かってなかった 私
（光博）俺も
毎日 一緒にいたのにね
（麻矢）
まだ 話せてないこと ある？
（光博）
ううん　もう全部 話したよ
（麻矢）
昔みたいに戻れるかな？　私たち
（光博）戻りたいね
（麻矢）きれい
麻矢…
愛してるよ
（光博）
愛してるから ムリなんだよ
許せないんだよ！
麻矢が 死ねって…
俺に死ねって言うなんて！
あんたなんか…
あんたなんか死ねばいいのに！
（光博）なあ
一緒に生きていくって
約束しただろう？
なのに なんで！　ねえ！
好きだから許せないんだよ 麻矢
なんでだよ
好きなのに なんで…
なんで 死ねなんて言ったんだよ！
好きな人に 死ねって
言われたときの気持ち分かるか！
なあ！
麻矢
本気で…
本気で あんなこと思ってたのか！
なあ 麻矢！
（殴る音）
（光博）ウッ！
アアッ…
（せきこみ）
（うめき声）
（光博）ウウッ…
（せきこみ）
アア…
ハァハァ ハァハァ…
（光博）目…　目が痛い
痛い…
目…　目が 目が…
（光博）あっ…
（光博）麻矢…
（動物の うなり声）
（うなり声）
（麻矢）ハッ！？
（熊の うなり声）
（麻矢）アア…
ハァハァハァ…
（うなり声）
麻矢…
（ほえる声）
（かみつく音）
（熊の うなり声）
（麻矢）ウッ… ウウッ…
（志村(しむら)）甲本(こうもと)さん
（麻矢）刑事さん
（志村）お悔やみ申し上げます
残念ですね ご主人
せっかく
戻ってきたばかりだったのに
（麻矢）ええ
（志村）犯人(ホシ)は あなたですか？
（麻矢）えっ？
旦那殺したのは あんたかい？
いいえ
（火葬炉(かそうろ)の作動音）
（泣き声）
（笑い声）
（麻矢）おなかすいたな
（璃子）うん　そうだね
（友里香）食べないと
（麻矢）夫よ…
（璃子）
一緒に生きていくと誓った人
（友里香）何億人もの中から—
私が選んだ人…
（麻矢）
だから 分かり合いたくて—
だけど 分かり合えなくて…
（璃子）諦めたくて…
諦められなくて…
（友里香）もつれて
どうしようもなく傷つけ合って…
それでも…
（麻矢）それでも
あなたに残った この感情を—
“愛”なんて呼べる日が
いつか来るのだろうか
夫よ…
（目覚ましのアラーム）
ハァ…
ひろっ…
（アナウンサー）
東京都のマンションで—
男性が刺され 死亡した事件で—
警視庁は 男性の妻
千田映美(せんだえみ)容疑者を—
殺人の疑いで逮捕しました
映美容疑者は
先月29日 午後７時ごろ
自宅のマンションで
夫の背中などを—
包丁で複数回 刺したとして—
殺人の容疑で
逮捕されました
警察の調べに対し
映美容疑者は—
“日ごろから 夫を
殺したいと思っていた”
などと供述していて—
容疑を認めていると
いうことです
（ＭＣ）周囲からは
仲のいい夫婦だと—
見られていたようですが
（コメンテーター）
まあ 殺人事件の２割が—
夫婦間で起きていると
いわれてますからね
（ＭＣ）え～っ？　怖いですね
（麻矢）これは あなたの物語だ
-（友里香）ハンカチ持った？
-（結菜）うん
（友里香）
お弁当も持ったよね？
-（結菜）うん
-（友里香）よし
（友里香）フフッ…
じゃ いってきます
（結菜）うん
結菜も いってきます
（友里香）じゃ
お母さん よろしくね
（母親）うん
（結菜）ママ！
（結菜）今日も
お仕事 頑張ってね
うん！
フフッ…
（璃子）今日も
よく暴れるな 君は
（深呼吸）
（ドアの閉まる音）
（弘毅）ただいま
（璃子）おかえり
（弘毅）もう病院から
帰ってきてたんだ？
（璃子）うん
（弘毅）男の子と女の子
どっちだった？
（璃子）
どっちでしょうか！
ジャン！
ハハッ…
（女性）うちの夫
今 出張中なんです
（女性）あら ホント？
どれぐらい？
（女性）
１週間いないです
-（女性）うわぁ
-（女性）いいな
（女性）ちょっと
うちの夫なんてさ
定年してから
ずっと—
家(うち)の中で ゴロゴロ
してるだけなんだから
（麻矢）
日々の すれ違いが…
うっぷんが…
妻たちに
こう つぶやかせる
“夫よ
死んでくれないか”
（璃子）せ～の…
（３人）
今日を生き抜いたことに—
乾杯！
（友里香）いやぁ
鍋の季節が近づいてきましたね
（璃子）最近 肌寒いもんね
（麻矢）ていうか
時間たつの早くない？
（友里香）分かる
なんか 年々 早くなってる気がする
ていうか 年のせい？
（璃子）いろいろ
あったからじゃない？　うちら
（友里香）いろいろ…
あった
（璃子）ねえ…
今 幸せ？
幸せになれたのかな 私たち
なるんだよ 幸せに
これから
でしょう？
（璃子）うん
なろう
（璃子）じゃ もう１回 やっとく？
-（友里香）やっちゃう？
-（麻矢･璃子）フフフフッ…
（璃子）せ～の…
-（友里香）ちょっと待って
-（璃子）うん？
（友里香）新しいのにしない？
-（麻矢･璃子）えっ？
-（友里香）フフフッ…　ねえ？
（麻矢）新しいの？
え～っ…　どうする？
あっ じゃ これは？
“あしたも生き抜けるように”
（友里香･璃子）フゥ～！
（麻矢）えっ？　ちょっと！
いつもカッコつけてるの璃子じゃん
（璃子）やっと言えた
じゃ せ～の…
（３人）あしたも
生き抜けるように
乾杯！
（店員）
お待たせいたしました
こちら
熊鍋でございます
-（璃子）わあ…
-（麻矢）おいしそう
（店員）
こちら もう火が—
通っておりますので—
このままお召し上がり
いただけます
（友里香）熊って
こんな感じなんだね
おいしい！
-（麻矢）おいしい
-（璃子）おいしい？
（璃子）うん　牛だ
いや 熊でしょう
（弘毅）俺の子じゃない…
（ため息）
（弘毅）受け入れろ
ウウ～ッ…
-（璃子）ウ～ン…　温(あった)まる！
-（麻矢）幸せそうだ
-（友里香）いいね
-（璃子）うん
（友里香）
野菜も おいしいね
お前が殺すなよ