（弘毅(ひろき)）“10分ごとに送って”って
言ったよね
自宅でエンジョイ 璃子(りこ)
（璃子）これ 監禁だよ！
（璃子）異常だよ
あなたの そういうとこが！
（叫び声）
なんで分かってくれないんだよ！
アア～ッ！
（弘毅）璃子？
璃子…　璃子
（璃子）愛する人と一緒になれば
いつか 子供に恵まれる
そう信じていた
だけど…
（弘毅）きっと大丈夫だよ 璃子
（璃子）うん
（医師）検査の結果
ご主人のほうに問題が…
残念ですが お子さんは…
（弘毅）良かったよね
（璃子）えっ？
（弘毅）だって 俺と璃子
ずっと２人きりのほうがいいじゃん
これからも２人で生きていこう
（璃子）あのとき
僅かに感じた違和感
それは 日に日に増幅していき…
（弘毅）璃子！　璃子！
ホントに入院しなくていいの？
医者は何て？
なあ 璃子
璃子！
ごめんなさい
えっ？
（亮介(りょうすけ)）璃子さん
（璃子）亮介
離して！
（亮介）離してください！
（弘毅）ンンーッ！
（璃子）私 妊娠してるの！
（弘毅）妊娠？
璃子が？
あっ…　そっか
子供が…
（亮介）安全確認
（弘毅）そっか…
あなたには本当に悪いと思ってる
やったね ママ　俺たちの子だね！
そんなわけ…
分かってるでしょう？
だって 弘毅は…
これからは３人で生きていこう
（スマートウォッチ）
心拍数 低下中
（亮介）璃子さん　乗って！
ごめんなさい
（スマートウォッチ）
心拍数 上昇中
璃子　どこへ行くの？
出してください！
（運転手）シートベルトの
着用をお願いします
シートベルト…
（弘毅）璃子　どこ行くの？　璃子
-（璃子）シートベルト…
-（弘毅）璃子
-（璃子）シートベルトしました！
-（亮介）はい しました！
（運転手）あれ？
こっち 封鎖中ですね
（バックアラーム）
（璃子）えっえっ？
（亮介）ちょちょ… ちょっと
（運転手）お連れの方が
何かおっしゃってますが
ハッ…
おかえり 璃子
（運転手）住所の指定は…
どこでもいいんで
あの… とにかく 早く…
（弘毅）小銭は持った？　小銭は？
璃子　どこ行くの？
-（弘毅）璃子！
-（亮介）早く 前に 前に 前に…
（弘毅）あれ？
こんなに寒いのに桜が咲いているよ
これは もしかして河津桜(かわづざくら)かな？
俺たちにも
春が来たってことかな？
（璃子）スピード 出ませんか？
これで 子供と
人生 エンジョイできるね！
ハハハッ…　河津桜～！
フゥフゥ…
（スマートウォッチ）
心拍数が180に達しました
男の子かな？　女の子かな？
♪～
～♪
（クリック音）
（麻矢(まや)）ねえ
今日さ 結婚記念日だし
どっか 外に
ご飯でも食べ行かない？
（光博(みつひろ)）ああ～ う～ん…
でも これ届いちゃったしなぁ
（麻矢）なに？　それ
（光博）パソコン
ずっと欲しかったやつ
Core i9で GTX1080Tiだよ！
すごくない？
（麻矢）あ～
何言ってるか 全然 分かんない
アハハハッ…
う～ん…　これの設定とか
いろいろやりたいし
今日は 家で ご飯食べたいかな
また別の日 行こうよ　ごめん
（クリック音）
ハァ…
何の手がかりもない
（コップを置く音）
（友里香(ゆりか)）結菜(ゆな) どうしてる？
（哲也(てつや)）ああ？
（友里香）元気にしてるんですか？
ぜんそくの発作とか出てないです？
薬 持ってるんですよね？
ねえ…
うるせえなぁ！
（友里香）だって 心配で…
だったら
とっとと 慰謝料 持ってこいよ
3000万
（璃子）ありがとう すごく助かる
（亮介）具合 どう？
（璃子）大丈夫
もしも 私の夫が死んだら…
私と一緒になってくれる？
（亮介）うん
璃子さん　子供のことなんだけど…
（ドアチャイム）
（亮介）ウワッ！
（インターホン:弘毅）
璃子　そこにいるんでしょう？
開けてよ
（ノック）
（弘毅）璃子～！
（弘毅）璃子
（ノック）
（弘毅）璃～子～！
（弘毅）璃子～！
（ノック）
（璃子）どうして 弘毅が…
（弘毅）璃子
（ノック）
（弘毅）璃子～
（亮介）僕が行ってくる
（璃子）行かないで！　ダメ！
開けちゃダメ！　開けないで！
（亮介）警察 呼びますよ
アア…
ただいま 璃子！
ご飯作ってきたから 食べよう
今日は 弘毅特製スタミナ炒めだよ
いっぱい食べて 栄養取らないとね
あれ？　ニンニク嫌いだっけ？
好きだよね？
あなたには悪いと思ってる
こんなこと言う立場じゃないのも
分かってる
でも…
別れたいの　お願い
弁護士 入れて 話し合おう
慰謝料とか ちゃんと…
弘毅特製スタミナ炒め…
冷めちゃった
えっ？
（弘毅）フフッ…　温め直すね
キッチンは どこかな？
（亮介）ちょっと…
あの… キッチン
そっちじゃないです
（璃子）何でも食べるから 別れて
（瑤子(ようこ)）一部のテナントから—
内装の仕様変更の
要望が出たって聞いたけど—
具体的には
どういうこと言われてる？
（保坂(ほさか)）え～ 食品スーパーの…
（携帯電話のバイブレーター）
（保坂）区画で
冷蔵設備の容量を—
増やしてほしいという
リクエストがあり 電源容量の…
（香奈(かな)）何かありました？
（麻矢）ううん 何でもない
（留守電アナウンス）
留守番電話を再生します
（発信音）
（和枝）どうして
電話に出ないの！？
やっぱり あなた おかしいわよ！
（電話の切れる音）
（留守電アナウンス）
メッセージは以上です
（麻矢）こっわ…
（麻矢）なんで ここ？
（千田(せんだ)）
ストレスたまってそうだったから
…でしょう？
（麻矢）
私 初めてなんですけど
（千田）大丈夫
やってみましょうよ
（千田）俺 教えますから
気持ちいいですよ
イヤなヤツの顔 思い浮かべて—
思い切り
バチコ～ンって打ち飛ばすの
そんな簡単に言わないでくださいよ
（千田）はい　どうぞ
あっ そっか 靴…
大丈夫です
フフッ…　思い切りよすぎですよ
（麻矢）これ
どっちに立てばいいんですか？
（千田）ああ 振りやすいほうで
振りやすいほう？
-（麻矢）あっ こっちか
-（千田）はい
当たったら 何でも おごりますよ
じゃ ビールで！
（千田）ＯＫです
（麻矢）ンッ！
ボール よく見て ボール！
（麻矢）あっあっあっ…
（千田）逃げちゃダメです
ボールと向き合って！
（麻矢）よし
フゥ…
（チャイム）
（アナウンス）ホームラン
（千田）えっ すごっ…
（麻矢）やった～！
やった やった やった やった！
すごい！　すごい すごい
え～っ？　やった やった やった！
す～ごい！　天才かもしんない
野球 面白いッスね
ああ 疲れた…
（千田）お疲れさまです
（リングプルを開ける音）
（麻矢）おっ！
（千田）おおっ…　すいません
（麻矢）
ありがとうございま～す　フフッ…
（千田）よいしょ
（リングプルを開ける音）
よいしょ　フフッ…
-（千田）乾杯！
-（麻矢）乾杯！
（千田）ハァ～ッ…
（麻矢）ハァ～ッ…　おいしい
（千田）やっぱり 運動のあとに
飲むビールは最高ですね
（麻矢）ですね
ハマっちゃいそうだな
あっ そうだ
今度 キャンプ行きません？
キャンプ？
（千田）はい
自然の中で飲むビールも
最高ですよ
（千田）嫌いですか？　キャンプ
あっ いや…
もっとバッティングを極めたいかも
そうですか
あっ そうだ
私 転職しようと思ってて
（千田）転職？
ヘッドハンティングされて
（千田）えっ？
めちゃめちゃすごいじゃないですか
おめでとうございます
あっ ありがとうございます
（千田）
でも 楽しみですね
これから
新しい生活が始まるのは
（麻矢）何事も—
逃げないことが
大事ですもんね
（千田）うん
あと よく見る
（笑い声）
（麻矢）お疲れさまです
あっ あの… これ
新しいテナントさんで
お菓子 買ってみたんで
良かったら 皆さんで どうぞ…
えっ 何かあったの？
（香奈）あっ…
麻矢さん不在の間に
お客さんがいらして
（麻矢）お客さん？　えっ 誰？
（保坂）お前の旦那のお母さん
えっ？　義母(はは)が？
え～っ？　どうして…
あの… 何か言ってましたか？
（保坂）ああ…
お前の旦那のことで
話があるんだとか
切羽詰(せっぱつ)まった感じだったぞ
（店員）面接してきます？
（友里香）あっ あの…
（店員）まあ 大丈夫ですよ
サービス頑張ったら
結構 稼げますから
（友里香）すいません…
（店員）あっ 行っちゃいます？
（映美(えみ)）結菜ちゃんママ
（友里香）あっ…　こんにちは
（映美）こんにちは
（乃亜(のあ)）結菜ちゃんは？
（由香里）うん…
今 おばあちゃんのお家(うち)に
（乃亜）え～っ？
一緒に遊びたかったなぁ
（映美）結菜ちゃん
もうすぐ誕生日ですよね
お祝い どうするんですか？
フフッ…　うちは もう
パパが毎年 張り切っちゃって
部屋中の飾りつけしたり
ケーキ手作りしたり
あっ そうそう
プレゼントなんかも
何個も買ってきて 大騒ぎ
へえ～
（映美）楽しみですね！
ええ
（映美）じゃ
夕飯の準備あるから 行くね
はい
-（乃亜）ねえ ママ
-（映美）うん？
乃亜 パパから お誕生日プレゼント
もらったことないよ
3000万…
なんとかしなきゃ…
（呼び出し音）
（友里香）璃子…
なんで出ないんだよ！？
麻矢 麻矢…
（携帯電話のバイブレーター）
（早希(さき)）麻矢さん
（麻矢）早希ちゃん
急に ごめんなさい
（早希）話って なに？
（早希）不倫？
お兄ちゃんが？
（麻矢）うん…
こないだは言えなくて ごめんね
（早希）そんな…
お兄ちゃんに限って
ありえないでしょう
（麻矢）光博が認めたの
（早希）えっ？
（麻矢）“ごめん”って
相手は誰だか分かんないんだけど
多分 その人の所にいるんだと思う
だから…
早希ちゃんから お義母(かあ)さんにも
伝えてもらえないかな？
私が言っても
信じてもらえないと思うから
（早希）分かった
（麻矢）ありがとう
（呼び出し音）
（友里香）ああ もう
どいつもこいつも！
ああ…　麻矢！
（呼び出し音）
ああ～！
ハァ…
（弘毅）ただいま
買ってきたよ
ジャ～ン！　フフフフッ…
よいしょ　ほら 見て
（おもちゃの音）
（弘毅）かわいいタコさん
フフフッ…　あっ あとは…
これとか
うん！
やっぱり こっちの色がいいね
きっと 璃子そっくりの子が
生まれてくるから 絶対 似合うよ
（璃子）ねえ 弘毅
ちゃんと話そう
そうだ 名前も考えたんだ
これ見て
女の子だったら 弘子(ひろこ)
フフッ…
…で
男の子だったら 璃毅(りき)
俺たちの名前から付けたんだ
ハハッ…
お願い 弘毅…
（弘毅）早く会いたいね 璃毅
あっ 弘子かな？　フフッ…
♪「100年経(た)っても好きでいてね」
♪ みんなの前で困らせたり
だから この子は…
（弘毅）
♪ それでも隣で笑ってくれて
♪ 選んでくれてありがとう
この子は あなたの子じゃないの！
♪ どれほど深く信じ合っても
♪ わからないこともあるでしょう
もうイヤ！
♪ その孤独と
寄り添い生きることが
♪「愛する」と
いうことかもしれないから…
（弘毅）♪ ジャン ジャン ジャン
（携帯電話のバイブレーター）
♪ いつかお父…
（スプレーの噴射音）
（友里香）お願いします
誕生日だけでいいから
結菜に会わせてください
お祝いしてあげたいの　お願い
（哲也）そんな頼み方で
いいと思ってんのか？
（友里香）お願いします！
ハァ…
分かった 会わしてやるよ
ホントに！？
（由香里のモノマネ）ホントに！？
フッ…　ちゃんと
慰謝料3000万 払えばな
-（由香里）えっ…
-（哲也）フン…
お前って ホント学習しねえよな
どうせ 何もできねえんだから—
俺の言うことだけ聞いて
生きてりゃいいんだよ
フッ…
（哲也）ハァ…
車買うの楽しみだなぁ
（志村(しむら)）不倫？
（早希）やっぱり 警察には
言ってなかったんですね あの人
きっとウソですよ
うちの兄は
そんなタイプじゃないですもん
わざわざ そんなウソつくなんて
おかしくないですか？
刑事さん　お願いです
あの人のこと…
麻矢さんのこと調べてください
（吉岡）いやいや…
ちょ 志村さん…
ンッ…
探り入れてみるか…
（麻矢）お願いします
ご迷惑をおかけすると思いますが…
（瑤子）うん　分かった
（麻矢）えっ…
（瑤子）行っていいよ
ハァ…
もしかして
引き止められると思ってた？
会社が私を評価してないことは
分かってますんで
（瑤子）そう　分かった
（麻矢）失礼します
（高木(たかぎ)）ご主人も
喜ばれてるんじゃないですか？
（麻矢）えっ？
（高木）なかなかの好条件ですから
（麻矢）ああ はい
（高木）では こちらにサインを
（麻矢）はい
（麻矢）これでいい
これで 新しい人生を歩みだすんだ
ハァ…
じゃ お願いします
（高木）ありがとうございます
確認します
ハァ…
（携帯電話のバイブレーター）
もしもし？
（友里香）ハハハハッ…
へえ～ これなら出るんだ～！
（雷鳴）
（由香里）ハハハハッ…
まじウケる　ハハハハッ…
（璃子）えっ 友里香？
（雨の音）
行くよ！
（璃子）えっ どこに？
“どこに”じゃねえよ！
分かってんだろう！
（麻矢）あの… 何か？
（志村）その後 ご主人から
連絡はありましたか？
（麻矢）いえ
（吉岡）
ちなみに さっきの男性は…
（麻矢）転職のことで ちょっと
（吉岡）えっ 転職するんですか？
（麻矢）はい
お声がけいただいたので
（吉岡）いや 別に
このタイミングじゃなくても…
私には私の人生があるんです
チャンスを逃(のが)したくないと思うのは
普通のことじゃないですか？
ご主人がいなくなった今が
チャンスなんですか？
それは…
（麻矢）また
何かありましたら ご連絡ください
（由香里）おかえり～
ハァ…
お茶でいい？
あっ…　それとも お酒にする？
（由香里）
なに のんきなこと言ってんの？
（麻矢）
あっ カモミールティーあるわ
友里香 これにしたら？
リラックス効果抜群だから
はぁ？　どういう意味？
どういうって…
興奮してるみたいだから
人のこと
ヒステリー扱いしないでよ！
（璃子）友里香 落ち着いてよ
（麻矢）いやいや
スイッチ入っちゃってんじゃん
何なの？　２人とも
電話にも出ないし
まるで ひと事みたいに
（璃子）ごめんって
-（友里香）状況 分かってます？
-（麻矢）分かってるよ
分かってるけど
私も いろいろ大変なの
転職とか
（友里香）はぁ？　転職？
（璃子）ヘッドハンティングの？
（友里香）“年俸1500万”だと？
慰謝料のために
転職してくれるんだ…
ありがとう
-（璃子）やめな
-（麻矢）そんなわけないでしょう
（友里香）信じらんない
私は警察に突き出されて—
子供 取り上げられるかも
しれないってときに
１人だけ こんな…
（璃子）友里香！　友里香！
（麻矢）ちょ やめてよ！
何する…
（投げつける音）
１人だけ 人生 やり直そうなんて
許さないから！
（麻矢）うわ マジか
マジで分かんないんだ
まあ 分かんないか
分かんないよね あんたには
はぁ？
（麻矢）これが
どんだけ大切な物か—
まともに
社会で働いたことないもんね！
（友里香）なに？
働いてんのが そんなに偉いの？
くだらないショッピングセンターの
宣伝してるだけでしょう
-（麻矢）くだらない？
-（友里香）くだらないじゃない！
子供育てる以上に
価値ある仕事って言える？
（麻矢）最悪…
そういう子持ちさまマインドの
ヤツがいるから—
私らまで社会で
やっかい者扱いされんのよ！
（友里香）フッ…　ハハッ…
あんたが
やっかい者扱いされんのは—
やっかいだからでしょう！
誰が やっかいだって？
-（璃子）やめ…
-（友里香）あんただよ あんた！
光博さんも悩んでたもん
なんで あんたに
そんなこと分かんのよ？
顔見りゃ分かるよ
“家に帰りたくない”って
顔してたもん 光博さん
はぁ？
いつ どこで見たっていうの？
ワケ分かんないこと言わないでよ！
ワケ分かんないのは
あんたでしょう！
あんたが
ワケ分かんないんでしょう！
-（友里香）あんただよ！
-（麻矢）あんただよ！
ワケ分かんないだろうが！
（麻矢）あんたが先…
（友里香）や～め～て～よ！
あんただろうがよ！
（麻矢）そっちが先に
ワケ分かんないこと…
（璃子）もういいかげんにしてよ
２人とも！
（麻矢）はぁ？
（由香里）あんた 何さま？
えっ？
いっつも上から目線で偉そうに
（友里香）自分が いちばん
イケてるって思ってんでしょう？
言っとくけど ３人の中で
いちばんってだけで—
世の中的には
そこまでじゃないから！
はぁ？
なに それ あんたら いっつも
必死に２番争いしてるくせに
（麻矢）
えっ そんなふうに思ってたの？
（由香里）最悪！
何よ？
（友里香）この野郎！
（璃子）ちょっと！
ちょっと 友里香！
もう！
（友里香）来たな この野郎！
（璃子）ちょ…
やめてってば もう！
（友里香）ンンッ！
（璃子）やめてよ！
（麻矢）ちょっと 貸しなよ
-（璃子）やめ…
-（麻矢）貸しなさい！
（クッションの破れる音）
（璃子）やめて！
私 妊娠してるの！
（麻矢）えっ？
（友里香）妊娠？
（麻矢）ウソ…
（璃子）ホント
誰の子？
夫じゃない
彼の…
マジか…
（麻矢）産むの？
産みたい
産んで 彼と３人で暮らしたい
なのに…
このままじゃ
夫の呪縛から逃げられない！
（麻矢）璃子…
（友里香）やるしかないよね
（麻矢）えっ？
（友里香）死んでもらおう
（璃子）うん…
私の夫も…
友里香の夫も
（麻矢）何言ってんの？　２人とも
死んでもらおうなんて そんな…
（璃子）大丈夫
きっと うまくできるよ
（友里香）そうだよ　だって…
（麻矢）待って
（麻矢）やめて…
（友里香）私たち…
初めてじゃないんだし…
人を殺すの
♪～
～♪
（麻矢）マヤチンで～す
（璃子）リコピンで～す
（友里香）ユリカンカンで～す
（３人）３人そろって—
オトシネトリオです
はい どうも～
（友里香）いやぁ
ほんまに評判でんな このドラマ
（璃子）自画自賛すな！
“常に謙虚に生きていき”って
おかんに教わったやろ
（麻矢）そやで　評判なんは—
見てくれはってる皆さんの
おかげなんやから
（璃子）それより
来週は何が起こんねん？
（麻矢）ついに
うちらの過去の秘密が暴かれんねん
（友里香）ほんまに！？
ごっつ知りたい！　教えて！
全部 内容 教えて！
（璃子）なんでやねん！
（麻矢）全部 言ったら
予告にならんやろがい！
（友里香）よきに計らえ～
（３人）
次週「夫よ、死んでくれないか」
どうも ありがとう
ございました～！