（麻矢(まや)）
夫が不倫していたことは—
絶対に許せない
（友里香(ゆりか)）
不倫の証拠 そろえたりしてさ
準備は しといたほうがいいよ
（麻矢）あのシーツに残っていた
香水の香りは 誰？
（麻矢）璃子(りこ)！？
（麻矢）なんで…
（麻矢）光博(みつひろ)の不倫相手は…
璃子？
（プレーヤーの操作音）
（音楽）
（弘毅(ひろき)）あっ…
-（弘毅）あ～ すみません
-（璃子）ごめんなさい
（璃子）ごめんなさい
（弘毅）あっ…　僕 やります
（弘毅）これを こうして…
あれ？　余計 絡まっちゃった
もう 一緒に出社しちゃいます？
-（璃子）フフッ…
-（弘毅）アハハハッ…
（璃子）
ひと目ボレだった お互いに
（鍵の閉まる音）
（璃子）何の迷いもなく
この運命的で情熱的な出会いは—
愛だと確信した
（璃子）
私 弘毅と結婚することにした
（麻矢･友里香）ええっ？
（友里香）えっ 結婚！？
えっ…　まだ
つきあって３か月だよね？
-（璃子）うん
-（麻矢）大丈夫？
うん！　大丈夫　絶対！
私 自信あるんだ
（麻矢）そっか
璃子が言うなら間違いないね
（友里香）だね　璃子だもんね
-（麻矢）おめでとう！
-（友里香）おめでとう！
ありがとう
（璃子）
彼に永遠に愛される幸福だけを—
信じていた
（早送りの音）
（スマートウォッチ）
心拍数 上昇中
（弘毅）ヌオ～ッ！
ヌオ～ッ！
（叫び声）
どうして隠し事するの？
-（弘毅）俺たち 夫婦だろう？
-（璃子）隠し事って…
全部共有する必要ないでしょう？
（弘毅）
おかしいよ そんな考え方！
おかしいのは そっちだよ
えっ…　どうして？
どうして そんなこと言うの？
俺は 璃子を愛してるだけなのに
璃子だって…
俺を愛してるだろう？
（スマートウォッチ）
心拍数が160に達しました
璃子！
（璃子）
その愛が いびつに変形して—
私を がんじがらめにするなんて
璃～子～！
ウワ～ッ！
（叫び声）
（ぶつける音）
（スマートウォッチ）
心拍数が170に達しました
もうイヤ…
死んで
（弘毅の叫び声）
♪～
～♪
（麻矢）璃子？
（弘毅の叫び声）
璃子！
（ドアをたたく音）
（麻矢）大丈夫？　璃子！
璃子！
（ドアの開く音）
-（麻矢）璃子！
-（璃子）麻矢
どうしたの？
（弘毅）璃子 待って！　璃子！
麻矢さん
こんばんは
（麻矢）ねえ 大丈夫？
何があったの？
（璃子）麻矢こそ どうしたの？
こんな時間に
急に うちに来るなんて
あのさ 璃子
私に… 隠してることない？
えっ？
（麻矢）例えば 不倫とか
（ため息）
（麻矢）してるんだね
（璃子）どうして…
（操作音）
（麻矢）
これ 送られてきたの 光博から
えっ？
光博と不倫してるんでしょう？
それがバレて弘毅さんと…
違うよ！　 なんで光博さんと
そんなことあるわけないじゃん！
違う？
（璃子）違うよ　やめてよ
麻矢の旦那と
どうかなるわけないじゃん
（麻矢）じゃ この写真は？
２人で会ってたんでしょう？
会ったよ 偶然ね
-（麻矢）偶然？
-（璃子）うん
いつ？　どこで？
えっ？　いつって…
それは もちろん 失踪する前だよ
確か…
（璃子）
先月末の土曜日とかだったかな
買い物してたら
光博さんに 偶然 会ったの
（光博）璃子さん？
あっ…　光博さん
お久しぶりです！　偶然ですね
（光博）ですね
いつも麻矢がお世話になってます
（璃子）あっ いえ こちらこそ
実は 今日 麻矢も誘ったんですよ
でも 仕事なんですってね
（光博）あ～ ええ…
みたいですね
あっ！　あの…
写真 撮りませんか？
はぁ？
あの… ２人で一緒に
あの… ほら 麻矢を驚かせるために
はぁ…
あっ ここでいいですか？
（璃子）あっ…　は… はい
（光博）ちょっと待ってくださいね
はい 撮りま～す
（シャッター音）
あっ ちょっと表情硬いですね
もう１回いいですか？
はい
撮りま～す
（シャッター音）
（光博）うん
ホントに？
（璃子）ホントだって！
あっ そうだ…
それで 光博さん
その場で 写真 送ったの
だから 私 てっきり
麻矢に送ったんだと思ってた
（麻矢）私じゃない
じゃ…
なんか おかしいよね
なんか 光博らしくないな
（璃子）まあ
とにかく そういうことだから！
不倫相手は 私じゃない！
信じて
うん　信じる
（璃子）ハァ…　良かった
（麻矢）
ごめんね 逆に疑ったりして
（璃子）ううん
（麻矢）うん？　待って じゃ…
璃子の不倫相手って…
（璃子）ああ…
その話は 今度
友里香も一緒のときにするよ
（麻矢）うん
（麻矢）光博は—
何のために あんな写真を？
（弘毅）おかえり
遅いから
迎えに行こうと思ってたところだよ
（璃子）ごめん
（弘毅）もう びっくりしたよ
“警察に行ってきた”なんて
メッセージがあったから
麻矢さんの旦那さんが
行方不明なんて—
そんな大事なこと
俺に話さないなんてダメだろう？
じゃ 麻矢さんと話した内容
詳しく教えて
ねっ？
早く～
（友里香）どうでしょう？
（哲也(てつや)）はい パパが今飲んだ
お紅茶は 何味でしょう？
（友里香）何味でしょう？
（哲也）結菜(ゆな) 当てて
-（結菜）う～ん…
-（友里香）どうぞ
-（哲也）はい 正解！
-（友里香）フフフフッ…
-（結菜）なに それ
-（哲也）正解！
（友里香）やった～！
（結菜）ママ！
ママ！
（結菜）
くまさんのハンカチがないよ
（友里香）えっ？
パパ！
くまさんのハンカチ どこ？
（哲也）
あ～ ごめん　ソファの上に
ヤ～ダ もう！
すぐ畳まないとシワになるでしょう
（哲也）これ終わったら
やろうと思っとって
ねえ 幼稚園の時間なんだから
早くして！
（哲也）ああ…　うん
-（友里香）あっ ちょっと写真
-（哲也）ああ…　はい
（シャッター音）
（友里香）ＯＫ
（結菜）シワシワ ヤダ！
（哲也）ごめん
（友里香）もう 結菜 ごめんね
今日は これで我慢してくれる？
うさちゃん かわいいよ
フフフッ…
…たく　要領悪いんだから
（哲也）ごめんなさい
（友里香）はい
結菜　じゃ 上着 着ようか
ねっ？　はいはい
（友里香）早く
もうさ 朝から疲れさせないで
はいはい はいはい　靴履いて
よいしょ…
パパ 何してんの！
早くしてよ もう
（哲也）はい はいはいはい…
よし 行こう 行こう
（友里香）
ＯＫ　はい 気をつけてね
-（哲也）じゃ いってきます
-（友里香）はい いってらっしゃい
（ドアの開閉音）
あっ そうだ
（麻矢）
気になるっちゃ気になるよね
（香奈(かな)）う～ん…　そうですね
-（保坂(ほさか)）甲本(こうもと)　ちょっといいか？
-（麻矢）はい
（保坂）これなんだけど
部長が お前に出てほしいんだと
既婚女性代表で
（麻矢）えっ？　なんで 私が…
（保坂）まあ バランスじゃない？
子持ちばっか出してもなぁ
じゃ まあ 頼んだ
（香奈）あいつ 呼吸するように
問題発言しますね
（麻矢）ホントだよね　すごいよね
あれで あのポジションに
いられるんだから
（香奈）ねえ…
年齢と性別だけで
適任って決めつける—
会社に問題ありですよね
（麻矢）ねえ
でも 麻矢さんは
ホントに適任だと思います
-（麻矢）えっ？
-（香奈）インタビューですよ
だって 自慢できる実績
たくさんあるじゃないですか
そうかな？
（香奈）そうですよ
もう 思う存分
アピってきてくださいね
ありがとう
え～っと…
（携帯電話のバイブレーター）
ちょっと ごめんね
（香奈）はい
（麻矢）はい　もしもし
（川田(かわだ)）
日東(にっとう)ソリューションの川田です
甲本くんから連絡ありました
えっ？　ホントですか？
（川田）そちらには ないんですね
はい
あの… 夫は何て？
（川田）無断欠勤を
続けてたことへのわびと—
長期休暇を申請したい旨の
メールでした
そうですか…
（川田）
メールだけでは心配なので—
電話で連絡してほしいと
返信しておきましたので—
もし連絡がありましたら
また ご報告さし上げます
はい
あっ いえいえ
お願いします
（麻矢）光博は生きている
（麻矢）あんたなんか…
あんたなんか死ねばいいのに！
（麻矢）私の あの言葉は
夫を殺してなどいなかった
（志村(しむら)）しょく…
（麻矢）とにかく
夫が生きてることが分かって—
ホッとしました
（志村）
いや まだ断定はできませんよ
（麻矢）えっ？
（志村）直接 話したわけじゃ
ないですよね？
（麻矢）はい　メールだけですけど
（志村）メールだと 誰かが
なりすましてる可能性もあるんで
（麻矢）なりすまし？
一体 誰が そんなこと…
何のために…
（志村）いや
そういう可能性もあるという話です
まあ 直接 会うなり
電話で話すなりして—
確認が取れるまで—
行方不明者届は
そのままにしておきますんで
（麻矢）はい
（麻矢）なりすまし…
そんなことに あの地味な夫が
巻き込まれたりするだろうか
知らない
７年も一緒に暮らしていたのに
知らないことばかりだ
もしかして 夫の失踪には—
私の知らない何かが
隠されているのか？
（弘毅）さてと…
今日の… 璃子は…
あ～ メールが多いね
今日は忙しかったんだね
アハハハッ！
璃子ったら
担当の編集者に厳しいんだから
こんなこと書いたらダメだよ～
（璃子）着替えてくる
（弘毅）うん
（ため息）
（シャッター音）
（ライター）へえ～ すごい！
渋谷(しぶや)オルソのリニューアルにも
携わられていたんですね
（麻矢）あっ はい
（ライター）
順調なキャリアパスのように—
思えるのですが—
仕事を辞めたいと思ったことなんか
ないんですか？
（麻矢）う～ん…　そうですね
いろいろと
葛藤したときはありましたけど—
辞めたいと思ったことは
ないですね 一度も
（麻矢）ウソ
あれは 20代の最後の年…
（火災報知器の音）
（麻矢）確認 取れました
復旧 お願いします
（麻矢）不動産管理の子会社に
出向していたころ…
-（作業員）はい　次 行こう
-（麻矢）はい
（担当者）
もっと上の人 連れてきて
あんたじゃ 話にならないよ
（麻矢）すみません
（舌打ち）
（担当者）まったく…
何回も言ってるじゃないのよ
（麻矢）どうしても
仕事に やりがいを感じられず…
（担当者）分かってる？
（社員）えっ 使えないの？
（麻矢）仕事以外に 何か
自分の価値を見いだしたいと—
無意識に思っていた
あの…
超ひも理論って知ってますか？
（麻矢）
そんなころ 光博に出会い…
-（光博）乾杯
-（麻矢）はい
-（麻矢）やめてよ
-（光博）えっ？
（麻矢）食べ物で遊んじゃダメ
-（光博）あ… 遊んではないです
-（麻矢）アハハハッ…
（麻矢）幸せホルモンが
ドバッと あふれた
（麻矢）えっ？　なに？　これ
（麻矢）あのとき…
じゃ…
またね
（麻矢）刹那的に
仕事から恋愛に逃げたのだ
（ライター）ご主人は？
（麻矢）はい？
（ライター）ご主人は
甲本さんのお仕事に対しては—
どのように
おっしゃっているんですか？
（麻矢）あっ えっと…　夫は 特に
（ライター）えっ？
（麻矢）あっ…
特に 家では お互い 仕事の話は
しないようにしてるんですけど
でも 忙しいときは
察してくれて—
家事の負担を減らすように
サポートしてくれたりしてます
（シャッター音）
（麻矢）またウソ
それに 夫のおかげで…
（麻矢）ウソ ウソ ウソ
ウソ ウソ ウソ ウソ…
ウソ
私は—
ウソなしでは語れないような生活を
送ってきたのか…
（ライター）え～
続いての質問なんですけども—
お仕事を続けるうえでですね…
-（ママ友）これ かわいい！
-（ママ友）かわいい！
（ママ友）もう どうして
今まで教えてくれなかったの？
（ママ友）ホント！
旦那さん こんなステキな人なんて
知らなかった
そんな…　うちは普通なのかなって
（ママ友）
結菜ちゃんのお弁当も—
旦那さんが作ってたなんて
羨ましいわぁ
（ママ友）え～っ…　すご～い！
乃亜(のあ)ちゃんママ
（映美(えみ)）こんにちは
-（ママ友）こんにちは
-（乃亜）結菜ちゃ～ん
（結菜）乃亜ちゃんだ
（ママ友）
あっ 良かったら座ってください
（映美）いい？
（ママ友）もちろんです
-（映美）ねえ なに見てるの？
-（ママ友）あっ これ？
結菜ちゃんママの写真
（映美）あっ！　えっ 見た～い！
うわぁ ステキ！
あれ？
でも 結菜ちゃんとパパの
写真がない？
（ママ友）乃亜ちゃんは
パパに懐いてるの？
（映美）うち？
もう パパが大好きで
“結婚したい”って
（ママ友）え～っ！
パパ 喜んでるでしょう？
（映美）そうね
それに 私も うれしくて
（ママ友）えっ？
だって 娘に そう言われると—
私の夫選びは間違ってなかったって
思えるでしょう？
（ママ友）あ～ なるほどね
（ママ友）さすがです もう
-（ママ友）ねえ ステキだよねえ
-（ママ友）ねえ
（ドアチャイム）
えっ！？
亮介(りょうすけ)　どうしたの？
うちに来るなんて
夫と鉢合わせでもしたら…
（亮介）この時間なら
旦那さん いないかなぁと思って
そうだけど…
（亮介）璃子さん
スマホの電源 切ったままで—
声も聞けないし…
耐えられなかったんだもん
（璃子）アア…　言ったでしょう
この前 少しモメて
夫が敏感になってるって
だから 落ち着いたら…
ちょっと
璃子さん 好きだよ
（璃子）それでは
今日を生き抜いたことに
（３人）乾杯
（璃子）ハァ～ッ…
（麻矢）アア…
（友里香）ハァ～ッ…
（蒸気の上がる音）
束縛夫
年下の医者と不倫
ごめん
あんな勢いで結婚した手前
恥ずかしくて言いだせなかった
（麻矢）ううん
（友里香）てか
こんなとこ来てて大丈夫なの？
（璃子）うん
夫は11時まで帰ってこないし—
あっちのスマホ
家に置いてきたから
ずっと家にいると
思い込んでると思う
ハァ…
さすが璃子
じゃ 絶対 弘毅さんより先に
帰ってないとダメだよね
（璃子）ごめんね 麻矢
見られてマズいメッセージは
そのつど 削除してたんだけど…
でも あの麻矢のメッセージ
うっかり消し忘れてて
（麻矢）うん　大丈夫
（璃子）でも 面倒になる前に—
光博さん
戻ってきたことにしてあるから—
安心して
（麻矢）うん
（友里香）
でもさ 共有しないだけで—
そんなに暴れだすなんて…
でしょう？
だから 怖くて
離婚なんて言いだせない
じゃ 不倫なんかバレたら…
死人が出るかもね
フッ…
不謹慎だけど—
麻矢と友里香が羨ましいよ
（麻矢）こんな現実
あのころは想像もしなかった
（友里香）ねえ ３人の中で
誰が最初に結婚するかな？
-（璃子）えっ？　結婚？
-（友里香）うん
（麻矢）私は ないな
（璃子）なんでよ
（友里香）やっぱり 璃子かな
えっ 私？
（麻矢）
璃子はさ やっぱモテるし—
しっかりしてるから
サクサクッと いい人見つけそう
サクサクッて…
あ～ 麻矢は そうだな…
友達の延長みたいな
対等な関係でいられる—
よきパートナーみたいな人と
結婚しそう
（麻矢）おお～ いいね それ
（友里香）私は？　私は？
（璃子）え～っ？
友里香は…
あっ！　頼りがいのある人
（友里香）あっ…
好きです 好きです そういう人
（麻矢）
でも まだ全然 想像できないな
（璃子）幸せだろうなぁ
好きな人と家族になるって
（友里香）フフッ…
あっ 結婚式 呼んでね
（麻矢）フフッ…　当然でしょう
-（璃子）気が早くな～い？
-（麻矢）確かにね
（麻矢）私たち３人の 結婚の現実
（弘毅）何してるの？
（璃子）おかえり　早かったね
（弘毅）
家にいるんじゃなかったの？
（璃子）いたよ
でも 息抜きに 散歩に
（弘毅）散歩？
うん？　おかしいな
あっ スマホ
家に置いてきちゃって
ダメだよ　危ないだろう！
何かあったら どうするんだよ
夜 出歩くときは
必ずスマホを持ち歩くこと
うん
（弘毅）ずっと籠もってると
息が詰まるよね
少し一緒に歩こうか？
（璃子）ううん
疲れてるでしょう？　帰ろう
（弘毅）そう？
（弘毅）ほら
じゃ 今日は
どんな原稿を書いていたの？
（璃子）いろんな仕事あったかな
（弘毅）いろんな仕事って？
-（友里香）よいしょ
-（麻矢）ちょっと 気をつけてよ
（麻矢）
友里香は 時間 大丈夫なの？
（友里香）うん　全然
（麻矢）
ホントに変わったんだね ガーベ
（友里香）フフッ…
ガーベは もういないの
そっか ごめん　哲也さん
あっ…　写真 見たよ
ホントに いい夫に育ってるじゃん
（友里香）まだまだ
もっと も～っと
いい夫に育てるんだから
（哲也）
“ぼくが このおしろをまもる！”
“まかせて！”
“ぼくは このおしろが
すきなんだ！”
“みんなと
いっしょにいたいんだ！”
“スーパーにゃんパンチ！”
“おにを ひっさつわざのパンチで
ふっとばしました”
パパって 絵本 上手なんだね
えっ？　そうですか？
うん　びっくり！
ママに教えてもらって
ばり練習したとですよ
（結菜）フフッ…
パパ
本当に いいパパになったのね
（哲也）うん？
（結菜）
ママたちにグルグルされたから？
（哲也）うん？　グルグル？
-（璃子）麻矢 足持って
-（麻矢）うん
（璃子）友里香は 柿の種 片づけて
（友里香）うん
グルグルすると
み～んな いい子になるんだよね
（璃子）早く帰らなきゃ
怪しまれちゃう
（亮介）今日は
どういうウソついてきたの？
このホテルのラウンジで
小児科医にインタビューって
小児科医はホントだね
ひとさじの真実を紛れ込ませると
ウソはバレにくいの
ごめんね ウソつかせて
ううん　私の問題だから
僕たち２人の問題だよ
璃子さんと
ずっと一緒にいられるように—
僕も考えるから
（璃子）亮介
-（友里香）私 お風呂入ってくるね
-（哲也）はい
（友里香）結菜
ママと一緒に お風呂入ろっか
（結菜）パパと入る
（友里香）パパと？
すっかりパパっ子になっちゃって
パパ好きなの？
-（結菜）うん
-（友里香）あ～ かわいいねえ
ちょっと 勝手に触んないでよ！
それ 大切なものなんだから！
お前なんか死ね！
パパ 大丈夫？
（瑤子(ようこ)）ここ いい？
（麻矢）あっ はい　どうぞ
（瑤子）
甲本さん　ウソついてない？
（麻矢）えっ？
何のことですか？
（瑤子）この前のインタビュー
ウソなんて ついてないですよ
（瑤子）本当に？
プライベートについてウソはない？
あっ…
別に
興味本位で聞いてるのでも—
あなたの
心配をしてるわけでもないの
リスクヘッジのため
仮に この記事が出て
すぐに離婚したり…
何かトラブルでもあったら—
会社的に よくないから
確認してるの
あんたなんか死ねばいいのに！
（麻矢）大丈夫です
そんなことありませんので
（瑤子）そう　ならいいの
（麻矢）失礼します
（麻矢）そこまで考えていなかった
夫の失踪を会社に隠し通さないと…
（香奈）麻矢さん
警察から電話が
警察？
どうして会社に？
あの… それが…
（瑤子）どうしたの？
（香奈）部長　実は…
（璃子）あ～ おなかすいた
（亮介）この上のレストラン
フレンチ 結構おいしいよ
（璃子）
えっ そうなの？　食べたい
（弘毅）アハハハッ…
（ハミング）
（戸の開く音）
♪～
～♪
（弘毅）璃子 璃子
璃子 璃子！　璃子～！
（璃子）ウソでしょう
どうして ここに弘毅が…
-（弘毅）サプライズ
-（璃子）まだ４話なのに大ピンチ
（友里香）
なんだか 最近 私 幸せすぎる
（哲也）そうね
そりゃ良かったね
（璃子）
それでも 私たちは—
３人で 必ず
幸せをつかんでみせる
（友里香）
フゥ～！　カッコイイ
（璃子）バカにすんな
（璃子）次週
「夫よ、
死んでくれないか」
（麻矢）夫のことが
解決しないまま—
進んで
大丈夫なんだろうか？