（ゲームの音）
（光博(みつひろ)）もし今 目の前に
リセットボタンが現れたら—
俺は押すだろうか
押したとして—
一体 どこから やり直せばいい…
（男性）
彼氏 どのぐらい いないの？
（光博）麻矢(まや)との出会いは８年前
人数合わせで呼ばれた合コンだった
（光博）僕は… 初めてです
（麻矢）えっ？
（光博）合コン
（麻矢）おめでとうございます
（光博）えっ？　うん？
何のおめでとうですか？
記念ですかね
乾杯しましょうか
-（光博）乾杯
-（麻矢）はい
ありがとうございます
（光博）初めてだった
俺に あんな優しい笑顔を
向けてくれる女性は…
（ぶつかる音）
（光博）あっ すみません！
（男性）マジ 死ねよ
（光博）
残酷な言葉に傷ついた心も…
（光博）おいしい
（光博）麻矢に会えば救われた
（舌打ち）
（女子高生）死ねよ
-（女子高生）なに あれ
-（女子高生）ヤバッ！
（女子高生）ウザッ…
きっしょ！
（光博）人の存在を
気軽に全否定する殺伐とした世界
だけど 彼女となら…
俺たちは
一緒に生きていくと誓った
なのに…
あんたなんか…
あんたなんか死ねばいいのに！
アアッ…
♪～
～♪
（千田(せんだ)）さぁて…
どうしよっかね
俺の言うこと
何でも聞いてくれるよね？
（麻矢）断ったら？
（千田）さらすよ
（千田）
この動画も あんたらのことも
そしたら 終わりだな
あんたも あのお友達２人も
２人に手出さないで
言うこと聞くから…
（千田）ハハッ…
ふ～ん…
じゃ 何してもらおっかなぁ
いや 最近 マジ退屈してたんだよね
楽しみだな
なっ？
返事しろよ
（玄関ドアの開閉音）
（光博）おかえり 麻矢
ご飯 食べてないでしょう？
俺 スーパーに寄って
適当に食材 買ってきてあるけど…
（光博）ごめん…
俺 何か いけないこと言った？
（光博）麻矢？
俺は…
麻矢の味方だよ
（動画音声:麻矢たち）せ～の…
（麻矢たち）よし　せ～の…
（千田）すげえ…　すっげえ！
すげえの撮れた！
（千田）
ハァハァ ハァハァ…
大丈夫ッスか？
あれ？　死んだ？
お～い！
ウワッ！
おおっ…
（篠崎）救急車…
（千田）えっ？　何スか？
救急車 好きなんスか？
（篠崎）とっとと呼べ…
（千田）あっ…
あっ…
（落とす音）
滑った
よいしょ…
（石を投げる音）
（千田）いつもさ
ヘヘッ…
（石を投げる音）
（千田）いっつも！
いっつも…　いっつも！
偉そうに いっつも！
ンッ！　ンッ！
ハァ…
ハハハハッ…
うぜえんだよ お前…
（友里香(ゆりか)）怖い…
（璃子(りこ)）
でも ちゃんと確認しに行こう…
（友里香）殺したんだね…
私たち ホントに…
（璃子）うん…
（千田の笑い声）
（千田）すみません
これ 面白くて！
フフフフッ…
（携帯電話のバイブレーター）
（千田）ああ？
（舌打ち）
何だよ
（女性）あっ もしもし
何時ごろ 帰ってくる？
ああ？　知らねえよ
（鳥の鳴き声）
（戸の開く音）
（光博）おはよう
（麻矢）おはよう
（光博）寝れた？
（麻矢）うん
そう　良かった
（香奈(かな)）麻矢さん
おはようございます
（麻矢）あっ 香奈ちゃん おはよう
（香奈）あの…
急で申し訳ないんですけど—
私 今月いっぱいで
会社 辞めることにしました
（麻矢）えっ？
（香奈）実は
ヘッドハンティングされて…
すみません 今まで黙ってて
（麻矢）ううん
良かったね　おめでとう
（香奈）ありがとうございます
（麻矢）お祝いしなくちゃね
（香奈）
え～ じゃ 麻矢さんのお家(うち)で—
鍋パーティーしたいです
（麻矢）
あ～ そういえば やったね 去年
麻矢さんのお家
とってもステキだったんで—
また おジャマしたいです
うちでよければ いつでも
（香奈）わあ～！
楽しみにしてます
（社員）香奈さん
確認いいですか？
（香奈）はい
（携帯電話のバイブレーター）
（友里香のハミング）
（ハミング）
（友里香）
あっ…　この部屋もいいね
（友里香）本当ですか？
（弁護士）告訴しない代わりに—
奥さまの希望どおりの条件で
離婚を受け入れると
（友里香）親権も慰謝料もですか？
（弁護士）はい
全ての条件をのむそうです
（映美）そうそう 伸ばして
しっかり伸ばして！
（結菜(ゆな)）乃亜(のあ)ちゃんだ！
（乃亜）結菜ちゃんだ！
（映美）ああ…
（映美）えっ ケガ？
大丈夫ですか？
（友里香）
あっ…　ちょっと転んじゃって
大丈夫です
（映美）今度の連休 どうするの？
うちはね ハワイに行くんです
なんか
ベタで恥ずかしいんですけど—
パパが好きで
離婚するんです うち
（映美）えっ？
私 乃亜ちゃんママに憧れてました
ステキな旦那さんもいて
理想の家族だなって
でも うちは 娘と２人で
やり直すことにしたんです
（友里香）今まで 私の…
憧れでいてくれて
ありがとうございます
（璃子）お願いします
お願いします
別れてください
もう… 解放してほしいの
自由に生きたい 子供と ２人で
お願い
（弘毅(ひろき)）それが璃子の幸せなの？
（璃子）うん
（弘毅）俺がいないほうが…
璃子は幸せになれるの？
ンンーッ！
ウウーッ…
アアッ…
（泣き叫ぶ声）
（泣き声）
（男性）今度 いつにする？
（女性）う～ん…　どうしよっかな
会いたいんだけど 忙しくて…
（男性）来週 どう？
-（女性）来週？
-（男性）うん
（女性）ご飯 ご飯
（携帯電話のバイブレーター）
もしもし
（女性）あなた 誰ですか？
えっ？
（女性）夫の何なんです？
あの…
（女性）もう二度と…
私たちに関わらないで
（不通音）
（たたき割る音）
（ため息）
（光博）あれ？　鍵…
えっ ウソ…　あれ？
えっ…　えっ？
鍵 鍵…
（麻矢）光博
（光博）麻矢
（麻矢）鍵ないの？
（光博）えっ？　見てたの？
（麻矢）うん
５秒ぐらい見てた
（光博）え～っ？
見てたなら言ってよ
（光博）麻矢も残業？
（麻矢）あ～…　いや…
（光博）どうしたの？
（麻矢）あの…
私ね…
ううん 何でもない
（光博）うん…
（自転車のベル）
（光博）あっ 自転車！
-（光博）麻矢 鍵ある？
-（麻矢）うん　あるよ
（保坂(ほさか)）甲本(こうもと)　ちょっといいか？
（麻矢）あっ はい
（保坂）これ 鳥居(とりい)から
お前に渡してくれってさ
（麻矢）えっ…　香奈ちゃんから？
（保坂）うん
（保坂）ふ～ん…
でも あいつ
香水なんか つけてたか？
（麻矢）確かに
（光博）自転車！
香水の匂い…
（保坂）聞いた？　あいつの転職先
勝田(かつた)ホールディングスだって
すげえよな
えっ？
（高木(たかぎ)）ですから
勝田ホールディングスの件は—
取り消しにさせていただきたいと
メールが来たんですよ
誰が そんな…
（ゲームの音）
（香奈）あっ…
死んじゃった…
大丈夫　私が生き返らせてあげる
死ね…
死ね！
ハハッ…　死ね！
死ね…　死ね！
死ね！　死ね！
死ね！
死ね！　死ね！　死ね！　死ね！
（光博の泣き声）
（携帯電話のバイブレーター）
（香奈）麻矢さん
（麻矢）全部…
あなただったんだ
（香奈）気づくの おっそ
（麻矢）なんで？
どうして こんなこと…
（香奈）嫌いなんですよねえ
あなたのこと
えっ？
嫌いなんです
自分ばっかりで
周りが見えてない人
（麻矢）そしたらさ
こっちに切り替えたら？
結構 削減できると思うけどな
（社員）あ～ 確かに いいですね
（麻矢）うん
ちょっと相談してみて
（香奈）
職場では みんなに慕われて
順調にキャリアを積んでて…
-（社員）ステキな お家ですね
-（麻矢）え～ ありがとう
（香奈）プライベートだって—
何不自由ない
恵まれた生活を送ってるのに…
（社員）バーカウンター
すごい憧れちゃいます
（麻矢）
そう 結構ね 気に入ってるの
（社員）いいですよね　おしゃれ！
（麻矢）ねえねえ 菜箸さ
持ってきてもらってもいい？
（光博）あっ うん　持ってくる
-（麻矢）お願い
-（社員）ありがとうございます
（光博）菜箸…
-（香奈）あの…
-（光博）はい
あれ アビスですよね？
えっ？
知ってるんですか？
（香奈）はい　私も
“ダークリーダー”やってるんで
（携帯電話のバイブレーター）
（麻矢）フフッ…　分かる～
（香奈）ああっ…
ハハッ…　光博さん すごい！
（光博）香奈さんもナイス！
（ヘッドセット:香奈）
よし　次 東のほう行きましょう
（ヘッドセット:光博）あのさ
（香奈）はい
（光博）麻矢って
会社では どんな感じ？
（香奈）麻矢さんは…
仕事ができて優しい先輩ですよ
（光博）優しい…　そうなんだ？
（香奈）意外ですか？
まあ“死ね”とか
たまに言ってますもんね
（光博）“死ね”って…
誰のことを？
（光博）もしかして…
俺？
（香奈）光博さん 傷ついてた
（香奈）え～？　じゃ
何か いいことあったんですか？
（香奈）なのに あなたは—
夫が失踪しても
清々した顔で仕事して…
（シャッター音）
（璃子）あの… 失礼します
ありがとうございます　また
（璃子）はい
（香奈）じゃ あの写真
送ろっか 麻矢さんに
（香奈）私が代わりに送ってあげる
止めないんだ
（香奈）だから
私が癒やしてあげていたんです
私 弱ってるおじ
保護するの好きなんですよね
あの捨てられた子犬のような—
すがりつくような目が
たまんなくて
（麻矢）あなた 何言ってんの？
自分が何したか分かってんの！？
（香奈）
私を責める権利あるんですか？
あの人が ああなったのは
全部 あなたのせい！
気をつけてくださいね
夫に殺されないように
（鍵の開く音）
“死ね 死ね”言い合って 変な夫婦
（水を入れる音）
（階段を下りる足音）
（光博）おかえり 麻矢
どうかした？
ううん
（光博）
あのさ 今週末って何か予定ある？
（麻矢）ないけど…
（光博）じゃあさ
キャンプしに行かない？
山のほうに
（麻矢）山？
なんで？
（光博）なんでって…
麻矢と ずっと
一緒に行きたかった所があるんだ
ダメかな？
いいよ　行こう
（光博）うん
（戸の開く音）
（璃子）でも 結果的に
良かったよね 友里香
大変な目には遭ったけど
（友里香）うん…
家 売って
養育費たっぷりもらって—
結菜と２人で快適に暮らしてくんだ
（璃子）そっか
あっ そうだ
この子が大きくなったら
子育ての相談させてね
（友里香）もちろん
シンママ同士 協力しよう
（璃子）うん うん
-（友里香）でもね 大変
-（璃子）あっ そうなんだ
（友里香）
うん　でも 大丈夫 大丈夫
（璃子）ハァ…
-（璃子）麻矢は？
-（麻矢）えっ？
（璃子）光博さんと
どうすることにしたの？
（麻矢）私は…
（璃子）何かあった？
（友里香）大丈夫？
悩んでるなら言ってよ
（璃子）そうだよ
何だって協力するから
うん…　実は—
光博と
やり直すことにしたんだよね
（璃子）あっ…
そうなんだ
（麻矢）うん
心配かけて ごめんね
不倫の件はクリアになったの？
うん…
全部 分かったうえで
受け止めようって思ってる
そっか
（友里香）結局 どの夫も
死なずに済んだってことか
-（璃子）だね
-（友里香）だね
（璃子）だね…
（友里香）だね…
（光博）あしたの準備 大丈夫？
（麻矢）うん
（光博）そっか
じゃ あしたね　おやすみ
（麻矢）おやすみ
（戸の閉まる音）
（ノック）
（光博）どうしたの？
（戸の閉まる音）
（携帯電話を置く音）
（光博）一緒に寝る？
（目覚ましのアラーム）
（麻矢）せま～…
（光博）おはよう
（麻矢）おはよう
行こうか
うん
♪～
～♪
（泣き笑いの声）