（麻矢(まや)）私たちは 大学のころから
いつも３人組だった
同じ正義で結ばれた
切っても切れない関係
（友里香(ゆりか)）
いちばんの幸せは あれですね
夫が お金を残して
死んでくれること
やらなきゃ…
やって隠さないと
（璃子(りこ)）一緒にやるよ
（哲也(てつや)）何しようとですか？
（麻矢）
記憶喪失ってことなのかな？
（璃子）もし
私が夫を殺すって言ったら—
手伝ってくれる？
（麻矢）不倫したの？
私ばっかり
１人でグチャグチャ考えて—
バカみたい！
（光博(みつひろ)）ごめん　俺…
（麻矢）
あんたなんか死ねばいいのに！
ハァハァハァ…
（友里香）私 要領悪いし—
物覚えも悪いし—
何をやらせてもダメだって…
会社の上司に
みんなの前で どなられて…
でも 上司が言ってること
間違ってないんだよね
私 向いてないみたい 働くの
もう会社行きたくないな
したら ず～っと家におればよか
俺にとったら 家に
おってくれることが幸せやけん
（鼓動音）
お前なら よか嫁になれるばい
結婚しよう
（友里香）はい…
愛してる
（友里香）救われたと思った
苦手な仕事と
嫌いな上司から逃(のが)れ—
頼もしい夫に守られて—
一生 幸せに生きていけると…
（泣き声）
（友里香）ああっ…
あっあっあっ…
（哲也）おい
グレーのスーツの日は—
ブルーのシャツ
出しとけっつったろう！
-（友里香）ごめん
-（哲也）朝メシは？
（友里香）あっ えっと…
今 泣いちゃってるから ミルク…
（哲也）部屋 きったな！
…たく 要領 悪いな
家事も まともにできねえのかよ
ダメなヤツは
何やらせてもダメだな
早く シャツ出しとけよ
はい
（友里香）待っていたのは—
パワハラが モラハラに
変わっただけの毎日だった
会社の無能な部下
見てるみてえで—
ムカつくんだよ お前(めえ)は
（友里香）…ね
えっ？　何て？
死ね…　お前なんか死ね！
（突き飛ばす音）
（ぶつかる音）
アア…　何も思い出せん
結婚？
娘？
俺は どげんしたら…
どげんして
生きていきゃいいとや！
（友里香）まさか
こんなチャンスがやって来るなんて
大丈夫
えっ？
（友里香）私がいるから
イチから ゆっくり—
私が全部 教えてあげる
あ… あ… あなたが？
（友里香）理想の夫に—
育て直してみせる
♪～
～♪
（麻矢）これは 正義なんだよね？
-（璃子）そうだよ
-（友里香）うん…
（麻矢）
夫の失踪が発覚してから３日
いまだに夫から連絡はない
だけど—
不思議なことに—
私は冷静だ
（女性）フフッ…
（光博）アア…
（麻矢）夫が不倫していたことは
絶対に許せない
（麻矢）けど…
冷静だ
（香奈(かな)）麻矢さん
元気そうで良かったです
（麻矢）えっ？
（香奈）企画ダメになって—
落ち込んでるかなって
心配してたんですよ
でも なんか
やる気に満ちてるって感じですね
-（麻矢）そう？
-（香奈）はい
顔色いいですよ
なんか明るくなった気がする
あっ メーク変えました？
ううん　変えてないよ
（香奈）え～？　じゃ
何か いいことあったんですか？
いや 別に
（通知音）
（弘毅(ひろき)）愛してるよ 璃子
（編集者）あれ？
なんか うれしい連絡ですか？
（璃子）うん　すっごく
（編集者）え～っ？　何だろう？
璃子さんのうれしいことって
（璃子）きっと
新婚の君には当てられないよ～
（編集者）
えっ？　どういうことですか？
さあね
（ママ友）結菜(ゆな)ちゃんママ
いいことでもあった？
（友里香）えっ？
（ママ友）いつもと
笑顔のトーンが違うっていうか
（ママ友）分かる 分かる
（友里香）え～っ？　エヘヘヘッ…
（ママ友）あっ 乃亜(のあ)ちゃんママだ
（ママ友）イヤ～ン！
今日もステキね！
（友里香）誰？
（ママ友）知らない？
隣のクラスのママさん
めちゃくちゃステキライフ
送ってるって—
ウチの園じゃ有名だよ
（ママ友）ほら！
フォロワーも すごいのよ～
（友里香）ステキ…
（ママ友）理想の家族だよね
（映美(えみ)）こんにちは
（ママ友）あっ こんにちは！
（映美）
これ 実家から送られてきたリンゴ
良かったら どうぞ
（ママ友）えっ？　いいんですか？
（ママ友）ホントですか？
（映美）もちろん　は～い
（ママ友）あ～ すごい！
（映美）リンゴ取ってください
（ママ友）おっきい！
（璃子）はい　せ～の！
（麻矢たち）
今日を生き抜いたことに—
乾杯！
（璃子）しっかし 失踪だなんて
面倒なことしてくれるよね
（麻矢）でも 正直さ
夫がいなくなってからのほうが—
よく眠れるんだよね
体調も よくなったりして
（友里香）分かる
私も いっつも思ってたの
このまま
帰ってこなければいいのにって
前は
-（麻矢）“前は”
-（璃子･友里香）フフフフッ…
（璃子）でも
会社にも行ってないなんて—
どうかしてるよね
どこにいるか心当たりないの？
ない 全く
（友里香）
不倫相手の所 …だと思う
やっぱり そうだよね
不倫は 一発アウト
まあ 私は 不倫が
全部が全部 悪いとは思わないけど
（友里香）え～っ？
私は 一生 想像しちゃうかも
ほかの女とベッドで—
こねくり… こねくり合ってる姿
（麻矢）生っぽい表現やめてよ
（友里香）すみません
麻矢は どうするの？
離婚するの？
（麻矢）分かんない
正直 今は
いろいろと整理がついてなくて
（璃子）そうだよね
でも １人で悩まないでね
いつでも力になるからさ
（友里香）フゥ～！　カッコイイ！
この間 あんたのために
やったこと忘れたの？
-（麻矢）ちょちょ…
-（友里香）すいません
間違えました
ハァ…
（璃子）
あれは未遂で済んだけど—
でも
この中の誰かが悩んでたら—
全力で協力する
どんなことでもする
どんなことでも…
３人いれば 何でもできるよ
カッコイイ
（璃子）麻矢までバカにして！
（友里香）
ねえ もう これ食べてもいい？
-（璃子）えっ？　どれ？
-（友里香）イカ
（麻矢）ちょっと
もうちょっとじゃない？　これは
（友里香）“３人いれば”…
（璃子）
ちょっとバカにしてるでしょう
-（友里香）“何でもできる”
-（麻矢）ハハハハッ…
（吉川）麗奈(れいな)？
（吉川）久しぶりじゃない　元気？
（麻矢）えっ？
今ね この子 スカウトして
全力で売ってるの
あの… この人もなんですけど—
麗奈って誰ですか？
ええっ？
えっ？
あら ヤダ　ごめんなさい
知人に そっくりだったものだから
ホントに ごめんなさい
いえ
あ… あの！
なんか
よく分からないですけど—
お互い 頑張りましょうね
フフッ…
ありがとう
（ドアの閉まる音）
（明かりのつく音）
（麻矢）私は どうしたいんだろう
今は ただ…
シンクにたまった汚れもの
捨ててくれない
トイレットペーパーの芯
脱ぎっぱなしの靴下
私を拒絶するような空気
それらと共に
夫がいなくなった自宅は—
居心地がいい
（麻矢）広い
（麻矢）
夫に帰ってきてほしいと—
私は 思えていない
あんたなんか死ねばいいのに！
（麻矢）あの言葉が
もしも現実になっていたら—
私は 夫を殺したことに
なるのだろうか
（ドアの閉まる音）
（友里香）ただいま
（結菜）おかえり
（友里香）あれ？
結菜 まだ起きてたの？
パパは？
（結菜）寝てる
（友里香）ハァ…　もう
ちょっと ありえないんだけど
ねえ 起きて！
（結菜）ダメ！
また ママ怒られちゃうよ
（友里香）あっ…
大丈夫
結菜　パパはね
いいパパになったんだよ
（結菜）えっ？　いいパパ？
（友里香）うん　前みたいな
怒りん坊のパパとは違うの
だから 大丈夫
（結菜）ホントに？
（友里香）うん
ねえ 起きて
（哲也）ウ～ン…
まだ寝とってよか
（友里香）はぁ？
（哲也）あっ…　すいません！
もう！　自分じゃなくて
結菜 寝かせてよ
（哲也）結菜さん すいません
お布団 行きましょうか
（結菜）うん
（哲也）うん
（香奈）ホント死ねって感じ
座ってもいいですか？
（麻矢）あっ いいよ
どうしたの？　香奈ちゃん
（香奈）課長ですよ
あの人
大事な来客すっぽかして—
美容院 行ってたんですよ
信じられます？
（麻矢）うわ…
あれか
週末のオープニングイベントで
取材 入るから
（香奈）それです
そのせいで
私が めっちゃ怒られたんですよ
もう ホント死んでほしい
“死ね”って
普通 そういう感じだよね
（香奈）えっ？
わりと
気軽に使う言葉だよなと思って
（香奈）う～ん…
まあ そうですね
イラつきとか ムカつきの
最大級って感じですかね…
でも さすがに面と向かっては
言いませんよ 人として
そうだよね
誰かに言っちゃったんですか？
（麻矢）えっ？　ううん　あっ…
もし まともに言われたら
イヤだよねって話
（香奈）うん　確かに…
大切な人に言われたら
死にたくなっちゃうかも
（結菜）乃亜ちゃんだ！
（映美）
あっ 結菜ちゃん　こんにちは
（結菜）こんにちは
何してるの？
（乃亜）遊んでるの
（映美）うちの夫はね
“映美は 好きなことだけ
してたらいいよ”って
（友里香）もともと 旦那さん
そういうタイプだったんですか？
（映美）あ～ 全然 全然
結婚してから少しずつ
（友里香）へえ～
あっ…
いい夫に育てるには
どうしたらいいですか？
（映美）フフフフッ…　育てる？
フフフフッ…
なかなか面白い表現するね
結菜ちゃんママ
-（友里香）すいません
-（映美）フフフフッ…
でも そうね
自分に自信を持つことかも
“自分は
夫に大切にされるだけの—”
“価値のある人間だ”って
なるほど…
（映美）“夫のお金で
生活してる”なんて—
遠慮しちゃダメよ
こっちは 子供を産むっていう
命懸けの仕事 やり遂げたんだから
堂々と当たり前のように
甘えればいい
そうすれば 自然と
夫も尊重してくれると思うよ
-（友里香）勉強になります
-（映美）フフッ…
（千田(せんだ)）コークハイで
（バーテンダー）かしこまりました
（千田）今日は
おひとりなんですね
（麻矢）えっ？
-（千田）あっ こんばんは
-（麻矢）こんばんは
（千田）前 ３人で
いらっしゃってましたよね
すごい楽しそうだったんで
印象に残ってます
あっ…　うるさかったですか？
ごめんなさい
（千田）いえいえ 全然全然
女性同士 仲よしでいいなぁって
（麻矢）フフッ…
（バーテンダー）
お待たせいたしました
（千田）でも 今日は
なんか 元気なさそうですね
（麻矢）えっ…
（千田）あっ すいません
つい 気になっちゃって
あ～ なんか あの…
はっきりしないことがあって
（千田）ああ…
じゃ 僕が
はっきりさせましょうか？
（麻矢）えっ？
まあ できるなら…
手 見せてもらえますか？
-（麻矢）手？　あっ はい
-（千田）はい
あ～ いい線ですね
-（麻矢）えっ そうですか？
-（千田）はい
うん…
あなたの思う方向に進みますよ
えっ すごい！
手相 見れるんですね
いえ　それっぽく言ってみました
（麻矢）なんだ 見えてないんだ
（千田）
でも 結構 真実だと思いますよ
まあ これ 占いじゃなくて
僕の勘ですけど
えっ？
（千田）はっきりさせたいのは—
あなたが何を望んでいるか…
なんじゃないですか？
（千田）…とか言っちゃったりして
調子に乗っちゃって すみません
（麻矢）いえ 全然 全然…
（麻矢）確かに 私は
夫に生きててほしいのだろうか？
（友里香･哲也）乾杯
（グラスを当てる音）
（友里香）ハァ～ッ…
こうやって 週に１度は
夫婦で お酒を飲んでたんだよ
（哲也）へえ～
そりゃ よか夫婦ですね
（友里香）それで あなたは—
黙って 楽しそうに
私の話を聞いてくれてたの
そうですか
あっ…
自分で言うのも何ばってん
よか旦那ですね 俺
（電子レンジのベル）
（哲也）あっ…
（哲也）おい
ちゃんと ゆでて出せよ
お前が手ぇ抜いた分
まずくなるんだからよ
（電子レンジのベル）
（友里香）
ねえ レンジに頼らないで—
料理には ちゃんと手をかけてね
（哲也）はい？
その分 味に差が出るって—
あなたが いつも そう言って
教えてくれてたのよ
俺が？
ムリに思い出そうとしなくて大丈夫
これからは
そうしていけばいいだけ
はい　ありがとうございます
（友里香）今日は許す
飲もう　座って
（哲也）はい
おい！
（友里香）はい？
（哲也）“はい”じゃねえだろう
グ･ラ･ス！
空(から)だろう　つげよ
はい
グ･ラ･ス！
はい？
“はい”じゃなくて
つぐの あなたが
ああ…
これからは 言われなくても
そうやってね　いい？
はい　了解いたしました
失礼します
ハァ～ッ…
（和枝）麻矢さん　おかえりなさい
お義母(かあ)さん
（和枝）随分 遅いお帰りね
えっ？　あ… あの…
（においを嗅ぐ音）
（和枝）あら！
あなた お酒飲んでるの？
（麻矢）あっ…
お義母さん どうして？
光博と連絡が取れなくて
心配になって来たの
そしたら 誰もいないから
あっ…　鍵は？
（和枝）
持ってるに決まってるでしょう
そんなことより 光博は？
（和枝）
光博は５日も行方不明ってこと？
（麻矢）はい
（和枝）“はい”じゃないわよ
あなた
どうして そんな大切なこと
私に黙っていたの？
（麻矢）すみません
（和枝）警察は？
-（麻矢）えっ？
-（和枝）警察…
もしかして 言ってないの？
信じられない
いなくなって何日もたつのに…
どういう神経してるんですか！？
お義母さん　近所迷惑ですから…
もしかして
やましいことでもあるの？
（麻矢）どういうことですか？
あなたが 光博に
何かしたんじゃないの？
だから 警察に…
そんな…　違います！
大体 光博さんが…
光博が なに？
-（麻矢）いいえ…
-（和枝）いい？
あした すぐ警察に行きなさい
万が一のことがあったら—
私 あなたのこと 許しませんから！
（麻矢）
あんたの息子は不倫している
そう言ったところで
火に油を注ぐだけ
義母(はは)は 最初から
私のことが気に入らないようだった
（和枝）ホントに
この子でいいんですか？
（麻矢）そんな…
結婚は ゆっくりでいいって
言ってたんですけどね
はぁ…
（和枝）よく考えて
違うと思ったら言ってくださいね
（早希(さき)）お兄ちゃん こんな感じで
ボーッとした人だから—
違うと思ったら
いつでも 私たちの家に—
返してくれて大丈夫ですからね
（和枝）フフッ…
（光博）“違う”って何だよ
（笑い声）
（早希）変なの
フフフフッ…
（和枝）うん　うんうん…
（麻矢）結婚後は
あからさまに子供を催促してきた
でも 一向に
その気配がないことで—
私への嫌悪を強めていたようだ
夫の不倫だって—
どうせ“私のせいだ”と
責められるだけだ
（和枝）不倫？
仕事にかまけてた
あなたが悪いんでしょう！
いつまでたっても
子供をつくらないからよ！
（麻矢）すみません
（志村(しむら)）あっ はい
（志村）月曜から
会社にも行っていないと？
はい
（志村）心当たりは？
（麻矢）特に…
（志村）ご主人の持ち物で—
何か なくなっているもの
ありませんか？
（麻矢）えっと…
お財布とスマホと—
いつも持ち歩いてる
ノートパソコンくらいですかね
（志村）あと 洋服とか靴とか—
え～ それと
通帳や保険証なんかは？
（麻矢）
通帳は家にあったんですけど—
あるもので全部かは分かりません
保険証は 家に置いておかずに
持ち歩いてたと思います
（志村）ああ…　そうですか
（志村）じゃ 一般行方不明者と
いうことで登録しとくんで
（麻矢）
一般行方不明者というのは…
（志村）
あっ 家出した人ってことです
はぁ…
（志村）
まあ そのうち ひょっこり—
戻ってきたりするんじゃ
ないですかね
しばらく様子を見てください
分かりました　失礼します
（吉岡）ハァ…
（はなをすする音）
ハァ…
（吉岡）志村さん
相変わらず 対応 適当ッスね
（志村）なんか におうんだよな…
（吉岡）えっ そうッスか？
（においを嗅ぐ音）
いや 俺 花粉症なんで
分かんないッスわ
（においを嗅ぐ音）
（友里香）
３年以上 行方不明で—
生きてるか死んでるか
分からない状態ってなると—
離婚が成立するみたいだけど
（麻矢）３年…
（友里香）
やっぱり 離婚するなら—
本人 見つけだして話つけるのが
いちばん早いかも
警察は 別に 捜してくれるわけじゃ
ないんでしょう？
（麻矢）うん…
（友里香）
やっぱり 離婚 迷ってる？
（麻矢）迷ってるっていうか—
正直 何が起きてるのか…
光博がいない生活は
快適なんだけど—
でも 今は どうしたいのか
よく分からない
そっか…
まあ でも
準備は しといたほうがいいよ
準備？
（友里香）うん
不倫の証拠 そろえたりしてさ
あっちに非があるって
はっきり できるようにしておくの
（においを嗅ぐ音）
不倫の証拠…
（友里香）
思い当たる人 いないの？
それが全く
やっぱり 探偵とか
頼んだほうがいいのかな？
う～ん…
璃子からは？　連絡あった？
ううん
（友里香）そっか…
璃子のほうが頼りになるから
聞いてみるといいよ
うん　そうだね
ありがとう
（麻矢）不倫の証拠
あのシーツに残っていた
香水の香りは…
誰？
（携帯電話のバイブレーター）
光博！？
えっ？　璃子！？
なんで…
（光博）ごめん　俺…
不倫が 全部が全部
悪いとは思わないけど
日曜は ちょっと
私が夫を殺すって言ったら
手伝ってくれる？
２人とも こっわ！
いくよ～
-（璃子）３ ２ １
-（麻矢）ちょっと 適当でしょう
（笑い声）
（麻矢）光博の不倫相手は…
（麻矢）璃子？
（ドライヤーの音）
なんでいるの？
あした帰ってくるはずじゃ…
（弘毅）うん
璃子に早く会いたくて
１日 前倒してきた
ちょっと それ 私のでしょう？
-（弘毅）そうだけど
-（璃子）やめて　返してよ
（弘毅）どうして？
見られて困るものなんてないのに？
（璃子）そうだけど
（弘毅）アハッ…
璃子のメールって
誰に対しても淡泊なんだな
ねえ ホントに返して
（弘毅）えっ…
これ…
どういうこと？
（スマートウォッチ）
心拍数 上昇中
（物音）
（弘毅）ウオーッ！
璃子？
璃子！
（ドアをたたく音）
（麻矢）大丈夫？　璃子！
♪～
～♪
（光博）愛してるよ
（弘毅）璃～子～！
（弘毅）
こんばんは 弘毅です
みんな お待たせ
いよいよ 来週
僕の暴走を
ご覧いただけます
皆さんの期待に
応えられるよう—
弘毅劇場—
精いっぱい頑張るので
応援よろしくね
（麻矢）ウソなんて
ついてないですよ
（志村）誰かが
なりすましてる—
可能性もあるんで
（麻矢）
私に隠してることない？
夫の失踪には—
私の知らない何かが
隠されているのか？
（弘毅）次週
「夫よ、死んでくれないか」
僕の心拍が
上がり続ける