（麻矢(まや)）
この人と 人生の最後まで—
一緒に過ごそうと—
あの日 私は 確かに そう誓った
誓いは 幸福となり—
やがて いつからか—
幸福は 後悔へと変わり…
（教会の鐘の音）
（友里香(ゆりか)）後悔は 絶望となり…
（璃子(りこ)）
そして こう願うようになっていた
（火葬炉(かそうろ)の作動音）
（麻矢たち）
夫よ 死んでくれないか
♪～
～♪
（麻矢）地域密着型商業施設—
“ファミエル”の
リニューアルオープンに際し—
テーマとして
ご提案したいのは—
“つながるモール”
ファミリーコンフォートです
（麻矢）暮らしと
家族の交差をコンセプトに—
子供から お年寄りまで
心地よく過ごせる空間を目指します
もちろん 冷えきった夫婦でも
（笑い声）
そんな家族が幸せになれるモール
ファミエルの
具体的な施策につきましては—
次のページをご覧ください
モール内には
家族の暮らしをサポートする—
専門施設をご用意いたします
プランとしては
全ての人がつながる場所…
（香奈(かな)）さすがです 麻矢さん
プレゼン 完璧でしたよ
（麻矢）ありがとう　香奈ちゃんが
リサーチ手伝ってくれたおかげ
（香奈）絶対 通りますよ これ
そしたら 麻矢さん
この企画のリーダーですね
（麻矢）どうかなぁ
大丈夫ですよ
な･ぜ･な･ら…
立花(たちばな)部長が この企画
気に入ってるっていう—
有力な情報 手に入れました
-（麻矢）えっ ホント？
-（香奈）はい
（麻矢）イエス！
（香奈）あの年で役員候補なんて
すごいですよね
お子さんもいるのに
なんか 旦那さんが
すごい奥さん思いな人で—
何かと協力的らしいですよ
お子さんの面倒を
率先して見てくれて—
仕事も応援してくれて
ステキな旦那さんだね
（香奈）ですね
（ため息）
（携帯電話のバイブレーター）
（ママ友）いやぁ すごいね
働きながら子育てなんて
絶対ムリだわ
再就職するなんて
すごいね 陸(りく)くんママ
（友里香）
ねえ 就職活動って大変だった？
（ママ友）
ううん　そんなことないよ
もともと ずっとやってた仕事だし
ああ…　そっか　経験あれば
（ママ友）うん
（ママ友）なに？　結菜(ゆな)ちゃんママ
働きたいとか思ってんの？
えっ？
ううん　私なんて ただの主婦だし
（ママ友）え～っ？　そうかな？
-（結菜）ママ！
-（友里香）うん？
（結菜）帰ろう
（友里香）えっ？　もういいの？
（結菜）うん
パパより先に帰ってないとね
ああ…
（携帯電話のバイブレーター）
（友里香）あっ…
（璃子）帰宅恐怖症？
（璃子）ああ…
結構前に はやりましたよね
（電話:編集者）
それが また増えてるんですって
ほら 昔より在宅ワークが
増えたじゃないですか
共働きの家庭は特に—
家に居づらさを感じてる人が
多いみたいで
（璃子）へえ～
（編集者）ホント
家に帰りたくないなんて—
末期的ですよね
とっとと離婚すればいいのに
（璃子）ハァ…
ホントだね
（編集者）じゃ 取材対象者は
こちらで用意するので—
加賀美(かがみ)さんは インタビューと
ライティングをお願いします
分かりました
（通知音）
（編集者）では
（ため息）
（璃子）え～ では
グラスをお持ちください
（麻矢）え～っ？
また それやるの？
毎回 恥ずかしいんだけど
-（璃子）いいじゃんね？
-（友里香）うん
（璃子）はい　せ～の！
今日を生き抜いたことに…
（麻矢たち）乾杯！
グダグダじゃん
（麻矢）私たちは—
大学のころから
いつも３人組だった
同じ正義で結ばれた—
切っても切れない関係
そして 今
生き方は それぞれ違うけれど—
共通の話題といえば“夫”だ
（麻矢）…で 最近どうなの？
態度 変わった？　ガーベ
（友里香）全然　いつもどおりだよ
（璃子）ちょ…
麻矢のガーベ呼びが—
ナチュラルすぎて笑うんだけど
（麻矢）えっ？　ねえ ガーベって
なんでガーベなんだっけ？
（携帯電話のバイブレーター）
（麻矢）あれ？　雑草だっけ？
（璃子）雑草って
（友里香）生ゴミみたいな夫だから
ガベージで“ガーベ”
（麻矢）そうだ そうだ　それだ
口がね くさいの
あの人 私の前で わざとらしく
ため息つくんだけど—
いちいち 息が生ゴミくさいの
（璃子）えっ…
生ゴミって 性格じゃなくて—
口のにおいから来てたの？
（友里香）どっちも
（璃子）いや もう離婚しろよ
ダブルで生ゴミ倍増してんじゃん
核心 突かないでよ
あの人が口開いたあとは—
２人からもらった お香皿で
お香たいて—
空気 浄化させていただいてます
（麻矢）昔あげたアレ
まだ持ってんの？
（璃子）あれ 何年前だっけ？
（麻矢）何年前だったかな
（友里香）
ちゃんと大事に持ってるよ
アア…　私に１人で結菜を
立派に育て上げるだけの—
甲斐性(かいしょう)さえあればな
仕事 辞めなきゃよかったね
ですよね
（璃子）麻矢んとこは？
う～ん…　うちも相変わらずだよ
（携帯電話のバイブレーター）
（友里香）璃子のところはいいよね
えっ？
エリートでイケメンで
愛妻家の夫なんて羨ましいよ
あっ そうだ
３人で写真撮ろう！
（麻矢）えっ？　なに？　急に
ほら いいから いいから
寄って寄って 寄って！
いくよ～
-（璃子）３ ２ １
-（麻矢）ちょっと 適当でしょう
（ため息）
いちばんの幸せは あれですね
夫が お金を残して
死んでくれること
死んでくれないかなぁ
メチャクチャ
ひどいこと言ってるけど…
でも ちょっと分かっちゃうなぁ
２人とも こっわ！
フフフッ…
（麻矢）いや 璃子はいいじゃん
（千田(せんだ)）コークハイで
（友里香）すごい優しいもん
（麻矢）ステキなさ
（ため息）
（麻矢）ただいま
（光博(みつひろ)）うん
（光博）もう こんな時間か
（麻矢）“帰りが遅い”って
私への皮肉？
（麻矢）あっ…　ねえ あのさ
あの…
日曜 うちの実家で
法事があるんだけど
あ～…
日曜は ちょっとムリかも
そう
（光博）おやすみ
（麻矢）“ちょっと”って なに？
友達もいないくせに
いつから こんなふうに
なってしまったんだろう
（男性）
何人くらい つきあったの？
（女性）おつきあいしたのは…
あの…
超ひも理論って知ってますか？
うん？　ちょ… 超ひも？
（光博）超ひも理論です
（麻矢）超ひも…　あっ いえ
（光博）あ… あの…
宇宙は11次元でできてるっていう説
なんですけど…
あっ…　例えば—
これが１次元じゃないですか
これが２次元
…で これが３次元
今 僕たちがいる世界…
ごめんなさい
こんな話 興味ないですよね
フフッ…
興味があるかないかは
分かんないんですけど…
あの… でも 甲本(こうもと)さんが—
面白い変わった人なんだなって
ことは分かりました
“面白い”は 初めて言われました
あっ 面白いっていうか なんか…
変わってるなって
いうことなんですけど
-（光博）ああ…
-（麻矢）フフフフッ…
（麻矢）あの…
私 ふだん こういう合コンとか—
あんまり来ないんですけど
あっ 次元の話は 全然
理解できなかったんですけど—
でも 話しかけてくれて
うれしかったです
ありがとうございます
（光博）あの…
僕は… 初めてです
（麻矢）えっ？
（光博）合コン
おめでとうございます
（光博）あれ？　えっ？
何のおめでとうですか？
（麻矢）
分かんないですけど とりあえず
記念ですかね
（光博）ああ…
（麻矢）乾杯しましょうか
-（光博）乾杯
-（麻矢）はい
（光博）ウン！？　なに？　これ
（麻矢）フフッ…
（光博）
今まで食べてきたのと全然違う！
（麻矢）全然違うでしょう？
（光博）おいしい
うわ ブラックホールだよな
-（麻矢）やめてよ
-（光博）えっ？
（麻矢）食べ物で遊んじゃダメ
（光博）あ… 遊んではないです
（麻矢）アハハハッ…
おでんの具で 何が いちばん好き？
（光博）う～ん…
-（光博）ちくわ
-（麻矢）ハハハハッ…
（麻矢）やっぱ ちくわか
（光博）うん　おいしい
（現在の麻矢）みんな こうして
結婚を選んでいくのだと思った
（麻矢）じゃ…
（光博）じゃ…
（麻矢）おやすみ
（光博）フフッ…　おやすみ
（麻矢）
フフッ…　こういうときは—
男の子のほうから
先に振り返るんだよ
（光博）そうなんだ？
（光博）麻矢さん
（光博）フフッ…
（麻矢）えっ？　なに？　これ
（光博）え～…
握手
（２人）フフッ…
じゃ…
またね
うん
（麻矢）あのころは—
１人でいても ２人でいる気がした
それが今は…
２人でいても—
１人でいる気がする
（明かりの消える音）
（哲也(てつや)）もちろんでございます！
もちろんでございます　はい
はい
失礼いたします
すみません
はい
（ため息）
（哲也）やっと帰ってきたか
結菜 とっくに寝たぞ
よく平気だな 人に子供 預けて
-（友里香）ごめん…
-（哲也）あ～あ…　疲れた
朝から働いて
クタクタだってのに—
子守までしてやって
ありがたいと思えよな
（友里香）ごめん　ありが…
（哲也）どうだ？
うまかったか？
俺の稼いだ金で飲む酒は
（ため息）
風呂 入ってくるから—
ビールとつまみ 用意しとけよ
（友里香）アアッ…
（深呼吸）
フゥ～…
（弘毅(ひろき)）ハァハァ ハァハァ…
（スマートウォッチ）
心拍数 上昇中
160に達しました
（璃子）ただいま
（弘毅）おかえり
（弘毅）なんで１枚だけなの？
“10分ごとに送って”って
言ったよね
そんなにムリだって
（弘毅）ホントに 麻矢さんと
友里香さんと３人で飲んでたの？
そうだって言ってるでしょう
愛してるよ
璃子
（戸の開閉音）
（麻矢）ただいま
（寿美子）あら
あんた１人なの？
（麻矢）うん
（ため息）
（寿美子）光博さんと
うまくいってないんでしょう？
どうせ こうなると思ってた
（麻矢）なに それ…
（兼人）母さん　ベルト どこだ？
（寿美子）あっ ごめんなさい
これ 終わったら出すから
（兼人）なんだ 帰ってたのか
（麻矢）あっ…　うん
（食べる音）
（寿美子）そのうち
どうでもよくなるから
（麻矢）えっ？
（寿美子）
うまく夫婦をやりたかったら—
ちょっとぐらい我慢しなさい
長く一緒にいたら—
旦那のことなんて
どうでもよくなるから
（寿美子）ヤスくん
ご飯 置いておくね
（カーテンの開く音）
（食べる音）
（麻矢）私は 女として—
母のようになりたくはない
夫の光博とも—
幸せな関係を取り戻したいとは
思っている
（麻矢）だけど…
（麻矢）えっ ちょっと待ってよ
（光博）うん？
ちゃんと つけて
安全日でもないんだから
欲しくないの？　子供
欲しいよ
でも 今じゃない
じゃ いつだったらいいの？
もう少し 仕事がうまくいって—
自分の企画とか…
それって いつ？
そんなの分かんない…
（麻矢）
私は 夫と向き合うことから—
逃げてしまっている
向き合いたいのに—
（においを嗅ぐ音）
香水の匂い…
（明かりのつく音）
（麻矢）
こんな時間まで何してたの？
（光博）別に
（麻矢）不倫…
したの？
私がいない間に この家で—
あのベッドで！
不倫したの？
私ばっかり
ひとりでグチャグチャ考えて—
バカみたい！
（麻矢）なんで…
（光博）ごめん　俺…
（携帯電話のバイブレーター）
（友里香）アア… アア…
わ… 私…
お… 夫を…
殺しちゃった
（璃子）まだ息がある
（麻矢）私 救急車 呼ぶね
-（友里香）ダメ！　やめて！
-（麻矢）でも…
（友里香）私…
“死ね”って言ったの
“お前なんか死ね”って—
押し倒しちゃったの
（麻矢）えっ？
-（友里香）キャッ！
-（哲也）イテッ！
痛(いて)えな！
なんで こんな滑んだよ！
（友里香）ごめん　そこ ワックス
さっき かけたばっかりで…
はぁ？　なんで そんなもん
夜やってんだよ！？
俺が帰る時間 逆算して
お前 朝イチかけろよ　ざけんなよ
ごめんなさい
今日 結菜が喘息(ぜんそく)の発作ひどくて…
（哲也）あ～あ…　会社の
無能な部下 見てるみてえで—
ムカつくんだよ お前(めえ)は
ハァ…
（友里香）
ねえ タバコは やめてって
ちょっと やめて！
それ大切なものなんだから！
（哲也）はぁ？
お前 こんなの大切なの？
フン…　つうか どうせ
俺の金で買ったもんだろう
違う！
フッ…
“違う！”
その顔ウケる　必死すぎ
…ね
えっ？　何て？
死ね…　お前なんか死ね！
（突き飛ばす音）
（ぶつかる音）
（友里香）ハァハァ…
あれ？
私のこと 毎日毎日
バカにしやがって
こいつ 意識 取り戻したら—
私 捕まっちゃう？
捕まっちゃうの？
犯罪者？
そしたら 結菜は？
結菜と一緒にいられなくなるの？
（友里香）そんなのイヤ！
（泣き声）
（麻矢）大きい声出さないで！
友里香 落ち着いて！
（友里香）私 悪くないのに…
悪いのは こいつなのに
なんで？
こんなヤツのせいで…
やらなきゃ…
やって隠さないと
（璃子）私も…
一緒にやるよ
（友里香）えっ？
（麻矢）何言ってんの？
（璃子）結菜ちゃんは？
（友里香）寝室で寝てる
（璃子）
急いで 朝までに終わらせよう
（麻矢）ちょっと待ってよ
友里香１人だけでやらせるの？
（麻矢）これは 正義なんだよね？
麻矢 足持って
友里香は 柿の種 片づけて
（友里香）うん
（璃子）あとは 口を塞いで
（悲鳴）
何しようとですか？
あなたたちは誰ですか？
（麻矢）ねえ あれって
記憶喪失ってことなのかな？
（璃子）どうなんだろう
でも 演技してるようには
見えなかったよね
てか するメリットないだろうし
（麻矢）確かに
あ～ でも 殺さなくて良かった
ねえ
もし…
私が夫を殺すって言ったら…
（電車の走行音）
手伝ってくれる？
（麻矢）えっ？
ううん
何でもない
（麻矢）えっ？
なに？　何て言ったの？
-（璃子）あっ そうだ
-（麻矢）うん？
（璃子）最近 野菜高いよね
-（麻矢）なに それ
-（璃子）円高
（麻矢）
絶対 その話じゃなかったでしょう
（光博）ごめん　俺…
（麻矢）あのとき 夫は 私に
何を伝えたかったんだろう…
（携帯電話のバイブレーター）
（麻矢）もしもし
えっ？　友里香が？
分かった　すぐ行く
ごめん　あとで話そう
（麻矢）
離婚を切り出そうとしたのか…
それとも…
話し合わないと
めんどくさ
（保坂(ほさか)）
え～ 今回のプロジェクトは—
石井(いしい)の企画で進めることになった
（拍手）
（保坂）甲本
石井が今持ってる案件の
引き継ぎ 頼むよ
（石井）よろしくな 甲本
（保坂）あっ そっか
２人は同期だったか
まあ 女性ならではの視点でさ
石井のこと
サポートしてやってよ　なっ？
はい…
（石井）お願いします
（瑤子(ようこ)）納得できない？
立花部長
（瑤子）今回の
リニューアルプロジェクトは—
３年かかる計画でしょう
その間 確実に—
現場から離れずに
指揮を執れる保証はある？
リーダーとして
（麻矢）どういう意味ですか？
（瑤子）女性というだけで—
既婚者は 特に—
子供ができて
離脱されてしまうかもとか—
そもそも
仕事が務まるのかとか—
何でもリスクだと思われるのは
普通のこと
（麻矢）リスク…
周りに信用されてると思ってた？
（麻矢）子供は欲しい
けど もう
夫の子が欲しいか分からない
離婚して
別のパートナーを見つけるべき？
（携帯電話のバイブレーター）
この年で間に合うのか…
（アナウンサー）令和(れいわ)初の
赤ちゃんパンダ ポフポフが…
（哲也）令和って—
何ですか？
（結菜）え～っ？
大人なのに知らないの？
（哲也）大人なのに…
（結菜）フフッ…
（弘毅）じゃ 出張 行ってくるね
（璃子）いってらっしゃい
（弘毅）一緒に連れていって
あげられなくて ごめんね
今日は １日
家で原稿 書くんだよね？
（璃子）うん
分かったよ
頑張ってね
（タイピング音）
（ドアの閉まる音）
（弘毅）ＯＫ！
スリー ツー ワン スマイル！
（シャッター音）
（弘毅）ＯＫ！
（観光客たち）
ありがとう　ありがとう！
-（弘毅）ノープロブレム！
-（観光客）ありがとう！
-（弘毅）エンジョイ ジャパン！
（弘毅）フフフッ…
（弘毅）ああ…
自宅でエンジョイ 璃子
ハハッ…
（呼び出し音）
（璃子）もしもし
フフッ…
♪～
（携帯電話の
バイブレーター）
（麻矢）
はい もしもし
（川田(かわだ)）突然の
お電話 すみません
（麻矢）はい
（川田）
日東(にっとう)ソリューションの
川田と申します
（麻矢）
ああ…　主人の会社の
いつも
お世話になっております
はい　甲本の妻です
（川田）甲本くん
ご在宅でしょうか？
あっ…
少々お待ちください
まだ
帰ってきておりませんが
（川田）そうですか…
実は 今日
出社されてないんです
（麻矢）えっ…
（川田）
連絡もなくて—
こちらから かけても
つながりませんし
こんなこと
今までなかったので—
少し心配になりまして
（麻矢）分かりました
あの… 私のほうでも
連絡してみます
本人にも
言っておきますので
はい　すみません
はい　失礼します
（携帯ガイダンス）
ただいま—
電話に出ることが
できません
（麻矢）一体 どこに？
いつから夫は—
この家に
いないのだろう
最後に見たのは…
（光博）ごめん
俺…
あんたなんか…
あんたなんか死ねばいいのに！
（吐く音）
（せき）
ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
えっ…
死ねばいいのに
（麻矢）ハァハァハァ…
（友里香）グ･ラ･ス！
理想の夫に
育て直してみせる
（麻矢）
夫が不倫していたことは—
絶対に許せない
（志村(しむら)）なんか
におうんだよな…
（香奈）
ホント死んでほしい
（璃子）３人いれば
何でもできるよ
（麻矢）璃子 璃子！