（麻矢(まや)）光博(みつひろ)…
（光博）おかえり
“おかえり”じゃないよ…
ただいま…
そういうことじゃなくて…
（麻矢）今まで 何してたの？
どこにいたの？
答えてよ！
友里香(ゆりか)なの？
不倫の相手
友里香なんでしょう？
いや 違う
違うよ
友里香さんじゃない ホントに
あっ…
神に誓って 友里香さんじゃない
じゃ…
ゲームで知り合った人
ゲーム？
あっ…　ごめん
でも もう きちんと別れてきたから
だからって
許されるとは思ってない
謝って許されるとも思ってない
でも ホントに…
ごめん
ごめんなさい
俺 間違ってた…
今回のことだけじゃなくて
その前から…
（麻矢）えっ？
（光博）逃げてた…
麻矢と向き合うことから
麻矢と離れてみて
やっと気づいたんだ
このままじゃダメだよなって
それで… それで…
戻ってきた
か… 勝手なのは分かってる
でも もう一度…
向き合ってもらえないかな
（哲也(てつや)）ンッ…　ウ～ン…
（友里香）ハッ…
（哲也）お前 何やってんだよ？
お前 また！
（友里香）ウワーッ！
（大きな物音）
（ドアチャイム）
（吉岡）榊(さかき)さん！
榊さん 開けてください
警察です！
（ドアチャイム）
（吉岡）榊さん！
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）
（光博）でも もう一度…
向き合ってもらえないかな
（携帯電話のバイブレーター）
どうした？　璃子(りこ)
えっ！？
（璃子）麻矢！
（麻矢）璃子！　どういうこと？
（璃子）分かんない
でも 朝見たら これが来てて
ホントに１人で
やったのかもしれない
（柿原(かきはら)）志村(しむら)さん
（志村）甲本(こうもと)さん　どうして？
（麻矢）あの… 友里香の…
友人の様子が気になって
（志村）志村です
（璃子）あっ…
あの… 一体 何が？
（柿原）どうも
刑事生活安全課の柿原です
榊友里香さんのご友人ですね？
-（璃子）はい
-（麻矢）はい
（柿原）
ちょっと お話 伺えますか？
ありがとうございます
（柿原）榊さんは
夫婦間に何か—
トラブルを抱えているような
様子はありませんでしたか？
（麻矢）いえ…
（柿原）本当に？
（麻矢）はい
（柿原）ご主人のことで
何か悩みを相談されたことは？
（麻矢）いえ　ないです
（柿原）そうですか
友里香に何があったんですか？
榊哲也が—
口論の末 友里香さんに
暴行したと自供しています
（哲也）ごめんなさい…
（刑事）ああ！？
違うんです
あいつが…
あいつが
俺の言うことを聞かないから…
殺すつもりはなかったんです
（哲也）お前 また！
ウワーッ！
（哲也）お前 ホントに 俺のこと
殺せるとでも思ってんのか？
そこまで頭悪いとは思わなかったよ
-（友里香）あんたよかマシだよ！
-（哲也）ああ？
あんたより下の人間なんて
この世にいないっつってんだよ！
てめえ…　この野郎！
（ぶつかる音）
（ガラスの割れる音）
（哲也）ハァハァ…
おい！　とっとと起きろよ！
おい！
おい…　友里香
起きろよ！
友里香！　起きろよ！
おい！
友里香！　起きろよ…
友里香は大丈夫なんですか？
（柿原）命に別状はありません
そうですか…　良かった
（柿原）ただ…
（柿原）
意識が戻っていないそうです
（志村）心配ですね お友達
（麻矢）志村さん…
（志村）榊さんは
不倫相手じゃなかったです
おでん屋で写真を見てもらったら
“この人じゃない”って…
あの… 実は…
（麻矢）ご迷惑を—
おかけしました
（光博）申し訳ありません
（志村）ご無事で何よりです
（光博）ありがとうございます
（志村）なんで失踪なんか…
（光博）あっ…
僕の不倫がバレて…
それで 出ていったんです
逃げるみたいに…
そのあと偽装工作したのは なぜ？
それは…
完全な逆恨みで…
（光博）妻に怒られて
その腹いせといいますか…
初めは いたずら感覚で
楽しんでたんです
けど…
けど 気づいたんです
俺が こんなだから 夫婦関係が
おかしくなったんだなって…
妻のせいにばかりして—
そんなことにも
気づいてなかったなんて…
恥ずかしいです
ホントに ごめん
ごめんなさい
変わるから…
俺 変わるから
だから チャンスをください
（志村）
続きは 家でやってもらえる？
（光博）あっ…　すいません
（麻矢）すいません
（志村）じゃ 下まで送ります
（麻矢）お世話になりました
（光博）お騒がせしました
（吉岡）ハァ…
まったく…
志村さんの勘には
振り回されましたよ
（志村）悪かったな
俺も もう年か…
そうッスね
（光博）麻矢まで
怒られちゃったね　ごめんね
あっ おなかすかない？
何か食べてこうか
ここら辺 何かあるかなぁ
あっ…　それとも うちのほうで…
麻矢？
ごめん
えっ？
私も…
光博のせいばっかりにしてた
ごめん
（光博）麻矢…
-（光博）ありがとう
-（麻矢）えっ？
（光博）そんなふうに
思ってくれて　謝ってくれて
フフッ…
ありがとう
（目覚ましのアラーム）
勝手なのは分かってる
でも もう一度…
向き合ってもらえないかな
変わるから…
俺 変わるから
だから チャンスをください
（保坂(ほさか)）そろったか
じゃ 始めようか
（瑤子(ようこ)）最初に 私からいい？
（保坂）ああ…
はい　お願いします
（瑤子）私事ですが
先日 離婚しました
（香奈(かな)）えっ…
（瑤子）これからは
シングルマザーとして—
息子を育てていくので
働き方を変えます
もちろん 業務に
何ら支障を出すことはありません
変な誤解や
臆測が飛び交わないよう—
周知いただきたく
この場をお借りしました
以上
（保坂）あっ はい
え～っと え～っと…　何だ？
え～ あ～…　あっ そうだ
鳥居(とりい)　あの… 進捗(しんちょく)を報告して
（香奈）あっ はい
え～…
あっ クラシウルですが—
各フロアの
香りのコンセプトが決まり—
タイアップ企業を探っています
（保坂）
じゃ 打ち合わせは以上です
お疲れさまです
（麻矢）立花(たちばな)さん
（ドアの閉まる音）
驚きました
もしかして…
これも
ライフプランどおりなんですか？
（瑤子）まさか…
予定外よ
老後のプランも だだ崩れ
離婚しか道がなかったの
どうして…
私のせい
向き合おうとしたときには
もう手遅れだった
正直…
後悔してる
（ドアの開閉音）
-（弘毅(ひろき)）誰？
-（璃子）ハッ…
（弘毅）
誰とメッセージやり取りしてんの？
（弘毅）あっ ごめん
やっぱ いいや
（ドアの開閉音）
（ため息）
（医師）体調 いかがですか？
（医師）
お食事 ちゃんと取れてます？
-（璃子）はい
-（医師）フフフッ…
赤ちゃんの心拍も
はっきり確認できてますよ
フフッ…
赤ちゃんの頭と手足も
分かるようになってきましたね
ハァ…
（ドアベル）
（亮介(りょうすけ)）決心ついた？
（璃子）２人で生きていく
（亮介）うん
ありがとう
やっぱり 僕たち同じ気持ちだよね
（璃子）この子と
（亮介）えっ？
この子と… ２人で生きていく
（亮介）
なに… 何言ってるの？　璃子さん
い… 一緒に病院行こう
僕が話すから
（璃子）やめて！
（亮介）璃子さん
この子を否定する人とは
一緒にいられない
いたくない
璃子さん…
さようなら
（ドアベル）
（結菜(ゆな)）ママ　ママ
（結菜）ママ　起きて
結菜 ママと おしゃべりしたいよ
（結菜）ママのご飯 食べたいよ
一緒に おうち帰ろうよ
ママ
（せきこみ）
（友里香の母親）大丈夫？　結菜
（友里香）結菜…
（結菜）ママ
（母親）友里香…　友里香！
-（母親）気がついたのね
-（結菜）ママ！
（友里香）結菜
（結菜）ママ！　ママ！
（友里香）結菜…　大丈夫？
（璃子）友里香 心配したよ
（友里香）ごめんね
（麻矢）良かった…
ホントに良かった
（璃子）
１人でムチャさせちゃったね
（麻矢）私のせいだね　ごめん
まあ あいつが捕まって
結果オーライって感じ？
フフッ…　もう 友里香
でも まさか 光博さんの
不倫相手だと思われてたなんて
ホントに ごめん
友里香のこと疑うなんて
どうかしてた
-（麻矢）最低だよね
-（友里香）ううん
麻矢も つらかったでしょう
ねえ ひとつだけ
気になってたことあるんだけど—
聞いていい？
（友里香）うん？
前にさ 私たち
ケンカしたことあったでしょう
あのとき 友里香
“光博に会ってた”みたいなこと
言ってたけど—
あれって どういうこと？
ああ…
光博さんも悩んでたもん
顔見りゃ分かるよ
“家に帰りたくない”って
顔してたもん 光博さん
あれは…
（璃子）ねえ 麻矢　その話 今は…
（麻矢）あっ ごめん
（友里香）大丈夫
一度だけ…
公園にいる光博さんを
見かけたことがあって…
（友里香）なんか暗い感じがして
声がかけられなくて…
そうだったんだ…
変なこと言って ごめんね
（璃子）じゃ まあ もう解決？
ねっ？
（友里香）うん
そんな簡単に壊れるような
友情じゃないしね 私たち
（玄関ドアの閉まる音）
（麻矢）ただいま
おかえり
（麻矢）それ…
（光博）ああ…
クローゼットの中にあったやつ
見つけて…
手洗っておいでよ
-（麻矢）えっ？
-（光博）ご飯できてるから
簡単なものだけど…　食べよう
-（麻矢）ありがとう
-（光博）うん
光博
（光博）うん？
私も変わる
（光博）えっ？
私も…
変わるって決めた
麻矢…
加賀美(かがみ)さん
おい…　ちょっと！
逃げるんですか？
（亮介）あんた
ずっと逃げてるじゃないですか
璃子さんのおなかにいるのは
俺の子だって現実から
父親は俺です！
あんたじゃない！
俺に どんどん
似ていく子供を見て—
俺を思い出しながら…
璃子さんは生きていくんですよ
一生！
フフフフッ…
あなた 耐えられますか？
勝手に決めるな
（亮介）はぁ？
お前ごときが…
璃子の一生を勝手に決めるな
（光博）ごちそうさま
（光博）んっ…
今日の夜は 俺が作るね
（麻矢）えっ？
仕事 大変じゃない？　大丈夫？
それは お互いさまでしょう
ありがとう
（携帯電話のバイブレーター）
（千田(せんだ)）麻矢さん
ごめん お待たせして
（麻矢）ううん
（千田）じゃ 行こっか
（麻矢）あの…
（千田）どうしたの？
２人で会うのは
これで最後にしたい
（千田）えっ？
夫が戻ってきたの
それで その…
もう一度 ちゃんと
夫と向き合いたいと思ってて
だから…
ごめんなさい
千田さんには感謝してる
たくさん話聞いてくれて
いつも 力になってくれて
でも これで…
さようなら
ムリだよ
さようならは できない
千田さん
フフフッ…
逃げられないんだよ あんたは
ハハハハッ…
えっ？
（千田）いやぁ びっくりしたわ
だってさ…
何事もなかったように
のんきに３人で酒飲んでんだもん
人殺しがさ
人殺し…
何のこと？
（千田）あれ？　あれあれ？
忘れちゃった？　15年前のこと
殺しただろう！
あの山で ３人で
あんたを襲った男を
“なんで知ってるのか？”
ああ？
俺もいたんだよ
えっ…
俺たちもね ３人組だったんだよ
（篠崎）麻矢ちゃんにあげる
（笑い声）
（大城(おおしろ)）もしもし
いや ちゃんとやってくださいよ
-（大城）打率ヤバイっすよ
-（篠崎）いやいやいや…
（千田）すみません
お待たせしました
あれ？　女の子たち…
（蹴る音）
（千田）アッ…　イタッ！
（篠崎）遅(おせ)えよ
とっくに終わったよ
あっ すみません
（大城）ホント グズっすね
あ～ 先輩
（リングプルを開ける音）
（大城）あ～ でも いいなぁ
（篠崎）おい 千田
-（千田）はい
-（篠崎）お前 また見張り係な
えっ？
今夜 やるから
はい…
（大城）いやぁ うれしい
あざす～ たぎる～
めっちゃ楽しみッス！
アハハハッ…
（篠崎）言うこと聞けよ
（麻矢）あっあっ…
や… やめて…
かっわいそう
（麻矢）イヤーッ！
-（璃子）あんたら 何やってんの
-（千田）ヤベッ…
（璃子）ちょっと まっ…
-（大城）ジャマだよ！
-（篠崎）おい お前！
おいおい おいおい…
（スプレーの噴射音）
（篠崎）ウワーッ！
（篠崎）アアーッ…
（千田）ざまあ…
（篠崎）お前ら ふざけんなよ
クソ女どもが！
（殴る音）
（倒れる音）
（麻矢たち）せ～の…
（動画音声:麻矢たち）せ～の…
（千田）
ほら 突き落としてるところも
まあ 顔が あんまり はっきり
映ってないのが残念だけどね
知らない…　そんなの知らない！
（千田）じゃ 警察 行く？
声紋鑑定でもすれば—
あんたらだって
すぐに特定されると思うけどね
いやぁ 最初はね
まさかって思ったんだけどさ
フフフフッ…
あんたの反応 見てたらさ…
もしかして ほかにも—
男で痛い目に遭った経験でも
あるんですか？
今度 キャンプ行きません？
嫌いですか？　キャンプ
逃げても なかったことには
ならないからね
いつか 痛い目に遭う
（千田の笑い声）
（千田）あ～ マジおもろかった
さあ…
どうしよっか
俺の言うこと—
何でも
聞いてくれるよね？
フフフッ…
フンッ！
ハアッ…
ンンッ…
アア～ッ…
（千田）フフフフッ…
♪～
～♪
（光博）
僕たちは いつのときも—
引かれ合い 慰め合うことを—
繰り返し続けるのだろう
それは 幸せなような—
幸せから
遠ざかるような
本当に身勝手で—
矛盾してる
次週「夫よ、
死んでくれないか」