（麻矢(まや)）
あんたなんか死ねばいいのに！
（麻矢）夫が不倫していたことは
絶対に許せない
（志村(しむら)）メールだと 誰かが
なりすましてる可能性もあるんで
（麻矢）なりすまし？
（麻矢）もしもし 甲本(こうもと)ですが
（志村）
ああ…　夜分に すみません
実は ご主人が—
事件に巻き込まれた可能性が
出てきました
えっ？
（衝撃音）
（面ファスナーを剥がす音）
フフフフッ…
（光博(みつひろ)）お願いします
（店員）お預かりいたします
少々お待ちください
（麻矢）はい
フフフフッ…
（光博）んもう…
そんなに面白い？　これ
（麻矢）その バリバリって音がさ
妙にツボなんだよね
（光博）フフッ…
（麻矢）小学生男子の
初財布って感じで かわいい
（光博）使いやすいんだよ これ
でも そろそろ替えどきかな これも
（麻矢）うん　そうかなと思って…
はい
（光博）えっ…　なに？
（麻矢）開けてみて
（光博）うん
（光博）えっ…
（光博）これ 俺に？
うん　良かったら使って
いいの？
（麻矢）うん
-（光博）ありがとう
-（麻矢）フフフッ…
あの バリバリって音
聞けなくなるのは—
ちょっと寂しいけどね
（笑い声）
うわぁ 大人の財布だ
（麻矢）何だ それ
（光博）フフフフッ…
間違いないです
夫のものです
（志村）そうですか
（麻矢）
どういうことなんでしょうか？
（志村）夢丘(ゆめおか)公園の
ゴミ箱から発見されました
（麻矢）夢丘公園？
うちのすぐ近く…
どうして…
（志村）現時点では
まだ何とも言えませんが—
本人が捨てたとは考えにくいです
もし第三者が遺棄したとなると—
事件に巻き込まれている
可能性が出てきます
（麻矢）事件…
（志村）こちらでは 今後
特異行方不明者として
扱うことになります
それは…
捜査員を導入して
ご主人の捜査を行います
♪～
～♪
（吉岡）では 捜査が
進捗(しんちょく)したら ご連絡します
（麻矢）お願いします
（吉岡）こんな状況なのに
あんな感じなんスね
（せきばらい）
ひとつ頼まれてくれるか？
（吉岡）はい？
（麻矢）お義母(かあ)さん
落ち着いてください
（電話:和枝）
落ち着けるわけないでしょう！
光博が事件に巻き込まれたかも
しれないっていうのに！
あなた どういう神経してるの！？
おかしいでしょう！
とにかく 今は
警察からの連絡を待ちましょう
何かあったら
すぐ ご連絡しますから
失礼します
（和枝）ちょっと待ちなさいよ！
（麻矢）
一体 何が起きてるんだろう
（男）来いよ おら！
-（男）早くしろ
-（男）おら！
-（光博）アア…
（男）おら！　さっさと歩けよ
（殴る音）
（光博）アアッ！
（男）おら！
おら！
（男たちが恫喝(どうかつ)する声）
（光博）アア…
（麻矢）あるいは…
（踏みつける音）
（光博）ンッ！　ンッ！
ンッ！　ンッ！
（免許証を
折り曲げる音）
（麻矢）単に 私への腹いせ？
本当に 夫が もう
この世にいないとしたら…
あんたなんか死ねばいいのに！
（麻矢）やめよう
考えたところで何も解決しない
（呼び出し音）
もしもし 高木(たかぎ)さん
甲本です
あの… 例の件
進めていただいていいですか？
はい　ええ…
フレッシュシトラスとかミントとか
なんか 清涼感のある…
（麻矢）
私は 私にできることをしよう
（麻矢）香奈(かな)ちゃん
さっきの案 すごい良かったね
（香奈）ホントですか？
麻矢さんのおかげですよ
（麻矢）
いやいや 助かってる ホント
-（社員）お疲れさまです
-（瑤子(ようこ)）お疲れさま
（麻矢）お疲れさまです
（瑤子）どう？　順調？
-（麻矢）はい　問題なく
-（瑤子）そう
（瑤子）成功すれば
クラシウル全店で展開する—
大型のプロジェクトに
なる可能性もあるから 期待してる
（麻矢･香奈）はい
-（香奈）麻矢さん　聞きました？
-（麻矢）うん
全店舗で展開ですって
ヤバッ！　モチベ上がる！
（麻矢）ホントホント
（携帯電話のバイブレーター）
-（麻矢）ちょっと ごめんね
-（香奈）はい
もしもし 友里香(ゆりか)？　どうした？
（友里香）
麻矢 お願い　今すぐ来て…
お願い！
（璃子(りこ)）何があったの？
（麻矢）大丈夫？
（哲也(てつや)）いらっしゃい
よく来てくれましたね
（璃子）結菜(ゆな)ちゃんは？
（哲也）娘は 私の実家にいます
（璃子）えっ？
（哲也）いやぁ
麻矢さん 璃子さん
お会いできて うれしいです
あの日ぶりですね
（麻矢）えっ？
（哲也）あれ？
忘れちゃいました？
あの日ですよ
あ･の･日
あなたは ガムテープを持っていた
あなたは 私の足を押さえていた
あなたたちは
私を殺そうとしていたんですね
実は 全部 思い出したんです
私を
どこかに埋めるつもりでした？
それとも 沈めるつもりでした？
いずれにせよ 殺されそうだった
（璃子）そんなこと…
“死ね”って言ったんですよ
（友里香）
死ね…　お前なんか死ね！
（突き飛ばす音）
（哲也）友里香は そう言って
私を突き飛ばした
（哲也）
妻は 私を殺そうとしたんです
（璃子）“死ね”なんて
本気なわけないじゃないですか
言葉のアヤでしょう
（録音音声:友里香）あのときは
本気で“死ね”って思ったけど
（麻矢）なんで…
本気だったって言ってますけど？
あなたたちも
殺人未遂の共犯ですよ
（璃子）待って
友里香は動揺してて—
どうしたらいいか
分からなかったから—
私たちを呼んだの
ちょうど
救急車を呼ぼうとしたときに—
あなたが意識を取り戻した
ただ それだけです
（哲也）ふ～ん…
真偽の程は専門家に任せましょう
私は これから
被害届を出しに警察に行きます
あなたのお勤め先も
分かってますからね
友里香が罪に問われるのは
間違いない
そうなると—
結菜に会わせるわけには
いかないな 一生
（麻矢）待ってください！
警察には行かないでください
麻矢
あなたたちに非はないんでしょう？
だったら関係ないじゃないですか
お忙しいところ お呼び立てして
すみませんでした
どうぞ お帰りください
どうしたら
友里香を訴えないでもらえますか？
う～ん…　そうですね
では こういうのは どうでしょう
お金で解決するというのは
慰謝料です
あいにく 友里香には
お金がありませんからね
代わりに—
共犯者の２人に
用意してもらえないかと
（璃子）いくら？
2000万
期限は そうですね ２週間
払えなければ
友里香は 娘には会えません
-（璃子）待ってよ　そんな…
-（哲也）話は終わりです！
今度こそ どうぞ お帰りください
（ドアの開閉音）
（麻矢）1000万ずつ 払えるかな…
（璃子）えっ？
いや 何言ってんの？
払ったら うちらの非を
認めることになるじゃん
そしたら 一生 脅され続けることに
なるかもしれないんだよ
２週間 猶予あるし
何か 作戦 考えよう
（麻矢）何かって？
（璃子）
とりあえず 持ち帰って—
それぞれ
何か いい手がないか考えるの
ハッ！？
（麻矢）弘毅(ひろき)さん！
（弘毅）何やってんの？
家から出ない約束でしょう
帰ろう
（麻矢）えっ ちょっと…
ちょっと待ってくださいよ　璃子！
（璃子）大丈夫！
大丈夫だから また 連絡する
璃子…
（弘毅）よいしょ…
ハァ…
（鍵の開く音）
（ノック）
（弘毅）璃子　ご飯できたよ
バランスの取れた
おいしい ご飯だよ
食べてね
この南京錠 覚えてる？
俺と璃子の 愛の証し
予備で２つ作っておいて良かった
記念だもんね
もう いいかげん やめようよ
話そう
もうムダだって
弁護士 入れて 話し合おう…
分からないよ…
なんで…
璃子が なんで そんなこと…
だから 彼のことが好きなの
イヤだ～！
（スマートウォッチ）
心拍数 上昇中
（弘毅）イヤだ～！
アア～ッ！
アア～ッ！　ヤダヤダヤダ！
ヤダヤダ！
あいつの所に行くのか？
（璃子）トイレ
いいかげんにしてよ！
これ 監禁だよ！
異常だよ
あなたの そういうとこが！
（叫び声）
（弘毅）
なんで分かってくれないんだよ！
アア～ッ！
（スマートウォッチ）
心拍数が170に達しました
（弘毅）アア～ッ！
（ぶつける音）
（スマートウォッチ）
心拍数が190に達しました
（弘毅）アア～ッ！
（香奈）麻～矢さん
（麻矢）あっ 香奈ちゃん　お疲れ
（香奈）お疲れさまです
（麻矢）今 お昼？
（香奈）はい　資料 作るのに
時間かかっちゃって
（麻矢）頑張ってるね
麻矢さん 何かありました？
えっ？
う～ん…
まあ…　あるよね いろいろ
-（香奈）そうですよね
-（麻矢）うん
私で良かったら愚痴ってください
何でも聞きますから
ありがとう
じゃ また今度ゆっくり
-（香奈）はい
-（麻矢）うん
（携帯電話のバイブレーター）
うわ ヤッバ…
（社員）オルソの
リニューアルオープンの企画は—
ホントに すばらしかったです
メディアにも 随分
取り上げられていましたし—
業界でも
話題になっていましたからね
（麻矢）ありがとうございます
（社員）熊部(くまべ)エステートさんは
古きよき社風とお聞きしますが—
大変な部分も
おありなんじゃないですか？
まあ…　ええ…
（社員）ウチの会社は
甲本さんの発想力や実行力を—
存分に生かせる環境だと思いますよ
性別や既婚未婚
子供の有無なんかで
会社側が邪推して—
キャリアアップの機会を
奪うようなことは ありません
私が そうはさせませんから
ありがとうございます
（麻矢）こんなタイミングで—
ピンチとチャンスが
同時に来るなんて…
（携帯電話のバイブレーター）
（ドアチャイム）
（連打するドアチャイム）
えっ…
（ボタンを押す音）
はい　い… 今 行きます
（麻矢）あっ…　お義母さん
どうぞ座ってください
早希(さき)ちゃんも
（早希）
お兄ちゃんの部屋は どこ？
（麻矢）光博さんの部屋は ないよ
１Ｌだから ここと あとは寝室だけ
（早希）寝室は上？
（麻矢）えっ？
あっ…　ねえ
ちょっと 勝手に入らないでよ
（早希）
何かマズイものでもあるの？
（麻矢）マズイっていうか…
勝手に 人ん家(ち)の寝室
入らないでしょう 普通
（早希）
今 普通の状態じゃないしね
（麻矢）えっ…　ちょっと…
お義母さん…
お義母さん　何してるんですか！
お義母さん！
（和枝）なに？　これ
やめてください
-（和枝）どこにいるの？
-（麻矢）えっ？
（和枝）あなた
知ってるんでしょう？
光博が どこにいるのか
知りませんよ
私だって
知りたいくらいなんですから
（和枝）ウソ
（早希）お母さんの言うとおり—
麻矢さん おかしい
（麻矢）はぁ？
夫が 突然
いなくなったっていうのに—
のんきに ウーバー頼んで
お酒 飲んでるなんて
（麻矢）あっ いえ…　これは…
（早希）麻矢さん
全然 心配してないでしょう？
そんなこと…
（殴る音）
（和枝）この人でなし！
ホントのこと言いなさいよ！
光博は どこなの！？
（早希）お母さん
教えてよ…
あの子は… あの子は…
生きてるの？
（泣き叫ぶ声）
（早希）お母さん！
お母さん 落ち着いて！
（和枝の泣き声）
（早希）お母さん…
私たちが しっかりしないと
（吉岡）これといって
怪しいところは ないですよね
（志村）
そっか…　前科(マエ)はなかったか
（吉岡）はい　前科前歴は
ヒットしませんでした
（志村）あれは 絶対—
何かを隠してる人間の目に
違いないんだがな…
（結菜）ママ！
考えなきゃ…
考えなきゃ
考えなきゃ 考えなきゃ…
アア…
（璃子）えっ…
ちょっと！
（手錠をかける音）
（弘毅）
今週は 仕事休みにしたから
（璃子）えっ？
ずっと一緒だよ
こんなこと
いつまで続けるつもり？
璃子が男と別れて
離婚を撤回するまで
さあ 話し合おう
そうだな　まずは…
俺と璃子が出会ったころから
思い出していこっか
（ため息）
（弘毅）行きつけの
サンドイッチ屋が同じでさ
璃子のイヤホンのコードが—
俺のコートに引っ掛かっちゃってさ
あっ そうだ　あのとき 璃子
ピンク色のトレンチコート
着てたよね
そうだ そうだ　うん
（麻矢）なんで 私が あんな目に
遭わなきゃならないんだろう
そもそも 悪いのは
不倫して出ていった夫のほうだ
あんたなんか死ねばいいのに！
（携帯電話のバイブレーター）
ホントですか？
（高木）はい　先方は正式に—
甲本さんに来ていただきたいと
言っています
うわぁ…
ありがとうございます
（高木）甲本さんも オファーを
お受けになるというお返事で—
よろしいですか？
はい　よろしくお願いします
（高木）良かったです
では 引き続き
よろしくお願いします
はい　失礼します
（香奈）麻矢さん
テナント向けの説明資料
チェックしてもらえますか？
（麻矢）おっ…　ありがとう
よいしょ…
うん
（香奈）麻矢さん
転職したりしませんよね？
えっ…　どうしたの？　急に
（香奈）この間の
リクルートサイトのインタビュー
麻矢さんのフルネーム
載ってたじゃないですか
だと ヘッドハンターから—
声かかったりするって
聞いたことあって…
へえ～
（香奈）どうなんですか？
スカウト
されてるんじゃないですか？
えっ…　そんなことないよ
-（香奈）ホントですか？
-（麻矢）うん
（香奈）良かった～
麻矢さんは 入社したときからの
私の目標なんです
憧れなんです
だから もっともっと
近くで学ばせてください！
フフッ…　香奈ちゃん
はい　え～っと…
じゃ チェックしていこう
（麻矢）転職を決めたことに
少しだけ 胸が痛んだ
私は 冷たい人間なんだろうか…
（携帯電話のバイブレーター）
（千田(せんだ)）甲本さん？
-（麻矢）あっ…
-（千田）こんばんは
（麻矢）千田さん　こんばんは
あっ お隣 いいですか？
あっ どうぞ
（千田）すみません　失礼します
今日も おひとりなんですね
（麻矢）う～ん…
いろいろとありまして
（千田）ケンカですか？
（麻矢）いや…
もっと やっかいというか
複雑というか
（千田）何があったんですか？
（バーテンダー）お待たせしました
（麻矢）いえ　大丈夫です
（千田）じゃ 乾杯
じゃ 今日は
複雑も やっかいも忘れて—
簡単な話だけしましょう
-（麻矢）簡単な話？
-（千田）はい
なに食べてるんですか？
アハハッ！　確かに簡単ですね
えっと…　水餃子(スイギョーザ)です
（千田）あっ…
そんなのありました？
（麻矢）うん
裏メニューであるんですよ
（千田）へえ～　知らなかったです
（麻矢）
あっ…　良かったら お１つ どうぞ
-（千田）いいんですか？
-（麻矢）どうぞ どうぞ
あっ セロリ入ってるけど
大丈夫ですか？
（千田）あ～…
大丈夫です
-（千田）いただきます
-（麻矢）はい
うまっ！　なに これ
普通の餃子と全然違う
-（麻矢）でしょう？
-（千田）はい
ウ～ン…
ウン…
ウン
（光博）なに？　これ
今まで食べてきたのと全然違う
（麻矢）全然違うでしょう？
（千田）ハァ～ッ…
甲本さん？
大丈夫ですか？
（麻矢）あっ…　ごめんなさい
（千田）また 難しいこと
考えてたんでしょう？
（麻矢）いや 全然
一瞬 夫のことを
思い出しただけです
（千田）へえ～
それは いい思い出？
悪い思い出？
（麻矢）今となっては
どっちなんですかね
２人でいて いちばん
幸せだったときの思い出です
（千田）簡単に考えましょう
それは いい思い出です
（麻矢）そうなんですかね
今は どうあれ—
過去まで否定しちゃ
かわいそうですよ
きっと ご主人にとっても
いい思い出なんでしょうね
（哲也）おい
（友里香）なに？
（哲也）グ･ラ･ス
お前 何年 専業主婦やってんだよ
言われなくても分かれよ
-（友里香）あのさ…
-（哲也）ああ？
結菜は元気にしてるのかな？
電話でいいから 声だけでも
聞かせてもらえませんか？
お願いします
-（哲也）いいよ
-（友里香）本当？
（哲也）いくら払う？
-（友里香）えっ？
-（哲也）１分 100万とか？
あっ ムリか
お前 仕事してないもんな
金なんか あるわけねえよな
あっ…　それとも お友達に
追加で払ってもらおうか？
アハハハッ！
あ～ 面白(おもしれ)え
（鳥の鳴き声）
あっ 起きた？
じゃ 話の続きをしようか
（璃子）弘毅 ずっと起きてたの？
（弘毅）うん　どうぞ
（璃子）少し寝なよ
（弘毅）いや
（ドアチャイム）
（弘毅）は～い
誰なの？
（スマートウォッチ）
心拍数 上昇中
（璃子）あっ 弘毅！
（亮介(りょうすけ)）璃子さん！
（たたく音）
璃子さん？
（鍵の開く音）
（弘毅の うなり声）
（璃子）弘毅 待って！　弘毅！
（弘毅）ンンッ！
お前か？
（璃子）亮介 逃げて！
（亮介）璃子さん 一緒に！
（弘毅）ンンーッ！
一緒にだと？
一緒にだと！？
（璃子）弘毅！　お願い やめて！
お願い やめて！
（スマートウォッチ）
心拍数が200に達しました
（弘毅）ンンッ！
璃子！　こいつとは
何でもないんだよね？
もう二度と会わないんだよね？
ねえ！
（弘毅）璃子？
璃子…　璃子 大丈夫？
（亮介）璃子さん！
アア…
璃子！　おい！
璃子！
（携帯電話のバイブレーター）
（麻矢）
あの おでん屋の名前は 確か…
“丸多(まるた)”
（康明(やすあき)）パソコンは調べたか？
（康明）パスワードは？
（哲也）3000万
（友里香）えっ？
（哲也）
だから 2000万から3000万に変更な
（友里香）
ちょっと待って　いきなり…
欲しい車のオプションつけたら
2000万じゃ足りなくって
あいつらに言っといて
期限は変更なしで　あと10日か
ねえ お願い　考え直して！
お前 そんなこと言える立場か？
こっちは殺されかけたんだぞ
それを 金で解決してやろうって
言ってんだから—
ありがたく思え
（キーを押す音）
えっ？
（麻矢）
どうして光博は この言葉を…
（医師）妊娠してますね
（璃子）えっ？
（医師）２か月です
妊娠２か月ですよ
♪～
～♪
（友里香）ご覧の皆さん
こんばんは　友里香です
いつも遅い時間なのに
応援してくれて—
ホントに
ありがとうございます
ご視聴いただいてる
皆さんあっての—
私たちです
来週も
絶対 見てくだ…
はぁ!?　見ない？
来週も見てくれないと
育てちゃうから～
次週「夫よ、死んでくれないか」
友との決裂
（璃子）１人だけ
人生やり直そうなんて—
許さないから！
-（友里香）死んでもらおう
-（璃子）きっと大丈夫
-（友里香）だって 私たち…
-（麻矢）やめて
（友里香）グ･ラ･ス！
あなたが お酒つぐの
早くしなさいよ
（麻矢･璃子）
いや　友里香
人格
変わっちゃってるって
（弘毅）僕も歌うよ