(心電計の音)
♪～
(晶子) 白川先生！
(白川) 反射的なものです
意識があるわけじゃありません
せ… 先生！ 先生！
(白川) 落ち着いてください
(晶子) 本当に これで 章ちゃんは
楽になれるんですよね？
(心電計のｱﾗｰﾑ音)
(泣き声)
♪～
(白川) う～ん いいですねえ
じゃあ シャツを着てください
(田辺) はい
(白川) 順調に回復してますねえ
あっ そうですか
ありがとうございます
(白川) じゃあ また来月でいいですから
>> はい
あのさ…
(白川) うん
うちのカミさんが買ってきた→
週刊誌にさ…
(白川) はい
｢頼れる医者ﾍﾞｽﾄﾗﾝｷﾝｸﾞ｣なんてのが
載っかってたんだけどさ
見たら…→
白川先生が出てんだもんよ～
(白川) ハハハ…
(田辺) 先生 知ってた？
(白川) ええ
(松井) 読みました 読みました
(田辺) なのに うちのカミさんさ→
もう 事あるごとに→
｢大学病院 行け 大学病院 行け｣
ってさあ もう…
いや 俺はね
｢あんなとこは 医者が→
ふん反り返ってるとこだから
駄目だ｣って言ってんだけどさ
だって そうでしょ？
こっちはさ
外科部長なんて偉い人が→
こんなに安い時計 着けて
頑張ってんだもの
応援しなきゃ罰が当たるよ
ねっ 松井さん
(松井) アハハ…
(白川) はい 今日は終わりです
お大事に
(田辺) はい ありがと 先生もね
(田辺) どうも お世話さま
(白川) はい
お大事に
(田辺) は～い
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
患者が医者を励まして
どうするんですかね？
(白川) でも そんなに安く見えるかなあ？
まあ 使い勝手がいいんだけどもさ
(松井) あっ 伸びるんですね
(白川) そう そう
え～ 食事はと…
📺(立原)
この製薬会社には… ある種の→
おごり高ぶりのようなものが
あるんじゃないですかねえ
📺自分たちの会社が
潰れるわけがないと→
そういう傲慢さを感じます
📺(鈴本)
そうですよね よく分かります
📺え～ 古林さんは→
今回の記者会見
どう ご覧になりましたか？
📺(康代) はい これは→
製薬会社だけの問題やありません
📺(鈴本) うん
📺(康代) 問題があると
分かっていながら→
薬を処方した医師たちの
犯罪でもあります
📺そういう意味で→
何で 病院側からのコメントが
一つもないんか→
そのことが残念でなりません
📺(鈴本) ホントそうですよねえ
(山名) 現場も知らないくせに
好き勝手なこと言いやがる
＼(石井) いた
山名先生 先ほどの患者様から
苦情が入りました
手術の予約はしたけれど→
山名先生が
何にも説明もしてくれないし→
説明文書も来ないから不安だって
📺(鈴本)
何かコメントあれば お願いします
山名先生？
(山名) おばさんさあ…
はあ？ おばさん？
(山名) あ～ いやいや あんたじゃなくて
そっちの おばさんだよ
📺(康代) 裁判では 国の判断が問われます
📺私は
苦しむ患者に手を差し伸べる→
そういう国であってほしい
そう思います
(山名) 現場も知りもしないくせに→
好き勝手なことばっかり
言いやがって
医者には医者のやり方ってもんが
あるんだよ
タバコ… まだ休むんですか？
ちょっと 山名先生
説明文書 お願いしますよ
山名先生！ 聞こえてます？
＼(ﾄﾞｱが開く音)
(石井) ったく…
同じ大学 同じキャリアで→
どうして こうも
白川先生と違うのかしら？
フゥ…
(AD) はい オッケーで～す！
(一同) お疲れさまでした
(玉美) お疲れさまでした
(康代) ありがとう
(青柳) 迫真の演技だったじゃない
女優 いけんじゃないの？
(康代) ネットのリアクションは？
126｢イイネ！｣
(康代) １万｢ええで｣くらい いかんかい
(玉美) お疲れさまでした
(康代) ほな お疲れさまでした
(玉美･青柳) お疲れさまでした
(康代) お疲れさまでした
(男性)
いやあ すみません ハハハ…
(康代) あっ どうも お久しぶりです～
(重役) ああ どうも どうも
(康代) もう 新番組
数字 ええらしいじゃないですか～
(松井) では 古林さん
こちらで お待ちください
(章太郎) うわ～
もう めっちゃ緊張する ハァ…
ご心配なく
白川先生は その道の権威ですから
先生の腕が すごくても→
僕のケツの穴は 素人ですから
(松井･晶子) アハハ…
カメラなんか
入れたことないしなあ
何言うてんの
あ～ 緊張する 怖い
お尻 取れたら どうしよ…
(晶子) 大丈夫やて
あ～ もう帰りたい
怖い あ～…
(松井) 大丈夫ですよ
お尻の力 抜いてくださいね
はい
(白川) 検査 始めますね
フゥ…
(白川) う～ん この感じだと→
かなり前から
痛みがあったはずなんですね
もしかして… 痔だったら
恥ずかしいとか そういう理由で→
言いだせなかったんじゃ
ないですか？
あ～…
(白川) 章太郎君
病気を治したいんなら→
これからは 強がったりせずに
正直に話してください
約束していただけますね？
>> はい
(白川) うん
でも 僕 そんな悪いんですか？
(白川) 病理検査の結果を待たないと
分かりませんが→
腫瘍らしきものがあるから
手術になると思います
白川先生 発見が遅れたのは→
私にも問題があった
ということなんでしょうか？
(白川) えっ？ ああ いや…
そういう意味じゃありません
でも 章太郎の
いちばん近くにいたのは 私なのに
晶子おばちゃん 大丈夫やって
俺 手術になっても大丈夫やし
(晶子) せやけど…
(白川) あっ あの… えっ？
章太郎君のお母様じゃ…
あっ… すみません
ちょっと
ややこしい事情がありまして
この子の親は
別に暮らしてるんです
私は この子の母親の姉で→
その代わりに 面倒 見てまして
(白川) あっ なるほど そうですか
うん… 大切なのは ここからです
もう少し 詳しく説明しますと→
こちらが
内視鏡で撮った画像になります
ここですね
(晶子) ほら 階段 気を付けて…
だから 大丈夫やって
先生
(白川) ああ… 恐らく がんだろう
しかも かなり進行してる
まだ21歳ですよ
(白川) ん…
(康代) ハァ…
(白川) あの…
(康代) あっ… ああ…
あっ！
あっ… もしかして 白川先生？
(白川) ええ
(康代) ああ… どうも
古林章太郎の母でございます
(白川) ああ 章太郎君の…
(康代) あっ 先生→
これ つまらないものですけど
(白川) あっ いえいえ いえ…
(康代) どうぞ どうぞ
もう 取っといてください
いやあ 私ね 商売柄
病院に詳しい人間は→
ぎょうさん おるんですけど
みんな 口をそろえて→
白川先生は
｢名医や 名医や｣言うんですよ
まあ しかも イケメン
(白川) いや…
(康代) ところで 先生
ニュースは見てはりますか？
あっ… 今 薬害脳炎の裁判
やってますやろ？
あれ 先生 どう思われます？
是非 専門家の意見を
聞きたかったところで…
>> あんた 何やってんの？
(康代) あっ…
あんた
何で 来るって言わんのよ？
すみません 先生
ちょっと 仕事で遅れまして
(白川) あの… とりあえず
章太郎君に お会いなさっては？
(康代) ああ… いえ 失礼いたします
じゃあ 先生
よろしゅうお頼み申します
(白川) ああ…
ホントに あの子は…
気にしないでください 先生
♪～
ハァ…
(北野) 直腸も リンパも
摘出する判断で正解でしたね
人工肛門になるけど→
そうじゃなきゃ
がんは取り切れなかった
(白川) ああ
ハァー ようやく休みだ
あっ 先生
あした 何か予定あるんですか？
(白川) あした？ あしたは朝から→
横浜の病院で
大腸がん患者のオペだ
>> えっ 日曜の朝からですか？
(白川) うん
そこしか
スケジュールがなかったんだよ
向こうには 悪いことしたかな
>> いえいえ ホント 頭 下がりますよ
すごいな…
(白川) 医者としては 手を尽くさないとな
患者さんには その先があるからな
(北野) はい
(白川) はい
(北野) ああ すいません
(山下) あ～ おはようございます
(白川) おはようございます
(山下) 白川先生 お願いします
支払い これで… 領収書ね
いやあ 朝早くから
遠路はるばる お越しいただいて→
ホントありがとうございます
(白川) いえいえ こちらこそ→
ご指名あずかって
ありがとうございます
(山下) いやあ 白川先生に
執刀していただけるなんて→
当院としても大助かりですよ
(白川) ハハハ…
ああ… ただですね 手術当日で
大変 申し訳ないんですが→
先日まで 打ち合わせさせて
いただいていた→
器械出しのスタッフが…
すいません→
急きょ
産休に入ることになりまして
(白川) あっ そうなんですか
それは おめでとうございます
いやいや とんでもない
いきなりだから→
大変ですよ こっちは
(白川) ハハハ…
その代わり 飛び切り優秀な人間を
用意しましたんで
あっ こちらです
(白川) はい
白川先生 いらっしゃいました
(白川) おはようございます
(一同) おはようございます
あっ 先生
先ほど ご紹介した 器械出しの…
(雪恵) 代理として
担当させていただく 本村雪恵です
(白川) あっ… どうぞ よろしく
(白川) ケリー
(白川) コッヘル
(白川) ペアン
(白川) いつ 日本へ戻ってきたの？
３か月前です
しばらくは 就活しながら→
のんびりしようと
思ってたんですけど→
あっさり ここが決まって
多分 未婚で妊娠の予定がないから
採用されたのかな
(白川) フフッ
変わってないですね
この国の病院は
セクハラ パワハラ
モラハラ ドクハラ
ちなみに
今って 昭和何年でしたっけ？
(白川) ハハハ…
>> それに 何か 産休を→
まるで悪いことみたいに
院内で言い回って
もう！ ホントありえない
全然 意識が変わってない！
(白川) 君の意識も変わってないねえ
>> あっ… そうですか？
(白川) そして その怒った顔も
若いころのままだ
若いころのまま…
それ セクハラですよ
(白川) すいません
そちらも
お変わりない感じですね
(白川) フフッ… まあね
先生は
外科向きの性格じゃないから→
心配です
あれこれ
仕事 押しつけられていませんか？
(白川) ハッ そんなことはないよ
(山下) あっ 白川先生
タクシー 来ましたんで
(白川) あっ はい
(白川) じゃあ また
(雪恵) 先生！
たまには
ダイエットもしなきゃですよ
(白川) んっ？
(雪恵) おなかじゃなくて→
オフィスのほう
♪～
(白川) ハハッ
(和田) 困るんだよ こういうの
(山名) いや… なぜ 私だと？
前に 私が飲みの席で話したこと
書いてあるじゃないか
(山名) いや あの席には
私以外にもいたはずですが
(和田) 医局外の人間は 君だけだ
(山名) むしろ 内部の人間こそが→
こういう不平不満を
書くんじゃないですかね
また減らず口を…
(山名) これは…
>> うん？ ああ
柴木とかいうフリーの麻酔科医が
置いてったんだな
何でも 医療行政の改革に取り組む
新しい団体 作るらしい
(山名) はあ～ ｢ジャモ｣
(和田) ドイツ帰りの心臓外科医が
会長だそうだ
名前… に… に…
あっ これこれ 新見とかいったな
まあ 向こうで そういう活動に
かぶれでもしたんだろう
(山名) すごいな
佐渡原元総理が後見人ですね
ハハッ ただの名義貸しだろう
よくある話だよ
♪～
転移ですか？
(白川) はい
残念ですが…
これからは
放射線治療と抗がん剤になります
こちらも 専門医と相談して→
今後の日程を決めていきますが
例えば→
今週の金曜日に 改めて
ご説明差し上げるということで→
よろしいでしょうか？
古林さん
はい
(白川) 今週の金曜日に
また来ていただけますか？
金曜日…
あっ… はい
はい
(白川) できれば 妹さんも一緒に
私だけでは問題ですか？
(白川) いや そういうわけでは
ありませんが→
やはり
妹さんにも お話をしておいて…
私がいれば 十分なんです！
あれは ただ 章太郎を
産んだだけの女ですから→
気にしないでください
♪～
＼(石井) 白川先生
(白川) あっ…
(石井)
ちゃんと ご飯 食べてます？
お忙しいのは分かりますけど→
食事は ちゃんと取らないと
先生のほうが参っちゃいますよ
(白川) ああ… すいません
あっ… 謝らなくてもいいですよ
怒ってるわけじゃないんだから
(白川) ハハッ
ただね 何でもかんでも
自分でやろうとしないで→
もう少し うまく 人を使われたら
どうかなあって思いますよ
白川先生は管理職なんですから
(白川) はい すいません
(石井) また謝る
(白川) フフフ…
(石井) まあ そこが
先生のいいとこなんでしょうけど
考えてみてくださいね
あと
食事は きちんと食べてください
(白川) はい ありがとうございます
(白川) 章太郎君
(章太郎) ちょっと 先生 これ見て
(白川) うん？
俺の部屋の窓からな→
何や いっつもキラキラ光ってんの
見えてんなあって思ってたら→
気になって 気になって
そしたら ただのゴミやった
(白川) 病室を勝手に出ちゃ駄目だろ
せやかて 正体 知っとかんと→
死んでも死にきれんし
(白川) 何を言ってるんだ 君は治るよ
さあ 行こう
はい！ おっ… よっ…
やっすい時計 着けてんなあ 先生
(白川) うん？ そうか？
そういや 前にも誰かに言われたな
今度 センスええやつ 選んだるわ
(白川) 仕事で すぐに傷がつくから
安い物でいいんだ
まあ 結局
なじんで 何年も使ってるんだけど
>> 何か ええな それ
(白川) うん？
>> いぶし銀ってやつ？
(白川) ハハハ
知らんけど
アア… アア…
先生さ…
(白川) うん
俺んとこの家族
ちょっと いびつやと思わん？
(白川) 特に そうは思わなかったな
今まで いろんな患者さんに
会ってきたから
まあ 人それぞれだ
>> ふ～ん
(白川) あのお母さん
ちょっと強烈だったけどな ハハッ
最近
東京のテレビ 出るようなって→
ちょっと あの人 イキってんねん
(白川) 君は 伯母さんと
暮らすようになって 長いの？
育児放棄 食らって→
伯母さんちに行ったのが
小４のときやから→
まあ もうそろそろ
東京のほうが長くなるかな
(白川) そうか
オカンもな
普通に見舞いに来たらええのに→
一人で好き勝手やってる割に→
やっぱ どっかしら
俺らに 負い目 感じてんのかな？
(白川) ああ…
病院に来なかったのは
そういうことだったのか
二十歳になるまで
ちょうど10年ずつやから…
まあ 俺にとっちゃ
どっちもオカンやねんけどな
(白川) うん
また荒れるわ 俺のことで
あんま
あの２人には迷惑かけたないな
どう あがいても
無理っちゅうときは…
ほら…
安楽死っちゅうやつ あるやろ
あれ 頼めますか？
(白川) そんなこと言っちゃ駄目だ
(白川) 私は 君を治すためにいる
君も 治ることだけを→
考えていてくれないか？
ごめん
い… 行こか
(章太郎) アア…
(章太郎) キラキラのうなって
すっきりしたわ
ありがとう 先生
(山名) １時半に 新見会長と約束してます
山名と申します
(受付) 山名様ですね
あちらのｽﾍﾟｰｽで お待ちください
(村尾) 失礼ですが
お医者様でいらっしゃいますか？
(山名) ええ まあ
あの… 私→
仁武レジェンド製薬の
村尾と申します
(山名) ほう… 製薬会社のＭＲさん
>> はい
先生も入会希望で…？
(山名) ええ まあ
私も 新見会長のお考えに
感銘を受けまして
あとは… 早く顔を出しておくと
先々の営業にも つながりますので
(山名) 一緒ですよ
何か特別なチケットのないやつは
開店前に並ぶしかない
(秘書)
失礼します 山名先生ですね？
(山名) はい
>> どうぞ
(山名) 失礼します
こちらです
＼(ﾉｯｸ)
(新見) どうぞ
＼(秘書) 失礼します
どうぞ
(新見) ようこそ ジャモへ
会長の新見偵一です
(柴木)
副会長の柴木香織と申します
(山名) 山名啓介と申します
(新見) どうぞ
(山名) 面接だと聞きましたが
(新見) そうです
あなたは合格した
あなたのお書きになった雑誌記事
拝読させていただきました
医局制度や全日医師会の在り方→
それに 医療行政についても
深い関心が おありのようだ
(山名) それは ただの小遣い稼ぎです
>> 謙遜する必要はない
それに なかなかの文才だ
世間が何を喜ぶのかを知っている
私たちは あなたのような人材を
欲していました
(山名) もう調べてるんでしょうが→
私は 医者として三流の
何の実績もない窓際です
今の医師社会は
いわば 不整脈のような状態だ
我々ジャモは その古い血管に
バイパス手術を行うつもりです
あなたの心臓に流れる血潮も→
必ず 社会へと届けられるでしょう
＼(章太郎) アアー！
痛っ！ 痛いって… アー！
＼ウウー！
(看護師)
古林さん 白川先生 来ますからね
(看護師) 古林さん！
(章太郎) ウワー！
アアー！ ウッ！ ウワー！
ウー！
(晶子) 章ちゃん！
(看護師) 白川先生 来ますからね
(章太郎) アッ！ ウッ ウウー！
ああっ…
アッ！ ウウー！
章ちゃん！
先生！
(白川) 章太郎君
いいか？ 痛み 取るからね
>> 危ないので下がってください
(章太郎) アー！ 痛い！
アッ アッ…
アー！
(白川) 今 痛み 取るよ いい？
ちょっとチクっとするからね
注射 打つよ
やっぱり この量の放射線には
耐えきれませんでしたね
組織が壊死してる
正直 ショックです
死ねないことが
こんなに つらいなんて
(白川) 北野君
(北野) すいません
でも もうターミナルケアに
移るべきじゃないですか？
ご家族には
既に説明したはずですよね？
(白川) もちろん
選択肢として説明はしたが→
それは あくまで形式上だ
向こうだって 家族の命を→
そう簡単に
諦めきれるもんじゃない
(北野)
だって… こんなの 地獄ですよ
がんに侵されてない臓器は
むしろ 健康だから活発に働く
そこに がん細胞が食い込んで
相当な痛みが生じるはずです
(白川) 逆に言えば 彼の体は
生きようとしてるってことだ
(北野) だから 生き地獄なんですよ
この先
もっと ひどくなるんですよ
これが 死ぬまで ずっと
(西田) 失礼します
白川先生
(白川) どうした？
あの… 古林さんが
お話ししたいと おっしゃってます
先生
前に伺っていたことなんですが…
今し方…→
章太郎と… 話ができまして…
(晶子) 先生…
あの…
ターミナルケアを
お願いできますか？
お願いします…
(章太郎) ウッ ウウ…
アッ… ウッ ウッ…
ウッ… アッ… ア…
アー ウー…
(白川) 古林さん
これから モルヒネを使用します
よろしいですね？
いいから 早くお願いします
(章太郎) アッ… ウウー
(章太郎のせきこみ)
(章太郎) ウッ ウッ… アッ…
ウッ ウッ… アッ…
(章太郎のせきこみ)
(白川) いやあ 申し訳ない
わざわざ来てもらって
(雪恵) お忙しいみたいですね
光栄です
白川先生に頼られるなんて
向こうで同僚だった人間に
いくつか資料を→
送ってもらったんですけど…
(白川) うん
モルヒネも効かないとなると
使えそうなのは これくらいかと
(白川) やはり そうか ケラタニルか
大丈夫ですか？
(白川) うん？
病院の人に見られたら
変なふうに取られるんじゃ…
(白川) ああ… ハハッ
むしろ 浮いた話があったほうが
変人扱いされなくて済む
今も 一人なんですか？
あのマンションに
(白川) 時々 帰って寝るだけだ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(白川) 患者の母親だ
やっと つながったよ
ちょっと ごめん
>> あっ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(康代) あ～ 白川先生
何度も お電話いただいたようで
すいません
(白川) あの… 留守番電話にも
入れさせてもらいましたが→
今すぐにでも
こっちへ来てもらえませんか？
📱章太郎君のことで
お伝えしたいことがあるんです
(康代) ああ 申し訳ございません
私ね 例の薬害脳炎訴訟の
支援活動で 福岡におるんです
📱こっから 現場 離れるわけに
いかへんのですよ
(白川) 古林さん
いいかげんにしてください
今は そんな悠長なことを
言ってられる状態じゃないんです
(康代) ハァ…
先生 何や 弱気なこと言うて
もう 頼みますわ
(白川) ハッ… あのね…
📱(康代) 姉には
｢お金なら なんぼでも出すから→
あらゆる手段を使うてでも
治療してもらえ｣言うてあります
私は この国の医療を
信頼してますから→
よろしゅうお頼み申します
ほな 失礼します
(白川) いや ちょっと…
📱(不通音)
(白川) 古林さん！ 古林さん！
フゥ…
(康代) ハァ…
アー… アー…
♪～
(白川) すいません
もう一度 お願いできますか？
(晶子) ですから 無理な延命治療は
やめていただきたいんです
(白川) 古林さん
既に その段階に入っています
今は 章太郎君の痛みを
和らげるために→
鎮静剤で眠らせることしか
できません
いえ その… つまり…
先生に お願いしたいのは…
安楽死っていうやつです
それを お願いしたく…
(白川) ちょ… ちょっと待ってください
ハァ…
康代さんからは 延命治療を
続けてほしいと伺っています
妹は… あれは ただ見栄で
そう言ってるだけです
テレビなんか出てる手前→
息子を見捨てたように
世間に思われたくないだけです
(白川) 古林さん 消極的な安楽死を
希望するんであれば→
既に 今が その状態です
書面で ご希望を確認したとおり→
もし 章太郎君に
死期が迫ってきた際に→
我々は
無理な蘇生措置は行いません
それだったら 私が求めるのは→
積極的な安楽死です
例えば 薬を たくさん打つとか…
(北野) それは 犯罪ですよ
(晶子)
でも 私 ネットで調べたんですよ
何か 条件が そろえば
違法にならないって
(白川) 裁判所から出されている
四要件のことですか？
そう これです
(白川)｢患者が
肉体的苦痛に苦しんでいること｣
｢死が避けられず
その死期が迫っていること｣
｢患者の肉体的苦痛を除去
あるいは→
緩和するための方法を尽くし
他に代替手段がないこと｣
ここまでは いいんですが→
問題は… ここです
｢患者本人の明示的な
意思表示があること｣
つまり 章太郎君本人の承諾が
必要なんです
(北野) 患者本人に→
死を受け入れるかどうか
聞かなきゃいけないんです
いずれにしても犯罪なんですよ
医師が薬を使って
手を下すわけですから→
殺人罪に問われるんです
｢殺してくれ｣って言うんです
(北野) はい？
あの子が→
｢苦しい 殺してくれ｣って→
私に言うんです
(章太郎)〔ほら…
安楽死っちゅうやつ あるやろ〕
〔あれ 頼めますか？〕
(白川) 彼は 優しい子です
それから とても強い子だ
あなたが しっかりしていないと→
章太郎君も 安心できません
古林さん
彼が あなたに
｢死にたい｣と言ったのも→
あなたのことを思って
言ったんでしょう
闘いましょうよ ねえ
我々も
できるかぎりのことはします
古林さん
最後の最後まで
闘い抜きませんか？
誰の… 何のための
治療なんですか？
もう助かる見込みは
ないんでしょう？
本人が
死にたいって言ってるんです
それなのに ただ頑張れって…
そんなの ひどいじゃないですか
♪～
(白川) 効き目が
鈍くなってるようですので→
ケラタニルの量を増やしています
既に
危険な量になっていますから→
もし 何かあったら→
ナースコールで
すぐに知らせてください
☏(呼び出し音)
(白川) ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
(白川) 古林さん
(晶子) 先生
(心電計のｱﾗｰﾑ音)
(白川) ちょ… ちょっと！ ちょっと！
(晶子) やめて！ やめて！
やめて…！
(白川) ちょっと！
何をやってるんだ！
章太郎君！
章太郎君！ 分かるか!?
>> 死なせてあげて！
(白川) 章太郎君！ おい！ 章太郎君！
>> お願いします 先生！
先生 お願いします！
(白川) 安楽死は殺人なんだ！
あなたが殺人犯になって
章太郎君が喜ぶと思ったのか!?
無理です もう無理なんです
お願いします
死なせてあげてください
この子 死なせてあげてください
お願いします！
先生 先生 お願いします！
(白川) ちょっと… やめてくれ！
章太郎君！ 章太郎君！ おい！
しっかりしろ！ 章太郎君！
♪～
(白川) それは… どっちなんだ？
(晶子の泣き声)
(白川) いいんだね？
♪～
(白川) 古林さん
あなたは 何もしていないし
何も見ていない
(白川) いいですね？
♪～
(晶子) 先生…
章ちゃんは
これで 楽になれるんですよね？
(心電計のｱﾗｰﾑ音)
♪～
(白川) 午前5時20分 ご臨終です
(ﾅｰｽｺｰﾙの呼び出し音)
🔈(西田) どうしましたか？
(白川) 古林さんが急変した 誰か来てくれ
蘇生セットは要らない
🔈(西田) はい
先生…
ありがとうございました
(ﾄﾞｱが開く音)
(白川) 私が来たときには
既に下顎呼吸になっていた
死亡確認は 午前5時20分
後の処置を頼む
(西田) 分かりました
♪～
(康代) うそや…
(白川) よう
(山名) おう
＼(ﾉｯｸ)
(海老名) お待たせしました
(佐渡原) おう
(新見) お世話になっております
私のセンセイから
少し気になる話があってね
はっ…
(佐渡原) まあ 座れ
(新見) 失礼します
何でも 都内の病院で→
安楽死の処置をした医者が
いるそうだ
このタイミングでですか？
そうなんだよ
安楽死法案については→
なるだけ 波風を立てずに
進めたいと思っている
この先の動向を
見守る必要があるね
はい
ああ
｢武蔵野総合医療センター｣
｢外科部長｣
｢シラカワ タイセイ｣
この男だ
調査をしてもらえるかなあ？
承知いたしました
会長 先ほど話題に出ていた
｢私のセンセイ｣というのは？
ああ あれか
あの方には
特別なブレーンがいるんだ
政界を引退したあとは→
ほとんど その｢ｾﾝｾｲ｣と呼ばれる
人間の言うことに従って→
動いてるらしい
(柴木)
どういった人物なんですか？
(新見) さあな 調べさせてはいるが
まだ正体は つかめてない
心配性の虫が うずくか？
(柴木) ああ いえ…
(北野)
白川先生 昼飯 どうしますか？
(白川) もう そんな時間か
📺(康代) 今日のスクープのコーナーは…
(白川) お疲れさまです
(医師たち) お疲れさまです
(北野) お疲れさまで～す
📺(康代) すみません 予定を変更して→
私の息子について
話をさせてください
📺私の息子 章太郎は→
21歳の若さで亡くなりました
📺肛門がんです
📺でも ホンマなら→
もっと生きられた
📺私は→
できるかぎりのことをして
助けてほしいと頼んだのに→
その主治医は
延命治療をやめてしまった
📺(康代) その主治医の勝手な判断が→
私の息子を殺してしまった
📺殺されたんです 章太郎は
(平野) 古林康代さん
彼女から 告訴状が提出されました
真実を話すべきです
(康代) ご苦労さん
警察に
全部 しゃべってくれたようやなあ
(和田) 当然でしょう
場合によっては犯罪者だ
｢先生が
章ちゃんを楽にしてくれた｣って→
ただ そう言っただけなんです
(白川) 私のしてきたことは→
誰の… 何のためのもの
だったんだろう？
医者狩りを遂行します
(平野)
白川泰生 殺人容疑で逮捕する
♪～