(雪恵) 何が あったんですか？
｢殺された｣って
(白川) 私は 彼を救いたかった
(和田)
あなたを診療停止処分とします
場合によっては犯罪者だ あなたは
(山名) 白川の監視ですか？
(青柳) 燃えるね 巨悪との対決
(新見) この国には
必要のない医者が多すぎる
いずれ 我々は
医者狩りを遂行します
(平野) 古林康代さん
(康代) 殺されたんです
(平野) 彼女から→
告訴状が提出されました
(山名) 警察が
本気で動きだしたとなると→
心配なのは 古林晶子だな
(晶子)｢先生が
章ちゃんを楽にしてくれた｣って→
ただ そう言っただけなんです
(山名) お前が ｢間違ったことは
していない｣と言ったのは→
苦しむ患者を見てきたからだろ
(白川) 私のしてきたことは→
誰の… 何のためのもの
だったんだろう？
(平野) 白川泰生
あなたを…
殺人容疑で逮捕する
♪～
(警官) 失礼します
(永田) どうぞ
♪～
(永田) 安楽死の問題は
非常にデリケートなもので→
警察が 通常犯罪の手法で
捜査をするには→
そぐわない一面がある
あなたの供述調書は
こちらで修正しておきました
♪～
＼(平野) 白川先生
不起訴処分だそうですね
(白川) これは
どういうことなんでしょうか？
私も驚きました
高検の次長クラスが
動いたそうでね
これは もう 何かの圧力が
かかったとしか思えない
真実は藪の中か！
残念ですよ
非常に残念だ
📺(大塚)
仮に 不起訴だったとしても→
鎮静剤を
殺人の道具として使ったわけです
📺これは
医師として 到底 許せません
📺今 阻止連としては→
遺族である康代さんを
代表として→
不起訴記録の開示を
検察庁に求めているところです
📺(鈴本)
はい なるほど そうですか
📺あ… はい では ここで→
現場となった
武蔵野総合医療センターの様子→
見てみましょうかね 玉山さん
📺(玉山)
はい こちらは病院前です
📺その後 白川医師の様子は
いかがでしょうか？
📺はい 朝の５時という
早い時間から→
報道陣を避けるようにして
病院に入った→
白川泰生医師なんですが→
診察に いらっしゃった
患者さん数名に→
インタビューを
してみたところ→
通常どおり
診察を行っているとのことです
📺病院側からのコメントは
まだ ありませんか？
📺はい 依然として
対応を協議中とのことです
📺ただ 集まった報道記者の
中にですね 患者として→
白川氏と接触しようとした人間が
出たということで→
先ほど 各社宛てに→
迷惑行為は やめてほしい
という通知が出されました
📺現場は混乱してるようですね
(玉山)
そうですね 病院のｽﾀｯﾌの方にも お話を聞いてみたところ→
皆さん 一様に
困惑した表情を浮かべていました
(山名) 白川
外は 大変な騒ぎになってるな
(白川) これ以上は
迷惑をかけることはできない
マスコミには帰ってもらう
(山名) 事件のことは
どう説明するつもりだ？
(山名) ノーコメントか
世間が 許すわけがないだろ
(白川) 許してもらおうとは思っていない
(山名) お前は よくても→
安楽死の法案には
悪影響が出るんだよ
(白川) 前にも言ったように→
ジャモのやってることに
関わるつもりはない
(山名) これを見ろ
(山名) 神は神でも 死に神扱いだ
世の中の人間 全てが
お前のやったことを→
知ってるんだよ
｢私は ただの医者だ｣なんて
言い訳は もう通用しないんだ
♪～
(康代) 絶対 有罪に決まってるんです！
何かの圧力が かかったんです
ジャーナリズムが
これに屈するわけには…
すみません
すぐに 他の記事と入れ替えるんで
(康代) それは 私が 責任 取りますから
(青柳) はい…
(康代) よろしゅう頼みます
>> 原稿は すぐに送ります はい
(康代) あ… ハァ…
(青柳) すいませんでした ハァ…
(玉美) 大丈夫ですか？
(康代) 東和テレビのプロデューサーや
今まで乗り気やったくせに→
｢白川の件は もう 様子見しよう｣
って言いだしよった
こっちは 編集長がガチギレだよ
特集 組むつもりだったのに
(康代) 何や あんた 降りる気なんか？
俺たち ウェブ界隈のライターは
ＰＶ数が全てなんだよ
不起訴なんて
インパクト 弱すぎるだろ
(康代) 章太郎が あの医者に→
殺されたっちゅう事実は
変わらんやろ？
犯罪者 野放しにしてええのんか？
だから その犯罪者じゃ
なくなったわけで…
(康代) いつから この国は 殺人が
認められるようになったんや！
(青柳) 俺に怒るなよ
(康代) 医者の仕事は
人の命を救うことやろ？
何で 人の命を奪っといて
許されんのや？ おかしいやろ？
神様にでもなったつもりなんか
あいつは
＼(ﾉｯｸ)
＼(ﾄﾞｱが開く音)
＼(海老名) お待たせしました
＼(佐渡原) やあ
白川の不起訴処分の件
手配 ありがとうございました
(佐渡原) ああ？ いやいや…
私も 安楽死法に関しては→
いろいろ
わがままも言ってるしな ハハッ
(新見) 今後につきましては→
私は 医療庁新設に
専念させていただきます
白川を含む安楽死の件は
この山名に お申しつけください
(山名) はじめまして 山名啓介と申します
よろしくお願いいたします
>> おう
(山名) 白川につきましては→
記者会見を開くよう
説得いたしました
そこで 法案の必要性についても
語らせるつもりでございます
(佐渡原) そう… ハッ…
そんなことが 君にできるのかね？
(山名) はい お任せください 必ず
(佐渡原) ほら 座んなさい
(柴木) 失礼いたします
(新見･山名) 失礼します
(佐渡原) ウッ…
安楽死法案というのはね→
｢安楽死を合法化する｣→
ただ その一点に尽きるんだよ
今まで グレーゾーンだったところ
そこを明文化する
たったそれだけだ んっ？
なのに 国民は なぜか
それを こう… 恐れて 怖がって…
どうして？ あっ？
新見君
(新見) はい
私のセンセイはね
君のことも 憂慮されているんだよ
君たちジャモは→
私たちの安楽死法案を
良く思ってないんじゃないかって
確かに
そういった声も聞きますが→
私自身 法案そのものに対して
含むことはありません
そうかい？
(新見) ええ
我々は 軌を一にして→
その志は
国民全てを救うことにあります
フフッ
それなら いいんだよ うんうん
センセイは いつも 君たちを
見てくださっているからね
これからも… 励むように
はっ…
(佐渡原) うん フフフ… ハハッ
(山名) その｢私のセンセイ｣というのは
何者なんですか？
(柴木) 誰も分からない
ただ 詮索はしないほうが…
(新見) いや…
山名さんにも センセイの存在は→
知っておいてもらったほうが
いいでしょう
うわさによれば
佐渡原が引退後すぐの遊説中に→
出会った人物らしい
〔ウッ… アアッ！〕
(海老名)
〔先生… 先生！ 先生！〕
〔すいません！〕
(CA)〔大丈夫ですか？〕
(海老原)〔すいません！〕
(CA)〔お客様！ お客様…〕
(佐渡原)〔ウッ…〕
(CA)〔大丈夫ですか？〕
(新見)
狭心症の発作で倒れた佐渡原に→
鮮やかな処置をしたという
〔ウ… ウウ… アア…〕
〔先生！〕
〔アア…〕
〔先生〕
(佐渡原)
〔ありがとうございました〕
(新見) それ以来 その人物に
信頼を置くようになったそうだ
〔センセイのおかげで→
助かりました〕
それから 医療制度についても
意見を仰ぐようになり→
安楽死法についても その人物が
大きく関わってると聞いてる
(山名) なるほど
それで ｢私のセンセイ｣ですか
(男性) 安楽死した医者を出せ！
おい！ 院長 出せ！ 院長！
(男性)
安楽死を行った医者を出せ！
(男性) 中 入れろ！
(玉山) ご覧のように 病院前には→
抗議の声を上げる人々が
集まっています
今日は 東京三田橋病院の
大塚医師に→
お話を伺いたいと思います
📺大塚さん
よろしくお願いいたします
📺え～ 今回のケースは
絶対に あってはならないことです
同じ医師として
私は 大変 遺憾に思います
我々としては 断固として
安楽死法を阻止するため→
国会前にて
阻止連の大決起集会を→
開こうと思っています
📺＼(石井) すみませ～ん！
📺はい ありがとうございます
📺＼(石井) すみません！
📺ハァ ハァ
📺明日
当病院にて 記者会見を行います
📺近隣の方々 患者様の
ご迷惑になるので→
本日は
どうか お引き取りください
📺(男性) 何だ その言い方は！
📺え～ 今 ありました
発表によりますと→
明日 こちらで
記者会見が開かれるようです
📺繰り返します たった今…
(康代) 記者会見？
まあ いいんじゃない？
どれだけ釈明したところで
炎上 必至なわけなんだし
(鈴本)
とうとう 病院側も 記者会見を 開くことになりましたか
う～ん なるほど…
♪～
(和田) どうして 私が
頭 下げる必要があるんだ？
むしろ 問題提起した人間として
感謝されるべきじゃないのか？
(山名) いや 院長
頭を下げるだけですから
(山名) おい 白川 進行台本 どうした？
(白川) その原稿には賛同できない
(山名) いいから 言うとおりにしろ！
(山名) 法案を絡めて 話を大きくすれば
お前個人の責任は ぼやける
何度も話しただろ！
誠意を見せれば
許してもらえる時代じゃないんだ
今 騒いでる連中の半分は→
安楽死の問題なんて
どうだっていいんだ
誰でもいいから さらし者にして→
楽しもうってやつら
ばかりなんだぞ
＼(ﾉｯｸ)
(石井) はい
(事務員) お時間ですが
皆さん よろしいでしょうか？
(和田) はい はい
(山名) おい… おい 白川！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(石井)
それでは これより 記者会見を 始めさせていただきます
まずは 当病院の外科部長
白川泰生より→
この度の事件の経緯に関して
ご説明させていただきます
そのあとで 皆様からの ご質問を
承りたいと思います
それでは
白川外科部長 お願いいたします
(白川) 武蔵野総合医療センター
外科部長の白川と申します
📺本日は お忙しい中
お集まりいただきまして→
誠に ありがとうございます
既に 報道にもございましたが→
3月26日 私は 当病院において→
古林章太郎さんに
安楽死の処置を行いました
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📺(白川) 安楽死という言葉は
医療の現場におきましても→
曖昧に使われてしまうことが
ありますが→
私が行った行為を
正確に述べるならば→
患者である古林章太郎さんの
自発的意思に基づき→
薬物を投与して
死に至らしめるという→
積極的安楽死と呼ばれる行為です
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(白川) まず この場で申し上げたいのは→
私が 患者である
古林章太郎さんに対して→
安楽死の処置を行ったことは
事実であるということ
そして それについて→
十分な説明責任を
果たさなかったことで→
患者様や そのご家族の皆様
そして 世間の皆様に対して→
ご心配と ご迷惑を
おかけしたことについて→
この場を お借りして→
深く おわび申し上げたいと
思います
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) 白川さん 検察から出された
不起訴処分についてなんですが…
(石井)
すみません ご質問のある方は 挙手のうえ 媒体名をお願いします
(記者)
一部 報道では 検察に対して→
何らかの圧力が
あったのではないか→
という疑いが出てますよね？
(石井) あの…
(記者) 捜査関係者からも→
ありえない判断だという批判が
出ていますが→
ご意見を聞かせてください
(白川) まず 司法が下した判断について→
私のほうから 何か
申し上げることは ございません
📺ただ できれば
その判断理由について→
私のほうからも 検察庁に→
情報の開示を お願いしたいと
考えております
📺私が行った
安楽死処置について→
どういう形であれ→
裁きを受けることは
ずっと考えておりました
今回 記者会見という形で
その場を設けていただいたこと→
そして
皆様に ご出席いただいたことに→
心より感謝いたします
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者)
裁きを受けるということは→
これが犯罪であるということの
自覚が あったということですか？
ですから
質問の前に 挙手をお願いします！
(記者) いわば殺人ですよ
いかなる理由があったとしても
ﾙｰﾙを逸脱した行為じゃないですか
(記者) 今 闘病生活を送っている
他の患者に対しても→
あなたは
安楽死を勧めるんですか？
(記者) 医療費削減の狙いも
あったんですか？
(記者)
死に神と呼ばれてることについて ご意見を お願いします
(山名) 見ろ こうなるに決まってる
(記者)
それは殺人じゃないですか？
(記者) どう お考えなんですか？
(記者)
人の命が かかってるんですよ！
(記者) 白川先生！
(白川) 皆さんは 末期がん患者の
抱える苦しみについて→
どれくらい ご存じでしょうか
章太郎さんの場合は→
鎮痛剤を使っても
抑えきれない痛みでした
がんの転移は
リンパ節にも及んでいて→
まるで 焼けた鉄を
押し当てられるような→
うずきを感じていたと思います
(白川) 吐き気と
絶え間のない かゆみがあり→
胸水によって
呼吸困難になったかと思えば→
臓器を ねじ切られるような
空えずきが続いていく
そして それが→
回復する見込みは
全く ありませんでした
(白川) 私は 医師として 無力でした
(白川) にもかかわらず 章太郎さんが
常に気にかけていたのは→
自分のことではなく
ご家族のことでした
📺章太郎さんが
自らの死を願ったのも→
あくまで
ご家族の負担を思ってのことです
📺誤解して
いただきたくないのは→
章太郎さんの…
彼の本当の思いです
彼は強い人でした
決して
逃げようとしたわけではなく→
最後まで 病気と闘う覚悟を
持っていました
♪～
(白川) そして 私は→
家族が お互いを思う
その尊厳に触れて→
医師としての決断に至りました
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(白川) どうか 章太郎さんの本当の思いを
ご理解していただけますよう→
お願い申し上げます
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📺(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📺(石井) では ご質問のある方が
いらっしゃいましたら→
挙手 願います
📺(記者)
東和日報の松木と申します よろしくお願いします
すばらしい！ これは予想外だ
(柴木) 私は あまりに
感情的な会見のように思います
これでは 阻止連の反発は必至かと
問題ない 風向きが変わった
♪～
計画を続行する
(柴木) はい
あっ お待たせしました
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございます
申し訳ないが インタビュー内容を
変更させていただきたい
(記者) どのような内容ですか？
医療庁設立に向けた
コメントをするよりも前に→
まずは 現場で苦しむ医師たちの
現状について→
皆様に知っていただきたいと
思いまして
(北野) やっと落ち着けそうだな
(松井) どのメディアでも
みんな言ってますよ
白川先生は間違ってないって
(青柳) えっ 中止!? どうして？
阻止連の大事な決起集会でしょ？
ここだけの話
参加者が かなり減ってきてるんだ
やっぱり あの記者会見？
ああ 安楽死法と白川先生を
一緒くたに扱ったのが→
まずかったのかもしれない
議論が活発になったことで
賛成派が増え始めてる
フゥ…
(白川) うん いいですね 順調です
じゃあ お大事に
(患者) 先生 応援してますよ
(白川) ああ…
ありがとうございます
📺え～… 青柳さん
📺白川医師の
不起訴処分の理由について→
検察から
異例の発表がありましたね
📺(青柳)
これは 恐ろしいことですよ
📺安楽死の法案に関する議論が
行われてる真っ最中に→
検察が それを無意味にするような
踏み込んだ判断をしたわけです
📺え～
立原先生は いかがでしょうか？
📺(立原) 私も そう思います
📺これ以上の混乱を
生まないためにも→
むしろ 早急な法制化が
必要かもしれませんね
📺いや… ちょっと待ってください
📺それでは なし崩し的に
安楽死を認めてしまうことになる
📺しかし このままでは
現場が 勝手な判断を→
繰り返すことに
なってしまいませんか？
📺きちんと法律を決めて その中で
明確な基準を決めるべきだと→
私は思います
📺(大塚) いいですか？
📺安楽死は
滑りやすい坂道なんです
(新見)
ポストマというヒロインがいる
ご存じですか？
オランダで 安楽死法が制定される
きっかけを作った女医の名です
脳腫瘍で苦しむ母親に
安楽死の処置をしたことで→
物議を醸しました
やがて
この事件は 国民の同情を買い→
世界に先駆けて
安楽死法が誕生したのです
白川は 日本版ポストマになる
ということですね
そう
彼は ヒーローになる
日本の医療を救うヒーローにね
山名先生には
面白くないかもしれないが
(山名) いえ そんなことはありません
ただ 彼が そのヒーローを
どれだけ続けていられるかですね
♪～
ねえ！ もうホント勘弁してくれよ
(大塚) ああ まさか ３人そろって
番組を降ろされるとはね
俺は 特ダネになるって聞いたから
参加したんだぞ
(康代) あんた 今更
そんなん言うてる場合やないやろ
今更？ じゃあ
いつなら よかったんだよ？
俺は あんたらと心中なんて
ごめんだからな
ちょっと やめなさい ２人とも
こんな今だからこそ
団結が必要な時なんじゃないか
(康代) とにかく
阻止連の目的に立ち返らなあかん
>> 目的？
(康代) そう
安楽死は間違ってる
延命治療は大切やって
世に訴えるんや
でも どうやって？
我々には もう 手段が…
ハァ…
例えば 延命治療を追う
ドキュメンタリーとかは？
重病患者を密着取材して
テレビで流すとか
いやあ…
(青柳) それくらい やらなきゃさ
それなら 俺が 会社に頼んで
テレビ局のほうは片をつける
大塚先生は 患者の協力を頼みます
(大塚) 分かりました
探して お願いしてみます
(康代) あ… あの…
ちょっと ええですか？
そういう企画やったら
加えたいやつが おるんです
はじめまして 大塚と申します
(白川) 白川です
どうぞ
(白川)｢公開延命治療｣
(大塚) ええ
それで 白川先生には
是非とも その番組内で→
コメントを
していただきたいんです
(康代) 自分は間違いやった
安楽死法は悪法やと→
カメラの前で
はっきり言うてもらえますか？
(白川) ようやく お会いして
いただけたかと思えば→
まだ
そんなこと おっしゃるんですか
(康代) はあ？ 何ですの？
私が泣いて 先生に懺悔でも
するとでも思うてました？
(白川) 古林さん ここに
晶子さんを お呼びしましょう
(康代) はあ？ 何で 姉を
呼ぶ必要があるんですか？
(白川) ２人の前で あの日のことを
きちんと説明したいんです
章太郎君が 入院してから
亡くなるまでの経緯を→
きちんと説明させてください
章太郎君が
何を考え どう行動して→
どういうことを言っていたのか→
あなたは 何も ご存じないはずだ
(康代) あんたに あの子の何が分かんのや
あんた… ちまたじゃ
ヒーロー扱いやないですか
安楽死法の教祖様や
(白川) 待ってください
あれは マスコミが勝手に…
(康代) 章太郎のことかて 踏み台に
したかったんと違いますか？
(白川) 何を おっしゃるんですか！
(康代) もっと長う生きられたはずなんや
死んでええ命なんか ない
絶対にない！
それに あんた→
マスコミが勝手にやったと
思うなら→
何か アクションを
起こすべきではないんですか？
(康代) ハァ…
♪～
失礼します
(大塚) ご主人は
敗血症によるショック状態です
現在は 昏睡状態のうえ
人工呼吸器も外せません
それから まだ熱が高く
炎症反応も治まってません
ですが 意識のほうは
じきに回復するでしょう
(めぐみ) あの…
父は助かるんですか？
(大塚) 最後まで 希望を失わず
私たちを信じていただきたい
(康代) 絶対に諦めたらあきませんよ
(純子) 先生
主人を よろしくお願いいたします
はい 最善を尽くします
一緒に頑張りましょう
(大塚) あっ すいません
来週から ドキュメンタリー班にも
入ってもらいますけど→
大丈夫ですよね？
(康代) 大丈夫やろ ねえ 先生
敗血症性ショックの患者は
非常に致死率が高いんですが→
彼の場合は 血圧と臓器への血流も
回復してきてるので→
よほどのことが なければ…
先生 そこは
100％って言ってもらわなきゃ
いやあ それは…
(康代) そうですよ 大塚先生には→
患者を見捨てん医者の見本に
なってもらわんと
あっ はい
(雪恵) あっ どうしたの？
(桜木) どう思う？ その記事
ああ… 安楽死法案のこと？
うん
必要なんだよね きっと
私は どうかなって思ってる
いや 何か…
うまく言葉にはできないんだけど
まるで 法律が出来れば→
全て解決するみたいな雰囲気は
ちょっとね…
何？
聞いてほしいことがあるの
見てほしいデータがあって
(大塚) 鴨志田さん
ちょっと苦しいけど 取りますよ
♪～
(松井) 大丈夫ですか？
(患者) あっ はい 大丈夫です
(松井) 痛みは ないですか？
(患者) ないです
(大塚) 油断は禁物ですが
山場は越えました
(鴨志田) ありがとうございました
後は ゆっくり
回復に努めましょう
ねっ 鴨志田さん
(鴨志田) はい
まだ 内々の決定だけど→
次の総会で
あなたを理事に選任します
(山名) はい 昨日 会長からも
連絡いただきました
それなら もう少し
うれしそうな顔をしたら どう？
(山名) ありがたい話ですが→
どうして
私を推薦いただけるんでしょう？
(柴木)
さあ… でも 新見会長の一存よ
(山名) あれは 全日医の？
(柴木) そう
全日医師会も解体間近だから→
そのあとの処遇について
打ち合わせ
新任の理事として
あなたも挨拶をしておいて
(ﾉｯｸ)
失礼いたします
(山名) 失礼します
(播戸)
おお 君は山名先生じゃないか
(山名) ご無沙汰しております
お知り合いでしたか？
前に 都の医師連合でな
(山名) その節は お世話になりました
いや… こちらこそ
あのときは すまなかった
彼は ほら… いろいろと
小回りの利く男だろう？
連合の役員にするっていう話で
私も推していたんだがね
どうも 周りの反対意見のほうが
強くてね 気の毒なことをした
反対意見？
(播戸) うん フフフ…
まあ 言ってしまえば
医者としての毛並みだな
せめて 慶京大辺りを
出ていてもらわないと困る
フフフ…
(播戸) 山名君は 接待の場では
とても活躍してくれたがね
でも 銀座や六本木に
いい店を知ってるくらいでは→
私も 強硬に押し切れなくてね
(男性たち) ハハハ…
(男性) そりゃ そうでしょう
そうでしたか お知り合いでしたか
それは よかった
ジャモでは その山名先生を→
理事に
選任することにいたしました
ほう
今後についてですが
医療庁新設に際しては→
これまでの権威 権益は
全てリセットされます
能力のある医師や
志を持った医師が→
そのまま活躍できる場が
生まれるでしょう
彼は この新しい幕開けの→
いわば象徴です
山名先生 改めて ご挨拶を
(山名) はい
よろしくお願いします
まだ微熱がありますが→
このまま
抗生物質を投与していれば→
治まるでしょう
(青柳) ちょっといい？
＼(鴨志田) ありがとうございます
＼(大塚) お礼でしたら
奥さんと お嬢さんに…
順調にいきそうじゃない
ただ… 撮れ高 大丈夫かな？
＼(純子) 今後とも
よろしくお願いいたします
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(白川) はい もしもし
あっ すみません
いきなり電話してしまって
(白川) うん かまわないよ どうしたの？
あ… ちょっと 直接お会いして
お話しできないかなと思いまして
＼(ﾉｯｸ)
(白川) どうぞ
(北野) 白川先生 よろしいですか？
沖島さんの件で…
(白川) ああ そう…
あ… 申し訳ない
ちょっと仕事が入ったんで→
後で いいかな？
>> また かけ直します
(白川) うん
📱(不通音)
ハァ…
(白川) 沖島さんの件か…
画像データを見たんだが→
まだ 手術に
踏み切らないほうがいいな
そうですよね
あの… 実は沖島さんから→
何か 治療を早める方法はないか
相談されまして…
(白川) いやあ… 急がないほうがいい
すい臓だからな
(鴨志田のせきこみ)
📺(せきこみ)
(鴨志田の激しいせきこみ)
📺(激しいせきこみ)
♪～
(康代) 再発…
(大塚) ええ
(康代) 敗血症が再発すると
厳しいって聞きましたけど
(大塚) この先も 引き続き→
人工呼吸器を
着けさせていただきます
腎機能も低下してきてるので→
人工透析も
検討する必要があります
今後の治療方針については
また 明日にでも
先生 父は助からないんですか？
(青柳)
そんなわけないじゃないですか
｢100％ 助かる｣って そう
大塚先生は宣言されたんですから
ああ… まあ そりゃ…
(康代) とにかく 希望を捨てたら
そこで終わってしまう
頑張りましょう ねっ！
先生 治療を続けてください
助けてください お願いします！
分かりました
(大塚) はい…
(康代) ハァ…
＼(沖島) 先生
＼(北野) はい
(沖島) 治らないなら治らないって
言ってくださいよ
(北野) いや… 沖島さん
もっと前向きに考えましょう
(沖島)
いいから はっきり言ってくれよ
先生
(北野) ですから…
(沖島) 俺は あと どのくらい
生きなきゃならないんだ？
そんなこと言っちゃ駄目ですよ
沖島さん
分かってるんだよ
自分のことだからよ
(北野) いやいやいや…
そんなこと言ったら→
お孫さん 悲しみますよ
あなた 頑張って！
(めぐみ) お父さん…
先生！ 先生 助けてください…
(めぐみ) お父さん！
＼(純子) 助けてくださいよ！
＼(めぐみ) お父さん！
お父さん！
(純子) 頑張って！
お父さん…
(純子) 先生！ 助けてください…
えっ？ 収録中止!?
(康代) そんなもん
続けてる場合やないやろ
いやいや そりゃないでしょ
局に話つけて
スタッフ 連れてきたの 俺だよ？
みんな ＯＫしたよね？
(康代) ええから！ もう しまいや！
何だよ それ… 見損なったよ
こんなんじゃ 阻止連も終わりだな
行きましょう
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(康代) ハァ…
(大塚) もう こうなっては
鴨志田さんの呼吸器を→
外してやるべきなのかもしれない
(康代) 何をアホなことを…
殺人やないですか！
そんなもん 絶対にありえへん！
しかし もう…
打つ手がないんです
(康代) 先生 阻止連を作った意味を
忘れたんですか？
医者に そんなことを言われたら→
患者は 何一つ
もう希望 持てないんですよ！
先生！
＼(めぐみ) 先生
助かるんじゃなかったんですか!?
先生！ うそつき…
返して！
お父さん 返してよ！
(泣き声)
先生
最後まで ありがとうございました
(めぐみの泣き声)
＼(鍵が開く音)
♪～
(康代) ハァ…
(佐渡原のせきこみ)
(海老原) 先生 どうぞ
(佐渡原) うん
(せきこみ)
あ…
ンン… アッ…
(白川) 相談って？
白川先生
先生は 安楽死法について
どう考えてらっしゃいますか？
(白川) その話題か
報道では 先生は
賛成派みたいになってますけど→
そう 勝手に
書かれただけなんですよね？
(白川) ああ もちろんだ 迷惑してる
ですよね
法案には反対なんですよね？
(白川) いやあ… そうとも言い切れない
えっ？
(白川) 法律が整備されていれば→
章太郎君のような患者の苦しみを
減らすことができたかもしれない
それ… 本気で言ってるんですか？
先生は 法律で 患者の苦しみが
癒やされると思ってるんですか？
(白川) いや
そういう意味で言ったんじゃない
じゃ どういう意味ですか？
今 世間では→
ただ 安楽死を合法化すればいい
みたいな話になってる
私には 何だか→
私たち病院側の人間が
楽になりたいだけに見えるんです
私だけではないと思います
そう思ってる人も たくさんいます
(白川) でも そんなに→
医者や看護師は
苦しみ続けなきゃいけないのか？
俺たちは神様じゃない 人間だ
帰ります
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(玉美) はい
(白川) どうぞ
(玉美) 先生 お客さんが
(山名) 白川 ちょっといいか？
はじめまして
はじめまして 白川先生
これを 見ていただきたいんです
(平野) 会長自ら 出向くとはな
白川先生も買われたもんだ
(白川) 俺は 医者を辞める
ジャモで 良いポジションを
約束されたんですね
(伊藤) ラミエルは 日本で初めての
安楽死のための薬です
(康代) この国は おしまいかもしれん
(沖島) 死なせてください！
(佐渡原) 謙遜しちゃいけませんよ
君は 患者を救ったんだから
♪～