(白川) あれは 彼の尊厳を
守るための処置だったんだ
(新見) ジャモは 悩める全ての
医師を救うつもりです
(佐渡原)
彼に会うのを 私のセンセイも→
楽しみにしてますからね
(伊藤) ラミエルは 日本で初めての
安楽死のための薬です
死の概念を恐怖から
真の救済へと変えてくれます
(山名) 何を言ってるんだ
そんな薬
死をも ぼやかしてしまう
あれは 佐渡原だけでなく→
彼の言う｢私のセンセイ｣が
狙ったものだろう
(雪恵) 安楽死という行為は→
本当に 医療者が踏み込んでいい
領域なんでしょうか？
(康代) 私は… 今でも 章ちゃんは
殺されたって思ってるよ
(沖島) お願いだ…
安楽死をさせてください
殺してください…！
(和田) どういうことですか？
＼(ﾉｯｸ)
(柴木) どうぞ
(山名) 安楽死法案成立の祝電が
各所から来ています
マスコミからは
新見会長のコメントが欲しいと
(柴木) 対処します
(山名) もう限界ではありませんか？
ごまかし続けるのは…
少なくとも 警察に届けて→
安否確認すべきでは
ありませんか？
新見会長は どこかで
事故に遭ったのかもしれない
何か 考えがあって
身を隠してるのかもしれない
(山名) 考えとは？
実は 姿を消す直前まで→
新見は 佐渡原のブレーンについて
調べていたの
(山名) それは…
例の｢私のセンセイ｣ですか？
そう
仁武レジェンドのラミエルを見て
放置しておくのは まずいと→
新見も感じていた
調べようとした途端
いなくなってしまった
(北野) もう一回 バイバーイ
(子供) バイバイ
(母親) ありがとうございました
(松井) ありがとうございました
(母親) 行こう
(松井) お気を付けて
＼(子供) バイバイ
(松井･北野) バイバイ
＼(母親) ありがとうございました
(北野) 何ですか？
(石井)
わざわざ見送りなんて 変わったね
(北野) 何かね…
｢白川先生なら こうだった｣
｢白川先生なら…｣って
言われちゃうんで
(松井)
北野先生は 北野先生らしくで→
いいんじゃないですか？
えっ 僕らしくって？
お昼ご飯は 必ず
お昼の時間に食べるとことかね
フフフ…
大事よ そういうのは
いいと思います
白川先生 どうしてんでしょうね？
(店員) いらっしゃいませ
(大塚) お久しぶりです 先生
(白川) ご無沙汰してます
どうぞ
おうわさを聞きました
医者を辞められたそうで
(白川) ええ
(店員) 失礼いたします
(白川) コーヒーを
かしこまりました
本当だったんですね
不思議です
最初に あなたを知ったときは→
医者を辞めるべき人だと
思っていた
だが 今は その逆です
あなたは
医者を辞めるべき人ではない
(大塚) うちの病院で
こういうことを始めたんです
(白川)｢アドバンス･ケア･プランニング｣
(大塚) ええ 終末期に関する→
我々医療者と患者さんとの
語り合いですね
それを きちんと
病院内のプログラムとして→
積極的に
進めていくことにしたんです
(白川) あ～ すばらしいですね
ただ 延命 延命と
いこじになるのではなく→
終末期医療とは どうあるべきか→
逃げずに
向き合えるようになりました
あなたは
大変な経験を されてこられた
だからこそ うちの病院に来て
率直な ご意見を頂きたいんです
(白川) いやあ…
私は 安楽死処置をしたことに
対する社会的責任を→
甘く考え過ぎていました
そんな私が…
何かを言う資格が
あるんでしょうか…
白川先生
責任を感じていらっしゃるなら
なおのこと→
医療に 向かい合うべきでは
ないでしょうか？
終末期に苦しむ患者は
日々 増えてます
私たちは また 次の患者と
向かい合わなければならない
違いますか？
♪～
(柴木) 失礼いたします
(平野) あなたは 確か
武蔵野総合医療ｾﾝﾀｰの方でしたね
(山名) あ～ いえ… こちらのほうが
手いっぱいなので→
病院のほうは辞めました
(平野) そうですか
白川先生も辞められたそうで
あの病院も大変でしょうな
すみませんが
こちらも予定がありますので→
ご用件を お聞かせください
失礼しました
では お尋ねしたいのですが…
新見会長は 今 どちらに？
休暇中です
(平野) そうですか
随分と長いこと
取られているようですね
何か 連絡を取る方法は
ありませんか？
申し訳ありませんが
プライベートなことですので
柴木さん あなた自身は
連絡を取られていますか？
それも お答えできません
フゥ…
(戸坂) 都内の公園で→
40代とみられる男性の遺体が
発見されました
(鑑識)〔死後３時間ぐらいかな〕
(戸坂)
ご遺体は 新見会長のものです
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(平野) 身元を特定する物は
ありませんでしたが→
何せ 有名人ですからね
(山名) 殺されたということですか？
なぜ そう思われるんです？
(山名) あ… いや 特に意味は
(平野) 死因については
鑑定を待ちますが…
あ～… 少々 やっかいなことに
なってまして ハハハ…
とにかく お二人には
ここ最近の新見さんについて→
お話を お聞かせ願えればと…
病院を辞められたと聞きました
(白川) うん
すみません
私は 安楽死の問題に→
向き合って
もらいたかっただけで→
章太郎君のことで 先生を
責めるつもりではなかったんです
(白川) 分かってるよ でも…
俺が 安楽死の処置をしたという
事実は 変わらないんだ
安楽死を肯定しても 否定しても→
誤解を与え 誰かを傷つける
俺はね もう この世界には
いないほうが いいんだよ
ホントに そうでしょうか？
先生は これまで
たくさんの命を救ってきました
これからも
救える命があると思います
違いますか？
＼(ﾉｯｸ)
来てくださいましたね
(大塚) 畠中 保さん 77歳
がん性の腹膜炎で入院されていて
既に末期の状態です
(白川) もともとは 胃がんだったんですね
(大塚) ええ
いわゆるスキルス性のもので→
うちに来たときには 既に
腹膜に転移している状態でした
初期の段階で 優秀な
消化器系の医師が診ていれば→
また違ったのかもしれません
我々としては
今後のケアについて→
ご家族を交えて お話を
させていただいたんですが→
本人からは ご自宅で
最期を迎えたいという希望が→
出されました
(白川) 在宅療養ですか
>> はい
しかしですね
ここからが本題なんです
まず その ご自宅が 山梨県の
かなり山奥にありまして→
近くに
診療所すら ないような状態で…
まともな医療を
受けられる体制にないんです
奥様は 既に他界されていて
畠中さんは 独り暮らしなんです
(白川) では ご家族というのは…
身寄りとしては 息子さん夫婦が
板橋の辺りに住んでます
彼らとしては 当然 心配ですので
何とか説得して→
今も 病院に
とどめている状態なんですよ
ただ 本人は
家に帰りたいと言って聞かない
私も医師として 病院に
とどまるべきだと思っています
畠中さん
こちらが白川先生です
(白川) はじめまして 白川です
(畠中) どんどん大げさになってる
参ったな…
何も難しい問題じゃないんですよ
家に帰してくれりゃあ
それだけでいいって話だ
ハハ… そんな…
息子さんたちのことも
考えてあげてくださいよ
親の死に目に
あいたいなんてのはねえ→
ぜいたくな話ですよ ねえ
私の おやじなんかはね
ラバウルで死んだんだ
こんな調子なんですよ
難敵でしょう？ フフッ
それにしても 先生
いよいよ強攻策ってわけですか
(大塚) 何がですか？
無理に家に帰すくらいなら→
私を安楽死させようって
魂胆なんでしょ？
だから この先生を呼んだんだ
(大塚) 畠中さん それは違います
えっ… だって
あの安楽死の先生なんでしょう？
日本版ポストマだ
(大塚) 白川先生は→
消化器系の専門医として
ここに いらっしゃいます
ですから…
(畠中) ウッ…
(大塚) 畠中さん どうしました？
痛みます？
今… 鎮痛剤を打ちますから
(ﾅｰｽｺｰﾙの呼び出し音)
🔈(看護師) はい どうしましたか？
(大塚) あ… 大塚だ
ペンタゾシン 持ってきてくれ
15mg
🔈(看護師) 分かりました 伺います
(大塚) どこが痛みますか？
大丈夫かな？
ウー… クッ… ウッ…
(山名) 死因が分からない？
(柴木) ええ
警察は 事件にしたいようだけど→
今のところ
原因不明の心停止としか→
言いようがないそうです
(山名) 会長に持病があったなんて話は…
(柴木) ありません
殺されたんだと思う
(山名) でも… どうやって？
資料には
提示されてなかったけど→
今の法医学では 検出されない
成分なのかもしれない
(山名) じゃあ… 新見会長を襲ったのは…
>> 佐渡原と→
その背後にいるブレーンで
間違いないでしょう
(山名) これ以上は探るなということか
わざわざ人目に付くとこに
遺棄したのは→
そういうことでしょうね
(山名) それにしても
どうして そこまで…
佐渡原にとって→
ジャモよりも そのブレーンを
守ることが大事だった
(山名) 日本の医療行政を変えるために
ジャモと組んだんじゃないのか？
そう思ってたけど…
佐渡原たちの興味は→
安楽死法を
通すことにしかなかった
なぜ そこまで
安楽死に こだわるのかは→
分からないままだけど
(山名) ジャモの新しい会長には 俺が就く
何を言ってるの？
(山名) この先
医療庁の本格的な審議が始まる
今のあんたじゃ
官僚どもに なめられるだけだ
他の理事も 納得している
これは決定事項だ
明日には 緊急の理事会を開く
ハァ… そうね
あの人が いないなら
私が ｼﾞｬﾓを続けていく意味はない
でも あなたは
ジャモの会長として→
医療行政の舵を握ることになる
これから 何をするつもりなの？
(山名) マニフェストにあるとおりだ
疲弊した現場を
医療改革によって改善していく
そうじゃなくて あなたが
やりたいことを聞いてるの
ごめんなさい
あなたの言うとおり
私は ここで降りることにします
先生 どうぞ
(大塚) また３日後に→
畠中さんの息子さん夫婦が
いらっしゃるので→
また そのときに
畠中さんを説得してみましょう
(白川) 大塚先生
私は 畠中さんが急変したときに→
とっさに 動くことが
できませんでした
私は あのとき→
治療以外の選択肢について
考えてしまったんです
安楽死ですか？
白川先生
(白川) やはり 私は 先生の
お力になれそうにありません
＼(ﾉｯｸ)
＼(ﾄﾞｱが開く音)
(海老名) お待たせしました
お会いになるそうです
どうぞ
＼(ﾉｯｸ)
＼(ﾄﾞｱが開く音)
＼(海老名) 失礼いたします
山名先生が いらっしゃいました
こんな格好で 失礼するよ
(山名) いえ
こちらこそ 押しかけてしまい
申し訳ありません
改めまして
安楽死法案成立のお祝いを…
この度は おめでとうございます
ヘヘッ 君たちには感謝しているよ
(山名) それから 医療庁の協議も
滞りなく終了いたしました
今後は 医療庁長官とともに→
医療の改革に
全力で当たらせていただきます
君も よく頑張った
これからは しばらく
君が好きなようにやるがいい
(山名) いえ あくまで
私は会長代理ですので→
新見会長の立てたマニフェストを
実行していくつもりです
ンッ…
(せきこみ)
まだ 何か？
(山名) なぜ 新見を殺す必要が
あったのですか？
何の話だ？
(山名) 柴木香織にも
監視をつけてるかと思います
どうか それを解いていただきたい
彼女は 既に
ジャモとは無関係の存在です
どうか お願いします
山名君
あまり出過ぎないほうがいいな
でないと→
天罰が下るよ
(山名) 私には→
自分自身の大義というものが
ありません
何者でもない自分を
見つめることが怖くて→
ただ 目の前の権力に憧れてきた
新見偵一は
私に夢を見させてくれた
その恩に報いることが→
私に残された唯一の生きる意義だ
ジャモは この先も
あなたへの忠誠を忘れない
ですから どうか…！
美しい話だねえ
いいだろう
じゃあ 君に
もう一つだけ 仕事をしてもらおう
(晶子) 康代ちゃん
(康代) うん？
これ どこ 挿すの？
(康代) ２番目や
>> え～
ちょっと 康代ちゃん
(康代) 何？ どこ？
せやから ２番目て
もう… 逆や 逆 もう貸して
どうも すみません
章太郎のスマホに入っていた
動画なんですけど→
安楽死の意思について
語っていて→
これは 白川先生にも
見ていただきたいと思いまして…
(白川) そうですか
日付は 亡くなる３か月前でした
(白川) では もうターミナルケアに
入ってるころですね
(康代) はい
ほら あんたも こっち座りなさい
(康代) ええわ もう見たから
>> ええから！
こっち
(康代) ハァ…
そういや あんた
医者 辞めたらしいな
(白川) ええ
(康代) そんな必要あるんか？
章太郎は 望んでないと思うわ
(晶子) ここ？
(康代) ここや
📺(章太郎) ンッ… ン…
📺ア…
📺康代と晶子へ
メッセージを残します
(康代) 実の親 呼び捨てにして
>> てれてんのやろ
📺白川先生に→
迷惑かけることに
なるかもしれんから→
念のため こういうの
残しておこうと思って…
📺(章太郎)
俺は 安楽死を希望してる
📺だから→
そのことについて
もめるようなことは→
絶対やめてください
📺特に 康代は心配やわ
📺あの… あれやろ あの…
📺病院に来えへんのは→
俺のことが怖いからやろ？
📺俺は別に…
📺康代のことも
おかんやと思ってるよ
📺(章太郎) まともに
飯 作ってもらった記憶ないけど
(康代) ハァ…
📺でも→
康代の買ってきた菓子パン
📺あれ めっちゃ好きやった
📺あれ でもな こっちにないし→
大阪にしか売ってへんから
ショックやったわ
(康代 泣き声)
もう… 止めてええか？
あかん
📺(章太郎) おかんはな→
世の中の間違ってることに→
何か言わな 気ぃ済めへんねやろ？
📺その気持ち→
俺もな 大人になったら→
何か ちょっと
分かってくるような気がしてるわ
📺(章太郎) だからな…
📺困ってる人 救えるまで→
それ やり切れよ
📺俺な→
おかんの テ… テレビ→
ずっと見てるからな
📺(章太郎) それから 晶子には…
📺ここまで
面倒 見てくれたのに→
すんません…
📺ホンマすんません
📺親孝行したかったな
📺旅行とかな…
📺そういうの したかった
📺ハァ…
📺あかんな こんなこと言ったら
📺(章太郎) とにかく ２人には→
俺のことで
けんかしてほしくないから→
それだけは 絶対やめてください
📺お願いします
📺ハァ…
📺せや…
白川先生にも 最後 言わな
📺(はなをすする音)
📺ハァ…
📺先生には…
📺ん～っと…
📺難しいな… 何やろ？
📺まあ… あれです あの…
📺先生には→
感謝しかないです
📺ホンマに… ハァ…
ありがとうございました
📺アア…
♪～
＼(畠中) どうぞ
(白川) 失礼します
>> あっ 先生…
(白川) あ～ どうぞ そのままで
あ… どうぞ 座ってください
(白川) 失礼します
畠中さん
お話を伺うと言っておきながら→
随分 時間が たってしまって
すいませんでした
あ… いえいえ
こちらこそ すみません
あなたに 安楽死の先生だって…
ハァ…
冗談でも言うことじゃなかった
あ… でもね→
先生には悪いんですが→
たった一人でも 私は家に帰る
誰が説得に来ようが→
これは もう決めたんです
そりゃ 何にもない所ですよ
山と川しかないし
人は どんどん減ってる
イノシシのほうが
多いんじゃないかって→
よく笑い話になるくらいだ…
ハァ ハァ…
でも…
あの町で→
最期を迎えたいんです
生まれた町の… 生まれた家で
自分の死に場所ぐらい→
自分で決めさせてくださいよ
失礼だが→
医者っていう人たちは みんな→
その辺りが分かってない
まあ
死ぬってことに関してだけは→
患者も 医者も みんな→
まだまだ素人だってこと
なんですかね
(白川) 実は…
私は もう医者を辞めたんです
えっ？
(白川) そのご挨拶もあって
今日 伺いました
お力になれずに申し訳ありません
あなたが 謝ることなんて
何もありませんよ
(畠中) あなたは→
日本中が その名を知っている
名医だ
この前は ちゃかしてしまったが…
あの青年にした あなたの決断は→
正しかったと→
私だって思ってますよ
(白川) そうでしょうか？
(白川) 私は 彼の… その青年の→
遺言を聞いたんです
(白川) 私に対して→
｢ありがとうございます｣と→
感謝の言葉がありました
でも
私が安楽死の決断をしたのは→
彼の死の直前です
(白川) 遺言を残したときの彼は
知るはずもないんです
(白川) だとすれば その感謝は→
一体 何に対しての感謝なのか…
きっと あなたなら→
そうやって悩み抜いてくれる
そして→
最後まで寄り添ってくれる
彼は それを感じてた
それに対する
感謝なんじゃないですかね
白川先生
正しい選択なんて ありませんよ
少なくとも 死ぬことに→
そんなものを求めちゃいけない
フッ…
♪～
(白川) フゥ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(雪恵) もしもし
(白川) ああ 今 いいかな？
はい
(白川) ようやく 君と向き合えそうだ
安楽死に 医者が下せる答えはない
📱私たちができることは→
一人一人の患者に
答えを見つけてもらうだけだ
今までは
医者が答えを見つけてきた
患者を診断して 治療する
いつも そこには答えがあった
(白川) 今ね ある患者さんと
話をしていたんだけど→
俺は 彼と
山梨へ行こうかとも考えてる
>> 山梨ですか？
📱(白川) ああ
向こうで在宅医療を始めるのも
悪くないかなって
もし そうなれば→
これからは 答えのない闘いだ
患者一人一人が
答えを見つけるまで→
寄り添い続けなければならない
(白川) そのときには
君も一緒に闘ってくれないか？
♪～
(山名) お前に診てもらいたい患者がいる
お前が
一度 診たことのある患者だ
もちろん 見捨てるなんてことは
しないよな？ 白川
＼(ﾉｯｸ)
(海老名) 失礼いたします
お二人が いらっしゃいました
(海老名) どうぞ
(佐渡原) 死期の迫った人間は→
においで分かるそうだよ
残酷だね
美しく死なせてはくれない
白川君
君は もう気付いてるだろう
私は 全身に
がんが転移してしまっています
(佐渡原) アッ…
(佐渡原) そう ラミエルだ
この薬を打てば
幸せいっぱいの中で→
安らかに死を迎えることができる
安楽死法案の施行と同時に→
このラミエルも認可される
手はずになっているが…
こっちが本命だね
国民の全てに→
健やかな生活を保障する→
最大のプレゼント
それが このラミエルだよ
安らかな死を保障すれば→
人は 死の恐怖からも
苦痛からも 不安からも→
解放されるんだ
この国の誰もが
成しえなかった偉業だよ
私とセンセイだけが→
そこに たどりつくことができた
本題に戻そう
白川君
君… このラミエルを使って→
私を…
安楽死の処置を施してくれたまえ
(佐渡原) ウウ… アッ…
ハァ…
君は 安楽死法案成立の→
ヒーローだよ
この佐渡原一勝が→
君という英雄の手によって
打たれたラミエルで…
安らかな死を迎える
ハァ…
この象徴的な儀式を→
私のセンセイが
望んでいらっしゃるんだ
いやいや…
心配しなくても大丈夫だよ
安楽死に関する
法的な条件は もう…
全て… そろっている
君が
罪に問われるようなことはない
そして→
ここに
安楽死を望んでいる患者がいる
打ちたまえ
(白川) 本当ですか？
あ？
(白川) あなたは 本当に
安楽死を望んでいるんですか？
もちろんだ
(白川) 言葉だけじゃ分からない
ど… どう証明しろというんだ？
(白川) 分かりません
きっと その答えは出ないでしょう
アッ… 私は死にたいんだよ…
死… 死を望んでいるのに→
なぜ生かそうとするんだ？
それこそ… 残酷だろ
非情な判断だと思わないのか？
アッ… ウ…
(白川) ラミエルです
その薬が
あなたを惑わせているんです
安楽死に 何か別のことを
求めているとしか思えない
もし本当に あなたが
安楽死を望むんであれば→
私は医師として
その選択肢が 最善かどうか→
一緒に考えましょう
(佐渡原) 山名… 結局 この男は→
度胸も覚悟もなかった
ということだね…
さあ… 君が打ちたまえ
あ… ほら
おい… 打て！ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ウウ… アッ！
センセイ…
セン… セイ…
(白川) 佐渡原さん！ 佐渡原さん！
分かりますか!? 佐渡原さん！
>> どうしました!?
(白川) 救急車！
はい
(山名) 白川 ラミエルを打ってやれ！
この男自身が
安楽死を望んでるんだぞ！
死なせてやるべきなんじゃ
ないのか？
(山名) おい 白川！
(白川) ラミエルは 時間を奪ってしまう
人は どんなに苦しくても→
命を見つめる時間は
失ってはいけないんだ！
♪～
(白川) ハァ… ハァ…
(佐渡原) ハァ… ハァ…
ハァ ハァ…
(佐渡原) ハァ ハァ ハァ…
(救急隊員) はい
(救急隊員) 閉めます
＼(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
＼(救急車のｻｲﾚﾝ)
〔ウッ…〕
(CA)〔お客様！ お客様〕
〔お客様…〕
(佐渡原)〔ウ… ウウ…〕
〔アッ… アア…〕
〔センセイのおかげで
助かりました〕
(村尾)〔いえ 私は
ただの製薬会社のＭＲですから〕
(佐渡原)
〔年を取りますとね センセイ〕
〔今まで見えてこなかった
何だか いろんなものが→
見えるようになるんですねえ
不思議だ ハハハッ〕
〔あの その｢センセイ｣というのは
やめてください〕
〔いや いや いや…〕
〔あのときの的確な診断と
的確な薬の投与… ああ…〕
〔佐渡原先生〕
(佐渡原)〔はい〕
〔安楽死について
どう お考えですか？〕
♪～
(心電計の音)
(心電計の停止音)
📺(ｷｬｽﾀｰ)
安楽死法案成立を はじめとした→
政権与党に対する口利きを
目的とした贈収賄事件について→
本日
ジャモのオフィスビルに対し→
警視庁捜査一課による
家宅捜索が行われました
📺捜査関係者によりますと→
先日 逮捕されたジャモ会長→
山名啓介容疑者の供述により→
現役閣僚に とどまらず→
現在 入院中の元首相である→
佐渡原一勝氏にまで→
関与は及んでいる
ということで→
今後も 大きな波紋を
呼びそうです
(山名) 在宅医療のほうは順調なのか？
(白川) うん
向こうには 思ったよりも
独り暮らしの高齢者がいてな→
これまでは 近隣住民が ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで
見回りをしていたんだが→
今は 深夜の巡回も始めたから→
東京にいたときよりも
忙しいかもしれない
(山名) 何だか うれしそうだな
(白川) フフフ…
(山名) 一度は お前のことを羨ましいと
感じたこともあったが→
思い過ごしだったな
お前は ただの変人だ
(白川) アハハハ… 変人か
まあ ｢神様｣と呼ばれるよりは
ずっとマシだ
(白川) 今 向こうに
手が離せない患者がいて→
申し訳ないんだが しばらくは
面会に来れそうにない
(山名) 別に お前の顔 見なくたって
大丈夫だ
まあ これで 俺は おしまいだ
もう 俺には何もない
(白川) 山名
やれることはあるさ
むしろ これから→
俺たちは やるべきことをやるんだ
(白川) 14時32分 ご臨終です
(敦也) お世話になりました
(優花里) じいじにバイバイって…
(優花里の泣き声)
＼(ﾁｬｲﾑ)
＼(男性) 畠中さん
(美織) あっ？
新聞の集金かも
何だよ こんなときに
＼(ﾁｬｲﾑ)
＼(男性)
畠中さん いらっしゃいますか？
は～い 今 行きます すいません
待って お金 用意してあるから
(敦也) ああ
(優花里) すいません
＼(戸が開く音)
＼(敦也) はい
＼(男性) あっ すいません…
＼(敦也) あ… いえ 大丈夫です
＼(戸が閉まる音)
(白川) ありがとうございました
♪～