やっぱ模擬店かな
どうせやるなら
派手にいきたいよね
絶対他のクラスより
目立ってやろうぜ
バスらせるなら
私に任せろ
コバは実況配信もしてっから
盛り上げどこも
分かってるだろうし
任せたよ
うん
い、今になってそんな..
あの子たちにどう伝えたら..
本気なんですか、理事長
はい、学園祭は中止します
なんでなんでなんで？
納得できない
皆さん落ち着いてください
これは理事長の決定で
いくらなんでも急すぎます
もう準備をしてる
クラスもありますし
いいですか
私たちは遊びで勉強を
教えているわけではありません
たった一日だけの
無駄な思い出作りよりも
今は将来のために一日でも多く
勉強をさせるべきではありませんか？
あの..
何か？
い、いえ
理事長も深い考えが
あってのことのようですから
先生にはがっかりだよ
ったく！
まじヘタレだよな
俺だって本当は..
オプション解放
おめでとうございます
こんな時に？
本日は逆指名が入っております
おいちょっと待ってくれよ
今はこんなことしてる
場合じゃないのに..
一体誰が..
星野さん
お疲れ先生
ねえどっち？
じゃあブラックで
こんな不甲斐ない
教師ですみません
え？　もしかして前私が
言ったやつまだ気にしてんの
本当教師になんか
なるもんじゃないですね
どうだろう
確かに教師ってやばそうだけどさ
今の先生みたいな教師なら
ちょっといいんじゃないかなって思うよ
先生ほんと変わったよね
私たちのために
残業続けていろいろしてくれてさ
感謝してるよみんな
もちろん私もね
星野さん
苦いね
コーヒー
ちょうどいいかも
ねえ、覚えてるよね、オプション
いいよ、ご奉仕してあげる
来て
って！
なんだよ、これ？！
じゃあ、ご奉仕始めるね
星野さん、そんなに激しく
されたら、俺、もう..
よっと
ダメだよ先生
出すならちゃんと
私の中にね
それはダメですよ
もし中で出してしまったら..
だったら限界まで
我慢しないとね
じゃあ全部入れるよ
大丈夫ですか、星野さん
このくらい、平気だってば
それに..
先生はいつも、私たちのために
頑張ってくれてんだから
このくらい当然だし
星野さん
その..
あんま見ないでよね
確かに
こんな気持ちよく
なってきてるけど
ああごめんなさい
つい..
もう先生も動きたいなら
動いてもいいけど
先生
いきなり深すぎる？？
先生、私、もう…
はい、俺もです、星野さん
いく～～～！
先生ならきっとできるよ
今までも私たちのために
頑張ってきてくれたじゃん
ね?
はい
それは本気で
言っているんですか?
佐々木先生
はい
僕の教え子たちから
大事な青春を奪わないでください
I'm guilty?
月灯りと共に現れて
何を盗んでゆくの ねえ?
迷宮入りか それともMakin' Loveか?
曰く付きの魅惑
今は 駄目駄目 駄目駄目
髪に触れちゃ
ほら 駄目駄目 駄目駄目
恋をしちゃう
見つめないで(見つめないで)
焦らないで(焦らないで)
ジェラシーと引き換えに
貴方を頂戴
罪と罰と欲望の宴に
誘って惑わせてあげる
百万本の薔薇の花束のベッドで
曖昧な態度でやり過ごしちゃ
No Thank You
迷い猫はいつだって
我愛 Need
探して 捕まえて
そして 狂わせて
I'm guilty?