では先日のテストを返却します
皆さんが頑張ったおかげで
今回は全体的に点数が上がっています
先生が時間をかけて
教えてくれたから
確かにそれはあるかも
うん、今回のテストは
勝てる気してた
まあ、私やれば
できる子ですから
ええ、皆さんの努力の
結果だと思います
星野さん、今回は
よく頑張りましたね
あ、どうしたの?先生
せっかく補習したのに舞の点数が低くて
先生困ってるんじゃないの?
いや、今回かなり
手応えあったし..ねえ先生？
ええ..星野さんの頑張りが
ちゃんと結果に反映されていますよ
よし！平均点突破！
俺は授業中に
何を思い出しているんだ
しかしあのリアルな夢は
妙に細かくできてるんだよな
教え子の写真が貼られた
下駄箱を開けると
せ、先生？
もう～何で私みたいなのを
指名すんのかな？
ごめんなさい清水さんが
嫌だったら別に..
別に先生が嫌とかじゃなくてさ
その慣れてないから
痛くしたら
ごめんね
え、もっと強く?
痛くない?
はい、大丈夫です
男の人ってこんなのが
気持ちいいんだ
先生のおちんちん
ビクビクしてる
もう、いきそうなの?
すご…
男の人なんて
こんな匂いなんだ
何度かこの夢の世界に来て
わかったことがある
口でだけ
それ以上はやんないから
基本プレイは生徒次第で
みんなにはそれぞれ
状況に応じて 解放されるオプションがあるようだ
こっちも?
いや、そこに？？
富澤さん、俺、もう…
最悪
そして時には..
なぜか自分が指名されることもある
先生準備はできてますよ
だめだ..起きないな
まだ仕事があるのに
ちょっと先生ひどくないですか？
どうせ私には魅力なんてないですよ
ごめんなさい江川さん
そんなつもりじゃ..
先生、私じゃ
興奮しませんか？
ようやく私も大人の階段を..
ちょっと江川さん
責任を取りますよ先生
あれは本当に夢だろうか
変な夢
は?夢?
そう、夢の中でさ、
私と日向と宝条さんでカフェ行ってさ
委員長?
うん、最近仲いいよね
なぜかそこに先生もいて
なぞメンツすぎ?
どれを頼むかで揉めて
先生はどれが
いいんですか?
でもさ、夢に出るってことは、
舞が先生を意識してるからじゃない?
うわぁ!? ないない!
ああいうなよっとしたの、私のタイプじゃないし!
お、噂をすれば先生じゃん
え!?
委員長じゃん
何喋ってんだろう？
へぇ~、清水さんとも仲いいんだ
モテモテじゃん
あ、舞？
舞の夢にも出るなんて
ほんと、モテモテだね、先生
I'm guilty?
月灯りと共に現れて
何を盗んでゆくの ねえ?
迷宮入りか それともMakin' Loveか?
曰く付きの魅惑
今は 駄目駄目 駄目駄目
髪に触れちゃ
ほら 駄目駄目 駄目駄目
恋をしちゃう
見つめないで(見つめないで)
焦らないで(焦らないで)
ジェラシーと引き換えに
貴方を頂戴
罪と罰と欲望の宴に
誘って惑わせてあげる
百万本の薔薇の花束のベッドで
曖昧な態度でやり過ごしちゃ
No Thank You
迷い猫はいつだって
我愛 Need
探して 捕まえて
そして 狂わせて
I'm guilty?