クマがすごいですよ
ちゃんと寝ていますか？
佐々木先生？
忙しくてあんまり..
最近残業が増えている
ようですが、何か理由が?
全員が塾に行けるわけではないですし
教師としてできる限りのフォローを
それ、今すぐやめましょうか？
え?
教師が気遣うべきは全体ではなく
宝条さんをはじめとする優等生だけでいいんです
いや、しかし..
教育は育成ゲームですよ
限られたリソースの中での
最適解はSSRを育成すること
ハズレキャラに素材を
割くのはもったいない
落ちこぼれは
切り捨てていくべきです
ゲーム脳理事長が
先生
大丈夫?
なんかすごい暗い顔してたけど
だ、大丈夫ですよ
あ、マジで補習してる
みんな偉いね
日向も補習に来たの?
まさか
舞に用事だったんだけど
終わるまでここで待ってるわ
日向さん
せっかくだし
補習に参加していきませんか？
私はいいよ
そう言わずに..
別に私、平均点取れて
ればいい派だからさ
成績も上がれば
進路の選択肢も広がります
自分の可能性を広げるためにも
だからさ
そんなの意味ないんだって
日向
なーんてね
嘘嘘　冗談だって
はい仲直りのハグ
ちょっと
どうしたの舞？
そんなに慌てて..
日向さんのあの反応..
ただめんどくさいだけが
理由じゃないよな
ようこそギルティホールへ
ご指名ありがとうございます
先生ガチガチすぎ
マッサージが上手なんですね
うちママ一人で
弟たちも小さいから
いろいろと大変なんだよね
それにここって
バイト禁止じゃん
だからママにしてあげられるのって
マッサージくらいでさ
そうでしたか？
つか、教師って
そんなに忙しいの？
まあぼちぼち
いつもご苦労様です
なんで泣いてるの？
最近残業ばっかで
メンタル弱ってて
ほら、先生
ギュッとするとストレスなくなる
らしいからさ、出血大サービス
お仕事お疲れ様
ひ、日向さん！？
ハグだけなつもりだったけど
こんなにガチガチにされちゃったらさ..
何もしないのは
可哀想だよね
はい、フェラ顔もどうぞ！
ちょっ待っ..
ごめん
もう..
出る！
ねぇ、次何してほしい?
先生、こういうの好きなんだ
よいしょっ
はみ出しちゃった
先生の大きいね
すごい！
ビクビクしてる
日向さんの中、ローションでヌルヌルで
全方位気持ちいい
俺から動いてもいい？
うん
おっぱいでしこしこどうぞ
先生
やば！
がっつきすぎだって
私のおっぱいを犯すの
そんなに気持ちいいんだ
ねえ
ちゅーしよっか？
先生が私で興奮してくれてる
先生、上手
もっと気持ちよくしてあげるね
出して
出せ
日向さんは
将来の夢とかあるんですか？
お金持ち
即答！
まあ、他にもあったんだけどさ
リアルに考えると難しそうでさ
日向さんなら
きっと叶えられますよ
ありがとう 先生
やっぱり夢だよな
夢だけど
もしかして日向さんが
あんな反応を取った理由って
I'm guilty?
月灯りと共に現れて
何を盗んでゆくの ねえ?
迷宮入りか それともMakin' Loveか?
曰く付きの魅惑
今は 駄目駄目 駄目駄目
髪に触れちゃ
ほら 駄目駄目 駄目駄目
恋をしちゃう
見つめないで(見つめないで)
焦らないで(焦らないで)
ジェラシーと引き換えに
貴方を頂戴
罪と罰と欲望の宴に
誘って惑わせてあげる
百万本の薔薇の花束のベッドで
曖昧な態度でやり過ごしちゃ
No Thank You
迷い猫はいつだって
我愛 Need
探して 捕まえて
そして 狂わせて
I'm guilty?