へえ、ここ入ったの初めてかも
密室、男女二人
何も起きないはずもなく
変なこと言ってないで
座ってください
先生の反応つまんない
実は進路のことで
話を聞きたくて..
その、学費のことで
悩んだりしてませんか?
うちが片親だって
誰かから聞いた感じ？
あ、いや
まあいいんだけどね
だから我が家には進学する
お金なんてないわけ
家族に迷惑かけてまで
行く必要はなくない？
え、なにこれ？
学費の問題が解決すれば
進学したいと思いますか？
奨学金の他に
自治体やNPOの補助金を申請すれば
自己負担をほぼゼロで
進学することは可能です
わざわざこんなに
調べてくれたんだ
ごめんなさい
不安なまま一人で悩ませることになって
先生
そんな..
今からでもできる限り
力になりますので
進路について
改めて考えてみてくれませんか？
姉ちゃん遊んで
はい、はい、後でね
お姉ちゃん、ご飯まだ？
ただいま
いい子にしてた?
お母さん
ん?どうかしたの?
あのさ、私..
今日も一日お疲れ、俺
なんだ！？
これは…
日頃よりギルティホールを
ご愛顧いただきありがとうございます
ご利用ポイントが一定数貯まりましたので
特別なサービスをご提供させていただきます
ギルティホールのお届けです
結構きれいにしてんだね
あ、ちょっ！
何気に男の人の部屋に入んの初かも
どうしてうちに日向さんが？
先生、ギルティーホールの
お得意様じゃん
だから特別サービス
今日だけは
お家で先生のことを..
たっぷり癒してあげるね
そんな照れないでよ
私までなんか..
恥ずかしいじゃん
それとも
私じゃいや？
日向さん..
今こっち見んの禁止
私がしたいの
してあげたいの
ダメかな？
ねえ先生
脱がせてよ
さすがに..そんなに
見られると恥ずいんだけど
ごめん日向さん
加減できないかも
入れただけなのに
イっちゃって..
先生のデカすぎでしょ?
待って
あれはちょっと..？？
いや！奥がイってる
いくいく～！
待って！やばいとこ
やばいとこ当たってる
ちょっと待って
休憩させて
もうダメ先生！
いくいくいく～！
もういったから..？？
日向さん、大丈夫ですか?
私のあそこ、先生の形に
なっちゃってるね
イきたくてビクビクしてるの
伝わってくるよ
いいよ
来て…
日向さん
俺もう..
出して、いっぱい出して…
私の一番奥に教えて…
先生の味…
もうちょっとだけ
ギュってしてて
はい
やっぱり夢なんだよな
寝よ
I'm guilty?
月灯りと共に現れて
何を盗んでゆくの ねえ?
迷宮入りか それともMakin' Loveか?
曰く付きの魅惑
今は 駄目駄目 駄目駄目
髪に触れちゃ
ほら 駄目駄目 駄目駄目
恋をしちゃう
見つめないで(見つめないで)
焦らないで(焦らないで)
ジェラシーと引き換えに
貴方を頂戴
罪と罰と欲望の宴に
誘って惑わせてあげる
百万本の薔薇の花束のベッドで
曖昧な態度でやり過ごしちゃ
No Thank You
迷い猫はいつだって
我愛 Need
探して 捕まえて
そして 狂わせて
I'm guilty?