なるほど
佐々木先生は生徒たちの
くだらない思い出のために
どうしても学園祭を開催したいと
理事長であるこの私の
決定を覆してでも..
その意味を理解した
上での発言ですか？
はい
わ、私たちからも
お願いします
他の教師たちも
みな同じ思いです
わかりました
え、本当にいいんですか？
え
どうやらあなた方を説得するのは
骨が折れそうですから
私は非効率的な
ことが嫌いなので
やるじゃん先生
信じてたよ先生
だったら出し物はどうしようか？
そりゃメイド喫茶しかないだろ
却下！
なんで私たちが見せ物に
ならなきゃいけないのよ
もったいねえ
うちのクラスは
星野、日向、宝条と美人ぞろいなのにさ
よかった
これですべて丸く収まった..
はずだったのに
どうしてこんなことに
なってしまったんだ
え？　俺が学園祭の
代表責任者ですか？
あれだけの大見得を切ったのですから
本人が責任を取るのは当然ですよね
そんな！
ではやはり
学園祭は中止ということに..
やらせていただきます
おかげで仕事が増えて
いつも以上の大残業だなんて
ギルティホールへようこそ
本日は逆指名が入っております
ああ、またあの夢か
へえ、一足先に
学園祭見物してるみたいだな
先生
みんな、その格好は..
なになに？
素直に言ってみたら..
すごく似合ってます
3人ともとても可愛いですね
じゃあ結局クラスの出し物は
メイド喫茶に決まったんですね
ところでどうして
今日は3人で..
そんなの決まってるじゃないですか
日頃お世話になってるお礼に
今日は精一杯
ご奉仕させていただきますね
はい
では失礼して
あれ、どうして服を？
ちょっと！
先生
宝条さん
あらら、委員長ってば
抜け駆け
だったら..
ね?
私らは、こっちに
キスしちゃおうと
ったく！
でれでれしてさ
そろそろこっちも..
あ、日向まで抜け駆けすんの?
この前は
見ているだけでしたから
そんなとこまで
舌が入ってきて
いく！
ほーら、先生
誰からにするの？
優柔不断は
もうやめてくださいね
先生のやっぱりすごい
こんなのもう私
すぐいっちゃうってば
こんなに胸が揺れて
恥ずかしいのに
でも気持ちいいですよ先生
いくいく
もういっちゃう
もっと…もっと…
先生いって！
私もいくから！
いっ
いく～～～～～！
これも全部
あの夢のおかげなのかもしれないな
先生
恥ずかしいです
で、私たちの格好を見て
感想はないの？
ええ、やっぱり
3人とも可愛いですね
ん?　やっぱりって
どういうこと?
それは秘密です
何よそれ
ねえ教えてよ
教えてってば
I'm guilty?
月灯りと共に現れて
何を盗んでゆくの ねえ?
迷宮入りか それともMakin' Loveか?
曰く付きの魅惑
今は 駄目駄目 駄目駄目
髪に触れちゃ
ほら 駄目駄目 駄目駄目
恋をしちゃう
見つめないで(見つめないで)
焦らないで(焦らないで)
ジェラシーと引き換えに
貴方を頂戴
罪と罰と欲望の宴に
誘って惑わせてあげる
百万本の薔薇の花束のベッドで
曖昧な態度でやり過ごしちゃ
No Thank You
迷い猫はいつだって
我愛 Need
探して 捕まえて
そして 狂わせて
I'm guilty?