では今日の補習は
ここまでにしましょうか
皆さんお疲れ様でした
この問題がさ
ここの数字をこっちに
分かった
ありがとう
補習の参加者が増えて
くれたのは嬉しいけど
一人一人に合わせた
問題を作るのは
さすがに骨が折れるな
でも頼りにされてる
なら答えないと
では補習用のプリントを作ったので
今日はこちらをやっていきましょうか
プリントは皆さんに
合わせた問題になっていますので
これが解けるようになれば
テストの点もきっと上がりますよ
補習以外でも忙しいのに
ここまでしてくれるなんて
床に落ちてたこれ
どう見ても怪しい会員証だよな
一体どこで
オプション解放おめでとうございます
は? オプション?
これは… 宝条さん?
教え子より逆指名が入っております
こ… ここは…
オプション解放
おめでとうございます 先生
宝条さん
先日はありがとうございました
あのことがきっかけで
星野さんと仲良くなれて
二人で放課後
遊びにも行ったんです
これも全部
先生のおかげです
と、ところで
オプション解放って
それはもちろん..
NN？
それはその..
え?
それはさすがにダメだろ
私たちのために頑張ってくれている先生を
少しでも癒してあげたくて..
こ、こんな都合のいいことが
あっていいのだろうか
だって俺は
ここでは何をしても
とがめられることはありません
だってこれは
夢..なんですから
どうせ夢なら..
それに
私も体験してみたいんです
中出しの
感覚
どうせ夢なら
好きにしてもいいよな
動くよ
はい
待ってください
じ、自分で脱ぎますから
先生すごい
中..えぐられて
気持ちいいです
そこ..
好き
さ、佐々木先生
中出しの感覚を
たっぷりと..
教えてくださいね
先生
か、体..
持ち上げられて..
一番奥まで..
気持ちいいとこ
ああずっと　当たってる
私..もう..
いく！
意外と乱暴なところあるんですね
私じゃなきゃ
嫌われてますよ
ご、ごめん
今度は先生が私を
指名してくださいね
待ってますから
一体何なんだ
この会員証は..
I'm guilty?
月灯りと共に現れて
何を盗んでゆくの ねえ?
迷宮入りか それともMakin' Loveか?
曰く付きの魅惑
今は 駄目駄目 駄目駄目
髪に触れちゃ
ほら 駄目駄目 駄目駄目
恋をしちゃう
見つめないで(見つめないで)
焦らないで(焦らないで)
ジェラシーと引き換えに
貴方を頂戴
罪と罰と欲望の宴に
誘って惑わせてあげる
百万本の薔薇の花束のベッドで
曖昧な態度でやり過ごしちゃ
No Thank You
迷い猫はいつだって
我愛 Need
探して 捕まえて
そして 狂わせて
I'm guilty?