えっと、今配ったのは
進路希望調査のプリントです
将来に関わることですから
しっかりと考えてくださいね
めんどくさ
今言われてもわかんねえよ
適当に埋めればよくない?
あの、ですからもっと真面目に
まあ、急に言われても困りますよね
だっさ！
先生さ、舐められてる
って自覚ある?
いや、そんなことは..
進路希望
後ろまで届かなかったから..
将来か..
とりあえず..先生みたいな
教師にはなりたくないかな
教師もやりがいの
ある仕事ですよ
ギルティホール
＃１ギルティホールへようこそ
そうです
教師なんてクソです
理不尽なクレーム
休みもないし
教え子たちにまで舐められて
さすがにしんどいって
帰る前に見回りしないと
やりがいか..
何で俺教師してるんだっけ
ギルティーホールへご来店いただき
ありがとうございます、佐々木先生
な、なんだ！？
当店では..お好きな
教え子をお選びいただけます
本日はどの女の子になさいますか？
夢にしたってこんな..
どうせ夢なら..
ご指名ありがとうございます
本当信じられない！
マジで私を指名したのかよ
この変態教師
これはその..
えっと星野さんは
一体ここで何を
先生が私を呼び出したんじゃん
一体何が..
夢だよな
そういえば星野さん
進路希望調査白紙でしたけど
何別にいいでしょ
でも、もし迷っているなら
教えてくれませんか？
決めたら言うから
ほっといてよ
誰かの夢の手助けをする
それが自分の
やりがいなんだと思います
お役に立てるかは
怪しいんですけど
星野さんの将来の夢
知りたいです
ファッションデザイナーに
なりたいんだよね
ファッションデザイナー?
だからさ、そんなの無理だって
言われなくても分かってるし
いいと思います
星野さんはいつも
おしゃれで可愛いですし
なに急に
星野さんがランウェイを歩いている
姿が目に浮かびますよ
つか歩くのはモデルで
デザイナーは裏方だよ
ああそうですね
すいません
先生が本気で私の進路相談に
乗ってくれたんだし
お礼..
しなきゃね
ほら遠慮しなくていいからさ
嘘だろ
あの星野がこんな..
先生も触って
普段は情けないくせに
こういう時は男らしいじゃん
うける
星野さんも..こんなかわいい声
出すなんて知りませんでしたよ
何言って..
すごい濡れてますよ
うるさい
もっと見たい
星野の乱れた姿を
だめだめだめ
これやばっ！
いく～～！
交代！
ほら
そこに寝て
今度は私の番だから
じっとしててね先生!
待ってくれ星野!
情けない顔!
いつもの調子出てきたんじゃない?
ねぇ!佐々木先生!
入れたい?
え、そ、それは…
でもダメ
本番はオプションだよ
何だよ、オプションって
急に激しい！
夢なのに、夢のくせに..
で、出る！
先生…すごすぎ…
テストで平均点以上が取れたら
オプション開放とか…どんな夢だよ…
こ、これは…
I'm guilty?
月灯りと共に現れて
何を盗んでゆくの ねえ?
迷宮入りか それともMakin' Loveか?
曰く付きの魅惑
今は 駄目駄目 駄目駄目
髪に触れちゃ
ほら 駄目駄目 駄目駄目
恋をしちゃう
見つめないで(見つめないで)
焦らないで(焦らないで)
ジェラシーと引き換えに
貴方を頂戴
罪と罰と欲望の宴に
誘って惑わせてあげる
百万本の薔薇の花束のベッドで
曖昧な態度でやり過ごしちゃ
No Thank You
迷い猫はいつだって
我愛 Need
探して 捕まえて
そして 狂わせて
I'm guilty?