今日の放課後から
補習教室を行おうと思います
テストが不安な方は
ぜひ参加してください
お待ちしています
ギルティホール
＃２メガネ女子をご指名ですか？
3分の1でも参加してくれれば
遅いですよ先生
宝条さん一人ですか？
おそらく
時間ですし
始めましょうか？
星野さん
やってるんだよね
補習
はいもちろん
何意識してんだ俺は..
あれ夢だろ
分からないことがあったら
遠慮せずに聞いてください
委員長、字めっちゃ綺麗！
ありがとうございます
てか委員長のノート
めっちゃ読みやすい
すごい丁寧にまとめられてるし
ねえよかったらさ
ノートを写させてもらえないかな
私、そういうの無理
なんでごめんなさい
全然いいよ
ごめんね急に..
いえ
では今日は
ここまでにしましょう
あ、宝条さん、また明日ね
はい
ギルティホールへようこそ、佐々木先生
職員室で寝てたはずなのに..
本日はどの子にされますか？
ああ、いらっしゃいましたか？
今日の補習は散々でしたね、先生
もっと参加するメリットを
アピールしなければ
人は簡単には集まりませんよ
そうですね
そもそも先生の教え方
に問題はありません
そうだ、夢の中の
宝条さんになら..
あのことも聞けるかも
あの..どうして星野さんにノートを
貸してあげなかったんですか？
貸す必要がありませんから
でも、それがきっかけで
星野さんと仲良くなれたかも..
露骨に仲良くしようと
してくる人なんて
どうせ..裏があるに
決まってます
何か嫌な思い出が
あるみたいだな
でも大丈夫ですよ
問題が起きたら
その都度修正していけばいい
問題を解くのは得意ですよね、宝条さん
そう..かもしれませんね
宝条さん！
相談に乗ってもらった
お礼ですです
でも、先生は見てるだけですよ
あの優等生の宝条が..
夢の中だと、こんな…
見るだけなら
もっと近くでも..
甘い匂いがする
先生も一緒に
気持ちよくなりませんか？
先生、目が怖いですよ
それは
宝条さんのせいです
これ以上は
オプションなんですけど
佐々木先生ならいいですよ
そんなことで…
私には大事なことです
さあ、どうしますか?
私のここ、先生の好きに
使ってもらっていいんですよ
宝条の口に…
俺のを…
これは…
根元まで…
ごめんなさい
なんで辞めたんですか？先生
いやその..
そこに座ってください
え？はい
舌が絡みついてくる
なんて気持ちよさなんだ
そ、それに..
こんな表情で
見つめられながら舐められたら
もう限界だ
出る！
ご指名
ありがとございました
やっぱ夢か？
これは..
これ
何かの役に立てば..
宝条さんありがとう
I'm guilty?
月灯りと共に現れて
何を盗んでゆくの ねえ?
迷宮入りか それともMakin' Loveか?
曰く付きの魅惑
今は 駄目駄目 駄目駄目
髪に触れちゃ
ほら 駄目駄目 駄目駄目
恋をしちゃう
見つめないで(見つめないで)
焦らないで(焦らないで)
ジェラシーと引き換えに
貴方を頂戴
罪と罰と欲望の宴に
誘って惑わせてあげる
百万本の薔薇の花束のベッドで
曖昧な態度でやり過ごしちゃ
No Thank You
迷い猫はいつだって
我愛 Need
探して 捕まえて
そして 狂わせて
I'm guilty?