♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)宇宙人パニックで
揺れる江の島で昨日→
宇宙人を名乗る少年が住民に
向けて水鉄砲を乱射しました｡
📺(ハル)僕は宇宙人だー!!
この島は僕が乗っ取ったー！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)現在江の島の島民には
避難勧告が…｡
(ユキ)《ハル…》→
《あのときお前は
何を思っていたんだ？》
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)異星人調査機関ダｯクは
この少年の行方を追っています｡
(ダック隊員たち)乾燥！
(ダック隊員たち)乾燥!!
(ダック隊員たち)
乾燥!!乾燥!!乾燥!!
(野村･蟹江)♪｢ハイノハイノ…｣
あっ？えっ？
(ダック隊員)よし！救出！
(蟹江)何すんだよ！放せよー！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)徐々に
勢力を拡大しながら→
日本列島へ向かっている
大型の台風…｡
(歩)おいおい｡
台風ホントに来るのかよ｡
俺の船雨ざらしだよ｡
(海咲)あー！
私もお店の雨戸閉めてなーい！
＼(ダック隊員)安全な水でーす！
(ダック隊員)安全な水でーす！
(ダック隊員)はいどうぞ！
(さくら)ねえお父さん｡
いつおうちに帰れるの？
(保)も…もう少しの辛抱だ｡
ハハハハ…｡
(アキラの上司)
｢ダック全隊員に告ぐ｣→
｢本日午後
湘南一帯が暴風域に入る｣
(アキラの上司)
その前にＪＦＸを見つけ出し→
ミサイルによる直接攻撃を行う｡
(アキラの上司)
台風が上陸すれば→
水で人を操る
ＪＦＸの影響力も増大する｡
(アキラの上司)
｢防水装備を万全にせよ!!｣
(ダック隊員たち)ダック!!
(アキラ)《まずい｡
軍艦の乗組員が操られたら→
大変なことになる｡
それだけじゃない》→
《原発や化学プラントの作業員が
操られたら→
世界はおしまいだ…》
(タピオカの鳴き声)
(アキラの上司)
｢ＪＦ１の捕獲はまだか？｣
(ダック隊員)島中を
捜索してはいるんですが→
まだ捕獲の報告は
入っていません｡
(アキラ)行くぞ｡
やま～だも
行動を共にしているかもしれん｡→
洗脳されている可能性もあるので
注意しろ｡
(アキラ)あーもう限界だ!!
釣りに行くか！
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)｢そんな場合か｣って？
違う！
俺が１人でＪＦＸを釣るんだ！
本当はハルがいなきゃ危ないが
そうも言ってられん｡
(タピオカの鳴き声)
｢みんなに協力してもらえ｣？
駄目だ｡
一般人を巻き込むわけにはいかん｡
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)｢みんな仲間じゃん｣→
｢絶対助けてくれるよ｣って？
｢仲間｣か…｡
(運転手)はいどちらまで？
(ユキ)あの…江の島まで｡
お兄さん
ニュース見てないの？→
江の島は今立ち入り禁止｡
(ユキ)す…すいません｡
江の島まで｡
だから今日は江の島…｡
うえっ!?
(ユキ)お…お願いします！
どうしても行かないと！
(運転手)勘弁してくれ！
(ユキ)お願いします！お願いします！
(運転手)ちょっと危ないって！
(ダック隊員)
ただ今確認終了しました｡→
水道は全部止まっています｡
(ダック隊員)ご苦労だった｡
(アキラ)せやっ！
(ダック隊員)うおっ！
(ダック隊員)やま～だ！
おわっ！
(アキラ)そいやっ！
ヨッガ～｡
(夏樹)いらねえって｡
(アキラ)しらすなら抜いておいた｡
(夏樹)アキラ！
(夏樹)
お前ダックの一員だったんだな｡
(アキラ)黙っていて悪かった｡
なあ夏樹｡釣りしないか？
はっ？
何言ってんだよこんなときに｡
(アキラ)江の島沖に
水で人を操る地球外生物がいる｡→
ハルはそいつを釣りに来たんだ｡
何だよそれ｡
意味分かんねえよ｡
(アキラ)とにかくその生物を
俺たちで釣り上げよう！
何言ってんだお前…｡
頭おかしくなったのか？
＼(平八)だから竜は
釣り上げなきゃならんのだ！→
これ以上竜を怒らせてはならん！
取り返しのつかんことになるぞ｡
(アキラ)はいはい｡
分かったよおじいちゃん｡
(平八)放せ！
わしをバカにするな！
(平八)放せと言っとるんじゃ！
あぁもう！
(アキラ)すいません私です｡
ナマズデ～｡
(平八)お～お主はいつぞやの｡
(夏樹)これ江の島踊りじゃん｡
(平八)そうじゃ｡→
もともとは竜に操られて
踊ったのが始まりじゃ｡→
江の島では今回と同じことが
何百年も前に起こっとるんじゃ｡
(夏樹)竜の怒りは
どうやって収まったんですか？
(平八)釣りじゃ｡
(平八)これを見ろ｡
ハッ！
うん｡
あのさ～こんなときに
江の島行くなんて→
何か訳があるんだよね？
(ユキ)友達…です｡
そっか｡友達か｡
じゃ行ってあげなきゃね｡
(ハル)みんな死んじゃ駄目だよ｡
(ハル)奇麗に元気に咲いてね｡
僕が守ってあげるからね｡
(ハル)うぅ…！ハァ…｡
ぐっ…｡ぐっ…｡ハァ…｡
ぐっ…｡ぐっ…｡
(ユキ)あっ止めてください！
(運転手)えっ？
お客さん｡まだ戸塚ですけど｡
(ユキ)すいません｡
これだけしかなくて…｡
行けるとこまで行くよ｡
友達は
金じゃ買えない一生もんだから｡
(ユキ)あっ…！
(海咲)なるほど｡つまり
その海の中の未確認何とかを→
みんなで釣ろうってこと？
(アキラ)そうです｡
ふーん｡って
そんなむちゃくちゃな！
インド｡そいつはでっかいのか？
(アキラ)おそらく｡
う～ん！血が騒ぐぜぇ！
でも相手は宇宙人よ｡
(歩)あれ？
そうだよ｡おまけに
水で人を操れるんだろ？
船の上でみんな踊りだしたら
誰が乾燥させるんだよ｡
ハルならきっと俺たちを守れる｡
あいつを捜してみんなで釣ろう｡
ＯＫ！船は俺が出す｡
待て！でも…夏樹｡
お前の身に何かあったら俺は…｡
(夏樹)親父｡
(保)お…｢親父｣？
久々に聞いた｡その響き｡
親父｡大丈夫だよ｡
俺は釣り王子だぜ！
(保)うん｡
(歩)く～！しびれるぜぇ！
(海咲)う～ん！
江の島を守れるのは
俺たちしかいない｡
(一同)うん！
(夏樹)さくら｡お兄ちゃん
ちょっと出てくるから｡
どこ行くの？
(夏樹)大丈夫｡すぐに戻る｡
真理子さん｡
さくらのこと頼みます｡
(真理子)ハッ…｡
無茶しないでね｡
(さくら)お兄ちゃん…｡
(さくら)はい｡
守ってくれるよ｡お母さんが｡
ありがとう｡
(夏樹)でアキラ｡
どうやってここを出るんだ？
それは俺に任せろ｡
(タピオカの鳴き声)
皆さんお芝居の経験は？
(一同)はあ？
(海咲)あー！
あっあっ！痛たたたた！→
あーっ！
(ダック隊員)どうしたんですか!?
(歩)見りゃ分かるだろ！
生まれそうなんだよ！
(ダック隊員)いや…｡
でも電車は絶対動かすなって｡
(夏樹)許可ならもらってます！
(海咲)痛い痛い痛い痛い！→
私もう出ちゃうかも～！
(ダック隊員)乗って！
(ダック隊員)元気な赤ちゃん
生まれるといいな｡
(ダック隊員)だな｡
ごめん｡
どうやらここまでみたいだ｡
(ユキ)いえ｡
後は自分で何とかしてみます｡
(ユキ)ありがとうございました！
＼(クラクション)
(ユキ)うん？
走れ！若者！
フフッ｡
(海咲)やっぱり
伝説ってホントだったのね｡
(歩)これルアーじゃんか｡
(平八)そのルアーじゃなきゃ
駄目なんじゃ｡
(アキラ)これってもしかして…｡
(えり香)あっ！うちの神社にある｡
(平八)
持ってこようと思ったんじゃが→
竜ががっちりくわえとってな｡
後で私が取ってきます｡
頼んだぞ｡あとはロッドだな｡
任せて｡お店に行って
一番いいやつ取ってくる｡→
ロｯドはオシアブルーフｨンツナ｡
リールはステラＳＷ20000ＰＧ｡
(アキラ)俺が行くよ｡
あそこは海が近いから危ねえ｡
いいって｡
雨戸も閉めなきゃいけないし｡
そんなの船の準備ついでに
ばちっと閉めてくるさ｡
じゃあ海咲さんとえり香は
親父と商店街に行って食料確保｡
(海咲･えり香)うん！
(保)おう！任せとけ！
で誰がそいつを釣るんだ？
(歩)釣り人なら
ここにたくさんいるじゃねえか｡
(平八)誰でもいい
というわけじゃない｡→
天女は友なる者と
竜を釣り上げたのじゃ｡
(海咲)友なる者？
(一同)うん？
その肝心なやつが出ねえんだ｡→
くそっ！何してんだよあいつ｡
(ユキ)《ぬおぉぉぉ！》
📱(バイブレーターの音)
(ユキ)ぬりゃあぁぁぁ!!
(歩)ユキなら来る｡→
あいつは海の男だぜ｡
俺は船の準備だ｡
みんな無事でな｡
じゃあ俺はここでユキを待つ｡
(店長の鳴き声)
(えり香)で？私たちはこっから
どうやって江の島に入るの？
絶対ダックが警備してるよな｡
＼(車の走行音)
フン｡強行突破しかない｡
(ダック隊員)止まれ～!!
(ダック隊員たち)うわ～！
(ダック隊員)｢今やま～だを
乗せた車が江の島に入りました｣
(タピオカの鳴き声)
やったぞタピオカ｡
でかい嵐になるな…｡
(ユキ)《ぬおぉぉぉ!!》
(ハル)《ユキ…｡僕乾いてきちゃった》
もう駄目かも…｡
うっ！
ぐっ…｡くっ…｡
♪～
(ハル)これで全部｡
よかった｡
(ユキ)《もう少しだ！
ハル｡待ってろよー!!》
(ユキ)うっ！あっ夏樹…｡
>>待ってたぜ｡
(ユキ)どうする？
>>任しとけ｡
こう見えても17年のベテランだ｡
(ユキ)あっ？
(夏樹)♪｢男なりゃこそヨ｣→
♪｢真夏の海に～｣
(ダック隊員たち)おっ！乾燥！
(夏樹)
《熱い！熱い！熱い！熱い！》
(ダック隊員たち)うん？
♪｢男なりゃこそヨ…｣
(ダック隊員)
これは新たな症状だ｡危険だぞ！
危ない！うつるぞ！逃げろ～！
(ハル)頑張らなきゃ悲しくても｡
頑張らなきゃ…｡行かなきゃ｡
でももう…｡
(ユキ)ハァハァハァ…！
ぬおおおおおお!!
(ハル)もう…駄目かも｡
(ユキ)ハル…｡
(ハル)ハッ!!何で戻ってきた!!
出てけって言ったろ!!
僕はユキのことなんか
大大…｡
(ユキ)お前勝手に
いなくなってんじぇねえよ！
さよなら言ってないだろ｡
約束したんだろ？
ばあちゃんと！
(ハル)だってユキ
ここにいたら危ないから｡
(ユキ)だから
俺やみんなを逃がしたのか｡
(ハル)みんな大好きだから｡
(ユキ)ハル全部話してくれ｡
お前は地球に何をしに来たんだ？
(ハル)ココと一緒に
江の島の海にいる→
仲間を釣りに来た｡
(ユキ)仲間？
(ハル)あのとき
アキラの船から見たナブラ｡
あの下に僕らの仲間がいるんだ｡
あいつ仲間だけど→
悪さして人間困らせちゃうから
釣りに来た｡
でも僕ら釣りできないから
地球の子に釣らせようと思って…｡
(ユキ)それで俺を選んだのか？
(ハル)うん｡
(ユキ)地球を救うって
そういうことだったのか｡
(ハル)でもあいつ強くて…｡
僕操られちゃった｡
やっぱり
釣るの無理だと思って…｡
ココと一緒に
あいつを遠くに連れていこうって｡
(ユキ)あいつを連れていく？
(ハル)うん｡
(ユキ)どういうことだよ？
(ハル)僕とココ魚だから
あいつを誘って…｡
(ユキ)ちょっと待った!!
お前魚なのか？
(ハル)うん｡
あいつも魚だから
僕とココがおとりになって→
あいつを
遠くの海に連れていけば→
みんなは危ない目に遭わなくて
済むってそう思って｡
でも僕ココ守れなくて…｡
(ユキ)ココはどうなったんだ？
(ハル)あいつに操られて
群れの中に入っちゃった｡
もう戻ってこられないかも｡
(ユキ)それでお前だけ助かったのか？
(ハル)うん｡だから僕
みんなを江の島から逃がして→
今度こそあいつを
遠くに連れていこうって…｡
(ユキ)お前１人で
そんなことできるのかよ!?
(ハル)分かんない｡でも早くしないと
僕また操られちゃう｡
そしたらこの髪の毛
ピンって立って｡
そうなったら僕
僕じゃなくなっちゃう｡
誰も
あいつを連れていけなくなる｡
そしたら地球は誰も救えない！
(ユキ)でもそれで
お前もココみたいになったら→
どうするんだよ！
(ハル)そうだけど…｡
(ユキ)そんなの死にに
行くようなもんじゃないか!!
＼(ハル)でもそれしかないから…｡
僕１人じゃあいつ釣れないし｡
＼(ユキ)お前ホント勝手だな｡
>>あっ…｡
(ユキ)初めて会った日から
一緒に釣りしようって→
俺に無理やり釣りさせといて
俺たち毎日釣りばっかやって｡
俺夏樹や船長に教えてもらって→
釣り大好きに
なっちゃってんじゃないかよ｡
今江の島まで走ってくるときも
何考えてたか分かるか｡
釣りしてえなーって｡
お前と夏樹とアキラと
釣りしてえなって｡
なのにお前勝手にいなくなって
やっぱり釣りは無理だとか→
１人で何とかするとか
勝手過ぎるんだよ！
(ハル)ごめん｡でも僕
どうしていいか分かんなくて｡
(ユキ)俺が釣るよ！
そしたらみんな助かるんだろ？
(ハル)うん｡
(ユキ)じゃあ俺にチャンスをくれ｡
(ハル)でも…｡
(ユキ)約束しただろ？
一緒に釣りしようって｡
(ハル)ユキ｡
(ユキ)やってみるよ｡
お前１人
危ない目に遭わせらんないだろ｡
(ハル)ありがとう｡
ユキありがとう！
(ユキ)ったく水くせえんだよお前｡
(ハル)水！そうだ｡
僕水なくなっちゃって→
もう駄目かも…｡
(ユキ)マジかよ!?
誰か持ってるはずだ｡
早くみんなの所へ！
(ハル)あっ！大丈夫｡
(ユキ)えっ？
うわ！
(ハル)何か出てきた～｡
フフッ｡
(ユキ)ハル…｡
(夏樹)よしこれでばっちりだ｡
(ユキ)夏樹｡
友なる者
やっぱお前らしかいねえ｡
(ユキ)ハル大丈夫か？
(ハル)うん｡でもユキにはもう一つ
先に言っておくことがあるんだ｡
(ユキ)何だ？
(ハル)僕もしあいつが釣れても→
星に帰らなきゃならない｡
(ユキ)そうなのか…｡
(ハル)うん｡
(エレベーターの到着音)
(海咲)主役登場よ！
(保)ユキ！ハル！待ってたぞ！
(ユキ)みんな…｡
(ハル)何で？僕悪いことしたのに｡
(海咲)
ハルが悪い子なわけないでしょ｡→
みんな会いたかったのよハルに｡
(えり香)はい｡
(ハル)ありがとう！
僕も会いたかった～！
うお～い生き返った～！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)大型の台風16号は
急激に速度を速め…｡
(ユキ)まさかみんなで…｡
ああ史上最大の大物釣りだ｡
時間はない｡急ぐぞ｡
(ユキ)船は？
>>船長が用意してくれる｡
(海咲)ロッドも
歩ちゃんが取りに行ってるわ｡
(アキラの上司)ＪＦＸの位置は
まだ特定できないのか？
(ダック隊員)
ＪＦＸ発見！ＪＦＸ発見！
なっ…!?あぁ…！
攻撃準備!!
(ダック隊員)目標情報収集｡
(ダック隊員)発射装置起動よし！
(艦長)安心しろ｡水さえ防げば
ＪＦＸなど敵ではない！
(艦長)
瞬く間にこのダック艦隊が…｡
(副官)艦長？
(艦長)♪｢ハイノハイノハイノ｣
(一同)♪｢ヨイショヨイショナ～｣
(副官)えっ…えー!?
歩ちゃんそっちはどう？
📱(歩)今ﾍﾐﾝｸﾞｳｪｲに着いたとこ｡
ロッドは準備しとくから→
すぐに向かってくれ｡
(海咲)ありがと｡→
やっぱり歩ちゃん頼もしい！
📱(歩)やったぞー!!
(爆発音)
(保)おいあれ…｡
(夏樹)嘘だろ!?
(ユキ)⟨あのとき俺たちは
言葉もなく見詰めていた⟩
(アキラの上司)ダック艦隊応答せよ｡
応答せよ！
あぁ…｡
(隊員たち)♪｢心意気心意気｣
(ユキ)⟨燃え上がる
俺たちのヘミングウェイを…⟩
(ハル)あいつのせいだ｡
どうしよう…どうしよう!?
(ユキ)⟨ただぼう然と…⟩
♪～