♪～
(ユキ)ハッ！
(ハル)僕のせいだ…｡
僕のせいだ…｡
どうしよう…｡どうしよう…｡
＼(海咲)歩ちゃーん！
(夏樹)マジかよ…｡
(保)船長！
(海咲)歩ちゃーん！
(爆発音)
＼(店長の鳴き声)
(えり香)あうっ！店長！
あっ！
(えり香)船長！
(海咲)歩ちゃん｡
無事だったのね！
(歩)あれ？海咲さん？
(海咲)よかった｡
(歩)やった…！
(ユキ)船長！
(歩)お…おうユキ｡
やっぱり戻ってきたんだな！
(夏樹)これ守ってくれたんだね｡
(歩)ああ｡→
でも後は全部焼けちまった｡
海咲さんすまねえ｡
(海咲)何言ってるの！
ごめんね１人で行かせて｡
(歩)大丈夫｡人生生きてるだけで
丸もうけよ！→
さあ行くぜ！
あだだだ…｡
全然大丈夫じゃないじゃない！
(歩)痛い…｡
(アキラ)折れてるかもしれない｡
(海咲)えっ？
タックルかばってこけちまってよ｡
でも何のこれしき！
俺がいなきゃ船は動かねえ…｡
(アキラ)船なら俺が動かします｡
(夏樹)船長｡
後は俺たちに任せなって｡
インド…｡夏樹…｡
(夏樹)
俺たちマグロも釣ったし→
ユキだって船の上で
歩けなかったころのユキじゃない｡
(歩)お前ら…｡
(平八)心配はいらん！
この絵巻を見たじゃろう？
(ユキ)天女は
友なる者と力を合わせて→
竜を釣り上げた｡
お前たちこそが
新たな伝説をつくる勇者たちじゃ｡
インド｡
青春丸はお前に預ける｡
でもリーダーは夏樹｡
お前だ｡→
お前は
誰よりもあの海を知ってる｡→
みんなを引っ張って
宇宙人でも何でも釣り上げてこい｡
はい！
保さん｡船長を車で病院へ｡
(保)おう！
夏樹｡水としらすボールだ｡→
しらす残すなよ｡
(夏樹)ありがと…｡
(保)生きて帰るんだぞ｡
(夏樹)当たり前だろ｡→
しらすカフェ見ずに
死ねないからな｡
さくらを頼む｡
真理子さんも｡
(保)夏樹…｡
お前ら！無事に帰ってきたら
またみんなで釣りに行こうぜ！
(アキラ･夏樹･ユキ)うん｡
(ハル)僕行けない｡
僕あいつ釣りに来たから｡
だから釣ったら星に帰らなきゃ｡
>>そうなのか？
(ハル)うん｡
もう地球戻ってこない｡
だからこれ最後の釣り｡
さよならの釣り｡
だから僕もう
みんなに会えないかも…｡
(歩)そんなこと言うな｡
寂しいじゃねえかよ！
(ハル)だって…｡
さよならは
最後の釣りが終わってからだ｡
(ハル)船長…｡
そうよ！ハルは
私たちみんなの友達でしょ｡
お別れパーテｨーぐらいさせてよ！
(ハル)海咲姉！
>>お前ら頼んだぞ！
(アキラ･夏樹･ユキ)はい！
任せてください｡
(夏樹)最後の釣りなら→
絶対釣らなきゃな｡
(タピオカの鳴き声)
(ハル)みんな～ありがと｡
(ユキ)ハル大丈夫だ｡
俺たちならできる｡
みんなを信じろ｡
(ハル)うん｡分かった｡
(ダック隊員)捕らえろ！
(ダック隊員)はい！
(ハル)わっ！わあ！
(アキラ)やめろ！
(ダック隊員)黙れ！
(ハル)うぐっ！やーめーて！
(アキラの上司)やま～だ｡
これはどういうことだ？
われわれは
ＪＦＸを釣り上げに行きます｡
(アキラの上司)まだそんな
バカなことを言っているのか｡
わがダックの軍艦ですら
近寄っただけでやられたんだ｡
お前たちにＪＦＸの力を
鎮められるわけがない！
(アキラ)ならば
他に方法はありますか？→
イージス艦は４隻とも
ＪＦＸの支配下にあります｡→
いつまたミサイルが
発射されるか分かりません｡→
今度こそ犠牲者が出ます｡
私はこの江の島を任された
ダックの一員として→
任務を遂行したいだけです｡→
そのためにはＪＦＸを
釣り上げなければならないんです｡
そんなバカなことを
信じられるか！
お前は
ＪＦ１に洗脳されているだけだ！
私は洗脳などされていません！
ＪＦＸの力に対抗するには
ハルの助けが必要なんです！
これはこの半年の間
彼を監視し続けた結論です！
ハハッ！話にならん｡
やま～だ｡お前もダックの
隊員なら分かっているはずだ｡
ダックルール第11条｡
異星人に心を許した隊員は
直ちに隊員資格を剥奪される！→
愚かなまねはよせ｡
お前自身のためだ｡→
ＪＦ１を連行せよ！
(ダック隊員)はっ！
(ハル)やーだ！
>>離せ…｡ハルから手を離せ！
やま～だ｡今この瞬間から
ダック隊員の資格を剥奪する！
(アキラ)構いません！
(アキラの上司)お前正気か？
正気です｡たとえ
隊員の資格を剥奪されても→
私は彼らと共に出港します！
ＪＦＸを釣り上げるために！
やま～だを捕獲せよ｡
(アキラ)ふっ！はっ！
(アキラ)たーっ！
んーっ！
(ダック隊員)うわっ！
＼(ダック隊員たち)うわっ！
(ダック隊員たち)うわぁ～！
(タピオカの鳴き声)
うっ…｡うわぁ～｡
失礼します｡
やま～だ～！
青春丸出港！
(夏樹･ユキ･ハル)おー！
📺おっと！今１そうの船が→
江の島の港を
出港していきました｡→
これはいったい
どういうことでしょうか？
＼(島民)おい｡何だ？あの船｡
＼(島民)何考えてんの？
こんなときに｡
(さくら)あっお兄ちゃん！
📺今乗組員の姿が映りました！
＼(漁師)おい｡
あれ歩ちゃんの船じゃねえか？
＼(漁師)そうだそうだ｡
タピオカ｡助かったありがとう｡
(タピオカの鳴き声)
(ハル)んんんー！
うん！うん！
(ハル)《ココ｡
兄ちゃん頑張るからね！》
夏樹！釣るのは
ホントにユキでいいのか？
(夏樹)ユキはもうその気だ！
ロッドは１本しかない｡→
天女はハルで…｡
(ユキ)よし！
(夏樹)その友なる者は
ユキしかいねえだろ｡
(ユキ)ハル｡またお前変なこと
考えてんじゃないだろうな…｡
(ハル)僕釣れなかったら
１人で行く｡絶対行くからね！
(ユキ)それで失敗したら
どうすんだよ？
(ハル)いいんだユキ！
だってあいつ釣れても→
どっちみちさよならだし！
(ユキ)ハル！
俺はお前を
絶対に星に帰らせる｡
絶対にだ！
(ハル)ユキ…｡
(夏樹)どうかしたのか？
(ユキ)いや何でもない｡大丈夫だ｡
夏樹｡どうやって釣る？
(夏樹)どうやってって言われても→
さすがに俺も
宇宙人は釣ったことねえからな｡
(ユキ)でも夏樹言ったろ？
アングラーは常に
どう釣るか考える癖をつけろって｡
いつどんな強敵が
現れてもいいように｡
(夏樹)ああ｡ただし
相手が本当に魚だったらな｡
(ユキ)ハル！あいつは魚なんだろ？
(ハル)うん｡
あのときみんな見たよね？
あのナブラの真ん中に
おっきい穴があった｡
あいつあの下にいる｡
(ユキ)だったらまずはその穴に
こいつを沈めて居場所を探る｡
>>カウントダウンか｡
(ユキ)やってみる価値はあるだろう？
そうだな｡ハル｡あいつが
どこにいるか分かるのか？
(ハル)分かる～！
ヌヌヌヌヌヌヌヌ！
ハッ！いたぁ～！
アキラもっと左！
ＯＫ！
(夏樹)ユキ｡やるしかねえな｡
(ユキ)ああ！俺絶対釣る｡
笑ってさよならしたいから｡
>>頼んだぞ｡指示は俺が出す｡
(ユキ)うん！
＼(ダック隊員たち)乾燥!!
(さくら)お父さん｡
(保)さくら！
(真理子)保さん｡
＼(男性)おっ？
諸君｡
台風が近づいている｡
安全のため
さらに遠くへ移動する｡
荷物をまとめてくれ｡
(保)ちょちょっと待った！
俺は行かねえぞ｡
息子が命懸けて釣ってんだ｡
放っておけるかよ！
(男性)釣ってる？
(男性)こんなときに釣りかよ！
ご理解いただきたい｡
台風の接近により
海中の生物の力は増している｡→
再び軍艦から
ミサイルが発射され→
それがタンカーに直撃すれば
江の島は火の海となる｡
それでも俺はここに残る｡
それは許可できない！
われわれには
江の島を守る使命がある！→
彼らが望んでいるのは→
あなたたちが危険に
さらされることではない｡→
江の島を守りたい｡
その思いだけだ｡
＼(男性)彼らって誰だ？
どういうことだよ｡
分かった｡行こう｡
(アキラの上司)
ミサイルリフトアップ｡
(アキラの上司)リフトアップ｡
(ハル)あいついたぁ！
(ハル)だ…駄目！
(アキラ)おっ…｡
(ハル)これ以上近づいたら操られる～｡
>>アキラ！
(アキラ)ＯＫ！止める！
(ハル)あいつだ！
(夏樹･ハル･アキラ)うわ～！
(夏樹)うわっ！
(ユキ)うわ～！
竜？
ハッ！ユキ！
距離あるぞ｡いけるか？
(ユキ)大丈夫!!
いくぞ！
よし！投げろ!!
(ユキ)エノ…｡
(ハル)シマ…｡
(アキラ･夏樹)ドーン!!
(ユキ)ヌオオオ～！
(夏樹)もう一回！風を利用しろ！
投げたらロｯドを風上に倒すんだ｡
(ユキ)分かった!!
エノシマドン!!
(夏樹)よし！いける！
(ハル)やった～！
数えろ｡
上からカウントダウンだ！
(ユキ)１｡
《来ない！》
２｡
《来ない!!》
３｡
《まだだ》
４｡
(ハル)来た来た来た～！
(ユキ)何か…触った｡
>>投げろ！
(ユキ)エノシマドン!!
１･２･３･４！
ドン！
３･４!!
《くそ～！何でだ！》
(ハル)ハァハァハァ…｡
ぐっ…｡
ビシュ～！
ヘヘッ｡
(ユキ)《何でだ！何で
当たりがあるのに食い付かない》
《考えろ！考えろ!!》
どうした？ユキ｡
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)何だ？タピオカ｡
ハッ！
(夏樹)ユキ！
(夏樹)お前がやんなきゃ
俺がやるぞ!!
あっ…｡
(ユキ)俺が釣る！
絶対釣ってみせる!!
お…おい｡
(夏樹)お前寝んのかよ！
(ハル)夏樹駄目！
ユキ考えてる｡大切なこと｡
(ユキ)《あいつはハルの仲間》
《ハルと同じということは…》
(ハル)《パクッ》
《僕これがいい！》
《ユキ｡その髪イカしてるね！》
(ユキ)ハッ！
(夏樹)ユキ｡
(ユキ)《そうか!!》
>>どうした!?
(ユキ)ありがとう｡
(夏樹)ああ…｡
(夏樹)おい何やってんだ？
(ユキ)夏樹言ったろ｡
ルアーは魚がそのとき
何を食べてるかに合わせろって｡
>>ああ｡でも何で赤なんだ？
(ユキ)あいつハルの仲間だから｡
(ハル)僕赤大好き～！
ユキの髪も赤～！
そっか｡お前よく
赤いルアーくわえてたもんな｡
(ユキ)あいつも赤が好きかもしれない｡
だからこれで誘い出す｡
なるほど｡さえてんなお前！
📺江の島の港を出港した
釣り船青春丸ですが→
乗船しているのは
江の島付近にある…｡
(夏樹)何かえらいことに
なってんな…｡→
あっ青春丸！
(ユキ･夏樹･アキラ)あ～！
📺高校２年生のクラスメートで
その中にはダックのアキラ…｡
(ユキ)俺たちとんでもないこと
しちゃってるのかな｡
(アキラ)そうだ！覚悟決めろ！
世界の命運は
今俺たちに懸かってるんだ!!
(夏樹)おいユキ！
(アキラ)くぅ…!?
(ユキ)うぅぅぅ
世界の命運が俺たちに…！
(夏樹)ビビんなユキ｡
俺たちは釣りしてるだけだ｡
てか別にいいだろ？
ここが世界の中心でも｡
(ユキ)そうだよな｡
難しい位置だ｡いけるか？
(ユキ)一発で入れる｡
(アキラ)頼んだぞ！
(ハル)んんんー｡
(夏樹)ユキ｡アンダースローだ｡
(ユキ)分かってる！入れる｡
一発で絶対入れてみせる！
いくぞ！
エノシマドーン!!
(夏樹)まずい！飛距離が出過ぎて
船にぶつかるぞ！
よっしゃー！
(ユキ)１｡
(ハル)ユキすごーい！
(ユキ)２｡
３｡
(タピオカの鳴き声)
(ユキ)来た!!
くっ…ぐっ！ぐぅっ…！
すごい力！
(夏樹)アキラ！
大丈夫！ちゃんと見てる！
(ユキ)うあああああああ!!
📺江の島から緊急速報です｡
(歩)見ろ｡ロッドがしなってる！
(海咲)かかったのよ！
いいぞ上げろ！
(海咲)上げろ！
(２人)上げろー！
(さくら)お兄ちゃん…｡
(ダック隊員)まさかＪＦＸが？
(ダック隊員)ホントに釣れるのか｡
う～ん…｡
(アキラの上司)やま～だ…｡
(ユキ)うっ！
(ユキ)くっ！うあああああああ!!
ぬあぁぁぁぁ!!
(アキラの上司)
｢やま～だ！時間がないぞ｣→
｢もうすぐ江の島が暴風域に入る｡
それがタイムリミットだ｣→
｢その時が来たらわれわれは
ｲｰｼﾞｽ４隻を対艦ﾐｻｲﾙで撃沈する｣
駄目です！イージス艦には
まだ仲間が乗っています！
(アキラの上司)｢分かっている｣→
｢しかし被害を
最小限に食い止めるためだ｣→
｢またミサイルが誤射されれば→
江の島だけでなく
首都圏まで被害が及ぶ！｣
しかし彼らは仲間です｡→
１人も犠牲者を出すことなく
ＪＦＸを釣り上げてみせます！
やま～だ…｡
(アキラの上司)｢やま～だ…｡
やま～だ？どうしたやま～だ!?｣
(夏樹)あっ？
(アキラ)頑張れ！もう少しだ！
(ハル)う～！近い…｡
駄目だ！あいつ強過ぎるぅ～!!
(夏樹)急げユキ！ハルが…！
(ユキ)ぬあああああああ!!
(ユキ･夏樹･アキラ)うわっ！
📺ただ今江の島一帯が
暴風域に入ったもようです｡→
これによって水で人を操…｡
(アキラの上司)発射の準備を｡
何をしているんですか！
決断を願います！
(アキラの上司)やま～だ｡
聞こえるか？やま～だ｡→
やま～だ返事をしろ！
(ユキ･夏樹･アキラ)
ぐわあぁぁぁぁ…｡
(ユキ)うぅ…｡
しまったルアーが…！
波が高過ぎる｡
このままじゃ船が沈むぞ！
(夏樹)あれは…何だ…？
(アキラ)ああっ！
(ハル)駄目だ…｡もう駄目だ｡
(ユキ)ハル！駄目だ!!
>>ハル！何してんだ!?
(ハル)大丈夫｡
(ユキ･夏樹･アキラ)うわー！
(ハル)もうみんなのこと困らせない｡
僕がおとりになって…｡
(ユキ)やめろ…ハル！
(ハル)あいつを遠くへ連れていく｡
(ユキ)やめろ！ハル!!
(ハル)もう駄目…｡限界…｡
みんな危ない｡
♪～
＼♪(歌声)
(男性)あっ…｡えっ!?
♪｢今日は夏祭り夏祭り～｣
(一同)あヨイショ！
(ダック隊員)♪｢ハイノハイノ…｣
(ダック隊員)
どうなってるんだ!?こりゃ！
(乗客たち)うわー！
(一同)♪｢ヨイショヨイショ
男ならこそヨ｣
(ユキ)ハル！やめろ！俺が釣るから！
絶対釣ってお前を星に…！
(ハル)ユキ｡さよなら｡
(ユキ)ハル～!!
♪～