♪～
(ユキ)《釣りをやるって
決めたのはいいけど→
これが全然→
うまくいかない》
(ハル)あー！
そっちじゃないよー｡
(夏樹)やっぱりお前らには
まだ海は早いな！
(夏樹)いいか｡
キャスティングってのは→
適当に投げれば
いいってもんじゃない｡→
魚がいる所に正確に投げるんだ｡
このバケツに入るまで
海には投げさせない｡
(ユキ)《マジかよ！》
(ハル)んんん！
ユキ頑張ってー！
(ユキ)《分かってるよ！》→
《見てろよ！
絶対入れてやるから！》
(ユキ)あっ｡
(ハル)うん？
ルアーはこれ使え｡
練習用だ｡
(ハル)あっ！
(夏樹･ユキ)うん？
(ハル)僕これがいい！
>>ふざけるな!!
(ハル)はいっ！
いいか｡
１回しか言わないぞ｡→
まずリールを持ってる手の
人さし指にラインを掛けて→
ベイルアームを開ける｡
(ユキ)《ラインって
釣り糸のこと？》→
《ベイルアームってこれか？》
(夏樹)逆の手は
グリップエンドに添えておく｡
真っすぐ振りかぶって→
振り下ろすときにラインを離す｡
初めは丁寧に
３拍子を意識してやれ｡
１･２･３！
(ユキ)《マジかよ…》
(ハル)王子すごーい！
>>お前ら声出してやれ｡
(ハル)あっ？
３拍子｡何か適当に
言葉当てはめて投げろ｡
(ユキ)《えっ！
こんな所で声出すの？》→
《絶対無理！》
(ハル)ユキ！ハル！王子！
(ユキ)《こいつには
恥ずかしさとかないのか！》
(ハル)釣り釣り釣り～！
(女性)アイスいいじゃん｡
エノシマドン｡
(ユキ)あっ…｡えっ…？
《えのしま丼？》
(保)《へいお待ちー！》
(ユキ)《ないな》
(ハル)エノシマド～ン！
(ユキ)《ないって！》
♪(鼻歌)
(夏樹)お前らもそれでいけ｡
(ユキ)《やだよ！》
やれ！叫べ！
(ハル･ユキ)エノシマド～ン！
(ハル)ぶー！
(ユキ)《あれ？全然届かない》
(夏樹)離すのが早い｡
だから上に上がるんだ｡
(ハル)エノシマ…！
(ユキ)エノシマドン！
(ユキ)あぁ…｡
>>それじゃ遅い｡
(ユキ)えっ？じゃこの辺？
>>だから早いって！
(ユキ)《あああー！分かんないっ!!》
(ハル)ううう…何で？
うぅ…｡
うぅぅ…｡うぅぅ…｡
(アキラ)フッ｡
(ユキ)《何でハル
あいつにビビるんだ？》
(タピオカの鳴き声)
(海咲)あの…｡
(アキラ)あっすみません｡
すぐに外へ｡
(海咲)お名前は？
(アキラ)アキラです｡
うん？
タピオカです｡
タピオカ～！
いやぁカワイ～イ！ウフフ！
＼♪｢桜貝桜貝｣
＼(男性)あよいしょ！
♪｢ハイノハイノハイノ
ヨイショヨイショナー｣
(タピオカの鳴き声)
(保)しらす丼にえのしま丼
お待ち！
(保)フフン｡
(アキラ)いただきます｡
(アキラ)《うまい！》
(タピオカの鳴き声)
(ユキ)エノシマド～ン｡
(夏樹)いいぞ｡今の感じだ｡
(ユキ)《でもバケツ遠いなぁ》
>>あとはフェザーリングだ｡
(ユキ)《フェザーリング？》
ラインが出過ぎないように
指でブレーキをかけるんだ｡→
キャストして
ルアーが空中にある間に→
人さし指で
リールのスプールリングに触れる｡
見てろ｡
あんまり強く触ると
ラインが止まって→
ルアーが落ちるから気を付けろ｡
(ユキ)うん｡
(ハル)はぁ～｡
キャスティングむずい～｡
(夏樹)そんな簡単に入って
たまるかよ｡
(ユキ)《１回ぐらいは
入ると思ったのに…》
取りあえず死ぬほど投げろ｡
あっもうこんな時間か｡
じゃあまたあしたな｡
(ハル)うん｡またあしたー！
＼(さくら)お兄ちゃんまだ～？
(夏樹)ごめんな｡
遅くなっちゃったな｡
(さくら)もうおなかぺこぺこ｡
(保)こらさくら｡
お兄ちゃんだって色々忙しいんだ｡
こっち来い｡
高い高いスペシャルやってやる｡
(さくら)さくら
もう子供じゃないし手伝う！
じゃ皿取ってくれ｡
(さくら)はーい｡
(保)夏樹｡最近
この辺で釣ってんだってな｡
はいお兄ちゃん｡
お兄ちゃんね
釣り教えてるんだよお友達に｡
そうか｡
今度俺も交ぜてくれよ｡
＼(鈴の音)
みんなで
でっかいの釣ってやるかー！
さくらも釣りたーい！
(保)そうか｡
みんなでよく行ったな！→
エノシマド～ン！てな｡
(さくら)フフフフ｡
(ハル)ユキ絶対入る！エノシマドン｡
(ケイト)ハルありがとう｡
(ハル)どういたしま～して｡
(ケイト)あっユキ｡
(ユキ)うん？
(ケイト)ハルも聞いて｡
(ハル)なあに？
あしたから
私ちょっといないから｡
(ユキ)えっ？
>>ちょっとね入院｡
(ユキ)また？
(ハル)入院？
昨日ねちょっと調子悪いって
言ったら検査しましょうって｡
何か病院も大げさなのよ｡→
ハル大丈夫よ｡
ちょっと体を治しに行くの｡→
また戻ってくるからね｡
(ハル)うん｡分かった｡
(ユキ)そういうの言ってよ！
いつも急だから！
(ケイト)ごめんね｡
心配掛けると思って｡
(ユキ)いいけど…｡
もう慣れてるけど｡
でも今度はハルがいるから
寂しくないわよね？
(ハル)ユキ？
(ケイト)大丈夫よ｡
(ユキ)あぁ…！
(アキラの部下)すいません｡
今日はもう終わりです｡
(女性)えー！今日も？
がっかりー｡
(アキラ)ターゲットＪＦ１の
学校への潜入に成功しました｡→
妹と称するＪＦ２と共に
人間に擬態していると思われます｡
(アキラの上司)そのＪＦ１は
江の島で何をしているんだ？
(アキラ)｢それが
毎日釣りをしています｣
(アキラの上司)釣り？
ただの観光エイリアンか？
(アキラの上司)先月は名古屋に
ﾊﾟﾁﾝｺしに来たやつらがいましたね｡
(アキラ)しかし彼らは
危険な力を持っています｡→
水を使って
人間を操ることができます｡
(アキラの上司)
｢操るとは具体的には？｣
具体的にはクラスメートの男子に
江の島踊りをやらせたり｡
(アキラの上司の笑い声)
｢分かった｡あとは任せる｣→
｢こっちはﾊﾞﾐｭｰﾀﾞｼﾝﾄﾞﾛｰﾑの調査で
手いっぱいだ｣→
｢やま～だ｡しばらく
高校生活を楽しんでくれ｣→
｢では…｣
ダック！
(一同)ダック！
(アキラ)《バカにしやがって！
こんな所で→
くすぶっているわけには
いかないんだ》
(タピオカの鳴き声)
(ハル)ハァ～｡
やっぱり水中はいいなぁ｡
ねえココ｡
インド人怖いよ～｡
(ハル)｢あの目が怖いんだよ～｡
それにあの白い鳥！｣
(ココ)あれはアヒルっていうの｡→
きっと武器だに｡目が合ったら
うちら殺されちゃうに｡
(ハル)｢ええぇ!!目合ったかも～！｣
(ココ)兄ちゃん｡→
その家出た方がいいっぺ｡
(ハル)｢何で？｣
(ココ)あいつらに
目付けられたら面倒じゃけん｡→
それにユキまだ１匹も
魚釣っとらんし→
他の子にしよまいて｡
(ココ)｢兄ちゃん分かったと？｣
(ハル)また花のお世話？
(ケイト)ちょっとの間
会えなくなるからね｡→
お花のお顔見とかないと｡
(ハル)ケイト｡聞いていい？
>>なあに？
(ハル)この花はみんな死ぬよね？
(ケイト)そうね｡
(ハル)じゃあ何で大事にしてる？
(ケイト)死ぬからよ｡
(ハル)分かんない｡
(ケイト)
みんないつか死ぬから→
生きている間は奇麗に元気に
咲いてほしいでしょ？
(ハル)なるほど！
奇麗だね｡
(ケイト)ハル｡
ユキをよろしくね｡
(ハル)うん｡よろしくするー｡
(ケイト)ホントありがとね｡
(ハル)あー！それ違う｡
僕ケイトに何もしてない｡
(ケイト)｢ありがとう｣はね→
何かをしてもらったときだけに
言うんじゃないのよ｡
(ハル)そうなの？
>>｢ありがとう｣はうれしい気持ち｡
ハルは
ユキと友達になってくれた｡
一緒にご飯を食べて
一緒に学校へ行って→
一緒に釣りをして｡
ユキにはそういう人が
いなかったから私はうれしいの｡
だからありがとう｡
(ハル)｢ありがとう｣はうれしい気持ち？
そう｡ユキだってホントは
うれしい気持ちを持ってるのよ｡→
今はそれがうまく出せないだけ｡
でもハルと一緒なら大丈夫｡
いつかきっと見せてくれるわ｡
うれしい気持ちを｡フフッ｡
(ケイト)
これ私だと思って持ってて｡
(ハル)これケイト？
(ケイト)そう｡
何かあったらこの花を見るの｡
(ハル)何かって？
(ケイト)例えば
ユキを困らせそうになったとき→
ユキと
ケンカしそうになったとき→
うれしくないとき
何かお願いしたいとき…｡
(ハル)いっぱいだね！
見たらどうなる？
んー｡うれしくなるわ！
毎日水をあげるのよ｡
そうすれば
しばらくは死なないから｡
(ハル)水ないと死んじゃう？
(ケイト)そう｡
(ハル)僕と同じだ｡
さあそろそろ行こうかしらね｡
(ハル)オッケー｡
エノシマドン！
(ユキ)あっ！
やめちゃ駄目よ｡絶対｡
(ハル)大丈夫！ユキやめない｡
(ケイト)そうよね｡
やめたら悲しむものね｡お友達が｡
(ハル)ユキ大丈夫｡
みんないつか死ぬ｡
(ユキ)ハッ！
(ハル)だから…｡
えっ？
(夏樹)あいつどうしたんだ？
(ハル)おばあちゃん入院｡
(夏樹)そうか｡
(ハル)ユキ～！起きて～！
遅刻しちゃうよぉ～！
もお～｡
(木村)｢三つの霊地と弁財天女｣→
この｢三つの霊地｣というのは
まあ諸説ありますが→
１つは江島神社｡
２つ目が…｡
なあハル｡どこだっけ？
(ハル)えっ？
(夏樹)お前らんち｡
(ユキ)あっ！
(夏樹)バケツ入ったか？
(ユキ)ううん｡
(夏樹)情けねえなぁ｡→
あんなのできないようじゃ→
まだ
釣らせるわけにはいかねえな｡
キｬステｨングの次は
ルアー操ったり色々あんだからな｡
(ユキ)悪いけどそれどころじゃなくて｡
(ハル)あっ！
そういうときこそ投げんだよ｡
(ハル)うーん…｡
(ハル)ユキ｡
やろう！エノシマドン｡
ユキがエノシマドン入ったら
ケイトもうれしい！
(ユキ)お前宇宙人だろ？
(ハル)そう！僕宇宙人｡
(ユキ)分かんないだろ｡
俺の気持ちなんて…｡
分かるわけないんだよ!!
(ハル)あっ…｡
ユキが笑いますように｡
(ユキ)ハッ｡
(ハル)ユキがうれしくなりますように｡
ユキが
エノシマドン入りますように｡
ケイトが元気になりますように｡
これケイト｡
みんないつか死ぬ｡
だから生きているとき
奇麗に元気に咲いてほしい｡
ケイトそう言ってた｡
(ココ)兄ちゃん｡
ユキとお別れしてくれるんよね？
(ハル)お別れしたくない！
(ココ)ユキはそう思うとらんよ｡
(ハル)うーん｡
(ココ)
友達困らせちゃあかんよ｡→
もう諦めよまい｡ユキのことは｡
(ユキ)うう…｡
《奇麗に元気に咲いてほしい》
《エノシマドン
やめちゃ駄目よ》
《そういうときこそ投げんだよ》
(ユキ)ハッ！
(ハル)《諦める》
《諦める…》
《諦める》
(ユキ)エノシマドン｡
エノシマドン！
エノシマドン!!
ハァハァハァ…｡
(アキラ)もう諦めたら？
(ユキ)ハァハァハァ…｡
ハァハァハァ…｡
意味ないって｡
あんなとこ入れたってさ｡
(ハル)あっ｡
(アキラ)んっ？
兄ちゃん行こう｡
(ハル)駄目｡ユキ考えてる｡
>>もうほっとき！
兄ちゃんにはユキの気持ちなんて
分からんのじゃき｡
(ハル)分かる！ユキ１人でいるとき
大切なこと考えてる｡
ケイトそう言ってた｡
(ユキ)うわぁぁぁ!!
(ココ･ハル)あっ！
(ユキ)エノシマドン！
(ハル)ユキ…｡
>>兄ちゃん！
(ハル)ユキ…｡ユキ…｡
(ユキ)エノシマドン！
(ハル)エノシマドン！
エノシマドン!!
(ハル)エノシマド～ン！
(ユキ)エノシマドン！
＼エノシマドン!!
エノシマドン！
(ハル)エノシマドン！
(ユキ)エノシマド～ン!!
(ハル)エノシマド～ン!!
(ユキ)あっ！
ハッ！
《そうか｡
今指が滑ったから…》
あっ…｡
(ユキ)エノシマドン！
《よし！》
エノシマ→
ド～ン!!
♪～
(ユキ)入った｡
(ハル)やった～！やった～！ユキ～！
(ユキ)わっわっ！
夏樹｡
>>あっ…｡
(ユキ)ありがと｡
俺できた｡
ありがとう！
何もしてねえよ俺は｡
(ハル)夏樹！それ違う！
>>えっ？
(ハル)夏樹
ユキにエノシマドン教えた｡
だからユキうれしい｡
ユキと友達になった｡
だからユキうれしい！
(ユキ)うっ…｡
(ハル)｢ありがとう｣はうれしい気持ち！
>>ユキ…｡
(ユキ･ハル)あっ…｡
そんなのまだ序の口だからな｡
(ハル)エノシマド～ン！
(ユキ)⟨あの日俺たちは
何度もルアーを投げた⟩
＼(ハル･ユキ)エノシマドン！
タピオカ｡俺嫌いだな｡
ああいう暑苦しいの｡
＼(ハル･ユキ)エノシマドン！
(タピオカの鳴き声)
(ユキ)⟨思いどおりにならない
この世界から→
まだ真っ暗で
何も見えない遠い未来へ⟩
うあぁぁぁ!!
(ユキ)⟨海はまだ遠かった⟩
(ハル･ユキ)エノシマドン！
(ハル)アハハ！
(ユキ)フフッ｡
⟨あいつはまだ
深い底で眠ってた⟩
♪～