♪～
(海咲)はい｡
このロッドが３万7,500円｡
(ユキ)うぅ…｡
⟨俺は初めて自分の金で→
自分が欲しいものを
手に入れようとしていた⟩
(海咲)リールが３万3,000円｡
キャップ3,500円｡→
偏光グラス１万円｡
あとはウエアとライジャケと…｡
(ユキ)《あぁ足りるかなぁ》
(海咲)はい｡
全部で10万飛んで2,500円｡
(ユキ)えっ！
(海咲)まっそこはおまけして→
10万ぽっきりで！
(ユキ)ハァ～｡
(海咲)はーい｡お買い上げ
ありがとうございま～す！
(ユキ)《バイト代ほとんど消えた》
《でもこれでやっと
自分のタックルが組める！》
(夏樹)よかったなユキ｡
(ユキ)うん！
(海咲)ハルは買わないの？
(ハル)えっ？
(夏樹)そうだよ買えよ｡
お前もバイト代入ったんだし｡
(ハル)んん…｡
僕もう釣りしな～い！
(アキラ)うん!?
(ユキ)何で？
(ハル)だって釣りって
ださいじゃーん｡
海は危ないしさぁ｡
僕ぜんっぜん興味ないしー！
釣り駄目！禁止！
も～う絶対反対っ!!
(ユキ)何だよそれ！そもそもお前が
やろうって言いだしたんだろ｡
(ハル)ユキも釣り禁止っ！
(ユキ)ちょ…何すんだ！
やめろって！
(ハル)駄目！釣り禁止！
(アキラ)《いまさら
猫かぶりやがって！》
(アキラの上司)
｢やま～だそれは事実か？｣
(アキラ)はい｡
確かにこの目で見ました｡→
私はこの目で…｡
この目で見たんです｡
(アキラ)バミｭーダシンドロームは
異星人の仕業であり→
ＪＦ１はその同族です｡
(アキラの上司)
｢証拠はあるのか？｣
(アキラ)ですから私がこの目で｡
(アキラの上司)
｢映像には収めたんだろうな？｣
(アキラ)
それは私も突然のことで…｡
(アキラの上司)
｢お前の推論は分かった｡→
１つ気になることがある｣
(アキラの上司)｢キラリーン｣
(アキラの上司)｢お前はなぜ
彼らと釣りに出掛けた？｣
(アキラ)それはもちろん
ＪＦ１の監視のためです｡
(アキラ)｢何か問題でも？｣
(アキラの上司)いいや｡→
監視対象とは
常に適切な距離を保て｡
(アキラの上司)｢いいな？｣
(アキラ)了解しました｡
(アキラの上司)｢では…｣
(アキラの上司たち)｢ダック！｣
(アキラたち)ダック！
(アキラ)《くそ！信じてないな｡
現場にいれば分かるんだよ！》→
《今まさにﾊﾞﾐｭｰﾀﾞｼﾝﾄﾞﾛｰﾑが
起ころうとしている》→
《この江の島で！》
(ハル)んん～！
＼(ユキ)じゃあしたは俺がご飯作るね｡
＼(ケイト)あーらうれしい｡→
残ってるしらす
全部使っていいわよ｡
＼(ユキ)分かった｡じゃあサラダに…｡
＼(ケイト)ユキ｡気を付けて｡
＼(ユキ)あぁごめんごめん｡
(ハル)う～ん…｡
(ココ)お～！
(ユキ)おっいい感じ！
>>やっぱいいだろ？自分のさおって｡
(ユキ)うん！
>>てか→
あいつどうしたんだ？
(ユキ)さあ…｡
これからは釣りじゃなくて
サッカーだって｡訳分かんないよ｡
(アキラ)《そんなんで
だませると思うなよ》
(夏樹)
アキラ何なんだ？その格好｡
(アキラ)今日の予報は雨だ｡
そうだっけ？
ていうかお前だいぶ
釣りにはまってきたみたいだな｡
(アキラ)釣りはもともと好きだ｡
じゃあ１人でやったらどうだ？
色々事情があるんだ｡
(タピオカの鳴き声)
正直に言えって｡
(アキラ)何を？
この前楽しかったんだろ？
みんなでマグロ釣って｡
フフ～ン｡
(アキラ)フッ！くだらない｡
(夏樹)かわいくねえな！
(ユキ)で夏樹｡
今日は何を教えてくれるの？
(夏樹)今日は何も教えない｡
(ユキ)えっ？
(夏樹)釣りってのは
基本自分の頭で考えるもんだ｡
その場所と状況に合わせて
自分だけの戦略を立てる｡
(ユキ)あっ戦略…｡
>>そう｡
それがうまくはまったときこそ
アングラーにとって最高の瞬間だ｡
(ユキ)なるほど｡
>>あれ見ろよ｡
(ユキ)うん？あれって…｡
(夏樹)ｼｰﾊﾞｽが
ｶﾀｸﾁｲﾜｼって魚を食ってるんだ｡→
今日狙うのは
あそこにいるシーバス｡→
あとは自分で考えろ｡
(ユキ)えっ！
自分で考えろって言われても…｡
(夏樹)ｱﾝｸﾞﾗｰは常にどう釣るか
考える癖をつけなきゃ駄目だ｡
いつどんな強敵が現れても
いいようにな！
(ユキ)《強敵…》
(アキラ)俺はこのﾄｯﾌﾟｳｵｰﾀｰで
水面のｼｰﾊﾞｽを狙う｡
(夏樹)なるほど｡ユキは？
(ユキ)えっと…｡
(夏樹)考えれば
何か浮かんでくるはずだ｡
(ユキ)俺はこの沈ませるルアーでいく｡
(夏樹)どうして？
(ユキ)これは勘だけど
水面で餌に食い付くｼｰﾊﾞｽだと→
何か小物のような気がして｡
(夏樹)ふ～ん｡
俺は大きさより数派なんだ｡
(ユキ)俺は大きいのが釣りたい｡
大物はあの群れの中で→
じっと構えているような気がして｡
(夏樹)なるほど｡→
色はそれでいいのか？
(ユキ)えっ？色？
ルアーってのは魚がそのとき
何を食べてるかに→
合わせて決めるんだ｡
(ユキ)じゃあこれかな｡
(夏樹)あとはどの深さに
獲物がいるか知らなきゃな｡
(ユキ)どうやって？
>>カウントダウンだ｡
(ユキ)カウントダウン？
ルアーが沈む時間を計る方法だ｡
(ユキ)でもそんなのどうやって？
>>自分の感覚で確かめるんだ｡
例えばこのルアーは
５秒で海の底まで沈む｡
(夏樹)１･２･３･４･５｡
だったら
３秒で真ん中ぐらいだろ｡→
そうやって１秒ごとに
５段階の深さを探れる｡
(ユキ)なるほど｡
(夏樹)例えば３秒で沈めた所に
当たりがあれば→
そこに魚がいるってこと｡→
もちろん海の深さは
場所によって違うけどな｡
(ユキ)じゃああそこに投げてみて
深さを探ればいいってことか｡
(夏樹)そう！
それからどうする？
(ユキ)魚がいそうな所が分かったら
餌に見せ掛けて→
泳がせて誘う｡
>>そう！
さあ早くやろうぜ｡→
先に釣ったやつが勝ちだ｡
(夏樹)望むところだ！
(ユキ)エノシマド～ン!!
(ユキ)あぁ…｡
♪～
(ユキ)あっ…｡
(アキラ)くそっ！手ごわいな｡
ユキ｡そろそろ
ルアー替えたらどうだ？
(ユキ)エノシマドン！
(ユキ)でもあれで釣るって決めたから｡
(アキラ)
いつまでも同じことしてたら→
敵に欺かれるぞ｡
(夏樹)《あいつは
同じことなんかしてねえよ》
(ユキ)１･２･３！
(夏樹)
《さっきから色々試してる》
(ハル)アキラ！
>>はっ！
何だ？
(ハル)この前はびっくりさせてごめん｡
僕もうしないから｡
もう大丈夫だから｡
くさい芝居だなぁタピオカ｡
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)えっ！
(さくら)お兄ちゃーん！
さくらー！
(さくら)釣れた？
まだだ｡見てろ｡
でーっかいの釣ってやるからなー｡
(さくら)あのねー！あさってね→
お兄ちゃんの誕生日なんだ！
(ユキ)えっそうなの？
(ハル)夏樹おめでとーう！
だから
家族みんなで釣りに行くの｡
お前も一緒に来てくれよ｡
(ユキ)えっ？だって家族で行くんだろ？
>>家族だけじゃねえよ｡
あっタピオカ～！
(真理子)ウフフ｡
＼(タピオカの鳴き声)
(さくら)ねえさくらこれがいい｡
あっやっぱりこれもいいかな｡
(保)何でも
お父さんが釣ってやるよ｡→
来い来い来～い！ってな｡
なあ夏樹｡→
ヘヘッ｡
来～い来い来い来い！ってな｡
(ハル)これで大丈夫かな？
(ケイト)
何か悲しいことでもあった？
(ハル)うん？悲しい？
(ケイト)だって胸が痛いんでしょ？
(ハル)うん｡
ケイトも痛いときある？
(ケイト)うん｡時々ね｡
(ケイト)でもそれは
ばんそうこうじゃ治らないわ｡
(ハル)どうしたら治る？
>>頑張るしかない｡
(ハル)うん？何て？
>>頑張るの｡→
自分に何ができるか
いっぱいいっぱい考えて→
頑張るしかない｡
(ハル)頑張る…｡
(ハル)ありゃ！
(ユキ)わっ何これ？
(ハル)んはは～｡奇麗！
(歩)シーッ｡
(歩)これプレゼントか？
(さくら)そう！→
この青いのがお兄ちゃん｡
紫がお父さんで→
さくらがピンク｡
真理ちゃんが黄色｡
みんなの好きな色なの｡
(歩)全部さくらが作ったのか？
(さくら)うん｡お父さんとね｡→
この糸はね
お父さんの釣り糸なんだよ｡
(ハル)すごぉーい！
(ユキ)このオレンジのは？
>>これはお母さん｡
お仏壇に飾っておくの｡
(ユキ)そっか｡夏樹喜ぶと思うよ｡
でもどうしよう｡
お兄ちゃん来てくれなかったら｡
(ユキ)さくらちゃん心配なの？
(さくら)だってお兄ちゃん
ホントは来たくないと思うし…｡
よし！じゃあみんなで行くか｡
(ハル･ユキ･さくら)うん？
俺が船出すよ｡
(さくら)ホントに？
(歩)ああ｡最近この辺り
妙なことがあるけど→
沖まで出なきゃ平気だろ｡
(さくら)ありがと歩ちゃん｡
(ハル)でも何か
うまくいかない気がするなー｡
(アキラ)いや｡みんながいれば
もめることもないはずだ｡
インド｡
お前たまにはいいこと言うな｡
(さくら)ハルちゃんも行くよね？
(ハル)うん？
むむむ…｡僕ねちょっと
けん玉しなきゃいけなくって…｡
さくらみんなで行きたいな｡
(ハル)むむむ…｡でもけん玉がね…｡
(ユキ)ハル｡お前いいかげんにしろよ！
あんなに｢釣り釣り｣って
言ってたじゃないか｡
(ハル)でも海行ったら
みんな危ないし｡
(ユキ)大丈夫だよ｡船長だっているし｡
(アキラ)そうだよハル｡
(ハル･ユキ)うん？
お前が来なきゃ
みんな寂しがるぞ｡
(ハル)アキラ…｡
僕分かんない
どうしたらいいか｡
(ユキ)頑張るしかないだろ｡
(ハル)頑張る？
(ユキ)そうだよ｡お前言ってたろ？
｢みんな仲いい方がいい｣って｡
(ハル)うん言った｡
(ユキ)あしたはみんなが仲良くなる
チャンスなんだ｡
俺たちが頑張って
夏樹喜ばせようぜ！
フフ…｡
(ハル)うん｡分かった！
さくら｡僕頑張るぅ！
みんな仲がいい方がいいから
頑張る！
(笑い声)
《タピオカ｡
証拠をつかむチャンスだ｡》
(タピオカの鳴き声)
(ハル)お願い｡あした邪魔しないでね｡
僕悲しいの嫌だから｡
みんなでずっとずっと
仲良くしていたいから｡
(ユキ)あっ｡
あっ！
ココちゃん来てくれたんだ！
そうじゃき！
ありがとじゃきー！
(歩)よしみんな！
船に乗り込めー！
(一同)お～!!
(さくら･真理子･保)ハハハハ｡
江の島ゲーム!!
(一同)イェーイ！
(保)負けた人は
罰ゲームがありま～す!!
(一同)え～！
(保)いくぞ～！江の島！
(さくら)名物！
(ハル)しらす!!
(ユキ)エスカー!!
うん？あっ…｡
(さくら)
インドのおじさん負け～！
(アキラ)お…おじさん!?
(タピオカの鳴き声)
(ハル)あと１回で罰ゲーム！
(アキラ)《黙れ！宇宙人》
意外とどんくさいなインド！
ねえ海咲さん｡
(海咲)うん？
うぅ…！
江の島!!
(真理子)名物！
(一同)罰ゲーム！罰ゲーム！
(アキラ)くっ…｡
(一同)♪｢夏祭り夏祭り～｣→
♪｢ハイノハイノハイノ
ヨイショヨイショナ～｣→
ヨイショヨイショナ～｣
ねえユキさん｡
(ユキ)うん？
(さくら)これいつ渡せばいい？
(ユキ)待ってて｡
俺が｢今だ｣って言うから｡
(ハル)夏樹！保っちゃ～ん！
写真撮るよ～！
(保)うぅ…｡
(ハル)はいはいは～い｡
(ユキ)いいぞハル！
(さくら)フフフ｡
(さくら)お兄ちゃん笑って！
(夏樹)お…おう｡
(ハル)う～ん…｡
(さくら)フフッ｡
変な顔になってるよ～！
おい夏樹｡
それどこが笑ってんだよ？
笑ってんだろ！
分かった！自分だけ釣れないから
機嫌悪いんだろ？
お前
がきのころから変わんねえな｡
ニィ～…｡
(保)ハハハハ！
大丈夫｡夏樹は釣るさ｡
何たって釣り王子だからな！
そうそう！うちの息子
バスプロ目指してますから！
まっ俺の指導のおかげだけどな｡
＼(笑い声)
(夏樹)うん…｡
ウフフ｡
(ユキ)今だよ｡
(夏樹)バスプロなんて
なれるわけねえだろ！
(真理子)えっ！
(アキラ)あっ？
(夏樹)分かってんだろ｡江の島じゃ
ブラｯクバスは釣れない｡→
こんなとこいたってプロになんか
なれるわけねえんだよ!!
うん？
まあまあ｡取りあえず写真…｡
(保)じゃあ江の島出ろ!!
そんなの…無理だろ｡
(保)何でだ？ホントに
プロになりたきゃできるはずだ｡
(夏樹)店どうすんだよ！
別にお前は継がなくていい！
(夏樹)あっ…｡
(保)改装して｢しらすカフｪ｣っての
やろうと思ってんだ｡
みんなでアイデア出して
準備してんだ｡
俺には俺の夢がある｡
お前にはお前の…｡
(夏樹)何でそんな大事なこと
言わねえんだよ！→
何で俺にだけ黙ってんだよ！
(保)あの店は俺の店だ｡
お前は無理してやることはない｡
お前にはお前の人生が…｡
俺だって家族だろうが!!
あんた冷たいんだよ！
(さくら)あっ！
(夏樹)ホント嫌なんだよ｡
あんたのそういうところが！
(歩)おいおい！
やだなぁこういう空気｡
さっそろそろ戻るか｡
危ない！船が来るわ！
おいみんな！つかまってろ！
(船員)♪｢ハイノハイノハイノ｣
兄ちゃんもしかしてあいつが｡
あっ…｡
(夏樹)さくら！
(夏樹)つかまれ！早く！
頼むぜ！青春丸｡
取り舵いっぱーい！
(一同)うわー！
あっ！
あっ…!!
お母さーん!!
さくら！
(ハル)くっ…！
>>あっ！ああっ…｡
(ハル)うわぁ！
アキラ…｡
ありがとなハル｡
大丈夫か？さくら｡
(ハル)よかった～｡
うん？
どうした？
落としちゃった｡
落としちゃったの…｡オレンジの｡
お母さんが好きな色｡
(さくら)お兄ちゃんのせいだよ！
お兄ちゃんのせいだ！
プレゼント渡そうとしたのに…｡
ケンカなんかするから！
(さくら)お母さんが…｡
お母さんがいなくなっちゃった！
(夏樹)分かった｡
お兄ちゃんが作ってやるから｡
(さくら)やだ｡お兄ちゃんなんかに
作ってほしくない!!
何でお父さんと仲良くしないの？
何でみんなで楽しいのに
笑わないの!?
お兄ちゃんのバカ！
(夏樹)いいかげんにしろ！
うぅ…｡
あっ…｡ううっ…｡
ああ～！え～ん！
お兄ちゃんなんか→
大っ嫌い!!え～ん！
勝手にしろ！
(さくらの泣き声)
(夏樹)何だよ？どけよ｡
(ユキ)謝れよ｡
さくらちゃんに謝れ！
あれはさくらちゃんが
みんなのために→
一生懸命作って…｡
>>お前に何が分かるんだよ｡
分かるわけねえだろ!!
ほっといてくれよ！
(ユキ)ハッ｡
《フフッ》
《お前の人生が…》
(夏樹)《俺だって家族だろうが!!》
(夏樹)
《お前に何が分かるんだよ》
(ユキ)⟨あの日
俺は初めて友達とケンカした⟩
⟨夏樹の言うとおりだった⟩
(タピオカの鳴き声)
(鈴の音)
(ユキ)⟨俺には分からなかった⟩
⟨親とかきょうだいとか⟩
さくらは!?
一緒じゃなかったのかよ｡
あっ！
あっ…｡
(ユキ)⟨そのことが
悔しくてたまらなかった⟩
うん？
📱(バイブレーターの音)
(ユキ)あっ！
も…ももも…ももっ…｡
あっ…海咲さん｡
⟨あれは…⟩
☏(海咲)さくらちゃん
そっち行ってないよね？→
どこにもいないの！
(ユキ)さくらちゃん
いなくなっちゃったんですか？
⟨長い長い夜だった…⟩
(漁民)♪｢今日は夏祭り夏祭り～｣
(ユキ)⟨そして俺はまだ知らなかった⟩
⟨江の島に
何が起こっているのか⟩
⟨あのときはまだ…⟩
♪～