♪～
(野村)何だよこれ！
(蟹江)すっげー！
📱(シャッター音)
(蟹江)座礁なう｡
(野村)俺も俺も｡
📱(シャッター音)
(野村)あっ｡
♪｢橋のよに～
むす～びたまえ～や｣
♪｢此のえにし此のえにし｣
＼あよいしょ！
♪｢ハイノハイノハイノ～
ヨイショヨイショナ～｣
(アキラの上司)諸君！
(アキラの上司)
水はもはや凶器だ！
これ以上犠牲者を出すな｡→
そしてＪＦ１の捕獲を急げ｡
(アキラの上司)ダック！
(ダック隊員たち)ダック！
(ユキ)そろそろ起きろって…｡
(ユキ)あれ？
ばあちゃん｡ハル見なかった？
(ケイト)あ～｡
まだ寝てるんじゃないの？
(ユキ)いや｡
いないんだよどこにも｡
(ケイト)あら～｡
台風が来るのにねぇ｡
(ケイト)ユキ雨戸閉めるの
手伝ってちょうだい｡
(ユキ)うん｡
＼(サイレン)
江の島島民に告ぐ｡→
島内に水で人を操る
未確認生命体が潜んでいます｡→
水を飲んだり
使用しないでください｡
(落越)未確認生命体？
(大松)宇宙人ってこと？
(落越)マジかよ！
(真理子･さくら)キャーッ！
(ダック隊員)冷静に！
怪しい者ではない！
(保)じゅ…じゅうぶん
怪しいじゃねえか！
(ダック隊員)われわれは日本国
政府の許諾の下行動している｡
(ダック隊員)われわれの許可が
あるまで水に触れてはならない｡
(ダック隊員)水道水を
飲んではならない｡
(ダック隊員)トイレで
お尻を洗ってはならない｡
冗談じゃねえよ！水がなきゃ
こっちは商売上がったりだ｡
＼(男性)保っちゃ～ん｡
(保)うん？
(男性)そこの水たまりでさ
滑っちゃって→
もうべっちゃべちゃ｡
う～！
(ダック隊員)乾燥！
(男性)ちょっ何すんだ｡→
あっち！あ～っち！あち～！
(アキラの上司)
諸君事態は深刻だ｡→
水に少し触れただけで
踊りだしている｡→
ＪＦＸの影響が
広がっている証拠だ｡→
ＪＦ１の捕獲はまだか！
(アキラ)
あいつを捕らえても無駄です｡
(アキラの上司)やま～だ｡
どういうことだ？
(アキラ)ハル…｡
いやＪＦ１は味方です｡
協力を仰ぐべきです｡
またお友達をかばう気か？
学生気分は忘れるんだ｡
ＪＦＸの位置が
特定できない以上→
手掛かりはＪＦ１だけだ｡
(アキラ)それよりも→
早急にＪＦＸを水から揚げる
対策を講じてください｡
それもお友達に聞いた情報だろ？
われわれは信じない｡→
ＪＦＸは見つけしだい
軍艦による攻撃を行う｡→
それがダックの方針だ｡
ですからそれでは
軍艦がＪＦＸに操られて→
被害を拡大させるだけです｡
ダックの防水装備は完璧だ｡
しかし台風が来れば
太刀打ちできません｡
軍艦は今すぐ撤退させ→
一刻も早く
ＪＦＸを水から揚げるべきです｡
やま～だ｡われわれは
釣りをしに来たのではない｡
＼(ドアの開閉音)
(おなかの鳴る音)
(アキラの部下)うん？
(アキラの部下)ウ～フフフフ｡
(アキラ)フッ｡
ＪＦ１の居所を教えてください｡
(アキラ)だから知らないって｡
(アキラの部下)そうですか｡
あーおいしい！しらすカレー！
(アキラ)俺たちは
そのしらすみたいなもんだ｡→
大きなカレーの海で泳がされてる｡
でも１匹のしらすにも
意思というものがある｡
(ココ)
もうあんな近くまで来とる｡→
兄ちゃん｡
ホンマにええんやな？
(ハル)うん｡
ホントはあいつ釣りたいけど→
僕らじゃ無理だし
こうするしかない｡
(ココ)うん｡
(ハル)う～ん｡
兄ちゃんやっぱ１人で行く｡
(ココ)あかんて！
２人で力合わせな｡→
２人であいつ誘い出して
遠くに連れていくんじゃ｡→
あいつに意識持ってかれんように
呼び掛け合ってな｡
(ハル)うん…｡
(ココ)ちいっとでも
うちらの気持ちが離れたら→
操られて
あいつの群れにされてまうで｡
(ハル)分かってる｡ココごめん｡
(ココ)何で謝ると？
(ハル)
だってもう星帰れないかも｡
(ココ)それは言いっこなしって
言うたがね｡→
うち昨日えのしま丼
ぎょうさん食べたし→
もうええんちゃ｡
(ハル)ココ…｡
(ココ)うちかて
ちゃんと考えて決めたんよ｡→
兄ちゃんと一緒ならええ｡
何があっても怖ない｡
(ハル)ありがと｡
(ハル)もっと釣りしたかった｡
さよなら言えなかった｡
(ココ)兄ちゃん｡
振り返ったらいかん｡
(ハル)分かった｡
(ココ)行くで兄ちゃん！
(ハル)うん｡
(ユキ)ハル？
(ユキ)ハルどこにいるんだよ…｡
あいつ水やってくれたのか…｡
＼(足音)
(ユキ)うん？
えっ？
(ダック隊員たち)乾燥！
(ユキ)あちあちっ！
あちちちっ！
あつ！あっつ！熱いっ！
だから知りませんって！
朝起きたら
どこにもいなかったんです｡
(ダック隊員)隠しても
何もいいことはないぞ｡
(ユキ)だから！
(ケイト)ユキ我慢なさい｡→
この方たちは
疑うのが仕事なのよ｡→
どなたか甘いもの召し上がる方？
(ダック隊員)うん？
(ダック隊員)はい！
📱
(ダック隊員)何？ＪＦ１が？
(ユキ)ハルのこと？
(ダック隊員)Ｂ班は引き続き調査｡
(ユキ)ハルがどうかしたの？
(ダック隊員)Ａ班撤収！
(ダック隊員)了解！
(ダック隊員たち)ダック！
(ユキ)何なんだよ｡
ハルのやつ
どこ行っちゃったんだ｡
(ケイト)ユキ｡ハルは
ユキにさよならを言った？
(ユキ)えっ？ううん｡
(ケイト)じゃあ
まだどこかにいるはずよ｡
お別れのときは
さよならを言うって約束したから｡
(ハル)｢ココ｡ココ｣
(ココ)｢兄ちゃん｡兄ちゃん｣→
｢行くで兄ちゃん｡
うちらなら勝てるー!!｣
(ハル)｢ＯＫ!!｣
(ココ)
｢うちらの群れになりやーっ!!｣
(ハル･ココ)うわぁ～！
(ココ)兄ちゃん…｡
もうあかん…｡
(ハル)あっ！
>>逃げるんや!!
(ハル)駄目だよ!!ココ～!!
うわー！
📺江の島の全島民に
水使用禁止令が発令されました｡→
これは江の島近辺の海中に
水で人を操る未確認生命体が…｡
ユキ１人で平気？
(ユキ)大丈夫｡
ばあちゃん外に出ちゃ駄目だよ｡
うん｡分かったわ｡
(ユキ)誰が何て言っても
ハルはハルだから｡
うん…｡
(ユキ)必ず連れ戻すから｡
うん｡
(ハル)ココごめん…｡
兄ちゃん守れなかった…｡
ハァ～！ハァ～！
こんな日に
カレーを食うのが間違いだ｡
(アキラ)これは３日前に作った
チャイだから平気だぞ｡
(生唾を飲む音)
うん？
(アキラの部下)あっ｡
フン｡大丈夫｡
俺は鬼じゃない｡
(アキラ)ほら｡
(アキラの部下)あっ！
(タピオカの鳴き声)
(アキラの部下)プハ～ッ！
(ダック隊員たち)いただきます｡
お味はどうかしら？
(ダック隊員)美味です｡
ケイトさんうまいっすね｡
(ケイト)あらうれしい｡
(ダック隊員)
お代わりもらっていいですか？
(ダック隊員)私も｡
(ケイト)他のものもあるから→
色々召し上がれ｡
(アキラ)待て！
(ユキ)うわー！
あっ…｡いや…｡うぅ…｡
(アキラ)俺だよ俺！
(ユキ)あっ｡アキラ！
ダック!!
(アキラ)
今まで隠していて悪かった｡
(ユキ)じゃあ
江の島に転校してきたのは…｡
>>ハルを監視するためだ｡
(ユキ)監視？
何でそんなことしなきゃ
ならないんだよ｡
それが俺たちの任務だからだ｡→
俺は初めハルのことをただの
害のない異星人だと思っていた｡→
しかしあいつがわれわれ
ダックがずっと調査してきた→
バミューダシンドロームと
関係していることが分かった｡
(ユキ)バミューダシンドローム？
世界中の海で船や飛行機が
突然姿を消す現象だ｡→
それは今や
この江の島近辺でも起きている｡
(ユキ)それがハルと
何の関係があるんだよ！
その現象を起こしていたのが
地球外生物だと分かったんだ｡→
その生物は
水で人を操る能力を持っている｡
(ユキ)水で人を操る｡まさか…｡
(アキラ)そう｡
その生物はハルの同族なんだ｡→
ハルが俺にそう言ったんだ｡
ハル自身は
危険なやつではないが→
地球を危機に陥れる
重大な事件に関わっている｡
だからもうハルには関わるな｡
後は俺たちに任せろ｡→
あいつは
俺たちと同じ地球人じゃない｡
どのみち別れる運命だったんだ｡
(ユキ)そんなのやだよ｡
俺たち楽しかったじゃないか｡
みんなで釣りして｡
何もかも忘れろっていうのかよ｡
しかしハルに関われば
お前の身が危ない｡
(ユキ)俺はそんなバカげた話
信じない｡
信じるわけないだろ！
(探査機の反応音)
(ダック隊員)反応近いぞ｡
(ダック隊員)ＪＦ１の家の方だ｡
(ダック隊員)
とうとう追い詰めましたね｡
(ダック隊員)突入だー!!
(ダック隊員たち)了解!!
(ユキ)ハル！
(アキラ)ユキ！待て!!
(アキラ)うおっ！
(ダック隊員)うん？
(ユキ)ぐっ…！
あっ｡
♪～
(ユキ)ハル！
戻ってきたのか！よかった｡
(ハル)ユキなんか…嫌いだ｡
(ユキ)えっ!?
ハッ！ばあちゃん！
(ハル)ユキなんか大大大っ嫌いだ！
江の島から出てけ｡
(ユキ)ハル!!
(ハル)出てけ!!
(ユキ)だっ…！
(悲鳴)
(ハル)出てけ～！みんな出てけ！
江の島から出てけ！
(島民)冷たっ！
(観光客)キャー！
(島民)宇宙人が出た!!
(ハル)出てけ！
そうだ｡僕は宇宙人だ！
江の島は僕が乗っ取った～！
(ハル)みんな出てけ～！
江の島は乗っ取った～!!
＼(ダック隊員たち)
いたぞ！捕まえろ！
(ハル)江の島から出てけ～！
(夏樹)ハル？
(ダック隊員)避難バスに乗るんだ｡
(夏樹)避難!?
(平八)これは竜の怒りじゃ～！→
天女を捜すんじゃ！天女を!!
(ダック隊員)いいから！早く！
(えり香)何かすいません！
もうおじいちゃん！
(海咲)あ～！
この人今胸触った～！
(歩)何してんだこの野郎!!
(さくら)真理ちゃん怖いよぉ｡
(真理子)大丈夫よ｡
すぐに帰れるって言ってたから｡
ハルが何かやらかしたのか？
(夏樹)分かんねえ｡何が何だか｡
📱(バイブレーターの音)
(夏樹)《くそっ！
あいつどこにいんだよ》
(ユキ)うん？
《えっ…ここ…》
《え～!?》
ばあちゃん！ばあちゃん！
>>あぁ｡
ここどこ？
あら！
(ユキ)えぇ!?
＼(乗客)宇宙人？
＼(乗客)嘘でしょ？
＼(ざわめき)
(ユキ)何でだよ…｡
(夏樹)《このまま
ずっとこうしてたいな》
(ユキ)《俺もこうしていたい》
《もしあした
世界が終わるとしても→
俺絶対釣りしてると思う》
(アキラ)ハル｡
どういうつもりだ？
星に帰れと言ったはずだ｡
(ハル)出てけ！
江の島から出てけ！
(アキラ)落ち着けハル｡
ユキをどこへやった？
お前１人でどうするつもりだ？
(ハル)うるさ～い!!
>>ぬおっ！
(ハル)みんな出てけ出てけ出てけ～！
>>ハル～!!
ぐおっ！
(タピオカの鳴き声)
📱(夏樹)名古屋？
何でそんなとこに｡
📱(ユキ)分かんないよ｡俺だって｡
(女性)♪｢ヨイショヨイショナ～｣
(夏樹)とにかく戻ってこい｡
📱(ユキ)でも戻ったってもう
江の島には入れないんだろ？
お前
ハルがどうなってもいいのか？
おいユキ！
📱(ユキ)仕方ないよ｡
あいつ宇宙人だし｡
(夏樹)あっ…！何言ってんだ｡
あいつは友達だろ！
📱(ユキ)分かってる！
でも分からないんだ→
俺はあいつが｡
📱(通話の切れる音)
おいユキ！
(ケイト)やっぱりおいしいわね｡
本場の味噌カツは｡
う～ん！
ユキも冷めちゃうから
食べなさい｡
(ユキ)ばあちゃん｡俺分かんないよ｡
あいつどうしてこんなこと…｡
信じてたのに｡
(ケイト)信じるって
どういうことかしらね？
(ユキ)えっ？
私は自分の目で見たものしか
信じないわ｡→
あのとき私は
ちゃんとハルを見たわ｡→
ハルは何も言わなかったけど
こう言ってた｡→
｢ケイト助けて｡助けてよ｣って｡
(ユキ)ばあちゃん｡
>>なあに？
(ユキ)ずっと聞きたかったんだ｡
>>何を？
(ユキ)どうしてハルを
うちに誘ったの？
>>私花が好きだったから｡
(ユキ)えっ？
ユキにも
花が必要だと思ったから｡
(ユキ)どういうこと？
あのとき→
ハル
真っすぐ咲いた花みたいだった｡
(ユキ)ばあちゃん｡
(ケイト)なあに？
(ユキ)１人で平気？
>>うん｡
(ユキ)フフ｡俺江の島戻る！
>>そう｡
(ユキ)花枯れたら困るし｡
(ダック隊員)
イージス艦到着しました｡
(アキラの上司)引き続きﾚｰﾀﾞｰで
ＪＦＸを捜せ｡時間はない｡
(アキラの部下たち)はっ！
(アキラの上司)台風が迫っている→
このままでは
付近一帯の人間が操られるぞ｡
(歩)何かしゃれになってないな｡
(海咲)
江の島どうなっちゃうのかしら？
(夏樹)《どうすりゃいいんだよ》
📱
📱(アキラの上司)どこにいる？
(アキラ)
ＪＦ１の説得に向かいました｡
📱(アキラの上司)
説得？何度も言わせるな｡→
異星人に感情などない｡
(タピオカの鳴き声)
📱(アキラの上司)それで
説得はうまくいったのか？
(アキラ)取り逃がしました｡
📱(アキラの上司)
フッ｡異星人など信じるからだ｡
この失態を挽回させてください｡
📱(アキラの上司)
どういう意味だ？
私がＪＦＸを釣り上げます｡→
ご存じのとおり
私は釣りにたけています｡→
台風が来る前に
ＪＦＸを釣り上げないと→
大変な事態になります｡
📱(アキラの上司)もうざれ言は
よせ！忘れたのかやま～だ｡→
ダックルール第９条危険を伴う
異星人は直ちに抹殺せよ｡
それは何のためですか？
📱(アキラの上司)決まってるだろ｡
地球を守るためだ｡
📱(アキラの上司)お前には
しばらく謹慎してもらう｡
(アキラ)それはできません｡私は
この江の島を任された責任者です｡
📱(アキラの上司)
これだけ好き勝手やって→
まだそんなことを言うのか？
だから貴様はがきなのだ｡→
友達ごっこがお似合いだ！→
悪いがお前の代わりなど
いくらでもいる｡
ハッハハハ！ハハハハハ！
(タピオカの鳴き声)
お言葉ですが
私が守りたいものは→
地球と同じぐらい大きなものです｡
(ユキ)⟨あのとき俺は→
一瞬でもあいつを疑ったことを
後悔した⟩
(ハル)ハッ｡う～ん…｡
(ユキ)⟨思ったことは１つだけ⟩
📺(ハル)江の島から出てけ～！
(ユキ)⟨ハルに会いたい⟩
⟨今すぐ⟩
⟨１秒でも早く⟩
♪～