(ユキ)⟨ばあちゃんが入院してから
俺たちの朝は忙しくなった⟩
♪(ハルの鼻歌)
(ユキ)ハル庭の花もな｡
(ハル)オッケー！
(ユキ)⟨忙しいのには訳がある⟩
⟨朝釣り⟩
(ハル)うひゃー！
(ユキ)⟨おかげで早起きは
大変じゃなくなった⟩
(ハル)気持ちい～い！
もっかーい！
(ユキ)あっ｡お前何やってんだよ！
⟨それよりも大変なのは…⟩
(ハル)うわっ！
＼(皿の割れる音)
(ハル)ごめんごめ～ん｡
(ユキ)ハァ…｡
ったく！
＼(ハル)ユキ！見て見てー｡
♪｢ハイノハイノハイノ～
ヨイショヨイショナ～｣
(ユキ)だから洗剤入れ過ぎんなって！
(ハル)ふぅー！ハハッ｡
(ユキ)⟨悪気がないのは分かってる｡
そもそもこいつ宇宙人だし⟩
⟨でも…⟩
いいかハル｡
もう余計なことすんなよ！
(ハル)オッケー！
♪～
(ユキ･ハル)エノ！シマ！
(保)ド～ン！
(ユキ･ハル)うわ～！うん？
(保)フッフン｡
(ユキ)あっ…｡
(ハル)保っちゃーん！
(ユキ)《た…保っちゃん？》
(保)ハル～！
(ハル･保)
ハイノハイノハイノ～！
(ユキ)《あいついつの間に
仲良くなってんだ？》
(ハル)保っちゃん何で
｢エノシマドン｣知ってる？
何でって
俺が考えたんだぞそれ｡
(ユキ)《えっ？》
(真理子)はーい｡
しらす丼お待たせ｡
(ハル)サンキュー真理ちゃん｡
(真理子)どういたしまして｡
(ハル)いっただっきまーす｡
そうか｡夏樹が
釣り教えてる友達って→
ハルと…｡
(ハル)ユキ｡
ユキ君だったのか！
夏樹よろしくな｡
あいつむすーっとしてるけど
悪いやつじゃないから｡
おい夏樹！
友達来てんぞー！
(真理子)まだ寝てるんじゃない？
(ハル)夏樹朝寝坊！駄目だよー｡
(保)ハハハハ！
(真理子)ウフフフ｡
(さくら)ハルちゃーん！
(ハル)あっさくら！
(ハル･さくら)
ハイノハイノハイノ～！
(ユキ)あっ…｡
>>何だ｡さくらも仲良しか｡
(さくら)うん！
ハルちゃん超面白い！
(ハル)ユキ！夏樹の家族超仲いい！
保っちゃんと真理ちゃんも
超仲良し｡
だって｡真理ちゃん｡
(真理子)えっ？
ま…まあな｡
(ユキ)《えっ！そ…そういう関係？》
あ…私洗い物…｡
あー！あっ！
(ユキ)お前余計なこと言うなよ｡
(ハル)えっ余計なことって何？
(ユキ)シーッ｡
あぁそうだ｡
お前ら何狙ってんだ？魚｡
(ハル)｢すっごいの狙ってる！｣
(さくら)｢すっごいのって？｣
(ハル)｢江の島に住んでる
超でっかいやつ！｣
(アキラ)でっかい魚？
それを釣れば
帰ってくれるのか宇宙人｡
そうか釣れるといいなぁ｡
(ハル)保っちゃんも一緒にやる？
>>えっ？
(ハル)僕とユキと夏樹と
一緒に釣りやる？
(ユキ)《こいつまた余計なこと…》
ああいいけど夏樹が
うんって言わねえんじゃねえかな｡
(ハル)何で？
あいつ最近
付き合い悪いからさ｡
(ケイト)ウフフフ！
ハルったらおっかしいわね｡
(ユキ)笑い事じゃないって｡
大変だよ｡
朝から大騒ぎだし
誰にでも余計なこと言うし｡
(ケイト)でもそれが
ハルのいいところじゃない｡
(ユキ)えっ？
>>ハルには不思議な力があるのよ｡
みんなの心を解かす力｡
(ユキ)でも一緒にいる方は
たまったもんじゃないよ｡
もしハルが
いなかったらどう？
毎日楽しいかしらね？
(ハル)エノシマド～ン！
わっ初めて入った！
ユキ見た？
(ユキ)まぐれだよ｡
(ハル)まぐれじゃな～い！
入った入った入った～！
(ユキ)分かったって｡
(夏樹)よし｡
そろそろ本番といくか｡
(ユキ)本番って？
>>投げるんだよ海に｡
(ユキ)えっいいの？
>>ああ約束だろ｡
(ユキ)《やった！
やっと海に投げられる！》
(ハル)ユキ超うれしそう！
(ユキ)う…うるさいよお前｡
(ハル)ユキがうれしいと
僕もうれしい！
(夏樹)お前らはまだ
釣りの醍醐味を知らない｡
(ハル)醍醐味？
(夏樹)釣りの本当の楽しさだよ｡
ただ釣れれば
いいってもんじゃない｡
自分で考えて
自分の手で釣り上げるんだ｡
(ユキ)《自分で…》
いいか｡
１回しか言わないぞ！→
まず狙いを定める｡
さあシーバスはどこにいる？
(ユキ)《どこにったって
こんなに広くちゃ…》
(ハル)あそこ！
あの陰とか｡
>>どうして？
(ハル)だって太陽暑いから｡
(ユキ)《何だよそれ》
>>いい線ついてるな｡
(ユキ)《えっ？》
シーバスは
障害物に集まりやすいんだ｡
敵から身を守れて
餌も食べやすい｡
(ユキ)《なるほど》
(ハル)ヘヘ～｡
>>あそこに何を投げる？
(ハル)ご飯！
そうだな｡ルアーだ｡→
このリップのついた
小魚みたいのがミノー｡
まずはこれでいくか｡
(ハル)ペロン｡
>>こいつに芝居をさせる｡
(ユキ)芝居？
海ん中で誘うように動かす｡
いわゆるリトリーブってやつだ｡
(ユキ)《リトリーブ？
えっＩＴ用語？》
要するに
リールで巻き取るってこと｡
(ユキ)《初めからそう言ってよ》
>>最初はただ巻きでいい｡
(ハル)ただ巻き？
一定にただ巻くだけで→
狙いが良ければ
ちゃんと魚は食ってくる｡
(ハル)わ～ふりふりしてるぅ～！
さぁ投げろ！
(ユキ)エノシマド～ン！
(ハル)エノシマド～ン！
>>いいぞ｡
(ユキ)ただ巻き｡
(ハル)シュルルルル｡
ユキ速く巻き過ぎだ｡
慌てるな｡
(ハル)ユキ慌てない！
(ユキ)《うるさいって》
>>次は想像する｡
(ユキ)想像？
水ん中のルアーが
今どこを動いてるか｡
魚が見てどう感じるのか｡
(ハル)シーバス食べたら？
>>当たりが来たら合わせる｡
つまり感じたら
さおを立てて針を掛ける｡
(ハル)痛ーい痛い痛い！
>>それまでは集中｡
(ユキ)集中｡
いつ来るかなんて
分かんねえだろ？
集中して当たりを見逃すなよ｡
(ハル)ん～！ドッキドキじゃ～ん！
(ユキ)《黙ってやれよ》
エノシマド～ン！
あっ何か…｡
>>合わせろ！
(ユキ)《マジで？》
(ハル)ユキ来たぁ～！
(ユキ)うわっ！
ちょっ！
(ハル)ユキ踏ん張れ～！
(ユキ)《分かってるって！》
>>無理すんな！
引っ張られたら巻くな！
(ユキ)《えっ巻いちゃ駄目なの？》
>>無理するほど魚はばれる｡
(ユキ)《そっか》
>>駆け引きだ｡今は我慢！
(ユキ)《我慢》
相手は思いどおりにならない｡
よく見るんだ｡
(ユキ)うん？あ…あれ？
>>どうした？
(ユキ)何か力がすっと抜けたみたいな｡
>>よし巻け！
(ユキ)えっ？
(ハル)来た来た来た来た来た来た！
来たー！
焦るな｡えら洗いするぞ｡
(ユキ)《そうだ｡あいつら
めちゃくちゃ暴れるんだ》
《ハッ！また来た！》
>>駄目だ巻くな！
(ハル)巻くなユキ～！
(ユキ)あっ…｡
(ハル)残念｡
>>最後に焦ったな｡
(ハル)ユキドンマイ！
(ユキ)お前がうるさいからだよ｡
(ハル)ごめんごめ～ん｡
(海咲)うわ～すご～い！
(海咲)あっ出たステラＳＷ！
この静かな力強さ！→
色っぽいよねぇ｡ほれちゃう！
(歩)プッ！
それで大物の魚って
この辺でいったら…｡
＼(歩)ちょいと待ちな！
(歩)今何つった？
(アキラ)はい？
そこの釣り船の船長さん｡
歩ちゃん｡
はあ…｡
大物がどうとか言わなかったかい？
(アキラ)言いました｡
歩ちゃんね大物釣りが得意なの｡
俺に言わせりゃ
60cm以下は魚じゃねえ｡
(アキラ)はあ…｡
俺の船に乗りゃあ
何だって釣らせてやる｡
シイラカツオ
マグロにカジキだって｡
はあ…｡今度ぜひ
連れてってください｡
(歩)構わねえよ｡
ただひと言言わせてくれ｡
何ですか？
釣りってのは道具じゃねえ｡
フン！腕よ！
歩ちゃんカッコイイ！
うん…｡ちょっと失礼｡→
やったぞー！
ああいう人なんですか？
そうなの｡カワイイでしょ？
(店長とタピオカの鳴き声)
(夏樹)じゃあしたの朝な｡
(ユキ)うん！
(ハル)あしたこそ釣ったるでい！
夏樹！あした
保っちゃんも連れてきて｡
悪いけどそれは無理｡
じゃあな｡
(ハル)何で～？
(さくら)
ハルちゃんて面白いよね｡
さくら
すぐに仲良くなっちゃった｡
まあちょっと変わってるけどな｡
(さくら)ウフフ｡
＼(ドアの開く音)
(さくら)あっおかえり｡
♪(保の鼻歌)
おい夏樹｡これ冷やしとけ｡
しらすボール３人前｡→
あしたも友達と行くんだろ？
釣り｡
いらねえよそんなん｡
(保)んなこと言うなよ～｡
けさ変な電話あったわ｡
(保)えっ？
この店どうにかする気かよ｡
＼(ふすまの開閉音)
いいじゃねえか｡
しらす嫌いなら…｡
うん？
(ハル)フフン｡
(夏樹)ちょっ！
＼(保)♪｢ハイノハイノハイノ
ルルルルッルルン｣→
♪｢ル～ルルルルル｣
(ユキ)あっ！
ハル！勝手に先行くなよ｡
(ハル)ユキ見て｡
(ユキ)あっ？
《嘘!?何で？》
(ハル)夏樹と保っちゃん仲良し｡
(ユキ)夏樹？
(夏樹)あっユキ｡
あれ？
あっ!?
(保)えっ？
(ユキ)あっごめん｡
邪魔しちゃって…｡
>>何しに来たんだよ｡
(保)何しにって…｡えっあれ？
(ユキ)《えっどういうこと？》
おい夏樹｡
せっかくだ｡釣ってくか｡
(ハル)夏樹駄目！
(ユキ)ハル…｡
(ハル)夏樹！何で～？
(ユキ)やめろって｡
いいんだよ｡
ありがとなハル｡
(ユキ)ハル｡お前まさか｡
(ハル)うまくいくと思ったのに｡
(ユキ)それもう使うなって言ったろ！
(ハル)でもユキにはしなかったよ｡
(ユキ)そういうことじゃないだろ！
(ハル)でも保っちゃん喜んでた｡
ユキだって｢みんな
仲いい方がいい｣って言ったじゃん｡
ユキ怒った？
ごめん｡ごめんごめ～ん！
(ユキ)いいかげんにしろよ！
何でそうやって
余計なことばっかりするんだよ！
(ハル)だから
みんな仲いい方がいいって｡
(ユキ)そんな簡単じゃないんだよ！
宇宙人だから分かんないんだろ！
人間の気持ちなんて｡
(ハル)分かんないけど分かりたい｡
(ユキ)無理だよ｡約束も破るし…｡
最低だよ｡
もう知らないよ！お前なんて｡
(ハル)ユキ！
(ユキ)来るな！
(ハル)あっ…｡
(ユキ)もう帰っちまえよ！
宇宙でもどこでも｡
(ハル)ユキ…｡
(木村)え～つまり｢島と陸との
橋のよにむすび給えや｣→
というのは
このえにしですね｡
(ハル)ケイトどうしよう｡
う～ん｡約束破っちゃったのは
ハルが悪いわね｡
(ハル)うん｡悪い｡
ユキすごく怒った｡
>>でも今ごろきっと心配してるわ｡
(ハル)心配？
(ケイト)ハルのことを考えてる｡
会って話したいと思ってる｡
(ハル)でもユキ｢来るな｣って｡
｢ごめん｣って言っても怒ってた｡
ハル｡｢ごめんなさーい｣は
言葉じゃないの｡
(ハル)えっ？
｢ごめんなさい｣は言葉だよ？
(ケイト)でもそれじゃ
伝わらないときもあるの｡
(ハル)分かんない｡僕宇宙人だから｡
ウフフフ｡
《もしハルが
いなかったらどう？》
(ユキ)平気だよ｡
あんなやついなくたって｡
(教師)
｢payanypriceforvictory｣→
｢犠牲を払う｣という表現は…｡
＼(女性)しらす丼おいしかったね｡
＼(男性)ああ｡
＼(女性)
デザートはしらすアイス！
(ユキ)あっ！
>>何か釣りしたくね？
(ユキ)えっ？
(夏樹)静かだな｡
あいついないと｡
(ユキ)楽でいいよ｡
あんな自己中なやつ｡
そういうこと
言うようになったんだな｡
(ユキ)うん？
お前会ったころ
何考えてんだか分かんなかった｡
変わったよな｡
(ユキ)そうかな｡
>>ハルのおかげかもな｡
(ユキ)何で？
あいつってさがんがん
人ん中入ってくるけど→
何か笑えちゃうだろ｡
(ユキ)もういいよ｡
それより早く釣りたい｡
>>覚えてるか？教えたこと｡
(ユキ)うん｡
《想像…》
感じろよ｡
(ユキ)《集中…》
わっ！来た！
だから焦んなって！
さお立てろ！
(ユキ)《で…でかっ！》
止まるの待てよ｡
(ユキ)《想像｡集中｡我慢…》
うわっ！
>>慌てんな｡ライン保て｡
人と魚にはこれしかないって
絶妙な加減があるんだ｡
(ユキ)《今だ!!》
いいぞ｡
釣り上げろよ｡お前の魚だぞ｡
(ユキ)大丈夫！
《逃がさない｡
今度こそ絶対！》
よ～し！
(ユキ)あっ…｡
やった｡釣れた…｡
(ココ)ふ～む｡よかよか｡
(歩)うん？
見ろよ｡結構でかいぜ｡
(ユキ)写真｡
(夏樹)えっ？
(ユキ)夏樹撮って｡
ハルに…ハルに見せなきゃ！
フフッ｡
(ユキ)＼ハル！
やったぞ！シーバス釣ったぞ！
ハル？
ったく…｡
何で肝心なときにいないんだよ｡
もう勝手にしろ｡
(ユキ)ハル～！
ハル！
《ハル…｡まさか本当に
宇宙へ帰っちゃったのか？》
ハァ…ハァ…ハァ…ハァ…｡
ハァ…ハァ…ハァー｡
《もういいや》
＼(波音)
(ユキ)うん？
ハル？
ぐっ…｡
ハル…｡
ハルっ！ぬああっ!!
グブ…ぐっ…ぐぐっ…｡
(ハル)あれ？ユキ？
(ユキ)お前…何やってんだよ！
(ハル)ちょっと乾いちゃったから｡
(ユキ)ゴブッ…｡
｢ちょっと｣ってお前！
(ハル)ユキ僕のこと心配で来た？
(ユキ)当たり前だろ！
ちょっ…俺泳げないんだよ!!
(ハル)僕のこと考えた？
会って話したかった？
(ユキ)バカ！今そんなこと…！
ちょっ…溺れる!!助けて!!
はっくしょん！
う～…｡
(ハル)ユキまだ怒ってる？
(ユキ)当たり前だろ！
勝手なことばっかしやがって｡
(ハル)でも
もう僕ごめんなさい言わない｡
(ユキ)えっ？お前反省してないのかよ｡
(ハル)ううん違う｡
(ユキ)おい！何やってんだよ！
(ハル)だってこれなくなれば
もうユキ怒らない｡
(ユキ)ハァ～｡
いいよ｡もう分かったよ｡
ホントしょうがねえなお前は｡
(ハル)よいしょ｡
(ユキ)俺もごめんな｡
(ハル)何でユキ謝る？
(ユキ)怒ってばっかだったからさ｡
お前宇宙人だし
分かんなくて当然だもんな｡
(ハル)でも分かりたい｡
そしたらもうケンカしない｡
(ユキ)そうだな｡
あっ！
そうだ！俺釣ったんだ｡
シーバス！でっかいの｡
あっ！ヤベッ｡
(ユキ)ほら！
あっ！
(ハル)ユキ嘘よくない｡
(ユキ)嘘じゃないって！
ホントに釣ったんだって！
(ハル)あ～ユキ嘘ついたぁ！
(ユキ)嘘じゃないって！
タピオカ｡
あいつまさか→
友達つくりに来たんじゃないよな｡
(タピオカの鳴き声)
調子乗んなよ｡宇宙人が｡
(ユキ)⟨あの日俺は風邪をひいた⟩
(ハル)ギュイ～ン！
(ユキ)⟨ハルは
ずっとそばにいてくれた⟩
⟨誰よりうざかったはずの
あいつが…⟩
♪～