♪～
(ユキ)⟨夏休みになった⟩
(夏樹)そっか…｡
やっぱり欲しくなったか｡
(ユキ)うん！
(ユキ)やっぱこういうの見てると
いいなぁって｡
(ハル)えー！
ユキ釣りざお買うの？
(ユキ)それにいつまでも海咲さんに
借りっ放しも悪いなって｡
(ハル)だいじょ～ぶ！
海咲姉優しいし！
(夏樹)それはまあ
平気だと思うけど→
とにかく自分のが
欲しくなったってことだな｡
(ユキ)うん！
(ハル)僕も買おっかな～｡
(夏樹)分かるよ｡
俺もそうだったな｡
本格的に
釣りにはまったのって→
自分の道具
持ってからだったもんな～｡
(ユキ)でも結構するんだよね｡
>>まあピンキリだけどな｡
どうせ買うならちょっといいの
買っといた方がいいからな｡
(ハル)あ～ん！
(ユキ)だよね｡
でもお金ないし…｡
(ユキ)うっ…｡
>>ないな…｡
(ハル)ないね～｡
＼(店員)ありがとうございました｡
♪(鼻歌)
取りあえず見るだけ見に行くか｡
＼(夏樹)あれ？今日船長は？
(海咲)あっそういえばまだね｡
(夏樹)そっか｡
まずはロッドだな｡
ロッドなら
この辺りがお薦めね｡
これなんてどう？
塗装ｺｰﾃｨﾝｸﾞしてないから軽いのよ｡
アンサンディングって
いうんだけどね｡
(ユキ)これ｡
(夏樹)おっそれか｡
(アキラ)《ルナミスＳ900ＭＬ｡
初心者にしては悪くない選択だ》
ﾙﾅﾐｽはね基本的にはｼｰﾊﾞｽを
ﾀｰｹﾞｯﾄに作られたロッドで→
値段的には
ミドルグレードってとこね｡
(夏樹)ちょっと振ってみろよ｡
(ユキ)う…うん｡
えい！
わっ軽い！いいなこれ｡
いいだろ？
ユキそのままさお持ってろ｡→
いいか？
前使っていたさおとの→
硬さと曲がり方の
違いが分かるからな｡
(ユキ)あっホントだ！違う!!
これで定価３万7,500円って
超安いと思うんだー！
そして！そのロッドなら
リールはこれがお薦めね！
(アキラ)《ﾂｲﾝﾊﾟﾜｰＣ3000ＨＧ｡
まっ俺はステラだけどな》
これはねスペックが高い割には
お値段はリーズナブルよ｡→
ステラが釣り人の憧れ
お姫さまだとしたら→
これは
学園のマドンナってとこね｡→
つまり高校生の君たちにも
手が届きそうってこと｡
(ユキ)《ああ…欲しい！》
(ハル)ユキうれしそ～う！
(夏樹)何見てんだ？
(店長とタピオカの鳴き声)
(ユキ)じゅ…10万!?
(海咲)うん｡→
ロッドとリールと
あとルアーとかウエアとか→
何だかんだ揃えたら
だいたいそれぐらいね｡
まあ本気でやろうと思ったら→
そのぐらいは
かかっちゃうんだよな｡
(ユキ)《そんな金
あるわけないじゃん》
(歩)た～っ！あっちぃな～！
あっいらっしゃい！
(歩)ああどうも｡
(歩)よう夏樹！
こんな暑いと溶けちゃうよなぁ｡
(ハル)僕も溶けちゃうぅぅ｡
>>ハル｡お前の星も暑いのか？
(ハル)ううん｡超涼しい｡
(ユキ)《えっハル知ってんの？》
うらやましーぜこの野郎！
聞きました？海咲さん｡
いいっすよね～｡
きっと
常夏のバケーションに最適っすよ｡
それとそこのインド！→
お前店の中ぐらいは
頭の巻物取れよ｡→
見てるだけで暑苦しい｡
(ユキ)《誰？》
>>よう少年！釣ってるか？
あっ海咲さん｡いつものね｡
(海咲)はい｡あっつ～い紅茶ね｡
シュタ！
(ハル)シュタ！
♪(歩の鼻歌)
あれが船長｡
(ユキ)船長？
俺の兄貴みたいな人でさ
いい人なんだ｡
(ハル)そう！歩ちゃん超いい人！
(夏樹)店員は無理でも釣りなら
何とかなるんじゃないか？
(ユキ)えっ釣り？
(ハル)夏樹
釣りしてもお金もらえないよ｡
>>それがもらえちゃうんだよなぁ｡
(ハル･ユキ)うん？
(夏樹)船長！
(歩)うん？何だ？
ことしこの３人で
働かせてくれないかな？
(ハル･ユキ)うん？
(歩)あん？今何つった？
(夏樹)いやだから
夏休み→
３人で船長の釣り船で
バイトさせてほしいんだけど｡
(ユキ)《えっ釣り船でバイト？
そんなのできるの？》
《えっ！すごい見てる｡
何これ？面接？》
《あぁ…どうしよう｡
笑わなきゃ！》
(夏樹)船長頼むよ｡こいつ
釣り本気になってきてさ→
どうしても
自分の釣り具が欲しいって｡
(ユキ)《ああ…やっぱり駄目か》
(歩)う～ん…｡
よっしゃごうか～く!!
(ユキ)《えっ？》
(ハル)よっしゃ合格ぅ！
>>よかったじゃん｡
(夏樹)ありがと船長｡
(歩)じゃああしたから来い｡
(ユキ)《えっあした？》
>>よろしくお願いします！
(歩)おう！
(ハル)ビュン！よろしくぅ～！
(歩)うん？
(歩)大丈夫！
俺の船に乗りゃあ
３日で海の男になれる｡
(ユキ)《海の男？俺が!?》
さっすが歩ちゃん！
頼りになるわね～！
うん？ちょっと失礼｡→
やったぞぉー！→
恋の神様到来だ！
(夏樹)よかったなユキ｡
(ユキ)う…うん｡
(ココ)バイト？
(ハル)そう｡働いてお金もらうこと｡
(ココ)それは知っちょるけど→
そんなんして
釣りうまなるんけ？
(ハル)だって船だよ｡
毎日釣りし放題！
(ココ)まあユキが
釣りうまなるならええけど｡
(ハル)エノシマド～ン！
あっごめんココ｡
(ココ)ちょうど乾いとったから
ええけどな｡
ばってん兄ちゃん！
あんまり沖の方行ったらあかんで｡
(ハル)えっ？
(ココ)
｢あいつがおったら危ないしな｣
(アキラ)あいつ？
あいつって何だ？
目的は釣りだけじゃないのか？
(ヒヨコ)｢ﾊﾞﾐｭｰﾀﾞｼﾝﾄﾞﾛｰﾑとは
ﾌﾛﾘﾀﾞ半島の先端→
ﾌﾟｴﾙﾄﾘｺﾊﾞﾐｭｰﾀﾞ諸島を結んだ
ﾊﾞﾐｭｰﾀﾞﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙと呼ばれる…｣
仕方ない｡俺も行くしかないな｡
(タピオカの鳴き声)
(ヒヨコ)
｢何の痕跡も残さず消息を絶つ｣
違うこれは仕事だ｡
(タピオカの鳴き声)
(歩)皆さんおはようございます！
(一同)おはようございます！
(歩)見てくださいザ夏晴れ！
まさしくシイラ日和｡
(ハル)シイラ釣りた～い！
>>ユキ｡
(ユキ)うん？
シイラはでっかいぞ｡
２ｍ近くあるやつもいるからな｡
(ユキ)そんなに！
釣るのはそんなに難しくないけど
あいつら暴れるから→
引きが強くて人気があるんだ｡
(ユキ)へぇー｡
見た目も奇麗だしな｡
興奮したら色が変わるんだぜ｡
(ユキ)ホントに？釣りたいな！
(夏樹)何してんだ？お前｡
(ユキ)えっ？あっ！
(アキラ)何って釣りだよ｡
(タピオカの鳴き声)
(ハル)うぅ…｡
よろしくね｡
(ハル)ほらユキ～！海奇麗！
(ユキ)《ホントだ！
やっぱ来てよかったな》
(ハル)わぁ～！
(ユキ)わぁ～！
《船ってこんなに揺れるの？》
>>ユキ！ハル！たも持て｡
(ユキ)《えっ！》
《夏樹何で平気なの？》
(ハル)たも！たもたもたもたも！
(ユキ)《お…俺も行かなきゃ》
(ハル)たもたもたも～！
たもたもたもた…！
わぁ～！
(ユキ)《危ない！》
(ハル)うわっ！
ギュウィ～ン！
はいっ！
(客たち)お～！
10点満点！
(ハル)全然平気じゃ～ん！
(ユキ)《うわあぁぁぁ！》
《絶対無理っ！》
(ハル)あー！夏樹ずるい～！
釣りしてる～！
>>違うよ｡インストだよ｡
(ハル)インスト？
(夏樹)
シイラインストラクター｡→
初めの１匹を釣る仕事だ｡
(夏樹)あいつら１匹かかったら→
みんなついてきて
入れ食いになるんだ｡→
そしたら→
お客さんもみんな釣れるだろ！
(ハル)なるほど～｡
夏樹その眼鏡変！
>>これは偏光グラス｡
これ掛けたら水ん中の魚も
はっきり見えるんだ｡
(ハル)えっいいな～！
貸して貸して貸して貸して！
後でな｡お客さんが釣ったら
すぐたも出せよ｡→
でかいの上げるときは
どうすんだっけ？
(ハル)垂直！
(夏樹)そう｡
水平だと折れやすいからな｡→
ユキも頼んだぞ｡
(ユキ)う…うん｡
(夏樹)来たっ！
(ハル)わ～奇麗！
(ユキ)《ホントだ》
投げてくださーい！
(客)兄ちゃんたも！
(ハル)オッケー！
(客)兄ちゃんこっちも！
(ユキ)《えっ？あっあぁ…》
(客)何してんの！早く早く！
(夏樹)ユキ！
♪～
(ユキ)《お…重い～!!》
《しまった！》
(客)おい！何してんだよ｡
(ユキ)す…すい…｡
えっ何怒ってんだよ｡→
お前自分が失敗しといて
何だよその顔は！
すいま…｡
(歩)アハハハ！ハッハッハッハ！
申し訳ない！
次に懸けましょう！
次は頼むよ兄ちゃん｡
しかし見て！こいつの顔｡
お前はオコゼか？
オコゼ？オコゼ？オコゼ～？
(ハル)ユキオコゼ～！
＼(笑い声)
(アキラ)うん？
あれ古かったから気にすんな｡
(アキラ)フィ～ッシュ！
(夏樹)ちょっ！
フィッシュ！フィッシュ！
フィ～ッシュ!!
フィッシュ！フィ～ッシュ!!
(夏樹)お前意外と熱いな｡
(タピオカの鳴き声)
(歩)１日目お疲れさまでした！
(夏樹)お疲れさまでした｡
(ハル)お疲れ～！
(歩)さあお楽しみの
給料タイムだー！
(ハル)う～んハッピー！
(歩)うん？どうした？ユキ｡
(ハル)うん？
(ハル)ユキ何で？
お金ないと釣りざお買えないよ｡
大丈夫だユキ｡
まだ１日目だろ？
(ユキ)でも…｡
>>いいから取っとけ｡
(ユキ)あっ…｡
>>フフン｡
(ハル)う～ん…｡
ユキオコゼ～｡
フフフフフ～ン｡
《おい！何してんだよ》
《気にすんな》
(歩)そろそろ行かなきゃな｡
(夏樹)でもユキが｡
ハル！
何で一緒に来なかったんだ!!
(ハル)んー｡
だってユキが｢先に行って｣って｡
(アキラ)
もう出る時間じゃないのか？
また来たのかお前｡
(ハル)ユキまだ来ない～！
>>待っても無駄だよ｡
お前ら分かってないな｡
あんなふうにみんなの前で
恥かいて来られるわけないだろ｡
分かってないのはお前だよ｡
ユキは来る｡あんなんで
へこたれるやつじゃねえ｡
(アキラ)フッ｡どうかな？
(夏樹)お前さ友達いねえだろ｡
(アキラ)えっ…！
(ハル)アハハ！来た～!!
(ユキ)ハァハァハァハァ…｡
ハァハァハァハァ…｡
ごめん｡
(夏樹)お前それ直してたのか｡
(ユキ)うん｡
(ハル)う～ん！しゅっぱ～つ!!
(夏樹)いいか｡
シイラは流木とか漂流物が
たまりやすい潮目にいるんだ｡
そこを狙って
正確にキャストする｡
(ユキ)あっ…｡
あとは左右にジャーキングして
誘い出す｡
かかった！
(ユキ)あっ！
(夏樹)まずさおを立てて巻く｡
シイラが走ったら耐える｡
走るのをやめたら巻く｡
この繰り返しで
疲れるのを待つんだ｡
(夏樹)来い！
(ユキ)《わっ！すごい…》
投げてくださーい！
(ユキ)《夏樹カッコイイな～》
《あぁ俺も釣りしたい！》
おっ？アハッ｡
(ハル)あ～!!ユキ～！
(ユキ)うん？
(ハル)立ってる～！
(ユキ)あっえ!?あれ？えっ？
お兄さ～ん！たもお願い！
(ユキ)は…はいっ！
>>ユキ！垂直！
(ユキ)うん！
《垂直垂直…》
《垂直！》
《やった！やったぞ～!!》
(歩)お疲れ！
(ハル)ウフフ！
(ユキ)ハハッ｡
フッ｡
(ハル)ねえユキ｡
何で今日急に立てた？
(ユキ)分かんないけど→
夏樹がシイラ釣るの見てて
気付いたら｡
(ハル)すご～い！
ねえケイト聞いた？
何？うんうんうん…｡
そっか！｢ユキはね→
きっと釣りが楽しいから
立てたのよ｣だってさ！
(ユキ)ハッ！
フフ｡
(ハル)ユキ～うきうきスマイル！
(ユキ)いいから早く食べろ！
(ユキ)飲み物です｡
飲み物です｡飲み物です｡
飲み物で～す｡
(夏樹)ユキ！
(ユキ)やっぱ無理！
>>｢やる｣って言ったろ？
(ユキ)で…でも…｡
(客たち)うん？
(ユキ)うわぁ！
(ハル)ユキ見えるー！
魚魚！
(ユキ)うん？
あっ！
《見える！
めちゃくちゃ見える》
《あっ！シイラだ！》
(ユキ)エノシマドン！
あっ…｡
(夏樹)ビビるな！
投げ過ぎても後から巻けばいい｡
(ユキ)うん｡
>>あの子…｡
(歩)大丈夫です｡
どうだ？ユキ｡楽しいだろう？
(ユキ)あっ…｡
(歩)じゃあ笑え！
シイラも笑って待ってるぞ！
(ユキ)うん！
エノシマド～ン!!
(ハル)よっしゃ～！
(ユキ)《左右にジャーキングして
誘い出す！》
来い！来い！
来た！
《さおを立てて巻く》
《シイラが走ったら耐える》
《走るのをやめたら巻く》
でかい！
(客たち)あっ！
(ユキ)わ～！
(ハル)すごいすごいすご～い！
すごいすごいすごいすごい
すごいすごいすご～い！
(ユキ)くっ!!
ぬぁああ!!
来た！
投げてください｡
(歩)何だって？
(ユキ)あっ…｡
大きな声で！
(ユキ)ハッ…｡
投げてくださーい!!
はい投げて～！→
どんどんいってください！
(歩)ハハハハハ！
(客)わあすごい！
(歩)お疲れさま～！→
ほれ｡
(ユキ)ありがとうございました！
なっ！海の男になれただろ？
アッハハハ！ハハハハハ！
(ユキ)痛い！痛い痛い！痛いです！
(歩)よ～し！
海の男になった記念だ｡
タピオカ行こうか｡
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)いや俺はいいよ｡
いまさら友達なんて｡
(ユキ)⟨あの夏…⟩
(ハル)保っちゃんおはよ～！
(保)おう！
(ユキ)⟨俺は変わった⟩
お…おはようございま～す!!
(保)うん？
おう！
(ユキ)⟨初めて
夢中になれるものを見つけて…⟩
(ｻｰﾌｧｰたち)♪｢桜貝～｣→
♪｢ハイノハイノハイノ｣
(夏樹)おっもう練習してるのか｡
(ｻｰﾌｧｰたち)♪｢ﾖｲｼｮﾖｲｼｮﾅｰ｣
(ユキ)何？
(夏樹)江の島踊り｡
(ｻｰﾌｧｰたち)♪｢ハイノハイノ…｣
(ユキ)⟨そばにはいつも仲間がいて→
それから自分でも驚くほど…⟩
エノシマド～ン!!
>>食った！
(ユキ)⟨大きな声で…⟩
投げてくださーい!!
⟨笑えるようになった⟩
♪～