(ユキ)⟨江の島に
転校してきたその日→
俺はハルという名の
自称宇宙人と出会った⟩→
⟨釣りなんて
全然興味ないのに→
謎の水鉄砲で無理やり
やらされる羽目になった⟩→
⟨釣り王子の夏樹ってやつは
めちゃめちゃ厳しくて…⟩→
⟨そしてなぜか俺は宇宙人と
一緒に暮らす羽目になって…⟩
♪～
(ハル)いっただっきまーす！
(ハルが味噌汁をすする音)
(ケイト)ハル｡
そんな音を立てちゃ駄目よ｡
(ハル)オッケー！
(ケイト)宇宙人も
お味噌汁飲めるのね｡
(ハル)飲めるー！赤だしが好き｡
(ハル)あしたはそうするわ｡
(ハル)おっしらす入り！
江の島ってばしらすだよね！
(ユキ)《何でこいつ
普通に飯食ってんだ》
(ケイト)ハルが来てくれて
よかったわぁ｡
(ハル)しらすー！
(ユキ)《ばあちゃんは時々→
思いも
つかないようなことをする》
《こういうときは
何を言っても無駄だ》
♪(鼻歌)
(ユキ)《こいつ
いったい何者なんだ？》→
《あの水鉄砲…》→
《あれって何なんだ？》
(ハル)ユキ～！
猫怖いよぉ～｡
(ユキ)《お前の方が
よっぽど怖いよ！》
(ハル)シシシッ｡ぴとっ｡
(ユキ)《やめろ｡やめろって》
＼(生徒)あれが噂のコンビか？
＼(生徒)宇宙人と般若だろ｡
(生徒)超変なやつらだよな｡
(生徒)芸人にでもなるんじゃね？
(ユキ)《頼む｡こんな変人と
一緒にしないで！》
(ハル)ユキ駄目！
(ユキ)だっ！
(笑い声)
(ユキ･ハル)♪｢ハイノハイノ…｣
(ユキ)《ハッ！まただ｡
何で踊ってんだ俺！》
(えり香)フフフ…｡
(ユキ)《今度こそ普通に学校生活を
送るつもりだったのに→
これじゃ完全に変人だ！》
(ハル)待ってよユキ～！
(ユキ)《もう我慢できない！》
あっ｡
(ココ)ウフッ｡
(ユキ)だっ！
(ユキ)《えっ？ここって…》
うわぁー！
うわっうわっ！ひぃ～！
(ココ)兄がいつも
お世話になっちょります｡
(ユキ)《妹!?》
(ハル)イエ～ス！
兄から聞いとると思うんじゃが→
私ら
釣らないかん魚がおるけん｡
あなたに協力してほしいんだわ！
(ユキ)《方言めちゃくちゃ！》
いや…｡
俺釣りなんてできないし…｡
(ハル)ユキなら絶対できる！
(ユキ)《あんなのまぐれだし》
>>何でもいいけん｡
(ユキ)うわっ！
とにかく早う釣ってくれんと
うちら星に帰れんのじゃ｡
(ユキ)《わっ！危ないって！》
もし協力してくれんと
大変なことになるとです｡
(ユキ)《大変なことって？》
地球が滅ぶとです｡
それを救えるのは→
あなただけなんだてー｡
(ユキ)《冗談じゃないよ！》
《何で俺が地球を
救わなきゃいけないんだよ！》
《うあぁぁぁ！》
分かったやる｡釣りやるから！
>>ほな→
今日取りあえず１匹釣ってぇな｡
(ユキ)分かった｡１匹！分かったから！
約束やで｡もし守れんかったら
次はスカイツリーの上でっせ！
(ハル)あっ僕も行きたい｡
スカ～イトゥリー！
>>ウフッ｡
(ユキ)だっ！
(ユキ)《ハァ…｡もう嫌》
(ハル)ひょこ｡
海咲姉来たよー！
(海咲)あら偉いじゃん｡
(海咲)
君は絶対やめると思ってた｡
(ユキ)《やめたくても
やめられないんです》
(夏樹)ハァ…｡
(ハル)また会えたね！
ねえ釣り教えてよ王子｡
(夏樹)お前今度それ言ったら
マジで殺す｡
(ユキ)《うわぁ…｡
逆らわない方がいいって》
(ハル)王子頼むよ～｡
(夏樹)《こいつ
会話できねえのか！》→
《でこいつは
何で黙ってんだ》→
《いきなり江の島踊り踊ったり
不気味なんだよ！》
(海咲)教えてあげなよ夏樹｡
取りあえず
シーバスでも狙ってみたら？
(ハル)シーバス？
(ユキ)《｢バスのうち海産のもの｣》
《｢日本のﾙｱｰﾌｨｯｼﾝｸﾞにおいては
スズキのことがｼｰﾊﾞｽと呼ばれる｣》
《スズキって言えよ！》
(ハル)僕もシーバス釣りたい｡
王子教えてよ！
悪いけど忙しいから｡
(さくら)お兄ちゃん｡
(夏樹)さくら｡
あらさくらちゃん｡
いらっしゃい｡
(ハル)妹？
(さくら)はい｡→
珍しいね｡お兄ちゃんが
お友達と一緒なんて｡
(ハル)イエス！僕ら夏樹のお友達！
>>違うよ｡こいつらはその…｡
(ユキ)《何か妹の前だとキャラ違う》
(ハル)さくらちゃん｡僕らこれから
夏樹に釣り教えてもらうんだー｡
(夏樹)《お前…》
(さくら)そうなんですか｡
お兄ちゃんすっごく上手なんで
きっと釣れると思いますよ｡
(ハル)だよねー！
>>ねっお兄ちゃん｡
ああ｡まあな｡
(ユキ)《笑った!?》
(ハル)ねえ王子｡これ何？
(夏樹)救命具だよ｡→
それ着けてると
落ちたとき浮くんだよ｡→
海釣りんときは着けるのが常識だ｡
(ハル)そっか｡
人間は泳げないからねー｡
(ユキ)《じゃあお前は何者だ！》
(ハル)さあびしびし釣っちゃうよー！
(夏樹)言っとくけど
俺は甘くないぞ｡
(ハル)あれ？ばらばら｡
釣りってのはな
タックル組むとこから始めんだよ｡
(ハル)タックル？
(ユキ)《｢釣りをするために必要な
全ての道具｣》
《えっ！これ全部組み立てるの？
めんどくさいなー》
うん？
ウッフフ｡
(ユキ)《分かったよ｡
釣ればいいんだろ１匹》
>>いいか｡１回しか言わねえぞ！
(ユキ･ハル)うん｡
(夏樹)
まずロッドにリールを付けて→
ベイルアームを開ける｡→
ラインを出してガイドに通す｡
(ユキ)《待って！速いって説明！》
(ハル)むずいー！
(夏樹)でラインの先のリーダーに
ルアーを付ける｡→
ルアーは俺の貸してやる｡
(ハル)あぁ！僕これ！
超カワイイ！
パクッ！
(ユキ)《こ…こいつ何してんだ！》
(夏樹)これをユニノットで結ぶ｡
(ハル)ユニノット？
糸の結び方だ｡
１回しかやんねえからな｡→
糸をこのスナップって金具の
穴に通す｡→
輪っかにして３回巻いて…｡
(夏樹)引っ張る｡
(夏樹)それじゃ駄目だ｡
(ユキ)うん？
(夏樹)ほら｡
(ユキ)《確かに違う｡
何か凸凹してる》
(夏樹)ちゃんと締めないと
すぐ抜けるぞ｡
(夏樹)駄目だ｡
こんなんじゃすぐ切れる｡
(ユキ)《くそっ！》
(ハル)あー何か変！
夏樹もう１回｡
>>１回しかやんねえって言っただろ｡
(ハル)んー！
(夏樹)ちょっ！
(ユキ)えっ？
(ハル)王子やって！
ユキちゃんと覚えてね｡
(ユキ)《何だよこれ…｡俺のことも
こうやって操ってたのか？》
ウフフフ｡
(ユキ)《こいつらマジで怖い》
《どうしよう
１匹も釣れなかったら…》
>>あっ！
(ハル)ジャジャーン！
(夏樹)お前意外と
のみ込み早いな｡
(ハル)まあねー！
(夏樹)《こいつ全然
できてねえじゃん》→
《っていうか
何でキレてんだよ》
(夏樹)おい｡
もう１回説明するか？
(ユキ)《どうしよう!?
もし釣れなかったら》
>>おいって｡
(ユキ)《えっ？》
(夏樹)説明するか？もう１回｡
(ユキ)えっ…｡
(夏樹)《ホントに
分かったのか？こいつ》
(ハル)ギュウィーン！
(ユキ)《駄目だ》
ウフフフ｡
(ユキ)《もう！分かってるって！
あぁ…｡もうこれでいいや！》
(ハル)王子また釣れた！
ユキ何で釣れない？
(ユキ)《知らないよ｡だいたい素人が
いきなり釣れるわけ…》
＼(リールの回る音)
(ユキ)《えっ？嘘!?》
(夏樹)《またヒットか｡
あいつ持ってんのか？》
(ユキ)《えっと…｡どうすんだっけ!?》
(夏樹)この前言ったろ！→
さお立てて
落ち着いてリール巻け！
(ユキ)《あぁどうしよう…｡
どうしよう！》
《ああぁぁぁ！》
(ハル)あれシーバス？
ユキでっかいぞー！
ハッ！
(ユキ)《まただ！この感じ》
(夏樹)落ち着けよ｡
(ユキ)《釣らなきゃ｡１匹釣らなきゃ》
>>おい焦んなって！
(ユキ)絶対釣ってやる！
(ハル)あっえら洗い！
(ユキ)ぐっ！うっ！
あっ！
(ユキ)ごめん｡弁償する｡
>>そんなんいい｡
(ユキ)えっ？
ちゃんとやったのか？
ユニノット｡
(夏樹)やったのかって
聞いてんだよ｡
(ユキ)いや適当に…｡
(夏樹)適当なことしてたらな
誰かが傷つくんだよ！→
釣りは適当じゃできねえんだ｡→
俺はそういうやつとは
一緒にやりたくねえ｡
(ユキ)《あぁ…｡
めちゃめちゃ怒ってる》
《こういうとき
何て言えばいいんだ!?》
(夏樹)だいたいお前
俺の話全然聞いてなかったろ｡
ちょっとは人の気持ち考えろよ！
こっちはお前が｢教えてくれ｣って
言うから教えてやってるんだぞ！
分かってんのか！
(ユキ)うぅ…｡
お前みたいなやつはな
何やったって駄目だよ｡
(ユキ)う…｡くっ…｡
何だよ！
言いたいことあんなら言えよ！
(ユキ)《ブクブクブク…》
《うわあぁぁ！》
(ハル)ユキ～！
(夏樹)《何だあいつ》→
《いくら持ってても
あれじゃ釣れねえよ》
(ユキ)うわぁー！
(ユキ)あっ｡
>>諦めるとね？
(ユキ)《無理だよ俺には》
(ココ)あなたハルの友達｡→
友達
約束破っちゃいかんとですよ｡
(ユキ)俺…別に友達じゃないし｡
ありゃあかんわ｡
＼(さくら)お兄ちゃんまだ～？
(夏樹)もうすぐだよ｡
待ってろ｡
(さくら)早く食べたい
お兄ちゃんカレー｡
＼(ドアの開く音)
＼(保)うぅ｡ただいまー！
(さくら)お父さんお疲れ！
(真理子)お疲れさまー｡
(さくら)真理ちゃんお疲れさま｡
(真理子)夏樹君お疲れさま｡
(保)おい夏樹！
(真理子)ううん｡
じゃあまたあしたね｡
(保)おう｡
(さくら)またあしたね～！
夏樹ご苦労さん｡
あっこれ食ったか？
チーズめんたいしらすボール｡
新作だ｡
どういうつもりだよ｡
(保)えっ？
(夏樹)まだ
２年もたってないだろ｡
(保)もう２年だろ｡
夏樹お前な…｡
(保)髪切れ｡
(夏樹)やめろよ｡
(保)何照れてんだよ｡えっ？
前の方がさっぱりしててよかった｡
📺タイムワープ現象ではないかと
推察しています｡
📺それでは現地から→
問題のフェリーの
乗組員の証言をお聞きください｡
📺まったく信じられない…｡
(ハル)んー！何で釣りやらない？
何で？何で？
やってよ！
やってよぉー！
ユキ出てこない｡
(ケイト)そのうち出てくるわよ｡
(ハル)ユキ
僕と友達じゃなくていいって…｡
ハルはユキと一緒にいて
うれしい？
(ハル)うれしい？
>>心がこう…｡
(ハル)そう｡
わっきわきする！
(ケイト)だったら
困らせちゃ駄目よ｡
(ハル)困らせ？
>>ユキが１人でいたいときは→
１人にしてあげなさい｡
(ハル)何で？
１人でいたいときは
何かを考えてるときよ｡
きっと大切なことをね｡
(ハル)ふーん…｡
１人にしたら
ユキ僕と友達になってくれる？
うん｡
きっとなってくれるわ｡
(ハル)そっか｡分かった！
>>うん｡
(せき)
(ハル)ゴホゴホゴホ！何？これ｡
何でもないわ｡
ユキの前でしちゃ駄目よ｡
(ハル)んー｡分かった｡
《適当なことしてたらな
誰かが傷つくんだよ！》
《お前みたいなやつはな
何やったって駄目だよ》
《何だよ！
言いたいことあんなら言えよ！》
(ユキ)《あぁぁぁぁ！
何だこの気持ち！》
そこまで言うことないだろ！
ハッ！
《そっか｡俺悔しかったんだ》
《でも…》
ハァ…｡
《俺も適当だったかも》
(ハル)ユキ～！どこ行く？
ユキ～！
(ハル)ユキ～！やっぱこれむずいー！
(ユキ)黙ってやれ｡
(ハル)ユキ～！
(ユキ)あぁ！ムカつく！
(ユキ)うん？
あっ…｡
(夏樹)ハァ…ハァ…ハァ…｡
＼(ユキ)あぁ!!何やってんだよ俺！
(夏樹)あっ？
(夏樹)ハァ…ハァ…｡
(ココ)ねえ兄ちゃん｡
何であのユキって子がええの？
(ハル)分かんない｡
でもユキがいい｡
あの子駄目駄目やん｡
すぐに変顔になるし約束破るし｡
あの子と一緒に釣るのは
無理や思うけどなぁ｡
(ハル)大丈夫｡
兄ちゃんユキ困らせないから｡
>>えっ？
(ハル)そしたら僕とユキ友達になれる｡
友達になったら絶対釣れる！
ギュイーン！
>>そんな簡単じゃないよあいつは｡
(ユキ)よし！
あぁまたこれだ｡何でだよ｡
(夏樹)《駄目だ｡
こんなんじゃすぐ切れる》
(ユキ)じゃあどうすりゃいいんだよ！
《あれってもしかして…》
ん…｡
《そうか》
《こうすれば摩擦がなくなって
切れにくくなるんだ》
(ユキ)できた…｡できたぞ！
📱(シャッター音)
(ユキ)よし！
《でももっと早く結べなきゃな》
(ハル)あっユキ～！
(ココ)うん？
(ユキ)ハル｡
(ハル)何？
(ユキ)これやめろ｡
(ハル)何で？
(ユキ)何かやなんだよ｡
(ハル)困る？ユキこれやると｡
(ユキ)そう｡困る｡
(ハル)分かった｡
>>兄ちゃん！
(ユキ)やるよ｡俺釣りやるから｡
今度こそ絶対釣るから｡
(ハル)あぁ！ユキ～!!
♪～
(アキラ)
何かまずいなタピオカ｡
(タピオカの鳴き声)
(ユキ)いってきます｡
(ハル)行ってくるのだぁー！
いってらっしゃい｡
(ユキ)《｢しらすカレー｣
何でもありだな》
(ハル)ないな｡
(ユキ)《ないのかよ!?》
(夏樹)うん？
(ハル)おはよう王子！
(生徒)王子？
(生徒)宇佐美君のこと？
(夏樹)《あの野郎！》
何だよ｡
えっ？
(ハル)あっユニノット～！
それだけかよ｡
(ユキ)でもできたから｡
(夏樹)《しゃべった！》
(ユキ)もう俺…→
適当に…やんないから｡
＼(ざわめき)
そんなんできて当然だよ｡
(ユキ)あのさ！
教えてよ釣り｡
>>えっ？
(ユキ)釣り教えてほしい｡
>>あっ！
(えり香)フフッ！
(ハル)エヘッ！
(えり香)おはよう｡
(ユキ)あっ…｡
＼(ドアの開く音)
(タピオカの鳴き声)
(生徒)えっ？
(生徒)何？あれ｡
(どよめき)
(アキラ)こんにちは｡
アキラ･アガルカール･山田です｡→
本日からこのクラスに
転校してくることになりました｡
25歳ですが
気にせず仲良くしてください｡
よろしくお願いします｡
＼(どよめき)
(ユキ)《江の島大丈夫か？》
⟨あの日
俺たち４人は初めて揃った⟩
(ハル)うわぁ…｡
(ユキ)⟨あの日から物語が動きだした⟩
(ユキ)⟨この小さな島の→
大きな大きな物語が…⟩
♪～