♪～
(ユキ)ハル！やめろ！
俺が釣るから！
絶対釣ってお前を星に…！
(ハル)ユキ｡さよなら｡
(ユキ)ハル～!!
(アキラ･ユキ･夏樹)うわ～！
(ハル)みんなありがとね｡
僕のために頑張ってくれて
ホントにうれしかった｡
(ユキ)ハル！駄目だ行くな！
(ハル)大丈夫｡僕に任せて｡
あいつを遠くに連れていくから｡
(夏樹)連れてくって
どういうことだよ!?
(ハル)僕魚だから｡
(夏樹)えー！
(ハル)海に飛び込んでおとりになって→
あいつを遠くの海に連れてく｡
そしたら→
みんな危ない目に遭わなくて済む｡
(ユキ)枯らせない｡
(アキラ)駄目だ！ココみたいに
あいつの群れになったら→
どうするんだ！
(ユキ)枯らせない…｡
(ハル)でももうそれしかない｡
(ハル)ルアーがなきゃあいつ釣れない｡
(ユキ)枯らせない…｡
(ハル)こうするしかない！
＼♪(歌声)
(保)まずいぞ｡
どんどん近づいてくる！
(歩)大丈夫だ！→
ユキたちが何とかしてくれる！
ねっ海咲さん｡
(海咲)運転手さん降ります！
(歩)えーっ!!
(海咲)歩ちゃん肩につかまって｡
(歩)あっはい！あっ痛い｡
(アキラの上司)急げわれわれまで
巻き込まれたらおしまいだぞ！
(ダック隊員)危ない！
信号はもう当てにできんな｡
📱
こちら江の島！
(アキラの上司)
｢軍艦への攻撃はまだか？｣
もう少し待ってくれ｡
(アキラの上司)
｢そんな猶予はない｣→
｢神奈川沿岸部全域に
避難命令を出した｣→
｢今や横須賀の米軍基地も
危険領域に入っている！｣
(アキラの上司)しかし
軍艦には隊員が乗っている｡→
釣り船には部下のやま～だも｡
(アキラの上司)
｢多少の犠牲はやむを得ん！｣→
｢もし国際問題になったら
君に責任が取れるのか！｣→
｢評議会から４人のメンバーを
日本に派遣した｣→
｢君が決断できなければ
指揮権を譲ってもらう｣
(アキラの上司)｢分かった｣→
｢でもこれだけは言わせてくれ｣→
｢現地の隊員の命を守るのも
私の大切な任務だ！｣
(アキラの上司)あと３分だ｡
それ以上は待てない!!
(アラーム音)
くっ…｡くぅ…！
(男性)おい見ろ｡
(男性)えっ何すか？
(男性)ヤバいぞあれ｡
(男性)いったい
どうなっちゃうんでしょうね？
(男性)あっ！何だよあいつら｡
(男性)何してんでしょうね？→
こんなときに
常識のないやつらだな｡
(男性)常識ないのは
お前もたいがいだけどな｡
(男性)ちょっ先輩！
(ハル)みんなごめんね｡
(ユキ)《枯らせない…》
(ハル)こんな危ない思い
させちゃって…｡
(ハル)本当にごめんなさい｡
(夏樹･アキラ)あっ！
(ユキ)《枯らせない！》
《枯らせないっ!!》
(平八)《友なる者》
《次は想像する》
(ユキ)《想像？》
(夏樹)《感じろ》
(ユキ･ハル)
《♪｢ハイノハイノハイノ～｣》
(夏樹)《釣りってのは
基本自分の頭で考えるもんだ》
(夏樹)《こいつに芝居させれば
もっと本物に近づく》
(夏樹)《考えれば
何か浮かんでくるはずだ》
(平八)《天女は…》
(ハル)《僕魚だから》
(ユキ)あっ！
《枯らせるか…》
(夏樹)うおーっ！
(ユキ)《枯らせるか…》
枯らせるかあぁぁぁ!!
(ハル)ハッ！
(ユキ)でぇい！
ちょっ！お前何してんだよ!!
(ユキ)天女は！
友なる者と力を合わせて
竜を釣り上げた｡
(ハル)ユキ？
(ユキ)ハル｡
お前もココも釣りのこと
全然分かってなかったんだよな？
(ハル)うん｡
(ユキ)はるか昔天女が
どうやって竜を釣ったか→
お前知ってるのか？
(ハル)ううん｡分かんない｡
(ユキ)お前らは何で２人で来たんだ？
何でココと一緒だったんだ？
(ハル)それは昔も
そうだったらしいから？
(ユキ)天女は２人必要だったんだ｡
１人は釣り人を
あいつの先祖から守った｡
じゃあもう１人の天女は
何をしていたんだ？
(ユキ)ハル…｡お前がルアーなんだよ｡
伝説のルアーはお前なんだよ！
📺江の島および
神奈川沿岸部全域は→
人々が
次から次に踊りだすという→
大変な
パニック状態となっています｡→
異星人調査機関ダックの
発表によれば→
海中の未確認生命体が
起こしている現象は→
バミューダシンドロームと
呼ばれ…｡
くっ…！うあぁぁ！
ぐぅぅ！
📺様々な異変を
引き起こしていたものです｡→
そして…｡
(平八)ハァハァハァハァ…｡
ひ～！ふ～！ひ～！
(えり香)おじいちゃん！
ひっ！
♪｢さのよいとさのさ～｣
おじいちゃ～ん！うぐっ！
(一同)♪｢ハイノハイノハイノ
ヨイショヨイショナ～｣
📱
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)タピオカ！
(ハル)僕がルアー？僕が…｡
(夏樹)うあっ！
(ハル)ユキ…｡夏樹…｡
(アキラの上司)｢やま～だ｡
その海域から退避しろ｣→
｢これよりミサイルを発射する｣
あと少しだけ待ってください｡
(アキラの上司)｢駄目だ！｣
私たちにはまだ
最後の手段があるんです！
📱(通話の切れる音)
(アキラの上司)うぐ…うあぁ！
(夏樹)ハル｡俺たちに任せろ｡
もう二度と
１人で行くとか言うな！
(ハル)わ…分かった｡
(ユキ)よしハル！
俺たちはこのラインを
絶対に切らせない！
そうすれば
お前は戻ってこられる！
(ハル)うん分かった！
(夏樹)深く沈めるから
リップがいる｡あと針か…｡
(ユキ･夏樹･ハル)うわっ！
何!?
(ユキ･夏樹･ハル)うわ～！
(タピオカの鳴き声)
(夏樹)もう船も限界だ｡
(ハル)僕も…もう…限界かも…｡
(ユキ)ハルもう少しだ！頑張れ！
(アキラ)すまんが
もうすぐミサイルが飛んでくる！
戻るなら今のうちだ！どうする？
(夏樹･ハル･ユキ)えっ！
(ユキ)俺は戻らない｡
今日が世界の終わりだとしても→
俺は釣りができれば
それでいい！
(ハル)ユキ…｡
(ユキ)へへへ｡
夏樹｡お前は？
(保)ハァハァハァ…｡
(真理子)ハァハァハァ…｡
(真理子)あっ！あーっ！
(夏樹)《大丈夫だよな…親父》
俺も戻らない｡
俺釣れずに帰るの
大っ嫌いだからさ！
みんなすまない！
(ハル)みんなありがとう｡
僕もうみんなのこと
守れないから…｡
これ撃てばちょっとの間
あいつに操られない｡
ユキいい？
(ユキ)ああいいぞ｡撃て｡
(ユキ)だっ！
>>ちょっ！
オーマイガ!!
(タピオカの鳴き声)
(ハル)びゆ～ん！
(夏樹)よしいくぞ！
駄目か｡
アキラ！回頭しつつバック！
(アキラ)ＯＫ！
(夏樹)ハル！
リップと針の代わりだ｡
(ハル)パ～クッ！
(夏樹)釣り糸でできてるからな｡
丈夫だぞ｡
(ハル)ＯＫ！
船を越してやつを狙う！
ユキ！ラスト一回勝負だぞ！
(ユキ)分かってる！一発で決める!!
よし！いくぞー!!
(ハル･アキラ･夏樹)おー!!
(ユキ)せーの！
>>エノ！
(ハル)ダダダダ…！
>>シマ！
(ハル)ダダダダダーッ！
ダーダダダダダダダ…｡
(ユキ)うあありゃあ!!
(ハル)ジャーンプ!!
ちょ…!!
(ユキ)うっ｡ぐっ！
(ハル･ユキ)ドーン!!
あぁ…まずいぞ！
(ユキ)せいやーっ!!
(夏樹)《すげぇ…》
(ハル)ウフッ！
いくぞ！カウントダウンだ！
(ユキ)１｡
(アキラ)２｡
(ハル)｢３｣
(タピオカの鳴き声)
(ユキ)食ったあああ!!
うあぁぁ…！
ユキ～!!
(夏樹)ユキ！ギンバルベルトに
ロッド入れろ！
(夏樹)ドラグ緩めろ！
(ユキ)分かった！
(夏樹)ユキ！ハルを感じろよ！
(ユキ)ぬああぁぁぁぁ!!
大丈夫！ちゃんと感じてる！
あいつも戦ってる！
ぐぅーっ!!
アキラ！ライン切らすな！
大丈夫！ちゃんと見てる！
＼(タピオカの鳴き声)
(アキラ)タピオカ…！
(タピオカの鳴き声)
まずいぞ！
水鉄砲の力が切れ始めている｡
♪｢岩屋の中で～｣
(ユキ)ぐっ…｡我慢！
あれっ？いきなり軽く…｡
♪｢尊と尊とと鳩のこえ｣
♪｢島はやさしや
鳥さえも鳥さえも｣
(夏樹)何だ？
この歌は…｡
♪｢ハイノハイノハイノ｣
♪｢ヨイショヨイショナ～｣
(ユキ･夏樹)ハルだ！
(夏樹･ユキ)ハルが歌ってるんだ！
(夏樹)ユキ今だ!!巻け～!!
(ユキ)うおおぉぉぉぉ!!
♪｢不思議やヨ｣
♪｢岩屋の奥を～｣
(夏樹)《ハル!!》
♪｢たれが通ふて｣
(一同)
♪｢いひそめた富士の人穴～｣
♪｢しのび道しのび道～｣
♪｢ハイノハイノハイノ｣
♪｢ヨイショヨイショナ～｣
♪｢ヨイショヨイショナ～！｣
♪～
(ユキ)あぁ…！
あっ…｡
あっ！あ～！
(タピオカの鳴き声)
♪～
(アキラ)｢こちら青春丸｡
こちら青春丸｣→
｢ＪＦＸは無事釣り上げました｡
ミサイルの軌道修正を！｣
(アキラの上司)
｢やま～だ｡安心しろ｣→
｢ミサイルは発射前に停止した｣→
｢攻撃時間をずらしておいたんだ｡
お前の言葉を信じてな｣
(アキラ)｢ありがとうございます…！｣
(アキラの上司)《やま～だ｡
お前はダックの誇りだ》
(ユキ)あっ！
(ハル)大丈夫怖くないよ｡
(ココ)そう｡
うちと兄ちゃんの仲間じゃき｡
(ユキ)《っていうか意外と小さっ！》
(ハル)ねえ楽しかったね｡
僕と友達になろっか｡
ウフフ｡
乾燥!!
(一同)あぢあぢあぢ!!熱い熱い!!
(アキラ)我慢なさい！
(一同)えーっ!!
(ウララ)う…う～ん｡
(ウララ)
ぬるん｡くねくねくね｡→
さささささぱた｡→
私ウララと申します｡
(一同)えー!?
(ハル･ココ)フフフフ｡
♪～
(ハル)みんなは
これからどうするの～？
俺は世界の釣り王子になる！
(ユキ)アキラは？
俺はまたどこかに派遣される｡
海がある所がいいな｡
(タピオカの鳴き声)
(一同の笑い声)
(ハル)さよならの釣り
すっごく楽しかった！
(ハル･ココ)
せ～の！さよ～なら～！
(歩･保)俺たちも負けるな～！
(海咲)そうよ！
(平八)いくぞい！
(ユキ･夏樹･アキラ･えり香)
せ～の！
(一同)さよ～なら～！
(ハル)みんな元気でね～！
(ココ)楽しかったじゃき～！
(男性)あ…｡あれＵＦＯ？
(男性)うん？うわー!!
(ケイト)あら！はい｡
さようなら｡
(ユキ)《あれから半年がたった》
友なる者はその魚を釣り上げ
江の島に平和をもたらした｡
うむ｡いい絵が描けた！
(えり香)ゲッ！
まさしく絵の島！
絵の島じゃウハハハハハ！
(えり香)はぁーあ｡
(さくら)はいいらっしゃーい｡
空いてるお席へどうぞ｡
やっぱり
カフェにしなくて正解だったな｡
＼(さくら)真理ちゃん｡
さくらがやるから休んでて｡
＼(真理子)ありがとう｡
(さくら)ねえさつき！
お兄ちゃん今日も釣ってるかな？
(ユキ)⟨夏樹はバスプロを目指して
アメリカへ⟩
(ユキ)⟨そしてアキラは…⟩
フィーッシュ！フィーシュ！
フィーッシュ!!
タピオカ！見ろ大物が…｡
おいっ！
(ユキ)⟨タピオカには
恋人ができたらしい⟩
⟨そして俺は…⟩
＼(海咲)ちょっとあんた～！
仕事忙しいんだから手伝ってよ｡
＼(歩)すぐ行きますー!!
(歩)店長｡結婚はやめとけ｡
女は変わるぞ｡
(海咲)何か言った？
(歩)あーいやいやいや…｡
(ユキ)⟨なあハル｡
俺ちょっと変われたかな？⟩
＼(えり香)おはよう｡
(ユキ)お…おはよう｡
>>またよろしくね｡
(ユキ)う…うん｡よろしくね｡
⟨ハル｡やっぱ俺
あんま変わってないかも⟩
(木村)えー今日は
転校生が２人いるんだけど→
１人は遅れてるのかな｡
先に自己紹介してくれるかな｡
私ウララと申します｡
宇宙人であります｡
(ユキ)《えー!?あいつじゃん!!》
《えっ…｡みんな驚かないの？》
(ユキ)あっ｡
(ウララ)いじいじ｡もじもじ｡
(ユキ)あ…あのさ…｡
>>はい｡
(ユキ)今度一緒に釣りしない？
あ…｡
(ユキ)⟨俺はちょっとだけ…⟩
(ウララ)はい｡
(ユキ)⟨変われたのかもしれない⟩
♪～
(ハル)ガラガラッ！
(木村)えっ？
♪(鼻歌)
(ユキ)《ハル！何でぇ!?》
(ハル)ドゥン！ビヨヨヨヨ～ン｡
僕ハル！
(生徒たち)宇宙人！
(ハル)あぁ…｡エヘッ｡
何かごめんごめーん｡あっ！
(ユキ)⟨｢どんなときも
笑顔で胸張って｣⟩
(ユキ)⟨ご清聴
ありがとうございました！⟩