⟨その昔この海には
５つの頭を持つ竜がおった⟩
⟨竜は大層暴れて
人々を苦しめたそうな⟩
⟨やがて真っ黒い雲が天を覆い
深い深い闇が訪れた⟩
⟨誰もがこの世の終わりじゃと
諦めかけたそのとき！⟩
⟨天に一筋の光が差し→
この世のものとは思えぬ
美しい姫が→
紫の雲に乗って現れたそうな⟩
⟨天女は笑っとった⟩
⟨まるでこの暗い世界に
ぴかっと明かりを灯すようにな⟩
(天女)ぱちっ！
♪～
(ハル)ぱちっ！
(ココ)｢さてと
兄ちゃんどうするっちゃ？｣
(ハル)うーん…｡
(ハル)ぴとっ｡
>>うん？
(女の子)あっ！
(客)おー！
(女の子)わぁー！
奇麗！→
ヘヘヘ｡アハハ！
＼(歓声)
♪(ハルの鼻歌)
(ココ)｢兄ちゃんどないや？
いいのおった？｣
(ハル)うーん…｡
＼♪｢桜貝桜貝｣
＼(男性)あよいしょ！
♪｢ハイノハイノハイノ
ヨイショヨイショナ｣
ヨイショ…｣
(ココ)｢ヨイショナ！｣
(教師)今日真田君が
転校することになりました｡→
みんな寂しいとは思うけど
ご家族の仕事の都合ということで｡
(ユキ)《この瞬間
もう何度目だろう》
(教師)真田君｡
(ユキ)うん？→
はい｡
(ユキ)《何か言わなきゃ》→
《でもいつも
何を言っていいのか分からない》→
《友達も思い出も
何一つできなかったから》
(ユキ)あの…今までどうも｡
(ユキ)《そんなに見ないで》
《頼むから》
《ヤバい…》
《あれが来る｡
助けて！》
(ユキ)《あぁ…ああぁぁ》
(生徒たち)えっ！
(ユキ)《あぁ…！》
《ああぁぁぁ!!》
あわわ！あわわわわわ！
プハーッ！
(ユキ)《ハァ…｡
あ～あまたやっちゃった》
(ユキ)あっ｡
駄目だよそんな重いの！
(ケイト)あらおかえりなさい｡→
だ～いじょぶ｡これで最後｡
ウフフッ｡
どうだった？挨拶は｡
(ユキ)まあそれなりに｡
>>そう｡
＼(大家)ケイトさーん！
(ケイト)あら大家さん｡
＼(大家)これ食べて｡
＼(ケイト)あらありがとう！
(大家)さみしくなるわね｡
(ケイト)短い間でしたけど
お世話になりました｡
さあ行くわよユキ｡
(ユキ)ばあちゃん次はどんなとこ？
すてきな所よ｡
きっといいことがあるわ｡
(ユキ)うん｡
♪～
(ハル)うん？
(ハル)あっ…！
(ハル)んー！→
ビビビビビビビビビービビー！
(ココ)｢どうしたん？兄ちゃん｣
(ユキ)あっ｡
(ユキ)あぁー！うわー！
ここ？
>>そう｡
いい所でしょ｡
(ユキ)うん！
それであそこが私が働く所｡
♪～
(ユキ)あっ…｡
あー｡
(ユキ)うわっ！
すごい！
>>どう？
(ユキ)すごいよ｡海が見える！
学校ホントに行くの？
あしたからでもいいのよ｡
(ユキ)ううん｡
今日でもあしたでも一緒だし｡
>>そう｡→
お友達
たくさんできるといいわね｡
(ユキ)大丈夫｡
もう転校ベテランだし｡
いってきまーす｡
>>ユキ！
(ユキ)うん？
笑顔で胸張って｡
そう｡いい笑顔よ｡
♪～
(ユキ)おっと｡
はあー｡
うん？｢しらす丼｣？
(ユキ)生と釜揚げ２つあるんだ｡
(ハル)ビビビビボボビボビビ！
(ハル)スカァァァァイ！
トゥリー！
よし！
(ハル)いい！
ココどう？
(ハル)こんにちは｡
あっ｡こんにちは｡
(ハル)僕ハル｡
(ケイト)ハル君｡→
すてきな名前ね｡
(ハル)宇宙人｡
>>あらそう｡
(ケイト)うん？
(ハル)キュキュッキュキュキュ｡
僕ここ住む！
ウフフッ｡
じゃあ１つ約束してくれる？
(ハル)約束？
(アキラ)タピオカ｡
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)
あいつ何しに来たと思う？
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)そうだよな｡
どうせただの観光だよな｡
(タピオカの鳴き声)
(シャッター音)
＼(ドアの開く音)
(ユキ)うん？
《うわー！》
《まだ
おじいさんってわけでもないし→
譲ったらかえって
失礼かもしれないし…》
《しまった！
もういまさら譲れない！》
《でも譲らなかったら
冷たいって思われちゃうし…》
《どうしよう…どうしよう…｡
でもやっぱり！》
《ブクブクブクブク…クブ！》
>>ありがとう｡
(夏樹)いえ｡
(ユキ)《えー!?》
(えり香)ウフフフ｡
(ユキ)《笑ってる｡２人とも同じ学校だ｡
全部見られてたんだ…》
(ユキ)《まだ大丈夫》
《今度こそ
絶対うまくやるんだ！》
(教師)え～｡今日は転校生が
２人いるんだけど→
ちょっと１人遅れてるのかな｡→
先に自己紹介してもらえるかな｡
(ユキ)はい｡
《この挨拶で全てが決まる》
《落ち着け｡
普通でいいんだ｡普通で》
どうもぉ！
《声！》
どうも｡真田ユキです｡
大崎市から来ました｡
転校は
もう数えきれないぐらいしてて→
でも挨拶はいつも慣れなくて→
何か変な感じになったら
すいません｡
《いいぞ！その調子》
あのさっき…｡
《｢さっき｣…｡
何だっけ？焦るなよ》
来る途中海を見て｡
江の島には海があるんです！
《おい｡みんな知ってるよ
そんなこと！》
(ユキ)海はすごく大きくて空も奇麗で
空気もおいしくて→
江の島は
とてもすてきな所だと思いました｡
《うんいい｡すごくいい》
それで…｡
あっ…｡
《｢それで｣？
何で｢それで｣って言った？》
《その先別に考えてないだろ！》
《どうする？
取りあえず何かしゃべれ》
《ああどうしよう…》
(教師)はい拍手！
(拍手)
(ユキ)《いやこれでいい｡
あとは落ち着いて席に着けば》
《上出来だ｡ていうか
今までで一番よかった…》
(えり香)んっ？ヘヘ｡
(ユキ)うわっ!!
(教師)うん？
(ユキ)あっ！
あ…あっ…｡
《しまった！
見ないで！何でもないんだ》
《ただ立っただけだからー!!》
(ハル)よっ！っと｡
えっ？
(ハル)フフ～！
(生徒)誰だ？
(生徒)えっ釣り？
(生徒)何で？
(ハル)ドンッ！
(教師)君それ危ないよ｡
(ハル)僕ハル｡
宇宙人！
(生徒たち)えー？
(えり香)おぉ！
(ユキ)《えっ？
今｢宇宙人｣って言った？》
(ハル)あっ!!いた！
ユキ～!!
(ユキ)《えっ!?何で俺の名前》
(ハル)よっしゃ！ヒットー!!
来い来い来い来い来い
来い来い来い来～い！
(ユキ)《いや俺何もできないって！》
《そんな見ないで！》
《ヤバい！来るあれが！》
うわぁぁぁぁぁー!!
(生徒)怖い！
(生徒)何？あの顔！
(ユキ)《いや別に怒ってないんだ》
《テンパったら
こんな顔になっちゃうんだ》
《どうしようもないんだよ！》
えっ？
(生徒たち)うわっ！
(ユキ)だっ！
(生徒たち)♪｢桜貝桜貝｣
(真鍋)何か２人ともヤバくない？
(大松)でもいいコンビじゃん！
(生徒たち)♪｢ハイノハイノ…｣
(ユキ)んっえっ？
(ハル)ねえ行こうよぉ！
釣り行こうよぉ！
(ユキ)《もういいかげんやめろって！》
(ハル)ねえ行こうよ！
(ユキ)《だから
何で俺が釣りなんて！》
(ハル)ユキその髪イカしてるね！
(ユキ)ハッ！
(ハル)ねえ釣り行こうよぉ！
ねえユキ｡
僕と友達になろっか｡
(ユキ)えっ？
(ハル)その顔イカしてない！
(ユキ)だっ！
《あれ？
何で俺こんなとこに？》
(海咲)あら朝の子だ！
宇宙人く～ん！
(ユキ)《こいつ何やったんだ？》
(ハル)おっ｡海咲姉！
んっ？
＼うわぁぁ!!
(ユキ)《何なんだ？こいつ！》
＼(ドアの開く音)
(ハル)あっ!!
(ユキ)《あ…あいつ》
(夏樹)《宇宙人に般若…｡
何でこいつら…》
おはよう夏樹｡
(夏樹)ういっす｡
＼(店長の鳴き声)
(海咲)店長おいで｡
(ハル)僕たち同じクラス｡友達!!
(海咲)そうなんだ｡
(夏樹)違えよ｡
こんにちは｡
(ユキ)あっ…｡
うちのバイト君
結構すごいんだよ｡
(ハル)｢ツリ王子｣？
(ユキ)《微妙》
(ハル)王子｡釣りうまいの？
もっち！
高校生の中じゃ全国レベル｡
(ハル)ヘイ！王子！
それ学校で言ったら殺す｡
(ハル)死にたくない！
(夏樹)ちょ…!!
(ユキ)だっ!!
(ユキ)《まただ｡
何なんだあの水鉄砲》
(ハル)王子
教えてくれるんだよね？釣り｡
(夏樹)《こいつら何なんだ？》
(ユキ)《違う！
俺仲間じゃないから!!》
(ハル)こう？
♪(鼻歌)
違う｡それは餌釣り｡
ルアーはこうだ｡
(ユキ)《釣りなんて
おっさんがやるもんじゃん》
《何か退屈そうだし》
(ハル)王子すごーい！
(夏樹)お前やんないなら帰れよ｡
(ハル)ユキはやるよ!!
ぶぅー！
(ユキ)《余計なこと言うなよ！》
お前話聞いてたのか？
(ユキ)えっ？
(夏樹)
それは餌釣りだっつーの！→
ルアーは
魚がいる所に投げるんだよ！
(ユキ)《いや！そんなの知らないし》
《何で
そんなに怒ってるんだろう？》
《どうしよう…どうしよう…》
(夏樹)《何キレてんだよ｡
駄目だなこいつ》
(ユキ)うっ！
うぐっ!!
《くっ!!》
《すごい力!!何？これ！》
《魚!?マジで？》
(ハル)ユキ頑張れ～！
(ユキ)これどうすればいいのー!?
(夏樹)《しゃべれんじゃん》
(ユキ)ぐぐ…うう…｡
さお立てろ！
(ユキ)《立てるって
どうやって？って…》
うわぁぁぁぁー!!
>>あのバカ!!
(ユキ)うわぁぁぁぁー!!
《もう駄目だ》
うわぁぁぁー!!
(夏樹)こうだよ!!リール巻け！
(ユキ)《リール？》
(ハル)来い来い来～い！
(ユキ)《これか!!》
くっ！くっ…！
(ハル)でっか～い！
(ユキ)くそ!!
(夏樹)えら洗いだ｡
シーバスは体振って
ルアーを外すんだ｡
焦ったら負けだ｡
絶対ばらす｡
(ユキ)｢ばらす｣？
>>魚を逃すってこと｡
(ハル)ユキどうだった？
釣り楽しいっしょ？
＼(さおを振る音)
(ユキ)ただいま～！
《何か色々→
あったなぁ…》
《どうせ
すぐ忘れちゃうけど…》
(ハル)《僕と友達になろっか》
(ケイト)おかえり｡
(ユキ)あっ！
(ケイト)それどうしたの？
(ユキ)えっ？ちょっとね｡
お魚釣ったの｡
糸が切れちゃって
逃がしちゃった…｡
(ケイト)でもすごいわ！
初めてなのに｡
１人で行ったの？
(ユキ)えっ？いやクラスの子と…｡
>>お友達？
(ユキ)いや｡
友達っていうかまあ…｡
＼(チャイム)
(ケイト)はーい｡
(ハル)たっだいまー!!
>>おかえんなさい｡
(ユキ)《えっ？》
そう｡お友達って…｡
(ハル)そう！
僕らお友達になったんだ！
(ユキ)ばあちゃんどういうこと？
ハルはね今日からここで→
私たちと
一緒に暮らすことになったの｡
(ハル)イェーイ！ザッツライト!!
>>すてきなアイデアでしょ！
(ユキ)⟨あの日ハルは
突然俺の前に現れた⟩
⟨あのときは
夢にも思わなかった⟩
(ハル)ユキ～！
(ユキ)わぁ!!
(ハル)ねえねえ！
僕と一緒に地球を救おう!!
(ユキ)《地球を救う？
どういうことー!?》
⟨まさか俺たちが本当に
世界を救う羽目になるなんて…⟩
だっ!!
⟨全然…⟩
♪～