♪～
☏(海咲)さくらちゃんそっち行って
ないよね？どこにもいないの｡
(ユキ)さくらちゃん
いなくなっちゃったんですか？
⟨そして長い夜が始まった⟩
(夏樹)さくらー！さくらー!!
(保)さくらー!!
(真理子)さくらちゃん！
(海咲)さくらちゃーん！
(歩)さくらどこだー！
(平八)これは神隠しじゃ｡
(えり香)おじいちゃん｡
そんなのあるわけないじゃん｡
(平八)えり香｡ここに
描かれたことは絵空事ではない｡
(平八)｢初めに幼きいけにえ
選ばれし｣との言い伝えもある｡
(男性)そういえば
海の方へ歩いていったって…｡
(平八)竜の仕業じゃ｡
(アキラ)宇佐美さくら｡
年齢は10歳｡身長は約144cm｡
(アキラの部下)ＪＦ１と関連が？
(アキラ)それはまだ分からない｡
(アキラの部下)現在
ＪＦ１の行方も分かりません｡
(アキラの部下)
何かあってからでは遅いです｡
ＪＦ１の身柄を確保した方が…｡
(アキラ)まずはその少女を捜せ｡
急ぐんだ｡
(ユキ)ハァハァハァハァ…｡
あっ｡
(夏樹)あっ｡
(アキラ)タピオカ｡
俺はどうすればいい？
(ハル)《みんなごめーん》
(ハル)《もうしないから》
《よかった～》
＼さくらぁー!!
どこ行っちゃったの？
さくらぁー!!
あわわわわ！
(ココ)兄ちゃん危ない！
(ココ)ほら兄ちゃん行くよ｡
(ハル)さくらー!!
(ココ)どこ行ったと～？
(夏樹)ハァ…｡くそっ｡
(アキラ)夏樹落ち着け｡
(夏樹)分かってるよ！
(ユキ)きっと見つかる｡
さっきは余計なこと言って
ごめん｡
でもさくらちゃんだって
悲しかったと思うんだ｡
いろんな思いがたまって
悲しくてたまらなかったんじゃ…｡
(夏樹)さくらが自分で
いなくなったっていうのか？
そんなわけねえ…｡さくらが
そんなことするわけねえだろ！
よせ｡
(ユキ)俺は分からない｡
親とかきょうだいとか
そういうの｡
俺の親いなくなっちゃったから｡
(夏樹)あっ…｡
(ユキ)もうきっと戻ってこないから｡
家族って
色々あるのかもしれないけど→
俺はお前がうらやましい｡
笑ったりケンカしたり
そういうのしたことないから｡
分からなくてごめん｡
でも俺だって心配なんだ｡
そんなふうになるなよ｡
(ハル)さくらぁー！
(ココ)どこにいるとぉー！
(夏樹)ハァ…｡
さくら…｡
夏樹｡
人を捜すときは
その人の気持ちになるしかない｡
(アキラ)これはあくまで
俺個人の意見だ｡
彼女は
母親に会いに行ったんだと思う｡
どういう意味だよ！
(アキラ)考えるんだ｡→
答えはお前にしか分からない｡
ハッ！
(さくら)さくらはね
お兄ちゃんなんてもう知らないの｡
だってお兄ちゃんが悪いんだから｡
さくら絶対謝んないからね｡
(猫の鳴き声)
(さくら)あっ｡
ハァハァハァハァ…｡
さくら…｡
(さくら)お兄ちゃん！
うぇ～ん｡→
ご…ごめんなさい…｡
ごめんなさい…｡
ここにいたのか｡
(さくら)うん…｡→
だってお母さんと来たでしょ｡
しらすアイスな｡食べたよな｡→
寂しかったよな｡
ごめんな｡兄ちゃん気付かなくて｡
(泣き声)
(さくら)真理ちゃん｡
(真理子)さくらちゃん｡
(さくらの泣き声)
(夏樹)ユキ悪かったな｡→
アキラ｡
ありがとな｡
真理ちゃんごめんなさい｡
(真理子)ううん｡
(保)もういいよさくら｡
お父さんもごめんな｡
(真理子)よかった…｡
ホントによかった｡
♪｢チャンチャチャラチャ～
(ハル)よかったよかった～｣
♪｢よかったよかった～｣
>>ハル｡
(ハル)うん？
(アキラ)そろそろ
聞かせてくれないか？
本当のことを｡
(アキラ)もう知ってると思うが
俺は異星人を調査捕獲する組織→
ダック！の一員だ｡
(せきばらい)
お前たちは地球に何しに来た？
(ハル)あいつ捕まえに来た｡
(アキラ)あいつとは→
あのナブラの下にいる
生き物のことか？
(ココ)そう｡あいつは大昔に
地球に来たうちらの仲間じゃき｡→
地球の海を回って船を動かしたり
色々悪さしとるんだわ｡
(アキラ)《やはりﾊﾞﾐｭｰﾀﾞｼﾝﾄﾞﾛｰﾑは
地球外生物の仕業だったのか！》
(ココ)あいつ
このままほっといたら→
何するか分からんけん
うちらが来たんよ｡→
あいつを捕まえて
星に連れて帰るために｡
どうやって
捕まえるつもりだったんだ？
あいつをおとなしくするには
海から出すしかないっちゃ｡
うちらは水を使って
コミｭニケーシｮンをする種族で→
それが普通やねんけど
水を通して人間に話し掛けると→
なぜか
人間を操ることができるねん｡
人間とは超相性悪いんやな｡
それに→
あいつ力の加減忘れとるから
ホンマに危ないんだて｡
(アキラ)
だからあいつを釣り上げて→
水から出すつもりだったのか？
(ハル)そう｡
ユキと一緒に釣ろうと思った｡
>>なぜ自分たちで釣らない？
(ココ)釣りやったことなかもん｡
それに
うちらも下手に近づいたら→
影響されて
おかしくなってしまうんよ｡
だからうちらが
あいつの力を押さえとる間に→
ユキに
釣らせようと思ったんやけど…｡
(ハル)あいつ強かった｡
僕簡単に操られちゃった｡
ホンマ驚いたわ｡
あない強かったら→
うちらが力を合わせても
どっこいどっこいかもしれへん｡→
今はまだええけど
もっと力が強なったら…｡
(アキラ)どうなるんだ？
(ココ)空気中の水分だけで→
あいつの声が届いてしまうように
なるかもしれへん｡
例えば雨や台風で
一時的に湿度が上がったら？
(ココ)そら最悪っちゃ｡
空気が水っぽくなったら→
地球の全員があいつに操られて
み～んな江の島踊り始めよるで｡
(ハル)そう思ったら
ここ痛くなってきて…｡
お前たちもう星に帰れ｡
あとは俺たちダックに任せろ｡
でもあいつを釣り上げるのは
簡単やないで｡
(アキラ)しかしお前たちは
人間を巻き込もうとした｡
それを聞いたからには→
もうお前たちに
任せるわけにはいかない｡
(夏樹)しらすカフェって何だよ｡
(保)しらすのカフェだよ｡
だから…！
(保)リニューアルってやつだよ｡
しらす丼とか
江の島丼だけじゃなくて→
いろんなの売るんだ｡
しらすボールとかしらすピザ→
しらすアイスしらすまんじゅう｡
(夏樹)手ぇ広げ過ぎだろ｡
でもそんなの
やってみなきゃ分かんねえだろ｡
何だってそうだよ｡
思い付いたらやってみる｡
やってみなきゃ分かんねえ｡
(夏樹)好きにしろよ｡
お前はどうするんだ？
(夏樹)俺は…｡→
考えるよちゃんと｡
何でもいい｡
とにかく前に進め｡
その方がきっと喜ぶ｡
(保)俺は応援するぞ｡
お前が本気なら｡
(夏樹)ありがと…｡
(ココ)１人でおるときは
大切なことを考えとる｡→
そうなんやろ？兄ちゃん｡
(ケイト)お風呂入ったら？
(ユキ)うん…｡
(ケイト)よかったわね｡
さくらちゃん無事で｡
(ユキ)うん…｡
(ユキ)俺…｡
>>うん？
(ユキ)俺うれしくて｡
さくらちゃん見つかって｡
うん｡
(ユキ)夏樹
新しいお母さんができるんだ｡
そういうの
俺本当にうれしくて｡
う～ん｡
いいよ話して｡
(ユキ)俺家族とか分かんなくて…｡
親とかどういう気持ちとか
全然分かんなくて…｡
でも夏樹に何か言いたくて
我慢できなくて｡
う～ん｡
(ユキ)俺はお前がうらやましいって｡
そう言ったら何かこん中
ぐちゃぐちゃになって｡
俺ホントはずっと
寂しかったんだなって｡
でもずっと
言えなかったんだなって｡
だって言っても仕方ないし→
言ったらもう全部めちゃくちゃに
なっちゃうんじゃないかって…｡
でも俺…｡
ばあちゃん俺ね…｡
>>うん？
(ユキ)そういうこと
言える相手いるんだなって｡
だから何でも
言っていいんじゃないかって→
そう思って…｡
だからうれしくて｡
>>うん｡
(ユキ)俺寂しかった｡
でもそれでよかった｡
もう戻れないし今までだって
全然恥ずかしくない｡
ばあちゃんがいたから｡
ばあちゃんが
俺のお父さんとお母さんで→
それでずっと大丈夫だったし｡
だから俺
ばあちゃんに感謝してるんだ｡
俺はばあちゃんが大好きだよ｡
>>うん｡私もよ｡
(ユキ)ありがとう｡
(ケイト)私もありがと｡
(ハル)｢ココ｣
(ココ)｢何ね？｣
(ハル)｢ココは江の島好き？｣
(ココ)｢好きっちゃ｣→
｢しらすはうまいし
みんな仲ええし大好きっちゃ｣
(ハル)｢兄ちゃんも好きっちゃ｡
大好きっちゃ～！｣
(ココ)｢兄ちゃんどうしたん？｣
(ハル)｢兄ちゃん決めた｡決めたんだ！
フフッ！フフフ！｣
(ココ)《兄ちゃんはアホやな｡
ホンマにアホや》
(夏樹)あぁ！もう…｡
♪～
(ケイト)あっ｡→
おかえりハル｡
(ハル)ただいま｡
(ケイト)悲しいの治った？
(ハル)ちょっとね｡
>>そう｡
(ハル)ケイト｡体大丈夫？
>>うん｡ありがと｡
(ハル)いっぱい食べていっぱい休んで｡
>>うん｡
(ハル)重いもの持っちゃ駄目だよ｡
>>うん｡ウフフフ｡
(ハル)それだけ｡
(ケイト)ハル｡
(ハル)なぁに？
お別れのときは
何て言うんだっけ？
(ハル)さよなら｡
そう｡ちゃんと言うのよ｡
そのときが来たら｡
(ハル)うん｡
>>何も言わずにいなくなっちゃ駄目よ｡
>>そんなことしたら怒るからね｡
(ハル)うん｡
>>さよならまではみんな仲良く｡
笑って胸張って｡
(ハル)笑って胸張って｡
うん｡
♪～
(ユキ)あっ…｡
あっ！
＼(ハル)みんな～！
ずるいよぉ～！
(ユキ)フフッ｡
(アキラ)うーん…｡
(ユキ)まだ勝負終わってなかったよな｡
サイズで決めるか｡
一番ちっちゃかったやつは…｡
また罰ゲームか｡
(アキラ･夏樹･ユキ)ハハハハ｡
(ハル)僕もやる～！
(ユキ)お前｢もう釣りやらない｣って｡
(ハル)やる！頑張る！
よし勝負だ！
(４人)エノシマド～ン！
(夏樹)
このままずっとこうしてたいな｡
(アキラ･ユキ･ハル)うん？
嘘！嘘！
今の忘れろ！超恥ずかしい！
(ユキ)俺も｡
>>えっ？
(ユキ)俺もこうしていたい｡
もしあした世界が終わるとしても
俺絶対釣りしてると思う｡
(ハル)世界終わらない｡
終わったら悲しい｡
僕江の島大好きだから｡
(ハル)楽しかった｡全部｡
一から十まで全部！
お前お別れみたいなこと
言うなよ｡
(ハル)ごめん｡
(ユキ)そうだよ｡何言ってんだよハル｡
(ハル)ごめんごめーん！
おわぁー！来たぁ～！
(夏樹)マジかよ｡
(ユキ)ハル落ち着けよ｡
(ハル)ＯＫ！さお立てて～！
え～っと何だっけ？
(ユキ)しょうがないなぁ｡
(ハル)ユキ大丈夫｡１人で平気！
くっ…うぅ…！
(夏樹)アキラ62cm｡→
ハル56cm｡
(ハル)イェ～イ！
(夏樹)ユキ78？マジかよ…｡
(ハル)ユキすご～い！
>>夏樹は？
(夏樹)えっ…俺は…｡
あっあっ…！
(ユキ)夏樹！
え～43！
(ハル)あ～夏樹罰ゲーム！
ビビビビビ！
まぁ今日は
この辺で勘弁してやるよ｡
(ユキ)悔しいくせに｡
>>いいんだよ｡
俺はバス釣るから｡
ブラックバス｡
めちゃくちゃでかいのな｡
プロ目指すのか？
(ユキ)でもあれって大変なんじゃ？
そんなん
やってみなきゃ分かんねえだろ｡
(ユキ)できるよ｡夏樹なら｡
ありがと｡
(ユキ)アキラ｡夏樹の罰ゲーム｡
>>えっ俺？
(ハル)何がいい？アキラ｡
>>ずっと気になってたんだけど｡
(ユキ･ハル)うん｡
夏樹髪伸び過ぎじゃないか？
(ハル･ユキ)うん？
(夏樹)な…何だよ｡
(アキラ･ハル･ユキ)フフ～ン｡
(夏樹)えっ…｡何笑ってんだよ｡
(ハル)はさみあったぁ～！
(アキラ･ユキ)フフ～ン｡
(夏樹)マジかよ！やめろって！
(ハル)いいじゃん！チョキチョキ～！
ユキ｡よかったね｡
(ユキ)えっ？何が？
(ハル)もう大丈夫だね｡
(ユキ)何だよそれ｡
＼諦めろって！
＼(夏樹)やだよ！
(ココ)フゥ～｡
あいつら…｡
(さくら)お兄ちゃん｡
(夏樹)あっごめん｡→
起こしちゃったな｡
(さくら)あっ髪！
(夏樹)勝手に切られたんだよ｡
いいじゃん｡カッコイイ｡
(夏樹)エヘヘ｡
あっ｡
(夏樹)あっ｡
(さくら)下手っぴ｡
だってやったことねえし｡
見てて｡こうやるの｡
お兄ちゃん｡
(夏樹)うん？
さくらね
真理ちゃんのことが大好きだよ｡
(夏樹)うん｡
(さくら)でもね
時々お母さんの話もしたい｡
(夏樹)うん｡しよう｡
お兄ちゃんと２人のときにな｡
うん！
ねえあれ覚えてる？→
お母さんのお誕生日に…｡
(アキラ)
タピオカ｡俺は決めたぞ｡→
これは個人的な見解じゃない｡→
ダック調査員としての
客観的な見解だ｡
(タピオカの鳴き声)
ありがとうタピオカ｡
(ハル)ユキ｡
(ユキ)うん？
(ハル)ううん｡何でもない｡
(ユキ)何だよお前｡
何か変だぞ今日｡
⟨今なら分かる⟩
⟨あのときハルが
俺に何を言おうとしたのか⟩
(アキラ)こちらやま～だです｡→
ＪＦ１について
重大な報告があります｡→
ＪＦ１は
危険な異星人ではありません｡→
彼らは一連のﾊﾞﾐｭｰﾀﾞｼﾝﾄﾞﾛｰﾑ解決の
鍵を握る存在で…｡
(アキラの上司)
｢やま～だ｡ご苦労だった｣→
｢われわれは
江の島に戦闘部隊を派遣した｣
(アキラ)せ…戦闘部隊？
(タピオカの鳴き声)
(アキラの上司)｢われわれダックは
江の島付近で起こっている→
一連の異常事態を
ﾊﾞﾐｭｰﾀﾞｼﾝﾄﾞﾛｰﾑと断定した｣→
｢われわれの使命は
地球人に危害を加える異星人を→
攻撃し排除することだ！｣
(乗員)♪｢ハイノハイノハイノ｣
(乗員)♪｢ヨイショヨイショナ～
ハイノハイノハイノ…｣
(アキラの上司)
｢ＪＦ１もその対象となる｣
あっ…｡
待ってください！
ハルは…｡ＪＦ１は
危険な存在ではありません｡
それは私がこの目で…｡
(アキラの上司)
｢お前は本当にやま～だか？｣→
｢誇り高きダックの調査員かと
聞いているんだ｣
(アキラ)あっ…｡
あっ｡
(ユキ)⟨ハルの言ってたことは
本当だった⟩
📺マリアナ諸島の
西の海上で発生した台風16号は→
勢力を増しながらゆっくり北上し
日本列島に接近しています｡
(ユキ)⟨地球の危機は
すぐそこまで来てた⟩
⟨俺たちに残された時間は
もう長くなかった…⟩
♪～