(客)おーい！兄ちゃん｡
(ユキ)はい！
＼(客)こっちこっち！
＼(客)おっきいな｡
＼(客)シイラシイラ！
(ユキ)⟨バイトを始めて
３週間が過ぎた⟩→
⟨仕事も楽しくなってきた⟩→
⟨でもそれより
もっと楽しいのは→
仕事の後の船釣り！⟩
(ユキ)エノシマド～ン！
(ハル)アッハハー！ハハハ｡
うわー！
(夏樹)見ろよあれ！ナブラだ｡
(ハル)ナブラ？
(夏樹)水面の小魚の群れだよ｡→
あの下にあいつらを食おうと
している魚がいるってこと｡
(ハル)何がいる？
>>ありゃたぶんマグロだな｡
ツナロッド
持ってくりゃよかった｡
(ユキ)マグロなんて釣れるの？
>>ああ｡→
まっ
そう簡単にはいかないけどな｡
(ユキ)マグロかぁ…｡
♪～
(ケイト)ユキ
ずいぶん焼けたわね｡
(ユキ)そりゃあ一日中
船の上走り回ってるんだから｡
(ケイト)ハルはあんまり｡
(ハル)えっ！僕も焼けたよ｡
(ユキ)ハルはサボってばっかだから｡
(ハル)んー！ユキずるい！
自分だけいい子！
(ユキ)何だよ！
文句あんのか？あぁ？
(ハル)うぅぅ…｡
>>あのねユキ｡話があるの｡
(ユキ)えっ？
(ケイト)
今週中に退院できそうなのよ｡
(ユキ)ホントに？
>>うん！
(ハル)やったー！ユキお祝い！
いいのよ｡
そんな特別なことしなくても｡
(夏樹)そっか｡よかったじゃん｡
(ユキ)うん｡
(ハル)ユキと僕ケイトにお祝いする！
(夏樹)お祝いかぁ｡→
何かプレゼントでもあげるのか？
(ユキ)うん｡
やっぱ魚かなって｡
(ハル)お魚？
(ユキ)俺自分で魚釣って
ばあちゃんに食べさせたいんだ｡
いいじゃん｡
何釣る？協力するぞ｡
(ユキ)マグロ｡
>>マジで!?
(ハル)いいねぇマグロ！
(ユキ)ばあちゃんマグロ好きだし
俺も一度釣ってみたいなぁって｡
(アキラ)マグロ釣りか…｡
う～ん…｡
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)うっ！
(アキラ)まったく
のんきなやつらだ｡
(アキラの上司)｢やま～だ｡
報告書は読ませてもらったよ｣
妙な事件です｡地元の警察に
聞き込みを行ったところ→
例のサーファーたちが→
嘘を言ってるようには
思えないと…｡
(アキラの上司)｢その件については
こちらもすでに情報を得ている｣
(アキラ)もちろん今回の事例は
航空機や船舶とは異なりますが→
気付いたら時間が飛び→
場所が移動していたという点で→
バミューダシンドロームと
何らかの関係があるのでは…｡
やま～だ｡
君に調査を命じているのは→
その件ではないはずだ｡
(アキラ)
｢それは分かっていますが…｣
引き続き業務を続けたまえ｡
(アキラの上司たち)ダック！
(アキラたち)ダック！
(アキラ)ハァ…｡
江の島…｡
神隠しか…｡
(えり香)神隠し？
そういう話ならおじいちゃんに
聞いた方がいいかも｡
おじいちゃん？
(えり香)私のおじいちゃん→
ここの宮司なの｡
町長もやってるのよ｡
うん？何？
いやえり香ちゃん
だいぶ感じ違うね｡
そう？似合ってる？
(アキラ)何かちょっと妙な感じだ｡
(えり香)アキラ君に
言われたくない｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪｢ハイノハイノハイノ｣
(一同)うん？
(アキラ)あの人？
(えり香)そっ｡おじいちゃん｡
(えり香)おじいちゃーん！→
アキラ君神隠しの話とか
聞きたいんだって｡
アキラ君気を付けてね｡
(えり香)コツはね
いちいちツッコまないこと｡
(えり香)タピオカバイバ～イ！
(ココ)うん？
(平八)この島に
古くから伝わる伝説じゃ｡→
神隠しを起こす竜と→
それを鎮める天女の話でな｡
竜と天女｡
(平八)荒唐無稽だとお思いかな？
いえ…この竜というのは
つまり何を指しているんですか？
＼(平八)竜は竜じゃ｡
＼(アキラ)しかし竜というのは→
架空の生き物では？
(平八)わしはそうは思っとらん｡
(平八)竜はおったんじゃ！
神隠しもあった｡→
今はたまたま
平穏なだけじゃ｡→
しかしこのところ
妙な胸騒ぎがしてな｡→
気のせいじゃったら
いいのだが…｡
＼(ドアの開閉音)
＼(ドアの開く音)
(平八)ところであなた…｡
はい！
(平八)ひげの生えたお魚が→
お好きじゃろう｡
ナマズデ！
(ココ)うまい！
(タピオカの鳴き声)
(アキラ)駄じゃれ嫌いだ｡本当に｡
あぁ…｡
うん？
(タピオカの鳴き声)
んむ!?
ナマズデ～！
(歩)今日はマグロ釣りだ｡
(ハル)何？これ｡
(歩)ギンバルベルトだ｡
これでロッドを支えるんだ｡
(夏樹)マグロはでかいからな｡
これがないと→
さおごと持ってかれる｡
(ユキ)そうなんだ｡
(歩)ルアーはこれを使う｡
ペンシルベイト｡
(ハル)ペンシル～｡鉛筆！ビヨ～ン！
(歩)そう｡→
鉛筆みたいに形が単純だから→
ただ巻きだけじゃ
アクションしてくれない｡→
こうやってロッドを下へあおって
海に潜らせる｡→
餌に見せ掛けてちょっと
泳がせてから海面に浮かせる｡
ジャーキングの
誘い出しってやつだ｡
この繰り返しで
マグロを引き付ける｡→
うまくいけば
海面に浮かせたときに→
マグロが食い付いてくる｡
やってみろ！
(ハル)エ～ノシ～マド～ン！
ウッハハ～！
>>マグロ釣りで一番大事なのは…｡
(ハル)ヒッ!?
正確なキャスティングだ｡
フッ！
お前何してんだ？
マグロは警戒心が強いから
うかつに近寄れない｡
ワンチャンスを逃さずに
正確に投げることが必要とされる｡
(歩)インド！
大事なのはそれだけじゃないぜ｡
大物釣りはな｡
(歩)釣るやつと船を操るやつの
チームワークが大事なんだ｡
(ハル)チームワーク！
(歩)たとえ掛かったとしても→
マグロは逃げ足が速くて
引く力がすごい｡→
船を操るやつが下手だったら…｡
(ユキ)何か難しそうだなマグロ｡
大丈夫｡絶対釣る｡
問題は場所なんだ｡
(ユキ)場所？
確かにキャスティングや
チームワークも大事だけど→
その前にあいつらがいる場所を
見つけなきゃ話にならない｡
(ユキ)ロッドを下へあおって
海に潜らせる｡
餌に見せ掛けて
ちょっと泳がせてから→
海面に浮かせる｡
(ハル)ワハハハ！
バイ～ン！
(ユキ)この繰り返しで→
マグロを引き付ける｡
♪｢桜貝桜貝｣
♪｢ハイノハイノハイノ｣
📺さあ待ったなし｡
♪｢ヨイショヨイショナ～｣
(ハル)どすこいー！
📺お～っとすごいぶつかり！
(ハル)はっけよーいのこったのこった
ワチャチャー！
(客)なあ兄ちゃん｡
あれ鳥山すごくない？→
あっち行けないの？
ああ明海ですか｡
(客)アケミ？
明るい海と書いて明海｡
人工の漁礁で…｡
(ユキ)漁礁？
>>魚類の繁殖と生活のために→
人為的に水中に設置される
障害物のことだ｡
(ハル)ぜんっぜん分かんない｡
>>要は魚がたくさん集まる所だ｡
お客さん
あそこは駄目なんですよ｡
釣り禁止って決められてて｡
(ユキ)何で魚がいるのに禁止？
>>怪しいな｡
地元の人間だけの
秘密のポイントか？
ホントは
釣り禁止なんて規則ないんだ｡
でも地元のやつは
マジで行かない｡
(ハル)何で？
(歩)おいお前たち！→
いつまでも
無駄話してるんじゃない｡
(ユキ･夏樹)はい！
(ハル)はーい｡
詳しくは分かんないけど
昔あの辺りで→
漁船が消えたって話があってさ｡
(トビの鳴き声)
(歩)お前ら１カ月ご苦労さん！
すっかりたくましくなりやがって｡
助かったよ｡ありがとな！
こちらこそ
ありがとうございました！
(ハル)船長センキュー！
(ユキ)ありがとうございました！
よし来い！
(ユキ)えっ？
>>毎年恒例｡
(ユキ)《そりゃ気持ちは
飛び込みたいけど…》
(夏樹)やんないと
終われないから行くぞ｡
(ユキ･夏樹)せーの！
(ハル)どすこーい！
>>よっしゃー！
(ユキ)ち…ち…違う～｡
ふっ！うっ！
(夏樹)あっあっ…！
(歩･ハル)わっ!!
(ユキ･夏樹)うわ～！
ハハハ！ウッヒー！
(ハル)ウホホホー！アハハハ！
(夏樹)いいぞ｡
だいぶ自然になってきた｡
(歩)船長ってのはなぁ釣り人を
陰から支える渋い脇役よ｡→
釣ってるやつらの声をよ～く聞き
動きをよ～く見て→
やつらが釣りやすい
完璧な位置に船を動かす｡
(歩)ゆっくり
ナブラに近づいたり→
時にはマグロの進行方向に
先回りしたり｡→
で掛かったら
一気に距離を詰める｡
なるほど｡もう１つ
聞きたいことがあるんですけど｡
(歩)何だ？
何でも聞けよ！船のことなら｡
マグロって
明海にもいるんですか？
うっ…｡さあ？
あそこは最近
誰も近寄ってないからな｡
それは
船が行方不明になったから？
(歩)何だお前！船の操縦
教えてほしいって言うから…｡
(アキラ)
いやちょっと気になったんで｡
(歩)おい｡ぼちぼち戻るぞ｡
(ユキ)えっ？
でも日没までかなりあるのに｡
気持ちは分かるけどな｡→
潮目も変わったし俺もこれから
ちょっと寄り合いがあってな｡
まぁ他のやつに
船出してもらってもいいけど→
明海は駄目だぞ｡
絶対行くなよ｡→
いいな？
(ハル)うん｡
(夏樹)すいませんでした｡
(ハル)でした～｡
参ったな｡
どこも空いてねえな船｡
マグロはおかからは
まず釣れないしなぁ｡
(ユキ･夏樹･ハル)うん？
よかったら俺の船で行くか？
(タピオカの鳴き声)
船？
(ハル)うわぁ…｡
(ユキ)エノシマドン！
(アキラ)くそっ！
俺にも釣らせろよ！
(タピオカの鳴き声)
分かってる｡これは調査だ｡
(夏樹)結構投げたけどな｡
(ユキ)場所が悪いのかな｡
でもこの辺でマグロ釣ったって話
聞いたことあんだけどな｡
(ハル)あっ！
(夏樹･ユキ)うん？
(夏樹)行ってみるか｡
(ユキ)でも船長が…｡
分かってる｡
でも絶対いるぜ｡マグロ｡
だったら行かない手はないな｡
釣りたいんだろ？ユキ｡
(ユキ)うん！
釣りたい｡絶対！
(夏樹)見ろ！
(ユキ)すごい！
(夏樹)俺も初めてだぞ｡
こんな穴場｡
(夏樹)あっ！マグロだ｡
(ハル)ホントに～？
アキラ！
ゆっくりナブラに近づけ！
(アキラ)分かってるって｡
(ユキ)大丈夫｡
(夏樹)えっ？
(ユキ)俺釣るから｡
釣りたいんだ自分で｡
距離見ろよ｡
いけるか？
(ユキ)やってみる｡
(夏樹)
逃すなよ｡ワンチャンスだぞ｡
何だよ｡しっかり狙えよ！
焦んなよ！
思い出せ｡バケツに入れたとき｡
(ハル)エノシマドンだよユキ｡
(夏樹)落ち着け！
(ユキ)エノシマド～ン!!
(夏樹)いけ～！
(ユキ)えっと…どうすんだっけ？
(ハル)ユキジャーキング｡
(ユキ)そうだ！
ロッドを下にあおって
海に潜らせる｡
餌に見せ掛けて
ちょっと泳がせてから→
海面に浮かせる｡
来た！
《おいおい！
どこまで逃げるんだ？》
(夏樹)止まるまで待て！
たるませるなよ｡
(ユキ)これラインなくなっちゃわない？
(夏樹)大丈夫そのまま｡
(ユキ)うわっ！
>>今だ！巻け！
(ユキ)ぐっ！ちょっ…力すごい…｡
(夏樹)距離詰めろ｡アキラ！
(ユキ)あっ！うっ！
(夏樹)くそ！
(ハル)惜しい～！
おい船止めるぞ｡
(ハル)超超惜しい～！
悔しいねユキ｡
どうすんだ？ユキ｡
(アキラ)何やってんだ｡
(ユキ)あっ｡
ユキじゃ無理だ｡
俺に釣らせろ｡
待て！あとワンチャンス！
(アキラ)何度やっても同じだ！
バカヤロー！信じろよ！
ユキが釣らなきゃ
意味ねえだろ！→
ユキ！ばあちゃん待ってんぞ｡
(店長の鳴き声)
(さくら)こんばんは～｡
(海咲)ああさくらちゃん｡
夏樹もう来るころだと思うけど｡
(さくら)店長！
(店長の鳴き声)
(歩)さくら｡
いい子にして待ってな｡
(ユキ)来た！
>>落ち着いて頼むぞ！アキラ！→
アキラ！→
お前返事しろよ！
聞こえてるよ！
お前も落ち着け!!
(ユキ)ぐぐぐっ！
(ハル)ユキ頑張れ！
(ユキ)あれ？マグロ静かになった｡
(夏樹)チャンスだ！巻け！
いいぞ！
(ハル)ユキ～！
上げろよ今度こそ｡
(ハル)でっか～い！
(ユキ)ああああ～！
(夏樹)寄せろ！
よし来た！
(ハル)頑張れ～！
(夏樹)よ～い！
(ハル)やったー！
(ユキ)フゥ…｡
(夏樹)やったなユキ｡
(ユキ)ありがとう｡
(アキラ)てこずらせやがって｡
(ハル)ケイト喜ぶね｡
(ユキ)ありがとうアキラ｡
何言ってんだ｡
釣ったのはお前だろ｡
(ユキ)ううん｡みんなのおかげだよ｡
あっ!!
消えた！
夏樹！アキラ!?お～い！
(ハル)わ～真っ暗！
(ユキ)夏樹！アキラ～！
(ハル)こいつ動かなくなっちゃったよ｡
(タピオカの鳴き声)
何だ？これは…｡
(夏樹)明海が消えた｡
(タピオカの鳴き声)
(夏樹)ないんだ明海が｡
フッ｡
(店長の鳴き声)
(海咲)おかしいなぁ…｡
こりゃどっかで釣りして
時間忘れてんな｡
(海咲)あら平八さん｡
(平八)坊主じゃ～｡
今日は
海神様の機嫌が悪いらしい｡→
ナブラを追って明海に向かった
不届き者のせいじゃ｡
まさか…｡
(歩･海咲)あいつら！
(アキラ)見つけたぞ明海｡
(夏樹)いつの間にあんな遠くに｡
(ユキ)瞬間移動？
(アキラ)
いや燃料が減っていたから→
むしろ記憶喪失｡
いや記憶操作か｡
(夏樹)操作？
(ユキ)うわぁ！
(夏樹)ナブラだ！
見たこともないでっかいナブラ！
あんなナブラがあるか！
(ハル)クククク！あいつだー！
ここで会ったが百年目！
みんなごめ～ん｡
ぬはぁ～！
(夏樹･アキラ･ユキ)わぁ!!
(ハル)ハハハ～！ハハハハ～！
>>みんな上だ！
(ユキ)行こうハル｡
(ハル)フフ～！
(ユキ)ハル！
(夏樹)あぁ！
(ハル)魚！人間！宇宙人！
魚！人間！宇宙人！
魚！
お前とうとう正体を現したな！
お前の目的は何だ!?
うっ！わぁ！
♪(夏樹とユキの歌声)
くそ！
(ハル)フフフフ｡人間って面白い！
♪(夏樹とユキの歌声)
(保)ハァハァハァハァ…｡
📱
(保)はい！歩か｡→
あっああ｡
腰越の港にはいなかった｡→
ヨットハーバーの人も
知らないって｡→
うん｡頼む｡
明海の方を捜してくれ｡
(保)夏樹ぃ～！
こちら青春丸｡
(ハル)顔が怖いよね～｡
♪(夏樹とユキの歌声)
(ハル)口を開けて笑って～！
(ハル)あれ？
♪(夏樹とユキの歌声)
(ハル)あ…アハ…！
うっ！ああっ!!→
うわぁぁぁ!!
(ユキ)うう…｡
どこ？
(アキラ)ああ…｡
(ユキ)あっ！
あれ？江の島？
兄ちゃん｡
だから言っただに｡危ないって｡
＼(男性)お～い大丈夫か～？
サッ！
(夏樹)船長｡
(ハル)船長！
俺が行こうって言ったから｡
(ユキ)いや俺がマグロ釣りたいって
言ったから｡ごめんなさい｡
(歩)バカヤロー！
お前らホントにバカヤローだ！
(歩の泣き声)
(ユキ)ごめんなさい｡ごめんなさい！
(保)夏樹！ったく！
どれだけ迷惑掛けたか
分かってんのか！
俺が…
どれ…だけ…心配したか…｡
よかった…よかった…｡
(保の泣き声)
(歩)よかったな保っちゃん｡
(ハル)うん？
きゅ～ん｡
(ユキ)⟨そして次の日⟩
(一同)おかえりなさ～い！
まあ！
(ユキ)⟨ばあちゃんが帰ってきた！⟩
(ハル)ケイト～！
ただいま！
(ユキ)⟨あのとき
夏が終わるのが寂しかった⟩
⟨そんなふうに感じたのは
初めてだった⟩
ま～あ！
ん～！
スンスン｡
その服カワイイ！
ありがとじゃき～！
(さくら)じゃき～！
(ユキ･夏樹)大成功!!
(ユキ)⟨そして
あの日からしばらく→
ハルの本当の笑顔を
見ることはなかった⟩
⟨それがなぜだか知るのは
もう少し先のことだったけど…⟩
(船員)おい何か変だぞ｡
(船員)義三さんところは
まだ釣るのか？
いや…踊ってる｡
(船員)はあ？
♪｢ヨイショヨイショナ～｣
(船員)ありゃ江の島踊りだ｡
♪｢ハイノハイノハイノ
ヨイショヨイショナ～｣
♪～