いらっしゃい　独身妄想男さん
ねえ　黒田さんって　こういうパンツが好きなんでしょう
こ…こら
大人をからかうのはやめなさい
ちょっと
見ちゃいましたよ　黒田さんの独身妄想男のブログ
こうやって胸チラとかしてると
その夜それをオカズにするんですよね
い…いい加減にしなさい
そ…そんなことなら僕は帰るよ
ここ　こんなになってるのに？
ブログで妄想してたことを　私で試してみたくないんですか
明日未ちゃん　それはダメだ　今日香さんが…
ママの名前を出して逃げちゃうんですか　カズ君
魅瑚II日语组 对白：一生的爱 后期：累觉不爱
なんで明日未ちゃんがその名前を
貴方が「カズ君」と呼んでくれる度に　僕の心がむくむく膨らみ
ラブレターか
いや
カズ君の本性ちょっとずつ出てきましたね
そ…その
凄い　股間がしっかり当たってますよ
なんか　おしっこしたくなってきちゃいました
どうします
ブログに書いてたこと　したいですか
本当に飲んでる
カズ君　こぼさないようにお願いしますね
カズ君はやっぱり私の方と気が合いますね
こんなにド変態ですもん
こういうことしたくて
ずっと匿名のブログを更新してたんでしょう
可哀想なカズ君
私もね　いっぱいエッチなことしたいのに
ネットじゃなくて　リアルではそういう人見つからなくて
エッチな情報だけで　頭の中いっぱいになっちゃって
だ…だから　今すっごく嬉しい
すっごい我慢してたのが一気に出た感じですね
明日未ちゃん　これ以上は…
これ以上？
てことは　もっとして欲しいってことですね
凄い　カズ君の　思ってたより大きい
ゆっくりじゃないと入らないかも
明日未ちゃん　締りが…良すぎる
全部お腹ん中に入っちゃった
こうやって抜いて刺して
私のアソコ　カズ君の形になってくの
段々…
こ…この音は
え？
あ　ごめんね　明日未
ちょっと聞きたいことがあって
う…うん　いいよ
今度の休みなんだけど
黒田君とまた食事にでも行かない？
え？　うん　いいよ
よかった
じゃあちょっと今黒田君に電話してみる
仕事かしら
あ　もしもし　黒田君
あれ　もしもし
はい　今日香さん
あ　もしもし　黒田君
今大丈夫？
すみません　今とても取り込んでて…
どうしたの　大丈夫？
き…気持ち…
気持ち？
気持ちを込めて営業中です
あ　ごめんね　お仕事中に
また後で掛け直すわ
今日香さん
やば
出る
ちょっとタイミング悪かったわね
また後にするわ
じゃあ　仕事に戻るわね
は…はい　ママ
明日未ちゃん
もう　怒ったぞ
さっきはずっと俺をからかって
ちっちゃいマンコに大人チンポ入れられて　そんなに嬉しいか
強い
嬉しいです　カズ君
やっと妄想独身男の人格が出てきた
カズ君の精子と私の愛液が混ざってる　凄く気持ちいい
泡立ってる
カズ君って呼ぶな
いや　いっぱい呼んじゃいます
ママみたいにいっぱい好かれたいから
カズ君　カズ君　カズ君
カズ君
はしたない格好
こんなちっちゃい体のくせに　大人を玩んで
俺が明日未ちゃんで遊んでやるからな
はい　いっぱい遊んでください　私で
キツキツマンコが　俺の大きさになってきて
あ　すご　子宮まで届いてます
この　いやらしい子め
もう
全身　俺の精液まみれになっちゃえ
凄い　そんないっぱい
やばい　ごめん　明日未ちゃん
やっぱカズ君面白い
その後　僕と彼女たちは定期的に会うようになった
すみません
私今日　パンツ　はいてないですよ
でも　明日未ちゃんとの関係なら
続きそうな気がする
やっぱダメだ
ブログに自由に書き込めないなんて　我慢出来ない
もう絶対明日未ちゃんとは接触しない
え？
明日？
いいよ　空いてる　会社休むから
え？　俺のパソコン使いたい？
ウィンが必要なの？　いいよいいよ
あの　お願いがあるんだけど
チ…チンチンを見せて欲しいの
おーい
本当に来てくれたんだ　ありがとう
漫画とかばっかりだな
雨宮って　オタクだったのか
うん…
早速なんだけど　ひ…引かないで
何これ
何じゃこりゃ
私が描いたやつ
マジ？　雨宮が描いたの？
私　将来漫画家になりたくて
色々お小遣いを稼ぐために
こういうエッチな同人誌描いてるの
で　なんで俺なんかのチンコが見たいわけ
見たことないから　どうしても上手く描けなくて
ダ…ダメかな
こんなもんでよけりゃ　協力してやる　ほれ
あ…あり…あり…ありがとう
これが本物　なんか質感がリアル
男の子って　もっと大きくなる状態があるんでしょう
なあ　どうせなら勃起した状態も見たくね？
スモールモードから変形させるには
女のお前の協力が必要なんだけど　いいか
ちょっ　触んなくても…
そっと手で握って　前後に動かしてくれ
くにょくにょしてる
凄い　本当に大きくなった
こんな風に亀頭が皮から顔を出すんだ
お前の手　柔らかくてすげースベスベで
き…気持ちいい
これが精液　なんか凄い匂いがする
おっと　服に精液がついちまったな
ちょっ
早く脱がないと染みになっちゃうからな
な…なんで　私まで脱いで
俺だけ恥ずかしいことしてんの不公平だろう
ほら　ついでに舐めてみろよ
え？
漫画描く上でいい経験になると思うぜ
ま…漫画のためなら
こ…こう？
精液ついてるとこ　舐めとって
変な味
タマも舐めて
やべー　すげー気持ちいい
乳首
エロ漫画だったらさ　こういうシーンも必要だろう
そんな…
わ…私は…　ダメ
何これ　違う　自分で触ってる時と全然違う
き…気持ちいい　力が抜けちゃう
あれ　もうフェラの画像要らないの？
ダメ　力が抜けてる
じゃあ　こっちの資料映像も貰うわ
わ…私のはいいから　撮っちゃダメ
そんな事言わず見てみ
お前のマンコすげービショビショになてるし
経験してみたいだろう　漫画のためにさ
うん
俺は無理矢理とか嫌だからな
そっか　お前　処女だったのか
いいの　漫画のためだから
この痛みも表現できるようにしたいから
凄い　お腹かき回される
わりい　締まりすぎて　腰が勝手に動いちまう
大丈夫　あそこからどんどんヌルヌルのが出てきて
痛みより段々気持よくなって
らめ　おっぱいも一緒だと　全…全身が痺れて　溶けて
ダメ　ダメ　おかしくなっちゃう
いい 気持ちいいよ
温かい　これがセックス
雨宮
ねえ　沢村君　もう一回して
私セックスの資料もいっぱい撮らなきゃ
ちょっ　ちょっおい
さっきより気持ちよく入ってく
ほら　チンコもこんなにテカってる
ほら　見て　すっごくいやらしい
お前がハメ撮りすんなよ
こんな気持ちいいこと　全部写真に収めておけば
きっと　きっと凄いエロ漫画が描けそうだから
し…舌出して
やべ　密着が凄くて超気持ちいい
腰が…腰が勝手に動いちまう
それいい　オマンコ奥まで突かれて
私　飛んじゃう　飛んじゃいそう
また出る　雨宮
いいの　そのまま出して
中出しするとこ撮らせて
凄い　温かいのが流れてくるのが分から
私　イッた顔
中出しされた陰部も撮らなきゃ
お前　これこの間のことほぼまんまじゃねーか
ねえ　そんなことよりまた資料が欲しいんだけど
一緒に撮ってくれないかな
え？　資料取りのためにもう一人呼んでる？
雨宮が俺以外の男にやられるってこと？
ううん　そうじゃないんだけど
てことは　女もう一人入れての3Pか　それなら
お…おい　ちょっと
ごめんね　BLの同人誌にも誘われちゃって
やめろ　やめろ