久しぶり　隆司さん
小畑未亜です
未…未亜ちゃん？
その格好　お見合い相手ってまさか…
未亜ちゃんのお母さん？
この子には私みたいに　若いうちに結婚して欲しいんだけど
全然お見合いしてくれなくて
でもね　昔一緒に遊んでくれた隆司君ならいいって言うのよ
もう　お母さん達はどっか行ってください
後は若いもの同士に
魅瑚II双语组 翻译：一生的爱 后期：累觉不爱
そんなこと言ったって　十年ぶりで何話せばいいんだ
いやあ　それにしても　お母さん相変わらず綺麗だね
久しぶりに会ったけど　前と全然変わらないよ
どうしてお母さんの話になるんですか
隆司さん　さっきもお母さんの胸ばっかり見てましたよね
いやあ…
でも　私だって　お母さんより色っぽくなるように頑張ったんですから
ちょっ…　未亜ちゃん
着物の作法に則って　下着だって付けずに
あら　隆司さん積極的
私達夫婦になるんですから　体の相性も確かめ合っておかないと
ね　隆司さん
柔らか
あれ
と…隣の部屋に布団がいきなり　こんな…
親父達　どういうつもりなんだ
どうって　ご両親公認ってことじゃないですか
どうです　私も少し成長したでしょう
未亜ちゃん
やばい　このままじゃ親父達の思い通りに
急にお見合いして体の相性とか言われても
まだ心の整理が
私は隆司さんとお見合い結婚したいんです
それに　理性あるふりしても　こっちは正直ですよ
嬉しい　私にも興奮してくれた
やめ
私が隆司さんを締め付けてるもの　緩めてあげます
未亜ちゃん
おしっことか　汗とか　独特な匂い
凄くエッチです
おっきい　全部口に入らない
こんなのが後私のおまんこに入ってくるんだ
おっぱい触って
未亜ちゃん　俺…
隆司さん　ちんちんのどこを舐められると気持ちいいですか
裏筋
このどくどくしてる所ですか
やべ　気持よくて　何も考えられなくなる
隆司さん　なんか私のここもヌルヌルで　ウズウズしてきました
お願いします　私のも舐めてくれますか
隆司さんに凄い格好で舐められてる
やべ　この状況
親達が同じ家にいるのに
でも　こんな綺麗なまんこ　舐め繰り回さずにはいられねえ
乳首も一緒　気持ちいい
もっとトロトロにしてください
そこのコリコリした所　好きです
私も隆司さんの好きなおっぱいで擦ってあげます
乳首がコリコリ
ダメ　私もうイク　イッちゃう
そのコリコリ　気持ちいいの
イッちゃう
出る
もう入れていい？
勿論ですよ　私が入れてあげますね
ついにですね
精液と私の汁でヌルヌルの　隆司さんのちんちんが
入ってくる
私のおまんこ
す…凄い　奥まで
未亜ちゃん　そんなに締め付けないで
隆司さんの大きさに広がっちゃうよ
嬉しくて嬉しくて　おまんこ勝手にキュンキュン締まっちゃう
いいよ　好きなだけイッちゃって
私何度だってしてあげるから
出る　抜いて
キスもしちゃった
未…未亜ちゃん　な…中はやばいよ
やばくないよ
私達　皆に祝福されてるんだから
もっともっといっぱい中に出して
未亜ちゃん
もう　なるようになれ
今はとにかく　未亜ちゃんを味わい尽くしたい
隆司さんに後ろからガンガン突っ込まれたら
揉んで　私のおっぱい　好きなだけ揉んで
お母さんより大きくして
すげぇスベスベだよ　未亜ちゃん
乳首くりくりも気持ちい…いいよ
隆司さん　それいい　それいいの
一緒にイッて　隆司さん
私の中で
すご　やだ　イキ続けてる
もう少し　このままでいいよね
チューして
お見合いは済んだか　ご両人
どうやらうまくまとまったようね
会社には話通して　辞職届け受理してもらったからな
後引越しの手配もして　明日届くぞ
未亜ちゃんと一緒になるってことは
こっち来て　うちの農業継ぐんだろう
ふつつか者ですが　よろしくね　隆司さん
若い二人がうまくやれてるか心配だわ
大丈夫ですよ
私もサービスしようかしら
本編で脱がなかったし　セックスもしてないもんね
お…お母さん？
お母さんがうまくいかなくしてどうすんのよ
な…なんで俺まで
卓馬君　ご…ごめん
ごめんね　お詫びに　今日の晩御飯うちに食べに来なさいよ
いや　でも
遠慮しないで　うちの主人　今日は遅くなるみたいだし
は…はい
引越し祝い　引越し祝い
はいはい
すぐに準備しちゃうから　そこに座って待っててね
ゆ…優希さん　ちょっと　その格好
何
やだ　ごめん　お風呂上りのまんまだった
だ…大丈夫っす
俺　少ししか見てません
私いっつも部屋ではこんな感じなのよ
すぐに着替えるわね
はい
部屋着らしい部屋着持ってないんだよね
ノーブラ　パンティー
二人きりで　こんな近くに
すげぇ　女の生のお尻って初めて見た
これはやばい
やばい　やばい　やばい
た…卓馬君？
柔らけぇ
これが人妻のお尻
卓馬君　もしかしてケダモノになっちゃった
優希さん
優希さんが悪いんだ
こんな　こんないやらしい格好で
ちょっと落ち着いてって
お…俺もう我慢できません
おっぱい　おっぱい　おっぱい
分かった　分かったわ
じゃあ一回抜いてあげるから
そしたら落ち着いてくれる？
やっぱ男の子だし
こうなったら　出さないと収まらないでしょう
ね　それでいいでしょう
タマまで…
凄い　こんなにガチガチ
熱くて硬くてびっくんびっくんしてる
卓馬君ってば　私の裸でそんなに興奮しちゃったの？
ゆ…優希さん
全部飲んじゃった
どう　ね　落ち着いてくれた？
お…落ち着くわけないじゃないですか
これじゃあ　余計におかしくなっちゃいます
分かった　分かった
もう　仕方ないわね
こうなったら満足するまでさせてあげるわ
ケダモノ君
ゆ…優希さん
こんなこと　ご両親にも　お友達にも　誰にも内緒だからね
はい
ほら　おちんちん入ってくとこ　見える？
凄い
ぐしょぐしょになってて　と…溶けそうです
私そんなにぐしょぐしょだったかしら　変ね
卓馬君　凄い突き上げ
私のことも気持よくしてくれるの？　優しいのね
だって　腰が　腰が勝手に動いて
それ　それいい
続けて
凄い感じる
こら　イク時はイクって言わないとダメでしょう
中出しまでして
すみません　つい
闇雲に突くだけじゃダメ
そ…そう　奥に当たる
思いっきり何回でもさせてあげるから
もっといっぱい突いて
形も体位もすげぇ
おまんこキュンキュン締まる
奥に当たる
私もすっごく気持ちいいよ
おまんこ熱くてぐしょぐしょで　もう溶けちゃいそう
優希さん　俺　またイキそう
いいよ　私も　私も一緒にイクから
中でも好きなとこに出して
イク　イク
凄い　精液吸い取られる
どう　これで満足？
は…はい
ご…ご馳走様でした　美味しかったです
それで　あの…
初日に　なんかすいません
いいのよ　どうせ遅かれ早かれ
ううん　何でもない
さっき夫からメールか来て
どうやら明日も遅くなるらしいの
もしよかったら　明日も夕飯食べに来ない？
ね　私が今日から隣の家庭教師になってあげよっか
ちゃんとお勉強できたら　先生がエッチなこと　体で教えてあげる