（相葉(あいば)）ＭＦＧ全ての
パイロットの中でも
俺ほど熱心に
カナタを研究してる
ドライバーはいないだろ
しつこいくらい繰り返して
あいつの動画を見てる
そんな俺だから知ってるんだ
カナタの一番のキラーコンテンツは
外からのスライディングアタック！
あれをやらせないことがキモだ
（実況）
完全に射程距離に捉えている！
逃げきれるか ９号車！
切り込み隊長の片桐(かたぎり)夏向(かなた)が
どこで行く？
（ミハイル）ＭＦＧとは
不思議なカテゴリーだ
これに染まると
青臭いフェアプレー精神
みたいなものが
しきりに喚起される
だが 僕の頭の中にあるものは
そんな甘っちょろい
騎士道精神とは違う
あれだけのパフォーマンスを
見せつけられると
こっちも負けずに
やり返したくなるんだ
レーシングドライバーとしての
自己顕示欲とプライドか…
（カナタ）なんだろう…
ミスター･
ベッケンバウアーから
何かのシグナルが来る
ポジションの交代を
要求しているのか？
ウエルカム　異存はありません
（実況）
ジャンプステージが近づいている
何かが起こるとすれば
そこである可能性が高い！
（相葉）カナタが
外へ寄せた
読めてるんだ
それはさせない！
んっ！
（実況）うわあああああっ！
（相葉）そりゃねえぜ カナタ…！
（カナタ）
ごめんなさい 先輩
あとで謝ります
（実況）ジャンプステージではなく
その１つ手前でした
何が起きてしまったん
でしょう？　須藤(すどう)さん
この目で見た光景が
信じられません！
（須藤）９号車の相葉君が
外への警戒を強めていたところ
12号車が
86号車を飛び越えるようにして
インから突っ込んでいきました
最強トレインの役割分担が
一瞬にして
入れ代わってしまったんですよ
（実況）しかしです 須藤さん
そんなことは…
ありえないと
私が思ってしまうのは
86号車と12号車の間で
意思を伝達し合う方法が
ないですよね
アイコンタクトすら
不可能な状況にありました
（須藤）確かに
そのとおりなんですが
それでも両者に
意思の疎通があったと考えます
そうでなければ
あれほど息の合った
ポジションチェンジが
成功するはずがありません
飛び出しのタイミングが
ドンピシャでした
極限まで集中を高めて
ゾーンに入っている
２人の関係性から生み出される—
超感覚のようなものかもしれません
なんとも陳腐な解説で
視聴者の皆さんには
申し訳ないのですが
今の私には これを
説明できるだけの知見がありません
（実況）んんん～…
もう１つ 私には
不可解なポイントがあるのですが…
それは片桐夏向が
あっさりと順位を１つ
譲ってしまったことです
レースマネジメントとしては
致命的なミスと
言えるのではないでしょうか？
一度 前に出してしまったら
もう一度 抜き返すことが
最も難しい相手ですよね？
（須藤）普通の感覚では
理解し難いことですが
そこには ２人だけが共有する
特別な思惑があります
先頭集団に追いつくための
共同作戦と
２人の直接対決を
切り離して考えているんでしょう
片桐夏向には自信があるんです
そして
それはベッケンバウアーも
また同じです
相手のレベルを認めていながらも
自分自身のスピードに
絶対の自信を持つ
天才同士のメンタルが
先読みの全くできない—
奇想天外なレースを
進行させていきます
（奥山(おくやま)）
天才と天才が織りなす世界観は…
フッ
突き抜けすぎていて
笑ってしまうよな
（緒方(おがた)）でも なんだか
生き生きしてるっていうか
今までに見たことないくらい—
レースを楽しんでいるように
見えます
カナタも
ベッケンバウアーもですよ
（まりえ）早く聞いて 上原(うえはら)さん
（上原）それでは
まりえさんに質問します
まりえさんは結婚…
できるんですかねえ こんなんで
（まりえ）うっ…
でで… できるに
決まってるじゃないでしゅか！
みんなと同じこと
聞いてくだしゃいよ！
ていうか
失礼なこと言わないでくだしゃい
セクハラでしゅよ！
上原さんとなんか
結婚してあげましぇんから！
嫌いでしゅ
（観客）なんで そうなる？
（大石(おおいし)）沢渡(さわたり)…
去年のランキングは
俺より１つ下だったのに…
お前のやる気のないスタンスに
シンパシー感じてたのによ
今年はバブルだね
やる気 出しちゃって やだね
うわっ！
（沢渡）悪(わり)いな 大石
俺は この位置では
満足しない男になっちまったんでね
（大石）やだよね 目立っちまって
いつでも かっこよくて色男でよ
けど 本当にイヤなのは
本気 出してるのに結果 出なくて
ふてくされてる自分が
一番やだね！
（実況）必殺のプッシングも
ここまで来れば もはや達人の域！
ＭＦＧのケンカ番長
沢渡光輝(こうき)が ほえる！
（沢渡）どう頑張っても
俺はもう先頭集団には届かない
ここまで
随分 タイヤを使っちまった…
だったら 中団で暴れまくって
目立ってやる
素人の沙奈(さな)に
“コー君 すごい”って言わせたい
ベッドでは たまに言われるけど
（実況）
目にも鮮やかなイタリアンレッド！
跳ね馬が近い！
最強トレインが
２号車 赤羽(あかば)海人(かいと)に迫る！
（赤羽）ベッケンバウアー…
地獄から復活してきやがった
ヤツに
後ろにつかれるのだけは勘弁だぜ
プレッシャーとストレスで
ヘトヘトに消耗してしまうんだよな
（須藤）タイプの全く違う
最強トレインの２台ですが
ここまで息の合った—
コンビネーションを
見せてくれることは
実に興味深いですよね
精密機械と言われるほど
精度の高いコントロール
クレバーなレースマネジメント
サイボーグと異名をとる
タフなフィジカルとメンタル
全てが合理的な
ベッケンバウアーに対して
一方の片桐夏向は
スリリングで意外性の塊です
既成概念にとらわれない
創造性とでも言いますか…
時には 合理的ではない選択も
彼がやれば武器になってしまいます
その存在感は唯一無二
アスリートというよりも
アーティストと呼ぶほうが
しっくりくるのではないでしょうか
（真由子(まゆこ)）それはそうでしょうよ
あの子の両親は どっちも
根っからのアーティストだもの
そのＤＮＡを カナちゃんは
色濃く受け継いでるのよ
レースなんて
本当は やらせたくないの…
それでは京子(きょうこ)姐(ねえ)さんに伺います
結婚するなら
どんな人がいいですか？
（京子）そうねえ
まあ ひと言で言うなら
そこそこ稼いでくれて
そこそこ性欲強い男かな
え… えっとー…
それでは同じ質問で７番ちゃん
（恋(れん)）私も あの…
結婚なんて真剣に考えたことなくて
ピンとこないんですけど
私なりに思うことがあります
誰かに幸せにしてもらいたいって
思うのではなくて
私のほうから
誰かを幸せな気持ちにしてあげたい
って思いながら生活したいです
それができれば 自分も
きっと幸せな気持ちになれるので
あっ ごめんなさい
ちょっと
とんちんかんな答えかもですけど
日常の中で そんなこと
ぼんやり思うことがあります
（恋の父）いつの間に 恋は
こんな しっかりとしたことを
言えるようになったんだろうか…
一人っ子で わがままで
かなり風変わりなところがあるので
大丈夫なのかなと
本気で心配していたんだ
（真由子）もともと
心根の優しい素直な子だもの
それに ほら
今の恋には お兄ちゃんがいるから
一人っ子のメンタルにも
変化があるんだわ
（恋の父）そうか… それか
偉大だなあ カナタ君の存在は
偉大なのよ
（恋の父）
親のひいき目かもしれんが
お似合いのカップルに
見えるんだが…
大事な一人娘を嫁に出すなんて
死んでもイヤだと思っていたが
カナタ君
恋をもらってくれないかなあ…
ん？
おっ おっ おっ おっ
（エマ）ワーオ
３台後ろに赤いマシン
ついに現れたわね
サイレントアーティスト
待ちくたびれたわ ダーリン
あなた以外は全てザコなの
早く来てエマを抱きしめてよ
（赤羽）クッソ
予定より少し早いが
ここはアストンの前に出て
かわい子ちゃんを挟んで
ベッケンバウアーとの
緩衝地帯になってもらうぜ！
悪く思うなよ ベイビー
（カナタ）あっ！　エマに
それをやるのはＮＧですけど…
あーあ…
（赤羽）ぶつけにいって…
かわされた！
（実況）２台が一瞬 絡んだか？
（エマ）おバカさんには
お仕置きね！
（接触する音）
（赤羽）ぐっ！
（実況）うわっと
エマ･グリーンから容赦ない反撃！
２号車が吹っ飛ばされたーっ！
路肩の縁石に激しく接触！
２号車が失速！
その脇をすり抜けていく
最強トレインの２台！
（カナタ）アカデミーの同期たちは
エマに
ラフファイトを挑むことはしません
それをしたら最後
何倍にも増幅されて報復が来るから
彼女のニックネームは…
ウィッチ！
（赤羽）殺されるかと思ったぜ…
かわいい顔してるくせに
とんでもない悪魔だぜ
（実況）赤羽海人が
順位を２つ落とす！
今のは危ないシーンでした
競技委員会は
フラグを出さずにスルーしました
どうかと思いますがね…
（実況）先に仕掛けたのが
２号車でしたので
その流れを重く見たのでは？
（須藤）だとしても
警告の意味で
フラグだけでも出すべきでした
若い美人に甘すぎます
競技委員会も
全員 おっさんですから
（実況）映像は先頭 885号車！
キツめの下り勾配を駆け下った先に
待ち受ける最終コーナー！
まもなく海側のセクター１(ワン)へ
ここからレースは４周目
後半戦へと突入していく！
（実況）それでは
このタイミングで
現在の順位を
整理しておきたいと思います
先頭 885号車 諸星(もろぼし)
２位 624号車 グリーン
そして なんとなんと…
12号車 ベッケンバウアー
表彰台圏内の３位！
86号車 片桐が４位ですよ！
これはもう
先頭集団復帰と申し上げても
差し支えないのでは？
（須藤）同感ですね
この距離ですから
（実況）５位に２号車 赤羽
心なしか元気がありません
６位 ９号車 相葉
７位 ６号車 柳田(やなぎだ)
８位 １号車 石神(いしがみ)
９位の18号車 北原(きたはら)が
しきりに
１号車攻略を試みていますが
ここまでは跳ね返されている
なかなか今日の北原 望(のぞみ)は
元気ですね
10位に13号車 前園(まえぞの)
その後ろに４号車！
沢渡光輝の進撃のペースが
やや衰えてきているでしょうか？
どうですかね…
４号車は決して
パワーにアドバンテージが
ある車ではないですから
隊列が
ばらけてしまっているので
いかに
コースレコードホルダーとはいえ
前の車に追いつくまでに
多くの時間を要するんです
（実況）12位 ３号車 大石
13位 ５号車 坂本(さかもと)
14位 ８号車 テイラー
15位 16号車 八潮(やしお)
長丁場のレース
ここから全車が後半戦！
（ミハイル）２号車は
僕が しとめる予定だったんだが
意外な形で
あっけなく墜落していった
ここまで来れば もういいだろう
片桐 行け
（カナタ）いいんですか？
（ミハイル）借りを返しておく
ここから先は遠慮しない！
（実況）ああっと
86号車が12号車の前に出ている？
ベッケンバウアーが
進路を空けたように
私には見えました！
（須藤）アイコンタクトが
交わされていましたね
宣戦布告の合図です
“ここからは好きにやろうぜ”
ということです
（実況）
なんと最強トレインの紳士協定が
解消される瞬間が来てしまった！
ジャンプステージ手前で
行われた—
ポジションチェンジのお返し
ということでしょうか…
サイボーグと呼ばれる絶対王者に
こんな一面があるとは意外です
突発的なアクシデントに
巻き込まれて
大きく順位を落としたところから
奇跡の快進撃を成し遂げた
86号車と12号車ですが
どちらかといえば
アシスト役に徹していた
ベッケンバウアーに対して
圧倒的な攻撃力で
突破口を作り続けた—
片桐夏向の功績が大きいことを
ベッケンバウアー自身が
一番よく分かっているんですよ
気持ちのリセットのために
必要な儀式だったと考えます
心にしみる解説です
ベッケンバウアーという
ドライバーが
少し好きになりました
（須藤）私は嫌いですが
（瀬名(せな)）片桐夏向が もう来ている
なんてヤツだ…
（エマ）ダーリンが来たからには
もう君の役目は終わりね
885番の坊や
ここまでご苦労さま
そして さよなら！
（接触する音）
（瀬名）んだと…！
（エマ）エマのせいじゃないわ
視野の狭いあなたが悪い
（実況）あっと 接触があった
885号車が ふらつく！
サイドバイサイドのまま
ハイドロトラップ！
突っ込んだーっ！
ハイドロトラップで
まさかの大仕掛け！
サイドバイサイドのまま
ドライ路面に飛び出す—
885号車と624号車！
86号車がピタリと
624号車に張りついている！
（カナタ）
君のトゥを借りるよ エマ
（エマ）やだあ どうぞ召し上がれ
（実況）４リッター
Ｖ８ツインターボが さく裂！
アストンマーティンが
抜け出していくーっ！
（瀬名）くっ！
ふんばれ スープラ！
加速競争で
８６(ハチロク)なんかに負けてんじゃねえ！
負けてんじゃねえかよ！
（接触する音）
（実況）やはりというか
当然のようにベッケンバウアーが
この位置にいるー！
スリップストリームのスクラムが
ガッチリと完成していて
885号車の
割り込むスペースがない！
高速サーキット ダブルレーンの
残酷な洗礼！
１周目から先頭を守ってきた
885号車が
なんと２位でも３位でもなく
４位に転落！
ルーキー 諸星にとっては
痛すぎる空力戦の落とし穴！
（啓介(けいすけ)）よし いいタイミングだ
まだ間に合う！
これで瀬名は生き返るぜ
あいつの本領は…
ここからだ！
（瀬名）瀬名よりブースへ
雪平(ゆきひら)さん 聞こえてます？
俺って かっこ悪いですかね？
（雪平）そうだな
かっこ悪いぞ
（瀬名）やっぱり…
（雪平）瀬名
お前 予選 何位だった？
（瀬名）４位だけど…
（雪平）だよな
それで今は何位を走ってる？
（瀬名）今は…
あっ ４位か
（雪平）そうだろうが
振り出しに戻っただけだぜ
何 ふてくされてんだ
そういうところが
かっこ悪いって言ってんだ
棚ぼたでもらった順位に価値はない
自分で もぎ取る順位にこそ
価値はあるんだ
しゃんとしろ 瀬名
ポルシェが逃げていくぞ
あれを捕まえて撃ち落とせ
群馬プライドの本家
正統後継者は誰だと思ってんだ！
（瀬名）うわ… 来た
そのワードに弱い俺！
ラジャー！
瀬名よりブースへ
これよりポルシェの撃墜に向かうぜ
見てろよ オーバー！
（実況）映像は10位を争う２台！
13号車 前園
４号車 沢渡！
（前園）まさか現実になろうとはな
縁起の悪い決定戦が…
（沢渡）前園さん
そのゼッケン 微妙ですよ
西洋人は
絶対につけたがらないですよ
（前園）そうかな？
あいにく理系なんで
縁起とか迷信の類いは
一切 信じないタチでね
それを言うなら
そっちこそ どうなんだ？
日本では
縁起の悪い数字だぜ
（沢渡）いやあ
俺も そういうの
全く気にしないんで
俺と君ではスタート位置が違うが
もし レース中に相まみえたら
“縁起の悪い数字選手権決定戦”
というタイトルを戦おうぜ
いいっすね　負けないっすよ
（沢渡）速い車だぜ ＮＳＸ
スリップストリームに潜るだけで
四苦八苦だ
攻めかかるなら
どこか低速ポイント
ここから先は
速い車のスリップストリームを
渡り歩くことが
ダブルレーンの空力戦を
攻略するための生命線だ
（実況）
四つどもえの先頭集団は
まもなく海側の
セクター１を終えて
折り返しの180度ターンへ
さしかかる！
（瀬名）楽だぜ この位置は
後ろから つつかれる
プレッシャーを背負って逃げる—
先頭に比べれば
追う立場のほうが集中できる
気が付いてみれば
目の前にいるのは
最強と言われるドライバー
おいしいぜ
世界水準の技術を盗んでやる！
（前園）このバトルが
実現しているということは
この時点で
今日 一番ツイていないのは
君だぜ 沢渡
同情はするが
レースになれば譲れんな
見せてもらおう
そのスピードのエビデンスを
（沢渡）このコース 一番の
低速ポイントがあったぜ
すぐそこに！
（実況）うわっと！
４号車が ここで仕掛けた！
180度ターン入り口での
ブレーキング競争！
（前園）うおっ…
（実況）オーバーテイク成功！
カミソリの切れ味 沢渡光輝！
（前園）
ものすごい突っ込みをしやがる
減速区間の後半が
アップヒルであることを考慮しての
勇気あるチャレンジだ
数字なんかに意味はないぜ
信仰も迷信も
弱い人の心が作り出す幻想だ
神など存在しない
この世界が
あまりにも不公平なことが
その証明ではないのか？
この宇宙を支配しているのは
物理と化学だ
（瀬名）なんだ？　コーナーが違う
俺が知ってる
日本のドライバーたちは
コーナーの前半で減速して
コーナーの後半で加速する
だけど ベッケンバウアーは
減速も加速もなく
一定のスピードで
大きな曲線を描いていく
この感じは前にも どこかで見てる
そうだ！
ペニンシュラで片桐夏向の後ろに
ついたときも同じことを感じた
あのとき
86号車は２速を失っていて
あのコーナリングは
それをカバーするための
緊急避難的な対応だと
思っていたけど…
これがヨーロッパ育ちの
ドライバーにとっては
普通なのか？
やってやるぜ
最強のツートップが
同じ技術を使うなら
俺だって…！
（カナタ）すごいよ エマ
君は このコースを
よく把握している
優れたドライバーは
地道な準備を決して怠らない
想像以上に君は手ごわい！
（実況）ここにきて 先頭集団が
２つのグループに分裂しています！
これを どのように解釈すれば
いいのでしょうか？　須藤さん
私が見たところでは
先頭のエマ･グリーンが
ギアを切り替えています
86号車を後ろに従えたところから
一気にペースを上げてきました
スプリント力(りょく)では
定評のある片桐夏向ですが
余裕があるようには見えません
（実況）だとすると
３位と４位の２台が
これについていけない
ということでしょうか？
（須藤）いえ 驚くべきことに
４位の諸星君が
３位のベッケンバウアーに
プレッシャーをかけているんです
絶対王者が
背後への警戒を強めています
前との間隔を
少し空けることによって
動きの自由度を
確保する意図があるんでしょう
（実況）驚きました
まさかルーキーが
これほどの底力を見せるとは
レースの行方が
全く分からなくなりました！
それぞれが間違いなく
勝てる力を秘めています！
恐らく最終ラップまで
このせめぎ合いが
続くのではないでしょうか！
♪～
（エマ）ダーリン…
（実況）４台による優勝争い
ということになりますと
これもまた
ＭＦＧの歴史始まって以来
ということになります！
この決着を見逃してはいけません！
～♪