（実況）はやる気持ちを抑えつつ
目前のドローンをにらみつける
15名のパイロット
グリーンシグナル点灯の瞬間を
待っている！
そして最後尾16号車が今…
ゲートを抜けた！
グリーン点灯！
キレイなスタートを決めている！
大きな混乱はありません
早くも縦に伸びていく
神フィフティーンの隊列！
４号車 沢渡(さわたり)が
アグレッシブなプッシュを見せる
タイヤが まだ温まっていない
状況なんですが…
（須藤(すどう)）これが沢渡君の
選択なんでしょう
思い切ったスタートダッシュで
早くも仕掛けてきました
（実況）リスクを恐れない勝負師
沢渡の面目躍如！
吉と出るか 凶と出るか？
（真由子(まゆこ)）ダメだわ
もう見ていられない
（恋(れん)の父）
もう少し頑張りなさい ママ
（真由子）え…
（恋の父）うちの子供たちが
この場で頑張っているんだから
親が逃げてどうする
（真由子）うちの子供たち…？
そうよね
カナちゃんと恋は
私の自慢の子供たちだわ
（実況）先頭４号車が
僅かにリードを広げつつあります！
ここは
どんな対応を見せてくるのか
後続の２台！
まもなく目前にハイドロトラップ
４号車が突入する！
水しぶきの大きさが
進入スピードの高さを
証明している！
（ミハイル）ハッ！
（実況）うわっと！
４号車が大きくバランスを崩した！
ぬれたタイヤが
路面を捉えきれていないのか？
（ミハイル）立て直せ 沢渡！
愚か者め！
（カナタ）
４号車がスピンアウトする
回避ルートは…
ライト オア レフト…
（ミハイル･カナタ）ライト！
-（ミハイル）チッ！
-（カナタ）ミステイク！
（実況）４号車 スピーン！
12号車と86号車が
同じく進路を塞がれてスピーン！
♪～
～♪
（実況）
前代未聞の大波乱！
なんということだ！
予選の
ワン･ツー･スリーが
コース上に
停止してしまった！
辛うじて
接触は回避したようですが
その横を後続車が
駆け抜けていく！
（ミハイル）ランボルギーニと
赤い車の間にスペースがある
分かっているんだろう？
行け！　片桐(かたぎり)！
（望(のぞみ)）うわっ！
（実況）86号車と12号車が
レース復帰に成功している！
電光石火の早業でした
絡み合うような
超接近アクセルターン！
見事なものですね
３号車と18号車の間に
いくらかスペースが空いていたのを
見逃しませんでした
僅かでも躊躇(ちゅうちょ)していれば
２台同時復帰は
不可能だったでしょう
後続と接触するリスクもあります
センターからの指示が
出る前のアクションだったので
一瞬 ヒヤリとしましたが…
ペナルティーにはならないでしょう
86号車が動くことを100パーセント
確信していたかのように
12号車が こすりつけるように
車体を反転させました
偶然にも
２台がクラッチペダルを持つ—
スリーペダルのトランスミッション
だったということが重要でした
ツーペダルの４号車には
このアクションが
とっさにはできないのです
（実況）なんと
ポールポジションスタートの
４号車 沢渡が
最下位からの再スタート
沢渡光輝(こうき)ほどの実力者にして
このミスは
ちょっと考えられない事態です
何が起こってしまったのでしょう？
（須藤）トラップから脱出したあと
アクセルを踏み込むタイミングが
僅かに早すぎましたね
ぬれたタイヤが
ドライバーの意に反して
路面をつかんでくれなかったですね
スタート直後の緊張と興奮で
アドレナリンがピークの状態から
落ち着く時間的猶予を
与えてもらえない位置に
ハイドロトラップが
配置されているんです
（沙奈(さな)）あっ コー君！
昨日のデートのときから
いつものコー君と違ってた
ランチも食べ残してたし…
（須藤）平常な精神状態なら
絶対にありえないことでしょうね
これが
ポールポジションから飛び出して
先頭を逃げるという重圧なんです
（沙奈）
レースの重圧と戦っていたんだね
かわいそう コー君
あとで沙奈が慰めてあげるから
無事に帰ってきてね
（沢渡）ハッハハハハハ…
アハハハハハッ…！
あー 笑ったぜ
やらかすぜ 俺ってヤツは
肩に乗ってた重圧が
一気になくなった
憑依(ひょうい)してた悪霊が10体くらい
落ちたような爽やかさだぜ
あとはもう抜くだけだ
ポールポジションボーナスは
ゲットしたし
オーバーテイクボーナスを
それに たっぷり上乗せさせて
稼ぎにいくか
待ってろ 沙奈
欲しいもの
なんでも買ってやるぞ！
（実況）神フィフティーンの隊列は
セクター１(ワン)からセクター２(ツー)の
折り返し地点へ向かう
このポイントで
現在の順位を確認します
先頭は885号車 諸星(もろぼし)
２番手には624号車 エマ･グリーン
３位 ２号車 赤羽(あかば)
４位 ９号車 相葉(あいば)
５位 ６号車 柳田(やなぎだ)
６位 １号車 石神(いしがみ)
７位 13号車 前園(まえぞの)
８位 ３号車 大石(おおいし)
そして この位置に
９位 86号車 片桐
10位に12号車 ベッケンバウアー！
この２台には
まだ上位進出の可能性が
十分に残されている
絶対に諦めてはいないでしょう
底知れぬ爆発力を秘めた
赤と白の弾丸！
11位 18号車 北原(きたはら)
12位 ５号車 坂本(さかもと)
13位 ８号車 テイラー
14位 16号車 八潮(やしお)
そして４号車が早くも
その背後に張りついている！
（須藤）
車にダメージを与えることなく
再スタートできたのは
大きかったですね
（実況）ＭＦＧが誇る
トリコロール三銃士の一人
青い弾丸 沢渡光輝！
どこまで順位を回復させてくるのか
注目しましょう！
（瀬名(せな)）頭の中が真っ白だぜ
当てにしていたペースメーカーが
消えちまった…
（セコンド）ブースより瀬名へ
タイヤの使い方が荒いぞ
レースは６周もあるんだ！
落ち着いていけ！
（瀬名）それができれば
苦労しねえって！
分からねえんだ
ペースの作り方が…
俺のペース どう思う？
遅いのか？
（セコンド）遅くはないだろ
自信 持っていけ！
（瀬名）遅くないだと？
後ろからアストンが
これでもかってくらい
つっついてくるのにか？
俺が先頭を走る画(え)が
世界中に配信されてるんだぞ
群馬プライドに懸けて
ダサい走りは絶対にできねえだろ！
（エマ）なんだろう…
885番の後ろ 走りやすい
藤原(ふじわら)先生のメソッドに
近いものがある
そうね…
リズムかな
抜く気になれば抜けるけど
ここで しばらく様子を見る作戦も
ありよね
レースは まだ始まったばかり
先は長いの
待つことにする
絶対に復帰してくるはず
あなたと戦いたいのよ ダーリン
（実況）
セクター２の林間区間を進む—
神フィフティーンの隊列
あまりにも想定外な—
大きい数字のゼッケンの
ワン･ツー体制
集団の先頭を
引っ張る役目というのは
さまざまなストレスが かかります
ルーキー 諸星には
荷が重いのではないでしょうか
（緒方(おがた)）カナタにとって
この展開は
ラッキーかもしれませんね
最大のライバルが
２台とも後ろだから
トップグループはルーキーだし
経験が浅い
チャンスかもしれないですよね
ここから順位を上げていければ…
（奥山(おくやま)）そういう見方もできるが
重要なことを忘れている
絶対王者と言われる—
ベッケンバウアーが
真後ろにいるということが
どういうことかを…
（実況）
華やかなイエローのスープラと
ダークグリーンの
アストンマーティンが陽光に映える
それを
深紅のフェラーリが追走する！
色鮮やかなトップグループ
ジャンプステージに
迫りつつあります！
このタイミングで
須藤さんにお聞きします
レースの世界では
ジャンプというのは
極めて特殊なケースなんですが
山間部の公道を駆け抜ける
ラリーの世界では
ジャンプは よく見かけます
ラリーストの須藤さんに
ジャンプの技術というものを
解説していただけませんか？
なるほど　分かりました
ここにあるのは
人工のジャンプステージなので
自然のジャンプスポットとは
違うのですが
基本は
離陸直前の姿勢のコントロールです
速度を落とそうとして
ブレーキを踏むのは厳禁です
空中で つんのめった状態で
着地してしまうと
衝撃でバランスを崩します
すると次の右ターンに対して
ブレーキが遅れ
コースアウトの危険があるんですよ
ハンドルを切らず
直進状態で離陸することが
最も重要です
空中でヨーを発生させてしまうと
着地後 車体がとっちらかるので
その収束に手間取ってしまうと
やはりコースアウトとスピンに
直結します
ハンドルは切らず
ブレーキは踏まず
アクセルは半開が基本です
聞けば聞くほど
難易度が高く危険そうです
言葉にしてしまうと
ややこしいんですが
そこをセンスで
こなせてしまうのが
選ばれた15名の
パイロットたちなんです
（実況）先頭グループが
ジャンプの助走区間に進入します
待ち受けるジャンプテーブル！
宙(そら)を飛ぶスーパーカーの軍団！
迫力の映像！
ダブルレーン名物
ジャンプステージ！
こんなレースは
世界中どこにもありません！
注目の２台が この位置です！
86号車の背後に張りつく12号車が
片桐夏向(かなた)に
厳しくプレッシャーをかけていく！
こういうことなんだよな…
ベッケンバウアーに
後ろにつかれてしまうと
片桐君は 動きたくても動けない
オーバーテイクのアクションが
起こせなくなってしまうんだ
前を抜こうとすれば
後ろにいる車に
隙を見せることになる
インから行くにしても
アウトからにしても
スペースがガラ空きになるからな
確かに…
それはマズいっすね
（奥山）ベッケンバウアーほどの
ドライバーが
それを見逃すはずがない
スピードのある２人が この位置で
けん制し合っている状況では
順位を上げていくのは難しいんだ
だが この12号車の動きは
何か引っかかる…
まさかとは思うが…
（カナタ）
ミスター･ベッケンバウアー…
あなたから僕を抜こうという意思が
伝わってこない
この間隔は トゥを
効率よく発生させてくれるための
絶妙な距離感です
背後のエアスポットを
あなたが潰してくれているので
エイトシックスが
スムーズに加速する
単独で走るよりも
トップスピードが明確に伸びている
もしかしたら…
これは 僕へのアシスト？
そういうことなら遠慮なく
追撃態勢に移るので
ついてきてください！
（ミハイル）
ブロックラインをやめた
伝わったのか
驚くべき理解の早さだ
これはウィンウィンの紳士協定だ
お手並み拝見
前だけを見ろ 片桐！
（大石）すぐ後ろに
一番 苦手な片桐
さらに その後ろに
ヤバすぎるドイツ野郎
最悪じゃね？　こんなの
俺が何をしたってんだよ
生きた心地がしねえ！
またそれかよ！
どうして それを防げないんだ
俺は！
（ミハイル）ほう　そうくるとは…
（実況）中団グループに
動きがありそうだ！
86号車が仕掛けていく！
（接触する音）
（大石）ぐっ！
どさくさに紛れて
ポルシェが来やがった！
こんな化け物みたいな２人を相手に
セクター３(スリー)のコーナーで
張り合うなんて
リスクが高すぎるぜ！
（実況）18号車が ここで来る！
（大石）３台目が来やがった
ナメんな 北原
お前は行かさねえ！
（望）
ノーズさえ突っ込んでしまえば
我慢比べで引く気はないよ！
（実況）
とんでもないことになっている
連続するサイドバイサイド！
３号車にとっては
災害級の波状攻撃！
片桐夏向が切り込み隊長の役割を
演じていました
それに12号車が追従し
さらには
18号車が乗っかっていった！
３号車も これは譲れない！
バンピーな路面に足を取られる！
（スキール音）
どちらもバランスを崩しながら
こん身のコーナリング勝負！
（大石）俺の進路にだけ なぜか
デカい段差が…
（実況）
３号車の収束が遅れている！
18号車 北原が踏みちぎる！
３号車 大石が
なんと一気に３つも順位を失う！
衝撃的なシーンでした
何が起こっていたんでしょう？
須藤さん
86号車に
突破口を切り開かれてしまい
大石君にとっては
痛恨の極みでしたね
サイドバイサイドは
若干のスローダウンを
生じさせてしまうので
後続車にとっては
格好のチャンスなんです
スペースはガラ空きですからね
（翔(かける)）沢渡…
お前と最後にバトルしたのは
いつだっけな…
レース中に お前と絡むチャンスは
なかなかないんだ
軽量が売りの
似たようなキャラクターの車同士
簡単には行かさないぜ
かかってこい アルピーヌ！
（沢渡）
２年前のシーズンだったかな
あのときは ２人がかりの
反則スレスレ ブロッキングに
手を焼いた記憶がある
１人のお前なら怖くないぜ
出来のいい妹は どこへ行った？
置いてかれたのか？
あのころから妹のほうが
ずっとセンスが光っていたっけ
（翔）こんなところで来るのか
無理筋ってもんだぜ…！
（沢渡）甘いぜ 八潮！
足が決まっていないんじゃ
ないのか？
（実況）隊列の最後尾で動きがある
４号車が仕掛けている！
前に出る
４号車 沢渡が１つ上げている！
トリコロール三銃士が
動き始めている
この流れは必然でしょう
それぞれが 本来いるべき位置を
目指しての胎動が始まっている！
映像は先頭グループ
セクター３を終えて
海側へ折り返す
レースは ここから２周目！
（上原(うえはら)）それでは お仕事を終えた
京子(きょうこ)姐(ねえ)さんと７番ちゃんに
クエスチョンタイムです
夏休みの思い出を聞かせてください
まず 姐さんから
（京子）あたしの夏は最悪だよ
生の魚 食べたら
ノロウイルスにあたって
死ぬほど つらかったよ…
おなかは壊すし ゲーゲー吐くし
トイレから離れられなかったよ…
京子姐さん…
もはや安定の自虐ネタですが
ウケを狙いすぎじゃないですか？
（京子）ウケなんか狙ってないよ！
しかたないだろ
ホントのことなんだから
でも４キロ痩せて
ウエスト くびれて
以前よりナイスバデーになったぜ
汚い話は このへんで切り上げて
キレイな話を
聞かせてもらいましょう
７番ちゃん お願いしまーす！
（恋）私は あの…
楽しいこと たくさんありました
新潟のおばあちゃんちに帰ると
まるで小さいころに
戻ったみたいな気持ちになるので
そういうのがホントに楽しくて
浴衣 着て
花火大会も行ったんですよ
ベタですけど
夏っぽいイベント たくさんあって
私にとっては特別な夏でした
（上原：テレビ）いいですねえ！
そういうキラキラした話が
聞きたかったんですよ～！
（観客１）
鮮やかすぎるコントラスト
（観客２）カオスだよな
（望）ベッケンバウアーとカナタ…
ヤバいよ コンビネーション
打ち合わせも練習もしてないのに
即興で このレベル？
天才が２人そろうと
とんでもないことに
なっちゃうんだね
アニキがいない今の状況なら
２人の連携に
乗っかっていくしかないよね！
（実況）ああっと
７位争いが
ちょっと きな臭い状況だ！
（前園）速い！
いつの間に
そんな速い車になった？
（実況）行ったーっ！
狙い澄ましたように
狭いスペースを射ぬいた！
赤い弾丸の異名は だてではない！
（前園）そうか
スピードの伸びは それか！
12号車とのスリップストリーム
それならギリギリ
物理的にもエビデンスが成立する
それでも君に言いたいことは
山ほどあるんだ
射程距離に捉えた瞬間
最初のワンチャンで
いきなり来るのは
やめてもらいたい
様子を見るなり 迷うなり
するものじゃないのか？
こっちにだって
気持ちの準備ってものがあるだろ
それに もう１つ…
誰とも なれ合わない
孤高の絶対王者が
君をアシストしているのは
なぜだ？
アンフェアじゃないか…
君たちは いつの間に
そんな仲良しになったのかな？
（実況）86号車が前に出る！
12号車が それに続いている！
またしても
連続のサイドバイサイド！
（望）前の２台が
ＮＳＸの立ち上がるスペースを
潰してくれている
今のうちに…
あのスペースが閉じないうちに…！
（接触する音）
（前園）んっ…
（実況）18号車が
かぶせていくー！
これは うまい！
頭脳的かつ狡猾(こうかつ)なレース運び！
（望）ＮＳＸとの
まともな加速競争なら
前に出るのは難しい
でも この車は
目に見えない大気の渦の中にいる
引っ張って… お願い
抜け出させて…！
（実況）やられてしまうのか？
ＩＱドライバー 前園
痛恨の３連続ポジションダウーン！
もはや言葉になりませんよね
須藤さん
（須藤）やはり
ここが高速サーキット
ダブルレーンだということを
改めて痛感させられます
想像以上に空気抵抗との戦いに
なっているんですよ
それにしてもですよ
18号車 北原の この伏兵ぶりは
全く予想していませんでした
私が思うに
それは いくつかの偶然が
重なったことによる—
ハプニングです
１つ目は スピンから
復帰した２台が割り込んだ所が
たまたま
18号車の前だったことでしょう
２つ目は
レースが２周目に入ったばかりで
車列が適度に密集した状態に
あることです
そのため
前の２台のスピードに
置いていかれることなく
ついていけています
そして３つ目に
北原 望は もともとコンビ攻撃を
得意としているドライバーですよね
前の２台が繰り出す
ハイレベルな連携に
迷うことなく参加できる
バックボーンがあります
（実況）確かに不思議なほど
偶然が
18号車のフォローをしています
それにしても
86号車と12号車が本気の連携を
展開するときの破壊力には
なんとも
すさまじいものがあります
これにロックオンされて
逃げきれるドライバーなんて
いるんでしょうか？
まさに最強トレイン！
♪～
～♪
（ナレーション）
次回 第36話 「空中フェイント」