（赤羽(あかば)）上の３台が
こけてくれたおかげで
労せずにして表彰台圏内
絶好のチャンスが回ってきたぜ
悪くないぜ
金髪美人のグラマラスなヒップを
眺めているのも
先は まだ長い
今は タイヤを温存だ
（相葉(あいば)）こちら瞬(しゅん)
聞こえてるか ブース
カナタは今どこだ？　オーバー
（セコンド）片桐(かたぎり)夏向(かなた)は
９位でレースに復帰している
そこから２台 抜いて
今は７位だ
マジか！
７位ってことは 俺の３台後ろ…
そんなに近くにいるとは
思わなかった
（セコンド）
86号車のことはいいから
自分のことに集中しろ！
お前 どんだけ片桐夏向を
好きなんだ！　オーバー
（相葉）好きなんだから
しょうがねえだろ
カナタは必ず来る
俺には分かってるんだ
今まで一度も実現してない
カナタとのバトル…
あるぜ 今度こそ！
♪～
～♪
（まりえ）ええと
まりえの
夏休みの思い出は…
（上原(うえはら)）ところで
まりえさん…
夏休みはダイエットするって
発表してましたよね？
（まりえ）
あ… ええと それは あのー…
忘れてたみょーん
（上原）みょ…！
もういいですから
とっとと席に帰ってください
あっ ひどい 上原さん！
むう～
上原さんって
きっと まりえに気があるんだわ
でも ごめんなさい
上原さんはタイプじゃないの
（テイラー）沢渡(さわたり)…
君の才能は
以前から高く評価している
だけど レースになれば
やすやすとは譲れない
たっぷりと
ファンサービスをしようじゃないか
ドッグファイトは
レースの華だからな
（沢渡）後ろから抜こうと思うと
ポルシェは手ごわい
トラクションとブレーキがいいので
飛び込めない
だけど弱点はある
これはＭＦＧだからな
（実況）86号車と12号車が
前を行く１号車との差を
詰めていく！
前年度チャンピオンが
最強トレインの追撃を
いかにして食い止めるのか
見ものです！
（石神(いしがみ)）片桐夏向が来たのか
全てのパイロットの中で
一番イヤな存在は 君かもしれんな
ペニンシュラでは
公道でしかありえない種類の
変則技にやられたが
ここは まっとうな
レーシングテクニックで戦うコースだ
俺のＧＴ３(スリー)を突破することは不可能
ここでは負けん！
（ミハイル）
追いついても抜くことは難しい
君ならどうする？　片桐
（カナタ）ん！
（実況）ファーストラップの悪夢を
振り払うかのように
沢渡光輝(こうき)が ここで行く！
（テイラー）クレイジー！
君は１周目に ここで
ミスを犯しているんじゃないのか！
（沢渡）同じミスを二度は続けない
俺は天才だから
（実況）８号車が
バランスを崩している！
辛うじてスピンは回避したものの
完全に失速している！
（須藤(すどう)）驚きました
ハイドロトラップは出口が緩く
右にカーブしているために
左サイドから
アプローチするのが
基本なのですが
沢渡君は角度が苦しい
右サイドから突っ込んで
８号車にぶつけることによって
脱出アングルを作りました
（実況）接触は
偶発的なものでしょうか？
絶対に違います
ハイドロトラップ内では
舵(かじ)が効かないので
ぶつける前提で
進入していましたよね
リアヘビーなポルシェの弱点を
突かれました
重心点のある後輪軸を中心に
コマのように回転する特性が
あります
（緒方(おがた)）１周目に
ここを攻めすぎて
スピンしてるってのに
沢渡の頭の中って
どうなってんだよ
（奥山(おくやま)）限界を
一度 超えているからこそ
限界ギリギリを
自信を持って攻めていけるんだ
ハイドロトラップでの勝負なら
今の４号車に
勝てるドライバーはいない
（実況）先頭グループは
山側のセクター２(ツー)に突入している！
15台の隊列が
徐々に長く伸び始めています！
（瀬名(せな)）チッ！
（スキール音）
（エマ）このドライバーには
スピードはあるけど
キャリアが足りない
冷静さを失っているのが
手に取るように分かるわ
タイヤのダメージが やがて
ボディーブローのように効いてきて
彼から戦闘力を奪ってしまう
おバカさんね
それにしても ＭＦＧ…
体験してみると
考えていたよりも ずっと奥が深い
どれだけ高いレベルに達している
アスリートであっても
全てのスポーツには
立ち返るべき基本というものがある
プレミアリーグの
スタープレイヤーも
パスやドリブルで
ボールタッチの感覚を磨くように
レーシングドライバーにも
おろそかにしてはいけない—
基本があるけれど
ＭＦＧには まさにそれがある
ダウンフォースのない重い車体
プアな加速
滑るタイヤ
そんな要素の１つ１つが
私たちに基本の遂行を要求する
そこには全ての原点ともいうべき
楽しさがある
藤原(ふじわら)先生がスランプのカナタに
日本行きのアドバイスをした理由が
今なら分かる！
（石神）くっ…
（カナタ）ブレーキがいい車なので
エントリーで勝負することは難しい
タイヤを消耗させることは避けたい
ＭＦＧには
ＭＦＧなりのやり方があります
（実況）
エマ･グリーンのジャンプが高い！
まるでジャンプそのものを
楽しんでいるかのように
美しい放物線を描く！
１戦限りの
スポット参戦であることが
残念でしかたありません！
わたくし 田中(たなか)洋二(ようじ)は
すっかり彼女のとりこです！
さあ ここは注目だ
６位グループが
ジャンプに向かう！
前年度チャンピオン
ＶＳ 最強トレイン！
（カナタ）行きます！
ついてこれますか？
（ミハイル）
つきあうしかなさそうだな
（望(のぞみ)）ウソでしょ…
まさか ここで行くの？
頭おかしいでしょ 君たち…
（ミハイル）軸がズレているんだが
いいのか？　それで
ん！
（実況）うわっと！
外から86号車が仕掛けた！
ジャンプステージで
何が起こってしまったのか？
最強トレインが
１号車に襲いかかっていくー！
（石神）クッソ そんなことが…
そうはさせるか…！
（実況）前年度チャンピオンが
２つポジションを落としてしまう！
ジャンプで
もつれたように見えたのですが
何があったんでしょう？　須藤さん
まったく 解説者泣かせです
１周目に 私は
空中でヨーを発生させることは
ＮＧだと申し上げましたが
片桐夏向は
あえて それをやりました
着地で意図的に車の姿勢を崩し
その反動を使って壁ギリギリから
高速ドリフトに持ち込んでいました
ラリードライバーが
低ミュー路で使う—
フェイントモーションです
それを
空中で繰り出したというんですか？
到底 考えられることでは
ありません
…が 石神君をもってしても
手も足も出せなかったですね
突破口が開かれてしまえば
あとは
最強トレインの思うつぼでした
18号車が これに続けなかったのは
前の２台と同じスピードで
ジャンプを飛べていないんだと
思います
それをやれというのは酷な話です
あまりにも規格外な２台ですから
（望）
無我夢中で追いかけてきたけど
ここまでが望の限界だよ…
もっともっと 少しでも長く
カナタの走りを見ていたかった…
勝ってね カナタ
この気持ちはもう恋だよね！
（実況）86号車が ついに６位
そして12号車が７位に上げてきた！
いよいよ現実味を
帯びてきたのでは
ないでしょうか
この２台の
先頭グループ復活が
見えてきた！
（須藤）そのことに言及すべきか
迷っていましたが
復帰のペースが尋常ではないですね
レースが
まだ２周目であることを考えると
可能性はあると思います
（緒方）ハッ！
あるのかよ？
解説者が そんなこと
口にしてしまっていいのかよ？
俺でさえ
考えないようにしてるのに…
カナタなら本当にやりかねない
絶対不可能だと思うことを
ここまで何度 実現させてきたか
数え切れない
（上原）それでは
萌絵(もえ)ちゃんにクエスチョンです
一回りしたので
内面に迫る質問に変えますね
結婚するなら
どんな人がいいですか？
（萌絵）ええ～！
やだ～
（観客たち）計算してるな…
（スキール音）
（セコンド）
タイヤをいじめすぎだぞ 瀬名！
まだ２周目なんだぞ！　オーバー
分かってる！
分かってるけど
女にナメられるのは我慢できねえ
タイヤがキツいのは
後ろだって同じだろ
（実況）車体を震わせて
アグレッシブに飛ばす885号車！
ルーキーが攻めていくー！
（啓介(けいすけ)）ダメだな…
タイヤの使い方がなっちゃいねえ
こんなんじゃ
ラストまで もたない
後ろの金髪姉ちゃんはうまい
同じペースで走っていても
タイヤの使い方が違う
（賢太(けんた)）
どうにかしてやれませんか？
セコンドについてるヤツに電話して
伝言させるとか
そういうのは
とっくに誰かがやってるさ
口で言われて すぐ分かるようなら
苦労しねえ
冷たくないですか 社長
（啓介）あいつは運がいい
２戦目にして
先頭の重圧を味わってるんだ
なかなかできないぞ
こんな貴重な体験は
ここは突き放す
金髪姉ちゃんに
もっと追い詰めてもらおう
（賢太）社長が ここまで
ドＳだなんて知りませんでしたよ
（啓介）知ってんだろうが
（実況）映像はジャンプステージ！
４号車 沢渡が ５号車 坂本(さかもと)を
射程距離に捉えているー！
（坂本）沢渡…！
得体(えたい)の知れないヤツめ
上がってくるのが早すぎねえか？
アウディのフラッグシップが
格下のアルピーヌなんかに
食われてたまるか！
（沢渡）こんなところで
何ちんたらやってんだ 坂本さん
去年のシーズンは
俺と随分やり合ったよな
今年のあんたはチキンカスだ
５番のゼッケンが泣いてるぜ！
（接触する音）
（坂本）うわっ！
（沢渡）いつ飛ぶか分からない
ガタガタ路面を攻略するコツは…
初めから吹っ飛んでいきゃ
いいんだよ！
（実況）うわっと！
４号車が５号車の前に出ている！
まさに瞬殺！
接触があったようですが
今のは どうなんでしょうか？
須藤さん
（須藤）相手の車をコース外に
はじき出してしまうほどの
プッシングは
もちろん反則ですが
姿勢を軽く崩す程度の接触ならば
ＭＦＧの競技委員会は
これを容認しています
アウディ･Ｒ８(エイト)は
ハイパワー４ＷＤ
なので その性能を
コーナー出口で発揮するためには
相対的にボトムのスピードが
遅くなってしまうんです
沢渡君は 抜け目なく
そこをつつきました
（沢渡）フードとサングラスで
強面(こわもて)を気取っちゃいるが
素顔はシャイなナイスガイなんだ
サングラスの下の目が
めちゃめちゃかわいいのを
俺は知ってるぜ 坂本さん！
（柳田(やなぎだ)）86号車か…
待っていたぜ 片桐夏向！
高速サーキットになればなるほど
コーナリング技術が
重要になってくる
狭い所を
ちょこまか曲がるのではなく
命を削るような—
超高速のコーナリング勝負を
しようぜ！
（セコンド）
ここは要注意ですよ ギータさん
パワーのある12号車が
絶妙に86号車の後押しをしています
（柳田）そりゃあ また…
奇妙なこともあるもんだぜ
だが こっちは500馬力だ
ケイマンのＧＴ４(フォー)なんざ怖くもない
ＭＦＧを席けんする
外国人ツートップを
俺が粉砕する
日本人ドライバーの意地と
プライドを見せてやるぜ
この柳田拓也(たくや)が！
（実況）
まもなく最終ターンを抜けて
先頭集団は 海側のセクター１(ワン)へと
飛び込んでいきます
目まぐるしく順位が
変動していくレースは
ここから中盤戦！
先頭は885号車 諸星(もろぼし)
２位は624号車 グリーン
ルーキーコンビが快調に
周回を重ねていきます
３位に２号車 赤羽
４位 ９号車 相葉
高速サーキットを得意とする２台が
いい順位につけている
上位グループは
安定したクルージングに
突入しているようにも
見えるのですが…
（須藤）それは うわべだけですよ
ここは 熾烈(しれつ)な心理戦が
展開しているはずです
そして ここからが
風雲急を告げる５位争い
６号車 柳田に肉薄する
最強トレイン！
６位 86号車 片桐
７位 12号車 ベッケンバウアー
快進撃を続ける２台ですが
ここから先は簡単ではないでしょう
８位 １号車 石神
９位 18号車 北原(きたはら)
10位 13号車 前園(まえぞの)
11位 ３号車 大石(おおいし)
その後ろに
４号車 沢渡！
（須藤）沢渡君の
このパフォーマンスは
驚嘆に値します
同じように
快進撃を続ける最強トレインは
スリップストリームを
うまく使いながら
役割分担ができていますが
単独で順位を上げていく４号車は
車とタイヤに
負担を多くかけています
（実況）
ポールシッターとしての実力を
遺憾なく見せつけてくれている
青い弾丸！
13位 ５号車 坂本
14位 ８号車 テイラー
15位 16号車 八潮(やしお)
厳しい予選を
突破した—
15名のパイロットの
激走が続くー！
（真美(まみ)）結婚ってゴールじゃなくて
スタートじゃないですか
（真美）だから
つきあってるときより
（恋(れん)）
どんな人と結婚したいかだなんて
結婚してからのほうが
そんなの考えたこともないよ
多くの試練が待っている
と思うんですよ
恋の番が来たら
なんて言おっかなあ…
もしカナタだったら どんなだろ？
うわっ…
ダメだよ そんなエロいこと
（京子(きょうこ)）ん？
ダメだ
なんでもかんでも
カナタと関連づけて
考えるのやめないと
頭の中が
カナタだらけになってる…！
（京子）なんなの？　赤い顔して
熱でもあるのかよ
（実況）500馬力のＢＭＷに対して
遜色のないストレートの
伸びを見せる最強トレイン
スリップストリームとは これほど
効果の大きいものなんでしょうか？
（須藤）その効果は
もちろんありますが
トップスピードが伸びる理由は
それだけではありません
86号車と12号車は
コーナーの脱出速度が高いんです
タイムを削り取るためのノウハウを
サーキットで
知り尽くしている２台が
こんなふうに
協力し合うことによって
大きな相乗効果を生んでいます
（ミハイル）行け ここだ！
（柳田）アウトとは…！
完全に裏をかかれた
だが そんなことぐらいで
俺は動じない
たとえサイドバイサイドであっても
コーナリングを負けなければ
抜かれない
どんなタイトなラインであろうとも
俺の技術は揺るぎない！
（実況）互いに一歩も引かない！
新旧コーナリングの魔術師同士
意地が ぶつかり合うー！
（ミハイル）さすがに
この位置にいるだけのことはある
６番のＢＭＷ
サイドバイサイドでも
動じることなく
片桐と互角にコーナーで戦えている
僕のトゥのアシストも
並走のキープが精いっぱいか…
だが やはり
僕ら２人の状況判断が一枚上だ！
（実況）並走のまま
ハイドロトラップへ—
突っ込んでいく！
危険なニオイがプンプンする！
（柳田）クソ！
有利なインサイドを
押さえられてしまっている！
これを計算に入れての
ここまでの流れか？
（実況）２台ともリアが出ている！
６号車がポジションを
２つ落としてしまうー！
須藤さん 今のシーンを
解説していただけますか？
何が起こったのか
私には分かりませんでした
（須藤）私にも
ふに落ちない点があるのですが
分かる範囲で話したいと思います
まず ハイドロトラップの進入は
ジャンプの離陸と基本的に同じです
タイヤの表面が
路面に接地していないという点では
なるほど　それは分かります
（須藤）それゆえ
進入時には ステア操作をせずに
ヨコＧが かからない状態で
通過しなければいけません
ですが 86号車と６号車は
２台ともＧを残していました
そのため リアが出て
オーバーステアの状態で
ドライ路面に飛び出して
急激にグリップが回復し
そこから 一発の修正舵(だ)で
車を抑え込んだ片桐君に対して
柳田君は 一度 余計なお釣りを
もらってしまいました
そのロスが
加速の差になって現れました
（実況）しかし 須藤さん
なぜ２人は
ハイドロトラップの直前で
ハンドルを動かしたんでしょうか？
（須藤）そこが
ふに落ちない点なんですよ
ここからは
あくまで私の推測ですが
車体の接触を避けるための
ステアリングの
微調整だった可能性があります
車をぶつけないことが
片桐君と柳田君 ２人の
ドライバーのこだわりというか
美学のようなものだとするならば
感動的だとは思いませんか
ＭＦＧの基本理念である
フェアなファイトが
今の攻防の中に凝縮されていました
３強と呼ばれる３人の中でも
ガンガンぶつけてくる
ベッケンバウアーと
沢渡選手に対して
接触を嫌うのが
片桐夏向のスタイルなんでしょう
（実況）確かに デビュー以来
一度もぶつけるシーンを
見ていない気がします
（須藤）このあたりは
師である藤原拓海(たくみ)の影響を
強く受けています
彼もまた
接触を嫌うドライバーでしたから
こんな美学が 戦いの中で
脈々と引き継がれていくことが
群馬コネクションの底力です
悔しいですが 彼らには勝てません
（上有(じょうゆう)）丸くなったもんだよな
チーム･エンペラーの皇帝も
須藤だけじゃない
池田(いけだ)も秋山(あきやま)も小柏(こがしわ)も
涼介(りょうすけ)の理念に賛同してくれて
ＭＦＧを支える屋台骨だ
涼介ほど天然の人たらしはいないぜ
結局 みんな 涼介を
好きになってしまうじゃないか
その中でも一番あいつを好きなのは
俺のはずなのに
なんの断りもなく結婚するだなんて
つらいぜ…
（柳田）ハァ…
ベッケンバウアーという
ドライバーは好きではないが
片桐夏向 君はいい
（相葉）赤い車… カナタ！
来た来た来た
来やがった！
待ってたぜ このときを！
勝ち負けなんかじゃねえ
お前とのバトルが
うれしすぎて
全身の血が沸騰する！
（ミハイル）なんだろう…
この男が僕には分からない
反応の速さには 僕でさえ舌を巻く
考えながらのアクションではなく
一種の脊髄反射のようなものに
委ねて
オーバーテイクを成功させていく
こんなタイプは見たことがない
手の内を惜しげもなく
さらけ出すことに
なんの抵抗も
感じていないのか？
天然を通り越して…
バカなのか？　君は！
（実況）９号車が
すでに この距離！
カミカゼヤンキー
ＶＳ 最強トレイン！
戦いの火蓋が
今まさに
切られようとしている
山側のセクター２へと
なだれ込んでいくー！
（セコンド）
隙を見せるな 瞬！
86号車と12号車は
タッグを組んで
ここまで
順位を上げてきたんだ
襲いかかってくるときは
２台 同時だ！
オーバー！
（相葉）よく分かんねえけど
がってんだ オーバー！
カナタを
止めりゃいいんだろうが
俺が戦う相手は
カナタ１人だ！
（ナレーション）次回 第37話
「先頭グループの分裂」