（透乃眼）
完全透明化の姿でいる方が➡
落ち着くそうです
僕は…
完全透明化の姿の方が好き
というわけでもないんですけどね
（運転手）
次の停留所は三丁目商店街➡
三丁目商店街です
（夜香）あきらさん…？
ん？
大丈夫ですか？
あっ　いえ
すみません
乗り継ぎが多くて…
うちの地元　田舎なもので
いえいえ！
透明人間の里なんて
ワクワクしますよー！
ただの田舎ですよ
畑ばかりで何もない所です
閉鎖的ですし
へえ　そうなんですか？
まあ　奇妙な村なので…
奇妙な村？
♬「Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ」
♬～
♬　Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ，　ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ
Ｏｎ　ｍｙ　ｗａｙ　ｈｏｍｅ
♬　疲れた心抱きしめて
♬　貴方のいるあの街へ帰る
♬　鐘の音が聞こえる
♬　そのままで見つけ
♬　見つめ合える
♬　貴方に会えた奇跡よ
♬　Ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ，　ｄｉｎｇ－ｄｏｎｇ
Ｏｎ　ｍｙ　ｗａｙ　ｈｏｍｅ
♬　夜風がふいに隠しても
♬　貴方とならまた見つけ合える
♬　私と貴方なら
♬～
（バスの扉が閉まる音）
（息を吸う音）
空気がおいしいですね～
ええ　自然が　のどかな所です
ここは　里の商店街です
へえ
なるほど　にぎやかですね
地元の方々ですか？
あっ
人の気配がします
しずかさん　さすがですね
この里は　治外法権で➡
完全透明化で出歩くことを
許可されているんです
ですから　ここに住む透明人間は➡
完全透明化で過ごす人が
多いんですよ
なるほど
あ…　透明人間が透明になれるのが
奇妙なんですか？
まあ　戸惑う方が多いんですが…
しずかさんは
日常と変わらないですね
はあ…
あっ　実家はこの先です
えっ？　あわわわ…
しずかさん　大丈夫ですか？
緊張してきました
気持ち　分かりますよ
でも　しずかさんなら大丈夫です
はっ　はい　頑張ります！
（霧黒）《ん？➡
あれは…　あき？》
ただいま
（戸が閉まる音）
（秒針の音）
（鼓動）
（水滴が落ちる音）
しずかさん　左に座っているのが父
右が母です
《す…　すごく静かだ➡
あきらさんも　ふだん静かだけど
それ以上というか…➡
むしろ　無言の圧のような…》
どうしました？
あっ　えーと
夜香しずかと申します！
あきらさんには
いつもお世話になっており…
えーと…
よ…　よろしくお願いします！
（しょうこ）はい
あきらがお世話になっております
《抑揚のない平たんな声➡
もしかして　あまり
受け入れられてないんじゃ…➡
ど…　どうしよう
あきらさん…！》
僕たちは　つきあっているんですが
一緒に暮らそうと思いまして
《えっ　いきなり？》
（たくみ）いいんじゃないか？
え？
（しょうこ）
ええ　いいんじゃない？
あと　さっきから
気になってたんですが➡
なんで２人とも
変なお面　つけてるんですか？
え？　お面？
（たくみ）お前が他種族の方を
連れてくるというから…
（しょうこ）顔があったほうが
いいかと思って…
しずかさん　見えないので
あまり意味ないですよ
（たくみ）あっ　それもそうだ
（しょうこ）それもそうね
先に伝えたはずですが
（たくみ）気付かなかったな
（しょうこ）気付かなかったわね
《うん　大丈夫かもしれない》
（たくみ）それなら
透明化しててもかまわないかな？
別にいいですよ
ん？
あっ　完全透明化の姿でいる方が
落ち着くそうです
（たくみ）ああ
透明人間　みんな　そうなんだ
へえ　そうなんですね
（たくみ）完全透明化こそ
我々の正当な姿だからね
では　次は
祖母のもとへ案内しますね
（しょうこ）足を悪くしているから
自室にいるわ
（足音）
僕は…
完全透明化の姿の方が好き
というわけでもないんですけどね
あ…
だって　あきらさんは➡
お気に入りの服を見てもらうのが
好きですもんね
今日　着てるスーツのこだわり
あとで話していいですか？
フフッ　聞きましょう
⚟（ノック）
おばあさん　部屋に入ります
（祖母）いらっしゃい
あっ　おばあさん
しずかさんは…
って　おばあさんにも伝えるように
言っといたんですが
（祖母）あら
（祖母）フフフッ➡
うちは戦国時代から➡
お殿様に仕える
忍びの家系だったのさ！➡
ふんっ！
えええっ！　忍者ですか？
す…　すごい！
（祖母）フォッフォッ
蔵に行ったら➡
手裏剣とかある…　よ！
に…　忍術とか
使えたりするんですか？
（祖母）
それこそ　完全透明化自体が➡
よそ者からしたら
忍術に見えてたらしいね～
うへ～！
（祖母）まあ➡
手裏剣とか道具は
透明化できないから➡
見つからないよう
工夫が必要だったみたいね
な…　なるほど！
《盛り上がってきたな…》
すごいです
（しょうこ）あきら
（霧黒）よお　久しぶりだな　あき
き…　霧黒さん！
帰ってきたんですね！
（霧黒）それは　こっちのセリフだ
へえ
随分　立派になったじゃねえか
ハハハッ　前　会ったのは
学生のころでしょうか
ああ　ガキンチョだったのによ
スーツ着てるからビックリしたよ
ハッハハ　スーツだったのに
よく僕だって分かりましたね
（祖母）それは隠しておいてね…
《誰だろう？》
こちらは　霧黒まさしさん
しずかさん　覚えてるでしょうか
初の透明人間モデルの…
あっ　あの！
お前　どんな紹介したんだよ
フフッ　少し昔話を
モデルは引退して
今は　ここでイタリアンやってる
しかし　驚いたよ
今朝　店開けるとき　見かけて➡
もしかして
あきじゃねえかと思ってな
よく分かりましたね
１０年以上　会ってないですよ
ここら辺で
透明化していないヤツは➡
珍しいからな
なんとなく　あきっぽいなって➡
はい　召し上がれ
うわあ　いい匂い！
いただきます
あきは　俺のこと　分かったか？
前に会ったときは
こんな入れ墨　なかったろ
ひと目で分かりましたよ
子供のころは　顔にペンで
模様を描いてましたよね
ああ　そっか
変わってねえな　俺も
フフッ　でも　昔
それに　僕　助けられてましたから
（霧黒）あ？
あーあー　思い出した！➡
お前　「誰が誰だか分かんない」って
泣いてたな！
ちょっと
それは言わなくていいですよ
泣いちゃったんですか？
僕は　他種族に囲まれて
育ちましたから
小さいころ
この里に連れてこられたとき…
（おばちゃんたち）
＜あら　独りぼっちなの？
こっちおいでよ　お菓子あるよ＞
常に透明化してる同族たちに
ビックリしてしまって
（泣き声）
＜あっ＞
そこで顔に絵を描いた霧黒さんと
出会ったんです
（霧黒）
＜お前　都会から来たんだろ？＞
＜あ…＞
フッ　そして　思ったんです
なんで　１人で
ハロウィーンしてるんだろって
（霧黒）おい　泣かすぞ
（夜香・透乃眼）フフフッ
変な子だなあって思ってました
でも
随分　安心した記憶があります
でも　今　思えば➡
俺　あのころから
顔に　いろいろ描いてたんだよな➡
それでも　モデルになれたんだから
分かんねえもんだ
当時　初の透明人間モデルとして
コレクションに出演されたんです
なるほど　そうだったんですね
（霧黒）
あのころは　透明人間といえば➡
秘密裏で動く仕事に就くか➡
地元に残って働くのが
ほとんどだったからな➡
俺は　都会に興味があって➡
バッグ１個　持って
上京したんだ
♬～
（デザイナー）ふーん…
透明人間のモデルなんて初めてだよ➡
服の裏地を見せれたり
利点はありそうだし➡
面白いかもね
（霧黒）あっ
（デザイナー）でも　一瞬だけ➡
一瞬の「面白いかも」で
終わっちゃったかな
（霧黒）あっ　ああ…
だって　透明なだけなら
他の透明人間でもいいわけで➡
君である必要ある？
（エコー：デザイナー）
必要ある？　必要ある…
（霧黒）《クソッ
またオーディション落ちた》
（デザイナー）
＜君である必要ある？＞
（霧黒）《俺である必要…》
（霧黒）うわっ　くっ…
（オーク）あっ　何？　当たった？
（霧黒）ぐっ
腕まくりするなよ　危ないだろ
（霧黒）くっ…➡
そうっすね…
（霧黒）お疲れさまでーす
（バイト）またあした！
（ドアが閉まる音）
（デザイナー）＜透明なだけなら
他の透明人間でもいいわけで＞
（オーク）
＜腕まくりするなよ　危ないだろ＞
（霧黒）《都会に出るのを
里の人たちが反対するわけだ➡
ここは　俺たち透明人間が住むには
キツすぎる》
（にぎわう声）
♬～
（仮面）透明なだけなら
お前じゃなくていいんだよ！
（仮面）大体　見えないから
分かんないよ➡
何　考えてんの？
（霧黒）うう…
（仮面）逃げるなよ！
（仮面）あなたが望んで
こっちへ来たんでしょ
（仮面）地元でおとなしく
普通にしてればいいものを！
（仮面たち）
こっちに来たお前が悪い！
（霧黒）うう…
（鼓動）
（霧黒）ああ…
（霧黒）うっ　んっ！➡
フゥー
（仮面たちの悲鳴）
（霧黒の笑い声）
（霧黒）ん？
（客）うえーい
（霧黒）あっ
♬～
（鳥のさえずり）
（霧黒）んー➡
気持ち悪っ➡
ヤベえ　今日
オーディションなのに…➡
急がないと➡
ハァ…　え？➡
な…　なんじゃ　こりゃあ！
ヤベえ　ヤベえヤベえ！➡
このあと
オーディションだっつうのに！➡
マジかよ…
（霧黒）というわけで➡
こんなふざけた姿で
オーディションに来てしまって➡
すみません
（霧黒）《クッソ！
落とすなら　さっさと落とせ》
（デザイナー）君…　面白いね
（霧黒）え…？
ああ　一瞬ってやつですか　ハハ…
（デザイナー）
いや　すごく面白い！　君　採用
♬～
体に骸骨の入れ墨を入れて➡
その上に
服のデザインに合わせた柄を➡
ボディーペイントをすることで➡
服の柄が飛び出してきたように
見えると評価されたんです
へえ～
《う～ん　全然　想像つかない》
（霧黒）柄が目立つから➡
あちこちのコレクションに
呼ばれるようになったんだ➡
まあ　見えないから　ひとくくりに
されがちな透明人間だけど➡
今　思えば
ボディーペイントも入れ墨も➡
俺なりの自己表現だったんだ
あ…
＜僕にとって　唯一➡
自己表現できる
アイテムですから＞
自己表現…
《フフッ　なんか似てますね》
あの　里の人は➡
周りが完全透明化してても
困らないんですか？
（霧黒）透明人間には
透明化した透明人間を➡
感知する器官があるんだよ➡
目の前にいる透明人間の位置を
感じ取ったり➡
相手が誰か判別したり
ただ　僕のように
都会で育った透明人間は➡
その器官が
未発達なことが多いんです
私が　周りの人を音や匂いで➡
誰か分かるようになってきたのは
小学生のころで…
＜そこにいるのは　エマちゃん？＞
（エマ）
＜えっ！　どうして分かったの？＞
他の人は　それができないみたいで
よく驚かれました
なるほど
環境によって
最適化するのでしょうね
僕も透明ではない他種族の中で
育ったので…
ええ
私が分かるようになったのも➡
私がすごく努力したとか➡
周りが
努力しなかったとかじゃなくて➡
私が毎日　「見えない」を
過ごしていたから➡
必要に応じて
できるようになったと思うんです
それは　しっくりきますね
でも　私…
おかげで　あきらさんのことを
分かることができてよかった
あ…
（霧黒）
おーい　よそでやってくれ～
（霧黒）じゃあな
（透乃眼・夜香）ごちそうさまでした
（霧黒）
あき　たまには店に顔出せよ
ええ　また
《透明人間は　見える見えないで
判断されがちだ➡
見えないから重宝され➡
見えないから疑われ　恐れられ➡
そして　気付かれない➡
でも　きっと　そんなこと
しずかさんには関係なくて…》
しずかさん
はい？
あなたに会えてよかったです
お…　大げさだなあ
今　心に浮かんだ気持ちです
いつもストレートなんですよ
ほら　僕　透明人間なので➡
気持ちは言葉にしないと
伝わらないものですから
（手をつなぐ音）
あっ
言われたほうは　胸がぎゅう～って
しちゃうんですからね
僕も　しずかさんの
何気ない言葉や行動に➡
ぎゅうってします
ウッソだ～
ウソじゃないですよ
よし　間に合った
（ふうた）姉ちゃん
あっ
ふー君！
もう　突然　来たいなんて…
なんかあったの？
（ふうた）透乃眼さんは？
仕事　終わったのに
姉ちゃんを送ったりしないんだ
あきらさんは　まだ仕事中なの！
探偵の仕事に
定時はないんだからね！
（ふうた）ふーん
それより　おなかすいた
どこか　おいしい店
連れていってよ
えー？　給料日前なのに…
父さんから夕食代で
１万円もらった
よし　行こう！
それじゃあ　道案内アプリに
登録してるお店があるから…
（ふうた）あっ
えっ…　どうしたの？
スーツ着た透明人間がいる
透乃眼さんかな
え！　あきらさんが近くに？
（ふうた）
ちょっと本人か確認してくる
え？　確認してくるって…
これを…
（猫の半獣人）ああ…➡
透乃眼さん➡
ありがとうございます
姉ちゃん…
あっ　おかえりー
どうだった？　あきらさんだった？
（ふうた）透乃眼は…　裏切り者だ
ぶっ飛ばしに行こう
何を言っとるんだね　君は
もう…
あきらさんを尾行なんて
探偵さんなんだし
気付いちゃうよ？
（ふうた）
コソコソしてるのは向こうだ➡
ぶっ飛ばすことに変わりない➡
もはや　あれは結婚詐欺だ
もう　あきらさんにかぎって
ありえないよ
それに　浮気って確定させるには➡
調査が足りてないよ
いや　指輪を渡してる時点で
確定でしょ
フゥー　やれやれ
ふー君は素人だなあ
私は　これでも
探偵事務所の事務員さんなのだよ
（ふうた）
同じ素人じゃん　探偵じゃねえし
あ…　建物に入った
♬～
緊張しますか？
ええ　とても…
（足音）
え？　あっ　ああっ！
（ふうた）んっ
ふー君　どこ？
置いてかないでよー！
これ　ガラス？　窓？
ふー君ってば！
（悲鳴）
♬～
（猫の半獣人）ああ…
（ふうた）ん？
（ドアが開く音）
しずかさん　こちらへどうぞ
あっ…　あきらさん？
ああ…
あ…　忘れてた
えっと　あの…
き…　奇遇ですね
申し訳ないですが
今は仕事中ですので➡
話は　あとでもよろしいですか？
あっ
仕事…？
（猫の獣人）あの…
お取り込み中　すみません
（猫の半獣人）お兄ちゃん！
（猫の獣人）あっ…
ずっと捜してたんだよ…！
２０年ぶり…　だな
（猫の半獣人）やっと会えたね！
（猫の獣人）ああ
（獣人たちの泣き声）
お？
（泣き声）
（猫の獣人）元気にしてたか？
（猫の半獣人）会いたかった～
（猫の獣人）ああ…　そうか
僕たちは外しましょうか
（おなかが鳴る音）
ついでに夕食でも　どうですか？
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　愛し合いたい
♬　Ｉ　ｓｅｅ．．．
♬　きらきら　クリアにみんなが
♬　見つけ合えた　青い未明
♬　ちらばった星々は　ゆっくりと
♬　朝を待っていて　ねぇ　きれい
♬　まだ　夢なのかな
♬　なんか　夢みたい
♬　抓ったほっぺ　痛いね
♬　知らない
しあわせの形がないのなら　Ａｈ
♬　ここがポラリス
♬　いつまでも
どこまでも　夜明けだ
♬（Ｔｈｒｅｅ　Ｔｗｏ　Ｏｎｅ
Ｙｅａｈ！）
♬　私の星眼鏡の
♬　その向こうの　ずっと向こう
♬　あの光こそ　みんなだ
♬　代わりのいない　みんな
♬　「誰か」たちにもらった
♬　言葉が　きらめくから
♬　ちっぽけな今夜も
♬　カラフル未来
まっすぐ見晴らせるんだ
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　愛し合いたい
♬（Ｉ　ｓｅｅ，　まだ曖昧？）
♬　Ｉ　ｓｅｅ，　解し合ってみたい
♬　届け　この願いよ！