（ふうた）つまり
生き別れの兄の捜索…
（透乃眼(とうのめ)）
ええ それが今回の依頼でした
幼いときに 離れ離れに
なってしまったそうです
（夜香(やこう)）じゃあ
今回 無事に再会できたんですね？
（透乃眼）はい
（夜香）わあ！　よかった！
（ふうた）待って じゃあ…
あの指輪は なんだったの？
（透乃眼）あれは
幼いときに亡くされた
ご両親の形見だそうです
お兄さんは
お母さんの形見の指輪を
妹さんが お父さんの形見の
ネクタイピンを
兄妹(きょうだい)の証しとして
持っていたそうです
チッ… クソ いい話だな
アハハ
（透乃眼）それで…
なんで お二人は
僕を尾行していたんですか？
（夜香）あっ
（ふうた）なんだ 気付いてたのか
（夜香）ほら 言ったじゃん
気付くって
すみません
お仕事の邪魔しちゃって
（透乃眼）あっ いえ…
僕はてっきり ふうたさんに
しずかさんの相手として
ふさわしいか
審査されているのかと思って
（透乃眼）あれ？
もしかして見られてる？
ここは 依頼をキッチリこなして
仕事ぶりを見てもらわないと
（猫の半獣人）ん？
（透乃眼）…と緊張していましたが
違ったんですか？
（ふうた）うるさいな
（透乃眼）えっ あ… すみません
（夜香）ああ…
とにかく
もし この先 姉ちゃんを
裏切るようなことしたら
俺が このバットで
ぶっ飛ばすから 覚悟しといて
（透乃眼）そのバット
プラスチックですよね
（ふうた）うん…
（夜香）えー！　バットって何？
（夜香）え？　今日
うちに泊まるんじゃなかったの？
今夜は ネカフェに泊まって
あしたは あちこち
うろついて帰る
（夜香）ええっ なんで？
（透乃眼）僕の家に２人で来ます？
（ふうた）あ… いいの？
（透乃眼）ええ
（透乃眼）うちなら３人で泊まれる
スペースもありますし
い… いいんですか？　あきらさん
（透乃眼）ふうたさん 僕たちに
気を使わないで大丈夫ですよ
あっ
いや… いい
（透乃眼）あ… そうですか…
（ふうた）今度にする
（透乃眼）あっ…
（透乃眼）ぜひ！
もう ふー君ったら
（透乃眼）まあまあ
（ふうた）この人と姉ちゃんが
結婚したら
家族みたいになるんだよな
探偵の仕事以外 よく知らねえし
こんな表情も
分からねえようなヤツと
家族になるのは嫌だ
だけど 姉ちゃんは
そんなこと どうでもよくて
こいつの前でも いつもどおりだ
（ふうた）それじゃ
（夜香･透乃眼）あ…
（ふうた）透乃眼さん
（透乃眼）ん？
姉ちゃんを任せるね
（透乃眼）あ… はい！
（夜香）フフッ
（アラーム）
（夜香）んん…
んっ ん～
（倍速の音声）透乃眼あきら
おはようございます
朝ごはんを作ってみました
レンジで温めて食べてください
あきらさんから
フフ～
あきらさんは
何を作ってくれたのかな
ん～ あきらさんが作った
フレンチトースト
甘さ控えめ！
あきらさんは朝から仕事だけど
あしたは お休みだし
そうだ！
確か この辺に… ニンジン！
それと
これはジャガイモだよね
あと ルーは確か…
（ドアの開閉音）
（透乃眼）ただいま
（夜香）おかえりなさい！
（透乃眼）あっ…
（夜香）あきらさん？
もしかして 勝手に料理 作ったら
まずかったですか？
（透乃眼）いえ…
自分の家に帰ってきたら
しずかさんの料理が
待ってたなんて…
うれしい
（夜香）うう… あきらさんだって
朝ごはん
用意してくれたじゃないですか
（透乃眼）自分の家で
勝手に作ってくれてるというのが
大きいんですよ
まるで
夫婦になったみたいでしょ？
（夜香）くぅ～ てれる！　フハハ
いつまで 私は
いちいち てれてるんだ！
はむっ んっ
あっ そういえば
今日 管理会社から
メールが来ていまして
私が住んでるアパート
もうすぐ更新が来ちゃうんです
なので そろそろ…
（透乃眼）ああ 急がないとですね
ついつい 物件選びに慎重になって
時間をかけてしまいました
（夜香）なかなか希望に合うのが
ないんですよね
（２人）ああ…
でも… こうして
お泊まりし合ってる間が
一番 楽しかったり…
といっても 私の家は狭いので
ほとんどは あきらさんの家に
お泊まりでしたが…
（透乃眼）同棲(どうせい)は
まだ先がいいですか？
いえ！
同棲自体は楽しみなんです！
ただ せっかく
ここに慣れてきたのに
新しい環境に変わってしまうのは
冒険でもあり
寂しくもあるなって
（透乃眼）うーん
あの…
このまま僕の家に住みます？
ハッ！
その手があったか…！
（透乃眼）そしたら 新しい部屋に
慣れる手間もありませんし…
確かに！
（透乃眼）では しずかさんの家は
ぼちぼち荷造りして
僕の家に引っ越しましょう
はい！
なんか
あっさり決まっちゃいましたね
（透乃眼）意外と盲点でしたね
（写螺子(じゃらし)）へえ！
透乃眼の家で同棲するんだ
いよいよ感あるね～
いよいよです！
今 少しずつ
引っ越し準備を進めてるんです
力仕事なら任せな！
私なら透乃眼の家まで
荷物を運ぶなんて朝飯前さ！
ホントですか？
（写螺子）いよっ ばーん！
（夜香）うわ！
（夜香）うわー すご～い！
（写螺子）アッハッハー
（写螺子）ちょちょいのちょいよ～！
（夜香）力持ち～！
（鬼木羅(ききら)）おい 透乃眼
（透乃眼）どうしました？
なんか 原始人みたいなこと
言ってるヤツいるけど
引っ越し用の車 出そうか？
（透乃眼）えっ？
あっ 助かります！
（ドアベルの音）
（カルマ）
ようこそ エルフガーデンへ
（男性）プレゼントに
紅茶を贈りたいんですが…
はい！
それには こちらがオススメです
（猫の獣人）あっ そういえば
奥さんは どうしたんです？
（カルマ）うっ
（男性）しばらく見てないね
（猫の獣人）えっ？
（男性）えっ？　急に… 暗っ
（カルマ）
俺は捨てられたわけじゃない
（男性）えっ ちょっ カルマさん？
（猫の獣人）大丈夫ですよ
奥さん 帰ってくるんでしょ？
（男性）うわっ！
（猫の獣人）まぶしっ
（３人）ああ…
（ライト）ただいま
おかえり！
ああっ！
重い物は 俺が持つから！
そこに置いて！
あ… ありがとう
だから 下がって
下がる…？
もうちょっと
もうちょっと！
よし 大丈夫！
え？
これくらい距離があれば
呪いは影響しないはず！
ハァ…
（カルマの鼻歌）
（近づく足音）
えっ？
私はエルフの森で
全てのホワイトエルフから
祝福を受けたのよ
たかがダークエルフ一人の
呪いなんてチリにもならないから
黙って おなかに
妊娠線予防のクリームを塗りなさい
（カルマ）で… でも…
まだ言うか！
全ホワイトエルフの力をなめ…
うっ くっ…
えっ？　ライト？　ライト！
（夜香）陣痛ですか
（カルマ）うん 突然ね
もうすぐ生まれますね
でも 予定日は
まだ もうちょっと先だったんだ
俺 ビックリして
パニクっちゃって…
どどど… どうしよう！
ライト！　赤ちゃん！
死なないで～！
（ライト）落ち着いて！
ほら すぐに
お父さんと病院に連絡して！
あと 入院バッグ！
（カルマ）は… はいっ！
これ…
カルマ
ナイショにしてたこと…
え？
実は…
（夜香）双子？
（カルマ）そう　サプライズで
ナイショにしてたみたいだけど…
（夜香）わあ…！
（カルマ）そう　サプライズで
ナイショにしてたみたいだけど…
あ… なんだか
めでたそうじゃないですね…
（割れる音）
（夜香）ひゃっ！
（カルマ）ああ…
棚からカップが落ちたみたい
ライトを見送ってから
ずっとこんな調子で
無事 生まれてくるか不安で
俺の呪いが漏れっぱなしなんだ…
（夜香）えっ 難産なんですか？
（カルマ）ううん 出産に備えて
病院にライトの一族が集まって
準備もしてるし
大丈夫だと思うんだけど…
（透乃眼）
一族 皆さんが集まるんですか？
（カルマ）ホワイトエルフは
祝福の力を注がれながら
出産を迎えるんだ
でも 呪いのせいで
ライトと赤ちゃんに何かあったら…
（落下音）
（夜香）うわっ！
（透乃眼･夜香）えっ？
（透乃眼）カルマさん
今日 僕たちを店に招いたのって
呪いを
なすりつけようとしてます？
アハッ バレた？
（透乃眼）
今すぐ帰りましょう しずかさん
（夜香）わっ
（カルマ）待ってよ～
（抱きつく音）
（カルマ）不安で不安で
一人じゃ抱えきれないんだ！
（透乃眼）
一大事なのは分かりますが…
というより
前みたいに呪いの力で
発散するんじゃダメなんですか？
これだけ不安だと
発散が追いつかないよ
俺と この不安を分かち合おっ？
（夜香）
ギャッ！　わっ！
たあー！
（透乃眼）だからって しずかさんを
巻き込まないでくださいよ！
呪いをなすりつけて何が悪い？
（透乃眼）よくはないですよ
（夜香）あきらさん
（透乃眼）あっ
双子さんで初産ですし
不安要素は
できるだけ取り除いたほうが…
しずかさん…
少しだけでも カルマさんと
一緒にいてあげませんか？
（透乃眼）ハァ…
しずかちゃん やっさしい！
（抱き寄せる音）
（夜香）わっ！
（透乃眼）また何か落ちてきたら
危険なので 僕のそばに
は… はい
はいっ！
（透乃眼）
カルマさんは くっつかないで
（タライが当たる音）
（透乃眼）ぐっ…
（夜香）ええっ？
今 何が？　大丈夫ですか？
怖～い
（透乃眼）な… なんで
タライが落ちてくるんだ
（透乃眼）とりあえず
なんとか しずかさんには
帰っていただきましたが…
（カルマ）
スリスリ スリスリ…
って なんで そんなに
くっつくんですか！
ウッフフ～ なんででしょう
（透乃眼）もう… ずっと
こんな調子じゃないですか
（カルマ）とりあえず
透乃眼ちゃんち行く？
なんか
コンビニで買っていこうか？
（透乃眼）え？
僕の家 来るんですか？
（カルマ）
ウフッ 遠慮しなくていいよ
（カルマ）ちょっと待ってて！
（透乃眼）ああ ちょっ…
（透乃眼）ハァ…
ん？
（タライが当たる音）
（透乃眼）ぐふっ
だから なんっ…！
えっ？　カルマさん いないのに…
あ！　透乃眼ちゃんに呪いを
付与しちゃったみたいだね！
（透乃眼）え？　でも
特に変わった感じはしないんですが
意外と早かったな～
（透乃眼）ただ なすりつけに
成功しただけじゃないですか！
解除してくださいよ
は？
そんなの できるわけないじゃん！
俺は呪われしダークエルフだよ？
（透乃眼）
何 開き直ってるんですか！
じゃあ いつ解けるんです？
そんなの決まってるじゃん
俺の不安が解消されるまで
つまり無事 赤ちゃんが
生まれるまでだよ
（透乃眼）えっ…
（メッセージの受信音）
えっ 病院から
一旦 通話 つなげるって
（透乃眼）あっ ライトさんですか
もうすぐ生まれるお子さんたちに
会えるの 楽しみですね
（カルマ）あ… うん
（透乃眼）うっ…
じゃ… じゃあね！
（透乃眼）ん？
（カルマ）そうだ もうすぐ会える
なのに…
ダメだ 考えると不安が…
（携帯電話の着信音）
あっ
もしもし！
カルマ？　うっ…
（カルマ）ライト 大丈夫？
大丈夫よ 祝福も一段落したし
そろそろ来る？
もちろ…
無理だよ やっぱ行けない…
え？
もうすぐ生まれてくるのに
呪いが…
（ライト）まだ言ってるの？
ねえ カルマ お願い…
ダメなんだ！
ライトが平気だって言ってくれても
もし 俺が行って
本当に赤ちゃんやライトに
何かあったら 俺…
泣いてるの？
（カルマ）ごめん 俺 役立たずで
何もできなくて…
あのね
何かしてほしいなんて
思ってない
一緒にいたいだけ！
カルマ 私のもとへ来て！
（ライトの泣き声）
ライトも泣いてるの？
だって だって～！
私だって不安でいっぱいだし
赤ちゃんも あなたのこと
待ってるのよ バカ！
ぐだぐだ言ってないで
早く来なさいよ～！
（カルマ）ごめん！
あっ…
（カルマ）今すぐ行く
逃げないって言ったもんね
ああ…
（透乃眼）しずかさん
鬼木羅さんは
夕方ごろに来られるそうです
了解です！
（透乃眼）よしっと
しずかさん この いらない食器
ゴミ置き場に捨ててきますね
（夜香）ありがとうございます
（透乃眼）ん？　うわっ！
（食器が割れる音）
（夜香）わっ！
だ… 大丈夫ですか？
（透乃眼）あ… ああ…
あっ！　危ないので
来ないでください！
ぐっ 痛っ！
えええっ？
（夜香）ガムテープが
全部 破れちゃうなんて…
（透乃眼）これは カルマさんの
呪いかもしれませんね
ええっ？
（透乃眼）カルマさんが
“呪いを付与した”と
（カルマの
邪悪な笑い声）
言っていましたが…
（カルマの
邪悪な笑い声）
これがカルマさんがいなくても
よくないことが起きるという…
あっ でも 小さな不幸が
訪れやすくなる程度のもの
らしいですから
うう…
やっぱり 私も帰らず
もっと一緒にいれば…
（透乃眼）ああ いえ しずかさんを
巻き込みたくなかったので
私… あきらさんを守りたいです
（透乃眼）しずかさん…
（タライが当たる音）
（透乃眼）うっ…
うわあ！　ええっ？
（透乃眼）
だから なぜタライが…！
（透乃眼）うわっ
（透乃眼）ぶっ！
（夜香）え？
（透乃眼）うう…
（ドアがぶつかる音）
（透乃眼）ぐっ！
あっ すみません！
（透乃眼）ハァ ああ…
あ… あきらさ～ん！
（透乃眼）すみません
手伝いに来たのに
ごめんなさい
元はといえば 私がカルマさんと
一緒にいようって言いだしたのに
その上 引っ越しの手伝いで
こんな大変な思いを
させてしまって…
（透乃眼）いえ
だから これは呪いの…
食器が落ちてケガをしたり
私の手伝いでなければ
呪いの効果も
もっとマシだったかも…
あきらさんは家に帰って
ゆっくり休んでください
私の家の引っ越しですし
鬼木羅さんが来るまで
１人で頑張ってみます
あっ
（透乃眼）しずかさん
そんな寂しいこと言わないで
僕 しずかさんに
そばにいてほしくて
これまで
必死になってきたんですよ？
（夜香）へ？　そうなんですか？
（透乃眼）そうなんですよ
だから そう簡単に
僕を手放そうとしないで
て… 手放すだなんて…！
（透乃眼）それに
少なくとも
カルマさんの呪いのせいで
僕らの関係がこじれるのは
しゃくです
それはそうですね
あっ そうだ！
あきらさんから私に
呪いが移ることはないんですよね？
（透乃眼）ええ
じゃあ
呪いの影響を受けない私が
あきらさんに
覆いかぶさっておけば
物が降ってくることは
ないのでは？
（透乃眼）ええっ？
（夜香）失礼します！
（透乃眼）うっ うう…
（夜香）どうだ 呪いめ！
これなら手も足も出まい！
ああ… 何も起きませんね
これは効果ありでは…？
（透乃眼）ぐぐ…
しずかさん 苦しい…
（夜香）ひゃっ！
（透乃眼のせき込み）
（夜香）し… 失礼しました
い… いえ
（携帯電話の着信音）
（透乃眼）はい もしもし
透乃眼ちゃーん！
俺の子供 双子ちゃん
♪～
無事 生まれたよー！
（透乃眼）えっ
おめでとうございます！
呪いの影響は
大丈夫でしたか？
（カルマ）
みんな 元気だよ！
（透乃眼）そ…
それはよかったです
ハハハ…
ホント
ライトと赤ちゃんに
会えてよかったよ
俺 きっと
透乃眼ちゃんが
いなかったら
大きすぎる
呪いに潰れて
会えてなかったと
思うんだ
やっぱ 困ったときは
透乃眼ちゃんだね！
（透乃眼）
いや それも困るんですが…
いえ 皆さんが元気で何よりです
（カルマ）あっ たぶん
呪いも消えてると思うよ！
（透乃眼）あっ なるほど
（夜香）ホッ…
（携帯電話のタップ音）
（透乃眼）
先ほど消えたようです
あまり覆いかぶさった意味
なかった気もしますが
消えてよかったですね
（透乃眼）
しずかさんが守ってくれて
うれしかったですよ
あっ…
（ドアチャイム）
（夜香）ん？
おう 来たぞ
（透乃眼）
ありがとうございます
諸事情で ちょっと
荷造りが遅れてるんですが
いいよ
手伝うつもりで来たから
（斑糸(まだらいと)）お疲れさま
（透乃眼）斑糸さん！
（斑糸）だいちから
聞きましたよ
人手は 多いほうが
いいかなと思って！
わあ 皆さん
ありがとうございます！
（写螺子）
荷物はどこだい？
運べる物から
運んでいくよ！
（透乃眼）
頼もしいですね
（夜香）フフッ
（夜香）ありがとう
ございました！
（写螺子）じゃあね
（斑糸）またね
（透乃眼）フゥ…
とりあえず 運び終わりましたね
皆さんのおかげで
スムーズでしたね
（透乃眼）ええ これから徐々に
荷解きしていきましょう
（おなかが鳴る音）
（夜香）あっ
（透乃眼）ん？
（透乃眼）そういえば
なんだかんだ
食事を取り損ねましたね
はい
（透乃眼）今日は ピザでも頼んで
引っ越しパーティーでもしますか
ピザだー！
～♪
（透乃眼）
引っ越し お疲れさまでした！
～♪
（夜香）た～！
ん～ う～ん…
（透乃眼）プハァー
なんか いよいよ始まりますね
同棲
（透乃眼）ええ
あっ そうだ
渡したい物があるんです
（夜香）
えっ？　このタイミングで？
もしかして… ハッ！
指輪…？
両親へ挨拶も済ませてるし
って どうせ
いつもの早とちりだってば！
くくっ…
（透乃眼）
じゃあ 左手を出してください
え？
左手って本当に？
（鼓動）
ええ～？
あ…
あ？
あ～？
なんです？
（透乃眼）家の鍵です
僕たち２人の家の鍵になりますね
あきらさんと私の…
（透乃眼）予行練習に
なってしまいましたが…
この前 合鍵を作りまして
（夜香）あきらさん！
（透乃眼）ん？
（夜香）フフッ
（透乃眼）はい
（夜香）ヘヘッ
あきらさん 大好きです！
あっ
たはっ…
あっ そ… それと…
（透乃眼）はい
鍵を使ってみたいので
外に出たいです
（透乃眼）あっ いいですね
じゃ コンビニへ
デザート買いに行きますか
（夜香）わーい！
（透乃眼）フフッ
（夜香）
記念お出かけに 記念デザート
何にしましょう
（透乃眼）
そうですね
最近 コンビニデザート
おいしいんですよ
（夜香）何を
食べてるんですか？
（透乃眼）チョコ
バナナクレープです
（夜香）フフッ