（写螺子(じゃらし)）お土産？
（夜香(やこう)）ええ
先日 温泉へ行ってきまして
（女将(おかみ)）これ
事務所の皆さんで
召し上がってください
（写螺子）温泉プリンじゃん！
えー どれにしよっかな～
（鬼木羅(ききら)）仕事ついでに
温泉デートできてよかったな
（透乃眼(とうのめ)）
し… 仕事優先でしたよ？
スケジュール ずらしてまでか？
（透乃眼）ま… まあ
ちゃんと 無事 解決しましたし…
（写螺子）どうしよっかなー
あれ？　鬼木羅 選ばないのかい？
あとでいい？
抹茶が好きなのかい？
（鬼木羅）んっ
♪「Ding-dong」
♪ Ding-dong, ding-dong
♪ On my way home
♪ 疲れた心抱きしめて
♪ 貴方のいるあの街へ帰る
♪ 鐘の音が聞こえる
♪ そのままで見つけ
♪ 見つめ合える
♪ 貴方に会えた奇跡よ
♪ Ding-dong, ding-dong
♪ On my way home
♪ 夜風がふいに隠しても
♪ 貴方とならまた見つけ合える
♪ 私と貴方なら
～♪
（斑糸(まだらいと)）あっ お待たせ
うちらも 今 来たとこだよ
こんばんは
（斑糸）ごめんね
思ったより 時間 押しちゃって
証拠品集めに苦戦していると
あきらさんから聞いてましたが
大丈夫でしたか？
あー そうなんだよ
今日も
それで ちょっと遅れてね…
（鬼木羅）このゴミの中から
証拠 探せって？
（斑糸）ご… ごめん
俺も それほどの量とは
想定してなくて…
この依頼は
やっぱり証拠品が必要で…
ごめんね
急なお願いだったし
他の事務所に
調査 頼んでみるよ
（鬼木羅）
やらねえとは言ってねえだろ
え…？
（鬼木羅）あ～ だりぃ
で いつまでに必要なんだよ？
（斑糸）あっ えっと…
あさってに
依頼人と打ち合わせだから…
（鬼木羅）結構 マジで急ぎだな
（斑糸）ごめんよ
（斑糸）すごいよ だいち！
あのゴミの山から こんなに早く
証拠を見つけ出すなんて！
さすが～ ありがと～！
うるせえ ニオイ移るぞ
いや～ 惚(ほ)れ直しちゃった！
鬼木羅さん すごいですね！
そういうとこは真面目だからな
アッハハハ
俺が ノロケたことは
だいちにナイショね
プハァ あいつ 幸せだな～
無愛想なくせに こんな理解ある
パートナーがいるなんて
（夜香）うんうん
（斑糸）えー？
写螺子さんは誰かいないの？
理解ある人
え？
ああ…
えっ なになに？　気になる人？
あー そういうんじゃないけど
気が合うっていうか
自然でいられるっていうか…
あっ もしかして 服屋さんの…
あっ そうそう！
この前 話した店員
あいつのおかげで
私服選びが 結構 楽しくてさ
ああ～ なるほど
そういう人って貴重だよね
そう 趣味が合うから
なんでも話せるんだよねえ～
写螺子さん その人に出会って
ちょっと変わりましたよね
（写螺子）えっ ホント？
（夜香）ええ
（夜香）なんか 穏やかで
軽やかになったというか…
（写螺子）フフッ
やっぱ 悩みが減って
毎日 楽しみが増えた感じは
あるんだよね～
（斑糸）いいねえ～
ああ ていうか そういうしずかは
最近 どうなのさ？
相変わらず
透乃眼と仲よしそうではあるけど
ドゥッフッフッフ…
今 同棲(どうせい)を計画してて
おおっ！
めちゃくちゃ順調じゃん
ウフフ それで
今度 あきらさんが 私のうちに
初めて泊まりに来るんです！
キャハーハッ
（写螺子）
フフフッ しずかは恋して
さらに かわいさに
磨きがかかったよ
ウフフ
ノロケも
夜香さんには負けちゃうな
なんか そんなに仲よかったら
ケンカとか全くなさそうだよな～
え？
ほら つきあってると
ケンカもあるけど
しずかたちは ケンカとか
したことないんじゃない？
ん～ そうですね…
私がスパダリと
文句を言ったことはありますが…
スパダリ…？
気を使われすぎて…
あ～
まあ らしいっちゃ らしいけど
なるほど…
でも まあ 透乃眼って
基本 紳士だし
気ぃ使いすぎなことはあっても
ケンカまで いかなそうだよね
（斑糸）確かに
（夜香）ん～ そうですね
（透乃眼）こんにちは
（夜香）いらっしゃい あきらさん
（透乃眼）お邪魔します
（夜香）ん？　バラの香り…？
（透乃眼）フフッ
はい 来るとき買ってきたんです
わあっ
（透乃眼）初めて しずかさんの家に
泊まるのが楽しみで
思わず買ってきちゃいました
（夜香）
フフッ ありがとうございます
今日は 私の家で
あしたまで
あきらさんとずっと一緒
おもてなしも万全！
（透乃眼）
夕食には 少し早いですね
あっ そうですね
（透乃眼）ちょっとワクワクして
早く来すぎたでしょうか
あの… ティータイムとか
いかがでしょうか？
（透乃眼）いいですね
せっかくですし 何か
お茶菓子でも買ってきましょうか
（夜香）あ… いえ…
（透乃眼）ん？
（夜香）
ガ… ガトーショコラなるものです
（透乃眼）あっ…
もしかして手作り？
ええ まあ…
あまり難しくないので
（透乃眼）フフッ
僕 恋人から手作りのお菓子とか
初めてかも
ええっ！　そうなんですか？
そ… そんな大したものでは…
（透乃眼）フフッ
早速 食べましょうよ
今 僕は すごくうれしいんです
はい！
あ！　ケーキに添える
生クリームも用意してるんです
ちょっと待っててください
（透乃眼）あっ はい
（夜香）クリーム こちらでーす
紅茶もいれますね
（透乃眼）あっ
花瓶とかグラス ありますかね？
バラを生けておこうかと
あっ グラスなら…
（透乃眼）あ…
（夜香）ああっ！
（透乃眼）あああ…
（ボウルが落ちる音）
（蛇口をひねる音）
（透乃眼）動かないでくださいね
（夜香）うう…
うう…
（透乃眼）服にクリームが
付いちゃいますからね
んっ こ… こんなの
自分でなめますよ！
（透乃眼）フッハハ
でも 髪にもベッタリですよ
（夜香）むう～
（透乃眼）
はい 上 向いてくださいね
（夜香）あ…
（夜香）んっ
（透乃眼）冷たかったですか？
い… いえ
（透乃眼）よかった
（夜香）くっ…
あきらさんの手が優しい！
胸が ぎゅう～ってなる…！
んん…
（透乃眼）ん？　落ち込んでる？
まだ 冷蔵庫に
生クリーム 残ってます？
え？　はい…
（透乃眼）
一緒に作り直しませんか？
はい ぜひ！
（透乃眼）決まりですね
よし キレイになりました
フフッ ありがとうございます
（透乃眼）あむっ…
うん おいしい
わあ よかった
（透乃眼）うん 紅茶と
よく合いますね　おいしいです
エヘヘ…
なんか 幸せな時間だなあ
こんな時間が
あしたまで続くなんて…
（透乃眼と夜香の荒い息遣い）
あきらさん 意外と頑固ですね
（透乃眼）しずかさんこそ
もう～っ！
だから 私が床で寝ますって！
（透乃眼）しずかさんを
床で寝させるわけにはいきません
ベッドから下りたとき
私 絶対
あきらさん 踏むんですって！
（透乃眼）僕は気にしません！
むしろ本望です！
（夜香）何 言ってんですか！
（透乃眼）下りてきたしずかさんを
サポートするってことです！
起こしたくないんですよ！
（透乃眼）ううっ
（２人）んん…！
（透乃眼）平行線ですね…
（夜香）んっ もうっ
じゃあ ２人で床に寝ますか？
（透乃眼）あ…
どうして そうなるんですか
なら ベッドに
２人 寝たほうがいいでしょう
（２人）ん？
（透乃眼）ちょっと狭いですかね？
そ… ですね
私のベッドに あきらさんと…！
ていうか さすがに
シングルベッドに２人は…！
（透乃眼）
あっ 落ちると危ないので
僕 そっち側 行きましょうか？
（夜香）ややや いいです いいです
（透乃眼）じゃあ もっと
こっちに来てください 落ちますよ
（夜香）うひい～
（透乃眼）
旅館で一緒に寝たでしょ？
そんな てれなくても…
い… いつものベッドに
こんな近くでっていうのが…
あっ あっ なんかダメです！
（透乃眼）フフッ
ダメなしずかさんも
かわいいですけどね
怒りますよ！
（アラーム）
はっ ん…
あっ…
あきらさん？
（透乃眼）あっ 起きましたか？
おはよ… ございます
（透乃眼）おはようございます
コーヒーいれてみたんですが
どうですか？
（夜香）ありがとうございます
なんか緊張して
あんまり眠れなかったな
途中でトイレも行ったし
外側で寝といてよかった
（透乃眼）あっ そうだ
しずかさんのご両親に
挨拶に行きましょうか
ハッ！
（透乃眼）そろそろかなと
考えてるんですが どうですか？
（夜香）お… おおお…
（透乃眼）え？
ついに結婚ですか！
（透乃眼）あっ いえ
同棲を始める前に ご家族に挨拶を
（夜香）あーっ そっかあ…
そうですよね
また早とちり…！
（透乃眼）しずかさんが
期待をしてくれているのは
素直にうれしいですよ
かわいいなあと思いますし
う… うれしくないです！
と… とりあえず
お母さんに電話します
（透乃眼）はい
また予定 調整しましょ
そう だからさ…
（ゆかり）ええ
あきらさんと一緒に住む前にって
行って大丈夫かな？
（ゆかり）大丈夫！
お父さんも ふー君もいるし
（ドアが開く音）
（足音）
（夜香）じゃあ 当日よろしくね
はーい
（ふうた）何？
（ゆかり）あら ふー君
姉ちゃんから電話？
そうそう 今度 帰ってくるって
ついに この日が来た
って感じよ～ ウフフ
何それ
（ゆかり）彼氏を連れてくるのよ
（ふうた）あっ…
分かった
（大きな足音）
どんな面したヤツか楽しみだ
やあねえ ちゃんとした人よ
透乃眼さん いらっしゃ～い
ほら ふー君も挨拶しなさい
ふー君もいるの？
わあ 久しぶり～
あきらさん
ふー君は 私の弟です
（透乃眼）よろしくお願いします
面がないパターンか…
（透乃眼）え？　あっ いや
ないわけではありませんよ？
（ゆかり）じゃあ 出発～
あ～ なんか
実家の車ってホッとする
透乃眼さんとは
ドライブとか行くの？
（夜香）うん 海とか山とか
連れてってもらったよ
（透乃眼）すごく見られてる…
えーっと ふー君というのは
愛称ですか？
ふうた 高２っす
（透乃眼）
透明人間は珍しいですか？
まあ… そっすね
（透乃眼）
ところで そのバットは？
（ふうた）あっ
まだ気にしなくていいっすよ
（透乃眼）まだ…？
（ゆかり）もうすぐ着くわよ～
（ゆかり）は～い お疲れさま
（透乃眼）へえ
ここが しずかさんのご実家ですか
モザイクアートのようなタイルが
キレイですね
（夜香）あ！　それ 昔
ふー君と一緒に作ったやつかな？
入り口の段差を知らせてくれる
タイルなんです
（透乃眼）なるほど
引っかからない程度に
ポコポコしてるんですね
確か 夏休みの自由工作ついでに
作ったのよね～
（ふうた）うん 父さんとね
（透乃眼）ステキな思い出が
詰まってるんですね
もっと いろいろ聞きたいです
（夜香）
あっ じゃあ アルバムとか…
（ゆかり）あっ それは あとで
たっぷり知ることになるから
楽しみに
とっておいたほうがいいわよ
（透乃眼･夜香）ん？
さあ 入って 入って～
（夜香）あ… じゃあ
ひとまず私の部屋に行きます？
（透乃眼）はい ぜひ
（ふうた）俺も行く
（透乃眼･夜香）え？
いいよね？　透乃眼さん
ん～ ふー君は遠慮しないなあ
困るの？
（夜香）むう～
（透乃眼）僕は かまわないですよ
（ゆかり）ふー君
飲み物 持ってって～
（透乃眼）ああ しずかさん
階段ありますし お手を
（夜香）大丈夫ですよ
実家ですし慣れてますから
（透乃眼）ああ それもそうですか
（夜香）そうですよ～
（透乃眼）じゃあ 僕
後ろから ついていきますね
（夜香）はい！
（夜香）ここが私の部屋です
（透乃眼）シンプルでキレイですね
（夜香）あっ コート 脱ぎますか？
ハンガーにかけますよ
（透乃眼）ありがとうございます
（夜香）
あきらさんが私の実家にいる
なんか不思議
（透乃眼）うーん…
ずっと見られてるなあ
あの… ふうたさん
僕に 何か
聞きたいことがあるんですか？
（ふうた）ん？
（透乃眼）僕のことを
気にされている様子だったので…
なんで？
（透乃眼）えーっと…
ふうたさんのほうを向く度に
目が合うというか…
ずっと見られているので
話しかけたいのかなあと
（ふうた）んっ んんっ
（透乃眼）もしかして
見てたこと僕にバレてないと
思ってましたか？
いや だって 目 合ってないし…
ていうか 顔と目が
どこ向いてるか分かんないし
（透乃眼）透明ですからね
そんなの
盗み見 し放題じゃないっすか！
チートっすよ！
こらっ 盗み見してたのは
ふー君でしょ！
（透乃眼）
まあ 探偵業では重宝してます
（ドアの開閉音）
（ゆかり）おかえりなさ～い
（夜香･ふうた）あっ
（ゆかり）
しずかの彼氏さん 来てるわよ～
お父さん 帰ってきたみたい
あ… じゃあ
今 挨拶に行き… ます？
（透乃眼）えっ でも 今
帰ってこられたばかりですし
うーん…
どういうタイミングが
いいんですかね？
便所 行ってくる
あっ うん
（ドアが閉まる音）
（階段を下りる音）
なあ 姉ちゃんたち
今 下りてきたほうがいいの？
出前 頼んでるから
届いたら呼ぶわ～
ふーん 分かった
（ゆかり）お寿司(すし) 来たわよ～
（ゆかりの鼻歌）
（ドアが開く音）
（かおる）ん？
（透乃眼）あの 透乃眼あきらです
よろしくお願いします
（かおる）ここ 座って
（透乃眼）はい
（ゆかり）
さあさあ いっぱい食べてね～
（ふうた）いただきまーす
（夜香）いただきまーす
（透乃眼）いただきます
（透乃眼）
ふうた君と似てる気がする
お酒 大丈夫？
（透乃眼）あっ はい
（かおる）透乃眼さんは
しずかの職場のオーナーなんだよね？
（透乃眼）ええ
といっても
小さい事務所ですけど…
ありがとうございます
いただきます
ハァー
気まずい
そして ふうた君と同様に
すごく僕を見る
あ…
どうしよう…
なんか
気に障ること言ったかな？　僕
ウイスキー いける？
無愛想な人で ごめんなさいね～
娘が 恋人 連れてきたら
一緒にお酒を飲むの
すごく楽しみにしてたのよ～
ストレート？　ロック？　水割り？
（透乃眼）ロックで お願いします
（透乃眼）おいしいです
娘の… 小さいころ 見る？
（透乃眼）え？
写真とか映像とか
動画にして まとめてある
（透乃眼）
えっ そうなんですね ぜひ
（かおる）取ってくる
ごちそうさま 風呂 入るわ
姉ちゃんも
風呂と寝る準備しなよ
（夜香）あっ はーい
（ゆかり）透乃眼さん 頑張ってね
（透乃眼）え？
お父さんの家族メモリアル動画
５時間あるから
（透乃眼）た… 大作ですね！
（かおる）再生するよ
（透乃眼）はっ はい！
（かおる）
これは 娘が産まれた病院で…
（透乃眼）わあ かわいいですね
（かおる）このときは
なかなか母親から離れなくてね
（透乃眼）へえ
（鳥のさえずり）
（ゆかり）フフッ
（透乃眼）日帰りのはずが
泊まらせていただいて…
（ゆかり）いいのよ～
お父さんの動画は
始まったら止まらないから～
（ゆかり）食べたら もう出る？
（夜香）うん
（ゆかり）
じゃあ 駅まで送ってあげるから
そうだ 帰りしなに
おいしいパン屋さんがあるのよ
お昼ごはんに買っていきなさい
（夜香）
えっ どこのパン屋さんだろ
（ゆかり）新しく出来たところでね
総菜パンが…
（透乃眼）あっ あの！
（ゆかり･夜香）ん？
（ふうた･かおる）ん？
（透乃眼）しずかさんと
おつきあいさせていただいていて
この度 ２人で同棲させて
いただきたいと思っています
（夜香）あ…
あっ そっか！
挨拶するために来たんだった
もちろんよ～！
（ゆかり）ねえ？　お父さん
（かおる）うん
同棲…？
もしかして
お父さん 知ってる？
（ゆかり）ええ ２人が
同棲の挨拶に来るわよ～って
（透乃眼･夜香）あっ
え？　俺 聞いてないけど
彼氏の紹介じゃないの？
あっ そうだっけ？
お父さんには伝えたんだけど～
まっ まあ
でも そういうことだから！
（透乃眼）
よ… よろしくお願いします
（かおる）うん
（ゆかり）こちらこそ～
聞いてねえ
（透乃眼）緊張しました…
す… すみません
久しぶりの実家で
すっかり和んじゃってて…
（透乃眼）いえ タイミングを
伺っていたのですが
なかなか切り出せず…
で… でも 分かってくれてましたし
よかったですね！
（透乃眼）ええ
（夜香）でも
あんなに緊張してるあきらさん
初めてだったかも…
（透乃眼）じゃあ 次は
しずかさんを
僕の両親に紹介したくて…
（夜香）ぶふっ！
（透乃眼）だ… 大丈夫ですか？
熱かったですか？
（夜香）あっ いえ！
ああ そっか そうですよね…！
私も ご両親に
挨拶するよね そりゃ…
だよね！
（透乃眼）僕は
しずかさんのお母さんと
事前に会っていたので
多少 緊張は ほぐれてましたが
しずかさんは
僕の両親と まだ一回も
会ったことがないですからね
は… はい！
（透乃眼）どうします？
今回は やめておきますか？
いえ！　ぜひお会いしたいです！
（透乃眼）僕は
他種族のいる都会で育ちましたが
今 両親は
地元のほうに戻っているんです
少し遠いので
泊まりのほうがいいかなって
大丈夫ですか？
もちろんです！
（透乃眼）ただ ちょっと
そこは特殊な場所で…
（夜香）え？
（透乃眼）
透明人間だけが住んでいる—
透明人間の里なんです
透明人間の里…？
♪ I see, 愛し合いたい
♪ I see...
♪ きらきら　クリアにみんなが
♪ 見つけ合えた　青い未明
♪ ちらばった星々は　ゆっくりと
♪ 朝を待っていて　ねぇ　きれい
♪ まだ　夢なのかな
♪ なんか　夢みたい
♪ 抓(つね)ったほっぺ　痛いね
♪ 知らない
♪ しあわせの形がないのなら　Ah
♪ ここがポラリス
♪ いつまでも　どこまでも
♪ 夜明けだ
♪ （Three Two One Yeah！）
♪ 私の星眼鏡の
♪ その向こうの　ずっと向こう
♪ あの光こそ　みんなだ
♪ 代わりのいない　みんな
♪ 「誰か」たちにもらった
♪ 言葉が　きらめくから
♪ ちっぽけな今夜も
♪ カラフル未来
♪ まっすぐ見晴らせるんだ
♪ I see, 愛し合いたい
♪ （I see, まだ曖昧？）
♪ I see, 解(かい)し合ってみたい
♪ 届け　この願いよ！
～♪