NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（大野(おおの) 智(さとし)）子供の時は あの…
落ち着きない子だったね
家にいた時は
もう なんか…
晩メシ ひと口 食っちゃ
どっか行ってっていう…
“ひと口 食っちゃ
どっか行って”って
母ちゃんにずっと言われてた
“ひと口 食っちゃ どっか行って
やめなさい”みたいな
ダメって言われたことは
やりたくなっちゃってたね
でも小学校３年から
絵 描き始めたから
そっからは もう
こもりになっちゃったね
家でも…
外でそんな遊ばなくなって
絵ばっか描いてたかな
事務所 入って
でも…
でも踊りに興味 持ったね
ジャニーさんに褒められてから
踊りが
うまくなりたいしか
思ってなかったんじゃ
ないかな
うん
高校は３日行って
やめちゃったから
勉強が無理で…
う〜ん
…で うちの母ちゃんも別に
そんな無理やり
行く必要ないって人だから
“ああ 分かった”って感じだった
それで やめて
それでジャニーさんに
“高校 やめた”って言ったら
“ああ”っつって
…で その 京都に
新しく劇場だったり
駅ビルができるから
〝そこ行くか？ 〞って
言われて
16歳で行ったのかな
約２年
完全燃焼したんだよね
その時ね なんかもう
やめようと思ってたんだよね
もういいやと
そこがゴールだと思ってたから
自分の
踊りも自分の中で極まったし
…で 千秋楽で泣く
それがゴールだと
そこまで… その先のビジョンは
見てなかったから
…で 実際
ゴール 達成してからは
あの… もうやめる
ジャニーさんに“やめる”って
電話したんだよね
東京 帰ってきて
…で ジャニーさんに
“やめる やめたい”っつって
でも なんか濁らされた感じで
なんか…
“分かんないから
とりあえず あの…”
“稽古場にいるから来て”
みたいに言われて
あっ そこでちゃんと会って
話すってことかなと思って
それで会ったら いきなりその…
“もう とりあえずいいから…”
“ちょっと踊っちゃって”とか
言われて　ハハハ…
“振り付け ちょっと
１個 覚えちゃって”とか言って
“いや 俺 やめるんだけと”
っつって
“いや とりあえずいいから
人 足んないし ほら”
みたいな感じなの　フフフッ
“やめたいんだけど”っつって
“いや だからほら…”って言うの
“いや ほらほら…”とか言って
断ってた 仕事
その間に なんか
イラストレーターみたいな
絵で―
仕事につながんないかなと思って
３ヵ月ずっと 絵描いてて
イラストレーターに
なりたかったのかな
でも まだそういう…
はっきりとしたね 仕事…
就職になってなかったから
これで もう絶対に
やめようと思って
それで ジャニーさんに言ったの
フフフッ　フッ…
“やめるって”
“ああ ほら… そう あの…”
“ちょっとレコーディング
手伝ってくれ”って
フフフッ
“あの… ちょっと
これ歌詞 見て”
“えっ？”って言って
“大野パート”みたいな
書いてあって
“えっ ジャニーさん
俺 手伝うだけでしょ”っつって
“いや とりあえずあの…
とりあえず歌って”
“いや ちょっと
どういうこと？”っつって
“それはいいから歌っちゃって
歌ってみてよ”とか言って
“…で 来週 ハワイ行くけど
パスポート持ってる？”みたいな
そのあと なんかあの…
５人 集められて
焼き肉かな？
それが焼き肉だったけな
まあ なんかデビューな
感じなこと言ってて
それで家に帰って母ちゃんに
“なんかデビューっぽいんだよね”
って言ったら
母ちゃんが号泣してた
勉強も嫌いだし
何もないし
まあ 京都行ったり 頑張ってきた
あなたがいたからみたいな
何とかならんかなとは
思ってたらしいんだよね
…で なんか
めっちゃ泣いてたの覚えてるね
でも そこで初めて
“あっ 就職だ”って思ったの
“あっ これが就職だ”と
思ったかな うん
そこから20年か
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（セミの鳴き声）
（大野）あち〜
（大野）あっ 涼しい
あっ こっちだ
フフッ　覚えてる
うわっ 懐かしいな
あった！
あっ 人いない すげえ
うわ〜
うわ〜 あったよ
ハハハハ
ここ… ここに
僕はいたんだ よく
すげえ
何にも変わってないや
なんか 何のやる気も
起きなくなって
このままでいいのかとか
なんかもう…
もう わけ分かんなくなる時が
あったのよ
その時に ここ来てた
まあ もう正直 だから…
この先 どうしようかなって
うっすら考えちゃった時だもんね
まだ そんな なんか…
気持ちのコントロールもね
20代だったし
難しかったんじゃない？
ぱんぱんになって
うまくガス抜きもできず
わけ分かんなくなって
ここ来たんじゃないのかな
ねえ？
いい思い出です
残ってんのが うれしいね
いい思い出だよ
まあ そういう場ですよ ここは
勝手に僕の居場所と思ってます
ああ…
気持ちいいな　涼しい
ハハハハ
左…
あっ 行けないか そっか
これ 俺の団地
住んでた団地
４号棟かなんかの
野良ネコ… 野良ネコじゃない
ネコが２匹いて
うちの玄関まで来て
エサあげてたら
すっごい懐いて
うち じゅうたんだったんだけど
ノミだらけになった
ここ ゆっくり ゆっくり…
ストップ
俺の最初に住んだアパートがある
ちょっと右 行ってみよっか
これは すごいね
（カメラのシャッター音）
（大野）これは すごいよ
おおっ かっちゃん家(ち)や
ここの かっちゃんに
僕は影響されて絵を…
描き始めたきっかけの人です
俺が最初に住んだ団地 行く？
すごい　なんか
不思議な気持ちだよ
こんだけ変わってないと
うん　すべて よみがえる
（大野）うわ〜 懐かしい
うわっ 懐かしい
ああ すげえ
すっげえ
あっ ここ ここ… すげえ
ヤバッ
はっ！
ずっと はだしで遊んでた
ここで 当時
光GENJIが はやってたから
ローラースケート
ずっとここで
チャリンコも
乗れるようになったのも ここだな
すごいね
ここで ローラースケート履いて
それが すごいよね
その時 ジャニーズになるとは
まったく思ってないわけ…
タイムスリップしてるよ
すごい
このくらいだったんだもんな
すげえな
いやあ… ありがとう
なんか不思議な…
面白い気持ちになる
タイムスリップだ これこそ
（スタッフの話し声）
（スタッフ）ありがとうございます
（スタッフ）優しい
（倉庫に流れる嵐の曲）
うめえ
めっちゃ うまいやん
俺 18でデビューして
20ぐらいまで
二十歳(はたち)ぐらいか… まで三鷹(みたか)
実家
団地
団地だった ずっと
昔 母ちゃん ダンスやってたの
ツーステップとか
ボックスっていう…
知ってるでしょ
“たぶんね あの…”
“オーディション行ったら
音楽かかるから”
“自由に踊れって
言われると思うから”
“だからツーステップとボックス
今 教えるから”
“覚えて”とか言われて　フフフッ
やってた ２人で こうやって
そしたらボックスもツーステップも
まったくやんないしさ
普通に黒人の振り付け師が
いるしさ　ハハハ
…で 俺 母ちゃん発見して
手 振ってたんだよね
それで母ちゃんも
こうやって 手 振るわけ
楽しくてやってたら
そしたらジャニーさんが来て
“ユー 何やってんの？”
なんつって
見よう見まねで
なんかやってたら
“ユー いいね”って言われて
“リズム感いいね”とか言われて
褒められて
…で 家帰って母ちゃんに
“なんか 分かんない
おじさんに褒められた”っつって
フフフッ
でもね 初めて
ジャニーさんに褒められて
そのあとも結構
褒められてたんだけど
初めて歌番組で
先輩のね バックで
初めて自分の踊りを見た時に
もうショックすぎて
これをなぜ
褒めたんだっていうぐらい
ショックすぎて
ヘッタクソすぎて
もう ヘコんだの覚えてるね
これをなぜ褒めたんだ あの人は
と思うぐらい
そこからもう
ずっと練習してたかな
初めて ちゃんと見れたのは…
あっ ありがとう
京都の… ２年間いた時の
17歳の時かな
ソロ… ソロ曲が
当時できてて
そこで初めて自分が
ようやく見れるっていう
初めて納得できたから
それ ずっと見れた
“うまいな！”とか言いながら
１人で　ヘヘヘへ
それ 初めて見れた
グループでジャニーさんが
組んでくれた以上は
そこに無責任に１人で
パッてやめるわけにはいかんのよ
だから そこの責任なんだと
思うんだよ
４人 背負ってる責任と
５人でグループやってるから
（にぎわう声）
（ヤス）この人 実は
リーダーの素質あると思ってて
いや なさそうに思うでしょ
みんな
（相葉雅紀(あいばまさき)）
リーダーをやるっていうのは
そのグループを
一番に考えてるから
一番 上に立ってる人が
一番 自分を
捨てなきゃいけないっつうか
もう そこの… そこを守るために
すべてを捧げる人だから
それを20年やってくれた
自分なんて もう…
ここのここみたいな
楽じゃないよ 絶対
俺はそう思う
フフ… 涙 出てきた
こんなこと言ってんの？
ただ単にメンバー４人が
幸せになってくれれば
いいだけの話だからね
ただ それだけ
ずっと嵐のことしか
祈ってないの 俺
…で そうやって
相葉ちゃんとか
そうやって言われると まあ…
祈ってきてよかったなって
今 思ったの　フフフフ
俺は そんくらい
想ってんだよ もう…
メンバーに対して
だから いけんじゃんって
思うかもしんない
でも それは責任だから
ちょっと やっぱ
相葉ちゃんにうれしいのは
リーダーだからなのよ
リーダーが やめる決断って
相当な覚悟だよ 俺だって
リーダーが やめるんだもん
あの… これ もう
俺しか分かんないと思う
うん
俺 ジャニーさん描いてて
今 嵐 聴いてたでしょ 俺
不思議とね
言葉で言い表せられないけど
分かんないの 自分でも
すごい居心地がいいわけ
だから それもなんか
ある意味いいのよ
ジャニーさん描いてて
嵐 聴いてるから
なんか…
そういうふうに
してくれてんのかなとかさ
勝手に思っちゃってた １人で
なんか
俺 正直 ジャニーさん死んだ時
泣けなかったのね
なんか現実的に
なれなかったのかもしんないけど
感情がなかったのかもしんないけど
分かんない
でも こうやって
ジャニーさん 今 描いてて
ジャニーさんと２人で
会話した 接したことを
描きながら やっぱり
勝手に思い出す
ある程度 描き終わって１回
引きで見た 休憩の時
やっぱ涙が出るね
うん　不思議なもんでね
“葬式みたいじゃないか”って
たぶん ジャニーさん言うんだよ
“でっかい遺影
描いてんじゃねえよ ユー”
って 俺 すごい…
たぶんジャニーさん横にいたら
こう言うんだろうなっていうのが
すごい思いながら
…で ずっと格闘してたよ
マジで声を大にして言ったよ
“ムズいよ お前”っつって
“描けねえよ”っつって
うん　でも この絵を描いてて
なんか そういう…
ジャニーさんと一緒に
過ごした過去を
すっごい思い出したね
メンバーのことも思い出したし
なんかジャニーズの人生…
ほぼジャニーズだから 俺
いろんなこと思い出したね
また泣いちゃうから やめよう
フフフッ
ジャニー描いて
今 酔っ払ってて 初めてだから
もうダメだね もう…
もうなんかダメだね
死んでんじゃねえよ　本当にバカ
（嵐の曲）
終わり
（拍手）
（いびき）
これ 映ってる？
あっ これ？　これ失敗
今日 塗りつぶす
描いてみたけども
うん… 何だこれって感じだから
ヘヘッ
見える？
でもね 毎日 描いてるけど
よう… 今 描くモードだね
なんかモードには入ってる
痛い もう
できた
できた！
よし
やった〜！
やっと終わったぜ
早いほうだよね でも
（笑い声）
あった あった…
あった
（大野）熱いな 俺
（友人）“今日もダメだった
クソッ なんで俺はダメなんだ”
みたいなのが…
“明日は！”とか言ってたよね
ぶわってハグして
次の日 ２人ともメールで
“今日もダメだ”
（友人）タクシーに乗って
まあまあデカい鼻歌で
嵐の曲をず〜っと鼻歌で歌ってて
いや バレるんじゃねえかと
思うんだけど…
たぶん この倉庫で
ずっと聴いてたからだよ
（笑い声）
俺は少年隊に憧れたんだよ
それを伝えたいのよ
俺はもう少年隊なんだよ
東山(ひがしやま)さんはすごい
別格だよ 正直
でも 錦織(にしきおり)さんのきれいさの踊りに
俺は目が引いたんだよ
ひと目 引いたの
こんだけきれいに踊る人って
見たことなかった
自然に錦織さんに
目が行っちゃうの
見まくるわけ
そこで手先と足先で
どうやれば こうやって
きれいに踊れるんだ
そもそも ジャズダンスにも
興味 持っちゃったの
（♪ 「Whenever You Call」）
本当 このコロナがさ
収束すんのか しないのかも
もう分かんないし
あと５ヵ月は楽しくやりたいって
…感じに 今はなってるかな
うん
休止？
何もできず…
決まってたことができず休止
それはどうなんだろうとかも
考えるし
ハハハハ…
分かんないよ
うん　分かんないな 俺 今
あ〜 暑い
（大野）来た 来た
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）すごいね
（松本）めっちゃあるじゃん
（松本）え〜 すげえ
俺 どれ持って帰っていいの？
今日
好きなの持って帰んな
（松本）いやあ… すごいね
（松本）いやあ… すごいよ
（松本）お疲れさまでした
（大野）お疲れした
（松本）楽しみだね
（大野）ありがとう
何それ？
（松本）1999年のウイスキー
（大野）え〜！
（松本）いいね 最高
（大野）どうも
（松本）お疲れさまでした
（大野）ありがとうございます
僕らと同じ時に…
（大野）20年
“楽しかったな〜”っつって
ごめんなさい たたいて
（大野）もっとたたいてくれ
（松本）すみません
今 ちょっと
うれしかったから
（大野）これが展示される
（松本）いやいや…
たたいていいの これ
これ壊したら…
（松本）いや あなたは
たたたいていい
いや 俺も…
俺だって思ってますよ そんなの
俺の中にも
腑(ふ)に落ちないのはある
（松本）うん
（大野）
俺 振り付けやって思うわ
面白いんだよね
そろってたんだけど
個性があるんだよね
なんか面白いな
何だろうね あれ
そこで なんか想像を超える…
想像できない何かが
もう… 振り付けして
４人が動いてる段階で
なんか俺は生まれちゃうから
あの…
あなた でも
１回 作ったの直さないよね
直さないね
あれは だって俺の癖だから
俺 癖で振り付けしてんの
あなたのふくらはぎ
欲しいもん 俺
このふくらはぎ ヤバいのよ
だって俺より３つ上よ
ジジイよ 俺からしたら
でもね聞いてくれる？
20代 めちゃくちゃやったからね
（松本）何を？
もう… 個人練習
１人で 家で
（松本）20代…
今 あなた40手前だよ
だから 20代 培ったことが
今 生きとるわけよ
（松本）生きてねえよ
バ〜カ　何言ってんだ
継続してなかったら
生きてないから
いや 違う
俺も あなたも落ちてるよ
素直か
素直だよ
うん… 楽しかったよね
最高に楽しかった
これはもう…
死ぬまでの中でも
一番の宝だよ どう考えても
それは変わらんよ
結婚しよう
（笑い声）
（松本）結婚はしない
（大野）なんでだよ！
（松本）冗談じゃないよ
（大野）もうダメだ
（二宮和也(にのみやかずなり)）そうだよね
（大野）
どんだけやっても
終わんないんだよ
（二宮）
幼虫じゃん 幼虫
（相葉）そうだよね
（大野）これが もう傑作です
（相葉）
我々の生みの親だもんね
（相葉）すごいな
（缶を開ける音）
（相葉）先生 お疲れさまです
（大野）お疲れさまです
（二宮）先生
（笑い声）
（二宮）すごいね〜
じゅう〜
（笑い声）
（大野）これ…
（相葉）こっちかな
いやあ やっぱカッコいいね
こういうことができるってのは
（大野）これはね
事務所に飾ってくれる
（相葉）へえ〜！
（二宮）いいと思う
（大野）飾ってって言うから
もう明日 撤収だ
明日 もう全部…
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）来たよ 来たよ〜
（大野）うえ〜い
（櫻井）うわあ すげえ
あれ すごいね
ジャニーさんのやつ
（大野）これ ヤバいでしょ
（櫻井）ヤバい！
（櫻井）18年の５月ぐらいかな
みんなで話し合ってる時に
まあ ある程度の結論は見えて
そう そう そう
翔ちゃんがね
もう 感情を抑えきれなくなって
泣き… もう感情 出ちゃって
“どういう形でもいいから
最後まで笑顔で”
“笑顔でいよう”って…
（櫻井）覚えてるんだ？
（大野）覚えてる
もう…
あの時 俺こらえたけど
あれは一生 忘れられなくて
やっぱり
覚悟 決めたわけだから
翔ちゃんだって その…
俺の想いも感じて
自分の想いも押し殺しながらも
自分の中の…
…で落としたわけじゃん
っていうの分かるから
それでも“最後まで笑顔で”
っていう… もうね
いやいや 翔ちゃんは
俺のこと こうやって
やっぱ“リーダー”って
言ってくれるんだけど
俺の中ではもう…
申し訳ない…
お兄ちゃんなのよ
（櫻井）そんなことない
子供の時から
あなたが お兄さんですよ
俺が休止発表するさ
当日よ
心配してくれてさ
“兄さん 大丈夫？”ってきて
“まあ 言葉には
詰まってしまうと思う”
“全部 俺が…
全部 俺がフォローするから”
“兄さん 安心して
会見に挑んでくれ”って
俺もう涙 止まんないわけよ
家で
目 腫れちゃうと思って
俺は その翔ちゃんの
LINE(ライン)を保護してるわけ
写真 撮って
（櫻井）知らなかった
なんでかって
やっぱり心強かったから
あの言葉が
（櫻井）本当？
あれはね…
一生もんで 自分の中で
（櫻井）本当？
いやあ… もうダメなんだよ あれ
たまに読み返すけどダメ
涙 出ちゃう
（櫻井）すごいなあ…
（大野）でも
やっぱ気持ちよく
１回… どうせ１回 散るなら
気持ちよく散りたいなって
だけだから
（櫻井）それはそうね
（大野）うん
ああ… なんか
深いね
深いよ
翔ちゃんと話して よかったな
いやあ メンバー４人はヤバいね
ヤバい
いいなあ
このグループって
心の底から なんつうの
感謝と いろんな想いを
想えたのってのは
10周年前までは
俺の中ではたぶん
考えられなかったんだと
思うんだけどね
自分の…
正直 自分のことで
手いっぱいだったと思うんだよね
思えなかったというか
まあ やっぱ
ずっと葛藤してたから
だから10周年で
やっぱ 自分の気持ち…
その葛藤も改まったから
その…
いや こんな恵まれた ねえ
人生 こんな状況は
ないことだから
感謝の気持ちを持って
楽しんで 生きていこうっつうか
やっていこうって思ってからは
うん やっぱいろんなことが
見えてきた気がするね うん
楽しい思い出
いっぱいあるけど
今かな　今
やっぱり まあ
こういう決断したのもあるし
まあ いろんなことあったけど
なんだろうね
今が一番 いとおしいっつうか
…っていう気持ちなんだろうね
うん
今が一番 感じちゃうんだよね
（櫻井）やりたいな
（櫻井）やりたい