NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）福岡だよ
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）へえ～ すごいね
（ファンの歓声）
（相葉雅紀(あいばまさき)）
今日 見るの？　今日 見るの？
（ファンの歓声）
（相葉）見る？　本当？
（相葉）じゃあね　あとで
バイバイ
（ファンの歓声）
（相葉）おしっ
（歓声）
（カメラのシャッター音）
（係員の案内）
（櫻井）急ぎめで行きましょうか
（会場のアナウンス）
（ファンの歓声）
（歓声）
（松本）ハハハハッ
えっ マジ？
すげえ　ハートやろうとしてる
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（大野(おおの) 智(さとし)）
どうだったんだろうな　なんか
発表する前でもあるし
ちょっと つらかったと思う
なんか あの時
その…
何だろう　何て言えばいいのかな
不安もあるし
気持ち的にギュ～って なんか…
縮こまってたね　ずっと
うん　だから…
正直 あの時
メイキングのカメラ回ってたけど
正直 ちょっと
イヤな時もあったもん
それは覚えてるな
（櫻井）いや この景色
目に焼き付けようと思って
毎回やってる
特に奥の奥のほうまで
こんなに
埋まってるんだっていう景色を
目に焼き付けようと思って
一生 忘れない景色を
焼き付けようと思いながら―
やってる
うん…
やっぱりツアーってそうなんだけど
別に今回に限らず
１ヵ月 ２ヵ月 準備して
じゃあ始まります
初日 迎えますって
この初日って何かって言ったら
終わりの始まりなのね
そこからは もうカウントダウン
していくしかないから
だから…
それは札幌の初日の時に
思ったけど
さあ 50本 始まるってなったら
あと49 48 47
あとはカウントダウン
していくだけだから
その景色を焼き付けようと思って
（相葉）最初 この“5x20”(ファイブバイトゥエンティ)の
ツアーが始まって
まだ発表できていない段階…
…での挨拶っていうのは
最後の最後に挨拶するけど
う～ん…
まあ 嘘(うそ)偽りは
一切ないんだけど
なんか 発表まだできてなくて
今日 来てくださって
すごい楽しそうな人たちが
どういうふうに
思ってしまうんだろうということを
やっぱり頭のどこかで
考えちゃいながらの挨拶だったし
う～ん…
（松本）何より50本 通して
同じ気持ちで
今まで支えてくれた
この20年を支えてくれた人たちに
感謝の気持ちを届けるというのが
テーマだから…
だから変えずにやりたかったし
だから400曲もある中の―
曲を…
今回のツアーで
どの曲をやるかを選ぶのが
大変だったんだよね
なんかその… 自分の中では
50本 通して
毎回 来てくれた人に
今までの
この20年の感謝の気持ちを
直接 自分の言葉で届けたい
ということの一心でやってるから
（二宮和也(にのみやかずなり)）
１月の下旬に発表するんだよな
ってことは もう分かっているし
でも分かったうえでやってても
やっぱり
そういうことを忘れられるし
やっぱり そろって
お客さんの前に立つと
そんな気持ちは
一切ないんだけど
“あ～ 楽しかったね”って言って
終わって
メシ食って ホテル帰って
１人になった時に
なんか緊張はしてたな…
だから まあ…
その緊張の原因は絶対
その発表に際しなんだけど
でもじゃあ その発表に際しての
何の緊張って言われると
何なんだろうみたいな
（ピアノの音色）
（櫻井）え～ 皆さん
本日は ありがとうございました
（拍手）
（櫻井）ありがとうございました
ありがとうございました
上のほうまで
いやあ “5x20”
20年が経ちました
皆さんのおかげで
ここまで来ることができました
本当に ありがとうございます
（拍手）
いろいろあったよ　４年前かな
福岡だったと思う
あっちの親子席だったな
男性が１人で来ててね
隣の席が空いてたんだけど
彼女かな　奥さんかな
遺影 置いてあったよ
宮城だったかな
っていうか宮城なんだけど
「PIKA★★NCHI DOUBLE」
歌ってる時だったな
あっちのほう
トロッコで通った時
僕の うちわ持ってんだけど
横に大きなクリアファイル
みたいなの持ってるんだよね
高校生ぐらいかな
大学生ぐらいかな
おそらく娘さんの写真だね
すごい俺に向けてきてた
そのあとに歌ったのが
「果てない空」だったんだけど
まあ何が言いたいかって
いうとさ
俺は…
すごく見てるし すごく覚えてます
う～ん…
いわゆるファンサービスってやつ？
それがね
“〇〇して”　“〇〇ください”
っていうのを
ファンサービスと仮定するなら
それをファンサービスとするなら
ごめんなさいだけど 俺は
それに多く応えられていないと思う
だけど俺は
１人でも多くの あなた方に
手を振り
１人でも多くの あなたと
目を合わせ
１人でも多くの みんなとの記憶を
積み重ねてきたつもりでいます
みんなが
守ってくれたから
１人も欠けずに
今 立ってるんだなって
思えるし
まあ 僕も
20年やってて
メンバー４人には もう本当に―
いろいろ助けられたし
支えてもらいました
本当にね
もう おっさんだけど
あんな４人いないよ
（笑い声）
（大野）あんな優しいね…
（拍手）
（大野）４人はね
僕は見たことがない
たぶん今後も出会わないと思う
皆さん
最後まで見守っててください
（拍手）
本日は皆さん
会えてよかったです
ありがとうございました
（拍手）
みんなで手つないで
しっかり組んで
想いも一緒に―
合わせてきた20年でした
やっぱり
誰かが こう前に進むこともなく
誰かが遅れることもなく
誰かが欠けることもなく
また増えることもなく
とにかく この４人で…
まあ 僕入れて５人で
ちゃんと離れないように
ず～っと つかんできた―
想いや手が
そこにはありました
それは僕の すごく勇気になったし
う～ん…
強くなれる設定でもあったし
とにかく みんなが横に並んで
顔を見合わせて
歩いてきて
その先が ここで
こんなにもたくさんの人に
“おめでとう”
って言ってもらえる我々は
本当に運がいいなと
いうふうに思っています
この手を
ずっとつないでいくし
みんなと一緒に歩いていくし
たとえね 俺のさ
腕がバ～ンってちぎれたって
その腕は… その手はさ
ちぎれたとて まだ握ってるよ
怖っ！
（笑い声）
（相葉）大丈夫　握ってるよ
（二宮）怖っ！
（相葉）大丈夫　大丈夫だよ
（二宮）すごく いい話を
しようと思ったのに
俺の想いは そんだけ強いんだよと
言おうと思ったのに
（相葉）なんか
僕 あの…
そんな
誇れるものとか―
ないんです
自慢できるものなんて
ないんだけど
１つだけあって
うん…
４人… この４人と一緒に
20年 歩んできたこと
っていうのは
すごい自慢できることなんですよね
うん
でも そのいろんな景色を
見せてくれたのは―
ここにいる みんなだし
今日 来れてない
みんなだったりもするし
だから一番 感謝してるのは
皆さんに感謝してます
いつも本当に
どうもありがとう
（拍手）
（松本）もう
これに尽きる　今日は
ありがとう
何回〝ありがとう 〞と
言っても
足りないと思うけど
（拍手）
ありがとう
もう本当
４万回 言いたいぐらい
（笑い声）
（松本）マジで
ありがとう
（拍手）
〝仲良しの秘けつは
何ですか？ 〞とか
〝なんでそんなに仲が
いいんですか？ 〞とか
なかなか僕は
答えられなくて
なぜならば―
“仲良し日本一”目指して
頑張ってるわけでもないから
我々の目標が
日本で一番 仲良しグループで
あることじゃないから
ある時
誰かが前に突っ走ろうと思ったら
それをグッて引き留める―
シチュエーションだって
あっただろうし
誰かが
“ちょっと休もう”って言ったら
“分かった　じゃあ５人で―”
“一緒に休もう”
っていう時期もあっただろうし
誰かが “ちょっと
１人になりたいな”って思ったら
もしかしたら その時に
そっとしてるシチュエーション
だって あったかもしれない
だから なんか
そういうのってさ
“仲良し”っていう言葉じゃ
おそらく足りないんだよね
（相葉）本当に
みんなの気持ち…
伝わりました
どうもありがとう
（拍手）
（相葉）みんなに
感謝するのと同時に
僕は 嵐の他の４人に
すごく感謝してます
うん　本当いろんなことあって
楽しいことだけじゃなくて
つらいことも 苦しいことも
悲しいことも 悔しいことも
でも みんなで…
みんながいたから
乗り越えられたと思うし
あの 僕…
一番最初に 肺が破れた時に
もう…
（ファンの掛け声）
“もう歌って踊れない”って
“その可能性のほうが高い”って…
（ファンの掛け声）
言われました　先生にね
なんでかって その
気胸(ききょう)って再発もするし
“そんなにこう…
激しい動きすると また破れるよ”
…なんて言われて
“ああ そうか”って
でも…
嵐でデビューしたばっかりで
こう…
みんな 他の４人がいなかったら
絶対 諦めてたし
そんな時も すごい優しく―
手を差し伸べてくれた
メンバーがいたから
今があると思うし
その恩というか 借りは
ずっと心の中に残ってて
何年 経っても　うん…
消えないんですよね
うん
（大野）
この５人で組んで
〝何するのかな？ 〞とか
“一体 何ができるんだろう？”
って ず～っと思ってましたけど
“何の意味があるんだ？”とかも
“いつまで できるのかな？”
とかも
最初 思ってましたけど
やっぱり こうやって
20年 経って
この20年間で―
その意味を作ってきたんだなと
すごく感じますね
まあ本当に こういう５人は
たぶん なかなか
いないんじゃないかなと思います
なんか…
もう４人には正直
感謝でしかないし
あの４人がいなかったら 僕
ここにたぶん立ってないと思うし
やっぱり まあ僕も含めですけど
優しい５人なんですよね
（二宮）
まあジャニーズJr.の頃から
入れると 23年ぐらいかな
う～ん…
振り返ってみると
あの頃は すごく楽しくて
いろんなことがあって
頑張ってきたからこそ
今 ここに立てる…
ねえ 我々ですけども
もう一度やれって言われたら
僕は一生やりたくないです
それぐらい
真剣に向き合った23年でした
“もう戻らない　もうやらない”と
“これが最後だ”と
“ここで最後だ”と
毎回毎回 そのように―
気持ち入れて やってきた
まあ 今はまだ20年だけど
（松本）え～ 皆さん
今日は本当に どうも
ありがとうございました
（拍手）
（松本）
４万５千人の皆さんに
僕らの20年を
少しずつですが
見ていただけて
うれしかったです
（松本）2019年のコンサートが
ここ大阪から始まり
まだまだ続きます
まだまだ
楽しんでいきたいと思うし
このメンバーで
やっていきたいと思ってます
櫻井 翔　相葉雅紀
二宮和也　大野 智
そして私　この５人で―
まだまだ皆さんに
見せたい景色があります
この５人で まだまだ
見たい景色があるんです
なので―
また皆さんに会える日を
楽しみにしています
また会いましょう
今日は本当に
どうもありがとうございました
（拍手）
（松本）楽しもうね！
（スタッフたち）ウェイ！
（松本）楽しませるぞ！
（松本）いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフ）いってらっしゃい！
（拍手）
（櫻井）ARASHI！
（ファン）ARASHI！
（松本）もっとこい！
（櫻井）ARASHI！
もっと ARASHI！
騒げ～！
（ファン）イエ～！
（櫻井）
Let's get
the “5x20” started！
（歓声）
（櫻井）あとジャケットの人と
そうでない人がいるのが
なんか気になる
（カメラのシャッター音）