NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）
まあ ちょっとうれしかったのと
すげえなって思ったんだけど
それもね
松潤(まつじゅん)と車で２人だったのかな
僕が「木更津(きさらづ)キャッツアイ」の話
決まった時に松潤が
“翔君 これでいってきてよ”と
“これで１つ当ててきてよ 翔君”
って言われたのは
めちゃくちゃ印象的で
だって 20そこそこで
グループやってる時に
そんなの嫉妬でしかないのよ 本来
“クソッ メンバーいきやがって
俺がいきてえ”
…っていうのが普通だと
思ってたんだよね
“えっ？　背中 押した？”
っていう
それは結構 嵐を象徴する
エピソードだと僕は思っていて
あんなに世間から見たら
もしかしたら こう
“他を引きずり下ろしてでも
前に出るんだ”
…みたいに見えがちな松本(まつもと) 潤(じゅん)が
“いやいや
ここは いってきてくれ”
…って
背中 押し出したっていうのは
僕は象徴的だと思ってて
たぶん みんなが
そういうグループなんだよね
まあ でも不思議なもんだよね
５人で こうやって横並びで
撮影するっつって
立ち位置 決まってないっていうと
大体 松本はセンター入るけどね
（笑い声）
（相葉雅紀(あいばまさき)）
それで俺 ＭＪ(エムジェイ)に怒られたんだ
俺が すごいはしゃいで
砂浜にダイブしてったら
ＭＪの時計に砂が入って
“ヤベえ 砂 入っちゃったよ”
っつって そうだ
あ〜 ねっ
かわいいもんね ＭＪね なんか
本当に かわいいんだよな
ああいう時
“ごめんね ごめんね”って言って
“いいよ いいよ”っていう…
（二宮和也(にのみやかずなり)）コンサートの演出は
松潤担当…
“松本さんが
担当してるんですもんね”
みたいな言葉でさ
片づけられちゃうの
“担当してるんですよね”とかって
“ああ そうですね”とかって
いうのでさ
コンサートの映像が
ペペペペって入っただけでさ
“ああ この人やってんだ
ふ〜ん”とかって
思うようなレベルじゃないのにな
って いつも そういう…
説明を… されると
なんか 我々が
逆にイライラしちゃうっていうか
（大野(おおの) 智(さとし)）でもね でも
この50公演やって あのね
本当 この…
昨日 終わったんだよね？
昨日 なんか 松潤…
…に なんか
メシ誘われてたけど
時間 見たら
もう10時過ぎてたから
そこから支度して 行って次の日
７時起きだしな…
とかなんか考えたら
“松潤 俺やっぱ行くのやめるわ”
っつって断った
フフフ…
“ああ 全然 大丈夫だよ”
とか言って
さっき 松潤に聞いたら
“昨日 何時まで飲んでたの？”
“４時”とか言って
すっげえ男だなと思った
フフフフッ
（５人）ARASHI's Diary Voyage
松本 潤です
嵐の５分の１です
（松本）小学校の卒業式が終わって
家に帰ってきて
用意しといた履歴書を
ポストに投函(とうかん)する
96年の３月か
…で そこから全然
音沙汰ないから
何もなかったんだなって思ってたら
急に５月の中旬ぐらいに
１本 電話が かかってきて
“ジャニーズ事務所です”と
“今日 テレビ朝日の
リハーサル室で”
“レッスンがあるんだけど
来てみませんか”と
その相手が
ジャニーさんだったんだけど
その電話が…
僕の人生が変わった瞬間だよね
うん…
野球の練習に
行こうとしてたんですよ
ユニフォーム着て
もう今まさに出るっていう
タイミングで
電話が鳴り…
“どうする？”って
父親に言われて
“う〜ん… 行ってみたい”と
“こんなチャンスないだろうから”
…っていう話をして
“分かった”と
俺 すごいやっぱ覚えてんのは
一番 最初のレッスンで
まあ 楽しかったけど
できないんですよ やっぱり 全然
それこそシングルのターンとかが
目 回っちゃうし
やったことないから
フラフラ ぶれちゃったりとかして
全然できなくて　でも…
僕より前から入ってる人たちは
みんな やっぱできるし
…で 一番 後ろのほうで
その前にいる人たちを
見よう見まねでやるみたいな
楽しいんだけど すっごい
できないのが悔しかったの覚えてて
“ここからは
リハーサルになるから”
“もう帰っていいよ”
って言われたんだよね
…で “帰っていいよ”
って言われたんだけど
俺 すっごい悔しかったから
“残って やってていいですか”
っていう話をしたら
“もちろんだ”
っていうようなことを言われ
…で 残って
見よう見まねでやってた振りを
自分なりに また
繰り返し練習したりとか
あとは その場で
やってる人たちのやつを見て
自分もやってみようと思って
やったりとかしてたんだけど
たぶん
その一瞬の判断が なかったら
僕は ここにいないんだろうなと
思っているし
その なんか…
“頑張ろうとしている気持ち
というのがいいよね”
というふうに
思ってもらったんだろうなって
時間が経ってから思ったね
“ＰＤＣＡ”ってあるじゃない？
“Plan”があって “Do”があって
“Check”があって
“Action”があると
これ 順番 たぶん違って
“Ｄ”からなんだよね
“Do”があって “Check”があって
“Action”があって
“Plan”して
…で また“Do”がある
ひたすら 石橋たたいて
“じゃあ渡りますか”じゃなくて
まず渡るんだと
まず渡るところから
これ決まりっていうところから
始めるっていうことを
僕は小さい頃から
やってきたんだよね
それは なぜかというと
ジャニーさんなんだよね
なぜなら僕らは
すごくレッスンをして
踊りがうまくなってから
先輩のバックでコンサートに
出させてもらうんじゃなくて
昨日まで ド素人だった人が
何でもない ただの…
俺なんかだったら
ただの野球少年だった男の子が
いきなりステージに立つ
ってところからが始まりだから
だから今でも常に
一番 最初にくるのは“Do”だし
“まず やってみよう”
（松本）アメリカでも
聴ける楽曲を作ること
（通訳の英語）
で その曲を広めるために
プラットフォームを
どこにするかっていうことを
選ぶこと
（通訳の英語）
それと僕らは楽曲を作るのも
そうだけど
ライブパフォーマンスを
主としているので
うんと… まあ 来年の今頃には
アメリカで単独でライブをやりたい
（松本）来年 その…
アメリカで本当に
ライブをやるため
っていうことを考えて
最低10曲から15曲ぐらい
今のアメリカで聴いて
気持ちいい音楽に
リミックスしたいな
というふうに思っている
まあ 20周年 越えて
2020年に向けて
何をやるかっていうのを
ずっと なんか… 考えていて
それは う〜ん… さかのぼると
僕らが2020年いっぱいで
活動を休止するっていうことを
決めたタイミングもそうだし
う〜ん… 20周年のツアーを
日本で回っていることも含めて
2019年の11月３日を越えた…
満20年を越えたタイミングから
１年１ヵ月か …の中で
何をやろうかなっていうのを
ずっと考えていて
自分たちがデビューして何年も
ある意味 苦しんだし
ある意味
チャレンジしてきたところに
もう１回 戻りたいというふうに―
思ったし
なんかこう
応援してくれてるファンの人たちが
逆に なんかこう
１回 休止するための
カウントダウンみたいなのを
日に日に こう… するような時間に
したくないなと思っていて
自分 含めて それは
だから 今までやったことない
チャレンジに向かうことで
ファンの人たちも
俺らも前を見て
今 あるタスク
今 越えなきゃいけない壁を
１個ずつ越えていく時間に
したいなって思ったんですよね
（松本）仮に
これがうまくいかなくても
“うわっ 失敗したわ”って言って
笑えるんじゃないかなとすら
思うっていうか
“なに大それたことやろうと
してんだろうね”みたいな
“うわっ 失敗したわ”みたいな
…ことすらも 思い出に
なるんじゃないかなと思うし
（松本）日本と…
ほぼほぼ
決まってるのが中国
…の３ヵ所で ４月５月で
ライブやるっていうことになるから
…で それやって
11月のアメリカのライブやる
…っていうような形なんですよね
そのアメリカの時も
どうするかっつうのも
考えなきゃだけど
少なくとも日本の
12月31日にやるライブは
YouTube(ユーチューブ)使って
全世界配信をやろうとしてる
“フォーラム”
（松本）２万弱ぐらい？
（英語）
（女性）１万7000… うん
（カメラのシャッター音）
会場としては すごいすてき
（女性）すてきですよね
（松本）うん
仕込みです あとは
タッパと搬入口の広さと…
だから考えれば考えるほど
人と話せば話すほど
これ大丈夫なのかなと思う瞬間は
たくさんあるけど
そもそも これが楽しいと思って
これをチャレンジするということが
みんなにとって楽しいはずだ
…と思って やっていることを
失わないで
どこまで ちゃんと自分たちが
それをできるかだと思うっていうか
そこが めちゃめちゃ大事
（♪ 「Turning Up」）
♪～
（櫻井）タタタ
タ〜タタタタ…
なんか結果的に
みんなで走るから
なんか気がついたら
一番 後ろに
いたりするけど
じゃあ こっち行こうか
っていうのって
やっぱ すごい
多かったから 今までも
“いや こっちがいいよ”
“こっちね”っていうことを
思うがままに
やらせてもらってきたからね 俺は
やっぱ 他の人たちが
すごい優しいから
なぜ そうかというと やっぱり
なんか自分がそういうことを
ブワ〜ッてやってる時に
パッて見ると
すっげえ見てるな この人たちって
やっぱ思うから
自分が何かを進める時に
入っちゃうと こうなっちゃうから
せめて そうなんないうちは
ちゃんと見とかないと
実は こうやりたいけど
本当に やりたくないと思ってる
っていうのを
油断すると こう
こぼしてしまうから
俺が こう思うから こうしたい
とかっていうことじゃないから
まあ そうなんだけど…
そうなんだけど
なぜ それを
そう思うかっていうと
自分の中に思うエンタメ像
描きたい表現が
これであるとか
自分が描きたい…
今 嵐として表現したいのが
これであるという形だから
だから別に それが
この形じゃなくて こっちだったら
こっちをやりゃいいと思うの
俺がやんなきゃいいだけだから
俺はプレーヤーとして参加して
どういうふうにやったらいいか
っていうことを言われて
“ああ こういうふうに
やればいいのか”
っていうことを
やればいいだけだと思うのね
でも ことさら
“嵐”っていうのは何かっていうと
結局 やっぱ
自分たちのものだから
“１つの作品が”とかって話じゃ
ないから
“嵐”という作品が
結局 自分たちのものだからさ
もちろん いろんな人の力を借りて
今 こういう形に
なってると思うけどね
でも そこの中心にいるのは
やっぱりメンバーだし
そのメンバーを
みんなに支えてもらって
やってきた20年だと思うから
（笑い声）
（５人：英語）
〈嵐です〉
（英語）
〈お知らせがあります〉
〈ＬＡにやってきました〉
（英語）
〈フォーラムでライブをします〉
〈11月７日と８日〉
（英語）
〈チケット発売中です〉
（５人：英語）
〈ここで会いましょう〉
（笑い声）
（♪ 「Party Starters」）
その… 嵐のファンっていうのは
いっぱいいるというのは
それはいるけど
これは日本に限ったことで
結局 アメリカだったりとか
海外に来た時に
その… 僕らは
やっぱり新人だから
新人だけど
これが じゃあ ３年とか５年かけて
できりゃいいんだけど
その時間はないし
（松本）あんまり
きれいに見えないよね
（♪ 「Love so sweet：Reborn」
デモ）
（スタッフ）
ライブで絶対やるやつが
いいんじゃないですか？
（松本）
「A･RA･SHI」 「One Love」
「a Day in Our Life」
「Love so sweet」
（スタッフ）「Face Down」
（松本）「Face Down」
てか アメリカに行けるのかって
感じだけど
（スタッフ）それも ありますよね
（松本）ヤバいよね
（スタッフ）それはもう…
入国禁止みたいな
（スタッフ）何もできないよね
何もできない
もう お先真っ暗ですよ
♪～
（スタッフ）
３月の海外渡航が
えっと… やっぱ
中止になりましたので
（相葉）そうだよね
（スタッフ）はい
（相葉）日本で
撮る可能性もあるの？
（スタッフ）…っていう選択肢も
やっぱり
規制が外れなかったら
その可能性があるってことだね
（スタッフ）
まあ そうですね はい
（松本）どうすりゃいいんだろう
いや マジで７月までに どっかで俺
ニューヨーク マジで行きたくて
ニューヨーク行くんだったら
あと会うのって
たぶん リオたちぐらいだから
（松本）「Turning Up」って
ＭＶに出てくる―
フォーラムって場所があるんだけど
そのフォーラムで俺らはライブを
11月にやるんですよ
…で 逆に言うと
それを頭の中に描きながら
最初に もうＭＶを作っていて
それの その…
現実に向かっているということを
見せてくための途中段階を
国立でやりたくて
どうなることやら
いや マジでヤバいと思うよ
この状況
結局 なんかリーチしようとしても
全然リーチできなくて
じゃあ何のためにやったんだ
みたいな なんか…
結果が出ないと…
結果が出れば
“よかったね”って
言ってもらえるものも
結果が出ないと
“なんで
そんな無駄なことしたの”って
言われるだろうからね
まあ 無駄じゃないんだけどね
（松本）そもそもの話だよね
その… 「Party Starters」の
リリースどうするって話だよね
（スタッフ）えっと
４週間かかるんですって
リリックビデオを仕上げるまでに
（スタッフ）５月８日を
目標にしていいんですかね
そのＭＶが ちょっと今
どうなるか分かんない…
（松本）まあ でも ちょっと
遅らしたほうがいいんじゃないかな
（松本）いやあ 明らかに だから
その… ちょっと平時に戻らないと
無理だよね
（松本）11月のロスすらも
なんかちょっと
そもそものコンセプトっていうかさ
その… 気持ちみたいなのが
このコロナの影響を受けると
その… 新しいチャレンジをする
というところに向いてるのが
なんか すごい独りよがり…
自分たちよがりな想いに…
ならないかなという
そうね
今まさに
本当に思うけど
まあ 特に俺なんかはさ
なんか “嵐”って別に人生だと…
まあ 人生なんだけど きっと
人生というよりは
なんか夢なんだよね
夢って なんかこう
届かない夢ということじゃなくて
なんかエンターテインメントってさ
やっぱ
他者がいないと
どうにもなんないことだからさ
自分で思い描いてたことが
こういうふうになるっていうことが
起きないし
これを なんか
他者とやってみたら
こんな形になりましたっていうのが
エンターテインメントだと思うから
でも それすらも
ちょっとなんか その…
動かせる可能性があるのって
やっぱり 気持ちなんだよね
だから俺は やりたいのは
もう１個 別の世界を見る
ということをやりたいよね
前から言ってるけど
チャレンジして
できなかったでもいいから
チャレンジするという状況だったり
できる できないは
置いといたとして
今 生きてるって思う状況を
５人でやりたいよね
それは悲しいかな
今までやったことを
やり続けるっていうことだけでは
絶対に見えてこないことだから
（スタッフ）
11月のロスっていう―
ライブの話が
あったと思うんですが
どこを
ゴールにするっていう…
まあ
コロナっていうことは
十分に踏まえつつ
なんですけれども
これ わりとちょっと
ゴールが見えて…
見えないですよね
全部 その11月に向けて
いろいろ
考えていたけれども
そうなんだよね
結局 フォーラム
なくなっちゃうと
何のためっていうのは…
〝何のため 〞
っていうのも変だけど
（スタッフ）
近づいていく
っていうのが
嵐のよさだったりとか
（松本）ちょっと なんか
最近やることが多すぎて
もう 気が狂いそうだな
♪～
今 現状で
アメリカに行って
何か
できるかっつったら
まあ できないという
状況が 今あって
それがもともと言ってた
その11月にアメリカで
ライブやりたいと
思っているというのが
どのタイミングで
間に合うのか
っていうことは…
自分たちのほうから こう…
たぶん無理だからっつって
閉じちゃうっていうのは
ちょっと やめてほしいという話を
まあ していて
（スタッフ）了解です
（松本）はい
（松本）どんどん
変わっていくなあ…
（スタッフ）本当ですね
（松本）何なんだろう
この年って
フィックスしたものが
どんどん変わっていくっていう
（スタッフ）
ねえ そうですね 本当
“Party” “Party”
“Starters” “Starters”
“Ay yo”っていうふうに
出してほしくて
そこの文字は
２回 言ってるんだったら
２回とも ちゃんと
全部 出してほしいっていうのと
（♪ 「IN THE SUMMER」）
（スタッフ）
ライブやりたいですよね
（松本）やりたい
（スタッフ）その…
それ以前の話として
（松本）ていうかね 若干…
ここにきて コロナのダメージを
受け始めてる なんか
（スタッフ）誰が？
（松本）私が
（スタッフ）どういうことですか？
（松本）精神的に なんか
（スタッフ）ここにきて？
（松本）やってる最中
あんまり思わなかったけど
２ヵ月間 作っては壊れ
作っては壊れ やってたら なんか…
（スタッフ）気持ちが
（松本）そうそう 壊れてる時は
やんなきゃいけないから
やってたけど
ダメなんだけどね
もう半年しかないから
やんなきゃいけないんだけど
♪～
（松本）まあ みんなで
話はしてたけど
まあ とにかく みんな
このコロナ禍(か)で
何も状況 決まってかないから
まあ できることやるしかないよね
っていう感じだし
これが本当に…
東京というか まあ日本ですら
海外はね もう完全に
今年にやるのは
不可能だっていうのは
もう見えちゃってるから
“どうすんの？　フォーラム”
みたいなことは言ってて
（スタッフ）ああ そうなんですか
（松本）そうそう
（スタッフ）おはようございます
（松本）おはようございます
（松本）いや… っていうのは
結局 早くホールドしないと
今年 みんなできてないから
今の感じだと もうたぶん
俺ら やらないと思うんだよね
“やれない”と言うほうが
正しいっていうか
悔しいね
純粋に言ったら
今頃たぶん
何度もアメリカ
行ったり来たりして
細かい打ち合わせして
とかって
やってたはずの
時期だから
なんか本当に
超つらい時があったから もう
ぶっちゃけ たぶん
この ひと月…
ひと月とか ひと月半ぐらいって
去年の夏から いろいろ計画して
ずっと動いていたことが
ガラガラ崩れていく瞬間だったから
…で 振り返って見た時に
めっちゃ崩れてんじゃん
じゃあ ここから
これ直そうって言っても
直し方 分かんないし
直してるそばから
また別のとこ 壊れてっちゃうから
どうすることもできない
みたいな感じだったね
なんかこう 考えることが
むしろ罪っていうか
みたいな感覚っていうか
その… 考えたことが無駄になる
っていう つらさじゃなくて
もっと越えちゃうと
なんかその 考えてる…
…ことが意味がないとか
そういうレベルじゃなくて
その考えてること自体が
“もう違うんじゃない？”みたいな
…ふうに なんか思う感覚に
なっちゃったからね １回
（松本）ジャニーだ
（大野）この人のやることは
俺やりたいんだよね
なんか知んないけど
やっぱ人間くさく まっすぐ…
…生きたのが もう十何年
見てるからだと思うんだよね
…で 的を射てるんだよね
やっぱり
一番 細かく熱くやってんだよ
（松本）いいんだよ そんなの
こんなヤツ いないからね
こんなヤツは いない
（大野）自分で思うでしょ？
（松本）思う
思うでしょ？
こんなクソめんどくさいヤツは
いない
いないし
こんな熱いヤツはいないんだよ
熱いかどうかは別として
（大野）熱いんだよ お前は
（松本）めんどくさい
自分で思ってるのか？
一番 熱い男だぞ
松潤なんか もう20年 熱いんだぞ
ハハハッ
つらいよ
ウハハハハッ　本音が出た
つらいんだぞ 熱すぎんのも
いや でもね
今日ね 話せてよかったよ
（松本）めちゃ元気になった
（大野）マジ？
マジだよ マジ　マジで
俺はね なんか…
それが正しいかは分かんないけど
う〜ん…
（大野）俺も楽しいよ
この人がいるグループ
最高だなって思うし
もう ちゃんとやんなきゃなって
ここからね 年末ね
（大野）そうだね
（松本）めちゃ思う
（大野）やろうぜ
（松本）やろう
１人だったら
できなかったかも
しんないね
うん
これだけ
苦楽を共にしてきた
しかも…
まあ 2020年まで走りきろうって
決めている自分たちだからこそ
横 向いた時に
“大丈夫か”っつって
こう 顔を見合わせるとか
“いくよ”っつって やれる感じが
同じ道を進もうとする仲間が
いることが
ここまで…
心を折れずにというか
馬力を落とさずにできてることの
１つの理由かもね
進むべき方向性というか
道は
大きく迂回(うかい)したりとか戻ったりとか
しなきゃいけないところが
たくさんあったけど
もう行き止まりで
なんかこう八方塞がりみたいな
全部もう どっちにも
行けないっていう状態には
少なくとも ならなかったから
それは この2020年っていう
タイミングを
どう過ごすかっていう中で
とにかく動けたっていうのは
大きなことなんじゃないかな
うん…
ここ どれぐらいだろうね 特に…
特に２～３年ぐらいかな
…は よくいるね
一番 会ってんじゃないかな たぶん
なんか友達から言われた言葉で
すごい救われたんだよね
“楽しんで
やったほうがいいよ”って
“いろんなことが崩れてるのも
分かるけど”
“今 チャレンジしてること
すごいことだと思うから”って
何より本人が楽しんで
“その未開の地に どうやって
たどり着くかっていうところに”
“全神経 集中したほうが
いいんじゃない”って
超シンプルに言われて
まあ できなかったこととか
できないことを考えて
後ろ向きになるより
まあ それはそれとして
もっと先に ちゃんとこう…
推進力っていうか 前に進む力を
自分自身が持ってないと
ダメだなって思ってる
そこから すげえ楽になったかな
（松本）おはよう
（ゲスト）こんにちは
（笑い声）
（松本）おはよう
（Taka）お邪魔します
（松本）うわあ〜
非常に繊細で
やっぱり
いろんなこと考えて
一生懸命 生きてる
本当に
対人間
俺も彼と会う時は
人間として会ってるし
昨日 急に連絡してくるから
俺 あさって
アメリカに行くんですよ
ハハハハッ
でも なんか
それも松本 潤っぽいし
嵐が海外で
何か 一旗揚げたいっていう話を
聞いた時にね
どういうアドバイスを
してあげたらいいのかというのは
すごく実は悩んで
ただ たぶん
一番 最初に言われることって
俺らも そうだったんだけど
“そんなに甘くないよ”ってことを
絶対たぶん 最初に言われる
（松本）そうだね
…で 俺はそれを
言ってあげたほうがいいのか
でも もう いろんなことを
話し合ってきた―
仲間の１人でもあるし
そんなことはもう 百も承知で
行くっていうことも もちろん
ただ 時間がなかったじゃん
（松本）そうだね
（Taka）ねえ 潤たちの場合は
だから最初 それを聞いた時に
まあ 自然とその…
言ってあげたほうがいいのかな
っていう言葉に近い言葉が
“本気で言ってるの？”
っていうのは ちょっとあったよね
シリアスな部分ではね
（松本）うん
（Taka）もちろん
ジャニーさんが海外の…
アメリカのエンターテインメント
っていうものを愛してるって
すごく よく知ってるし
そこに こう
ジャニーズのグループとして
ねえ 乗り込もうとする
その姿勢って
俺は やっぱすてきだなと
思うわけですよ
（松本）うん
俺は それでなんか
自分が海外に出た身として
まだ成功も何もしてないけど
何か協力できることがあれば
まあ そういう いろんな
めんどくさいものは抜きにして
できたらいいなっていうのは
純粋に思ったかな
（松本）うん
まあ 本当に…
やりたいという気持ちがあるけど
どうやればいいのかとか
どっちのほうが よりいい方向に
行くのかみたいなのも
本当に見えない中で
俺も見えないし
音楽スタッフも見えてないし
その 事務所というか
制作側も分かってないみたいな中で
本当に手探りだけど
でもね 結果ね
めちゃ楽しかったよ
大変だけど 大変だし
う〜ん…
イライラすることも
めっちゃあったし
すごいショックを受けることも
いっぱいあるけど
まあ 20年
今年の12月31日で
１回 こうストップするって
考えた時に
やっぱ こう みんなが
見たことない景色とか
みんなが体験したことないことで
なんかこう ヒリヒリしたり
悔しがったり
なんか思わぬところで
こんな体験できてよかったって
思ったりするような
なんかその
新しい想いをするっていうのを
久々にやりたいと思った
ってことなのかな
（Taka）うん
きっと
もちろん
コンサートもそうだし
あと… まあ 今回の このね
アメリカで何かやってみたい
っていう気持ちもそうだし
ある種こう １つ
嵐のプロデューサーの目線として
いろんなものを
こうクリエイトしていく
それってさ やっぱこう
表に立つ人と
それをこう客観的に
見なきゃいけない人って
本来であれば別であるべき
（松本）そうだね
でも それを こう一手に
自分で引き受けたところから
物事をこう進行させていって
見つめていって
実現化してくってさ
相当 体力… と哲学がないと
そういう意味では
だから あの
ブルーノ･マーズのさ
楽曲提供とかは
やっぱすごいことやってんな
っていうのは純粋に思うよね
やっぱり
さっきも言ってたけど その…
コネクションもないし
どうしていいかも分からない
ゼロベースから
物事を作り上げていくっていう
しかも その…
言葉も通じない
文化も 下手したら
そこまで知らないような国で
世界で一番 売れてる
アーティストの
まあ 楽曲を
提供してもらうっていうさ
それは俺が一番 やっぱ
そこにいて見てきたものだから
どれだけ それが大変なことかも
分かるし
これ 誰でも
できることじゃないしさ
（松本）そうね
もっともっと難しいし
もっともっと時間が
かかることなんだと思うよ 本当は
こう… プロデューサーとかが
仕掛けるんではなくて
嵐のグループを
一生懸命 踊ったり歌ったりしてる
そのメンバーが
そこに向けて
フォーカス当てて
実際に それを
現実化したっていうことが
なんか すごく…
未来がね すごく見えた瞬間でも
あったね 俺からしたら
うれしかったよ 本当に
おかげで歌えますもん
もう あの曲
（松本）そう 本当だよ
この間 動画が送られてきて
カラオケで歌ってる動画だった
（笑い声）
もう だから この…
この１年半 ２年…
どれだけ打ち合わせしても
終わらないからね
打ち合わせするの
まあ よく打ち合わせしたね
ハハハハハッ
（松本）本当に
よく うちで怒ってたもんね
（松本）本当だよね
（Taka）電話越しに
怒ってるよね いつも
この潤のね もう…
独特の このキング気質が
あんたのほうがジャイアンだから
いやいや いやいや
もう負けますよ
あなたの あの乱暴っぷりには
負けますよ
いやいや 繊細じゃ
繊細でキングで乱暴だから
やっぱ みんな集まってくるんだね
“大丈夫？　大丈夫？”って
いやあ ありがたいっすよ
楽しかった 本当に
だって嵐じゃなかったら
見れない夢ばっかだったから
すげえ所で
仕事させてもらってきたわって
思うね
（Taka）ねえ
すごいよ ありがたいね
だから ジャニーさん
本当ありがとうって感じ
じゃあ飲んじゃう？
ちょっと早いけど
いいですよ
10時50分
（Taka）
もう飲んでもいい時間だ
（Taka）乾杯
（松本）じゃあ 乾杯
（Taka）うっす
見てほしいな ノーカットで
今の我々の話とか
本人に当てたら爆笑すると思うよ
（二宮）爆笑するよね
（櫻井）うれしそうに
うれしそうに見てそう
ちょっと恥ずかしがりながらね
面白いじゃん めちゃくちゃ
（相葉）松潤 かわいいよね
（メンバーたちの笑い声）
（櫻井）好きじゃん もう
（相葉）好きじゃん…
（相葉）俺が初めて
レッスンに行った時に
もう初めてだから何も分からないし
同期もいないし
なんだけど松潤が
サ〜ッて来て
“こっちに荷物 置いて”
“…で あの先輩の後ろで
踊ったらいいよ”って
（櫻井）教えてくれたの？
（相葉）教えてくれたの
（相葉）俺が わかんなくて
かわいい子だなって
（相葉）顔も ちっちゃくて
（櫻井）細かったよね
（相葉）ねっ
完璧そうで
ちょっと おっちょこちょい
４人で それこそ
箱根に行った時もさ そのさ
（笑い声）
（相葉）ビデオカメラ
持ってきてくれたんだけどさ
最初の 行きの海老名(えびな)でさ
みんなで撮ろうっつって
撮り始めたら電池 切れちゃったの
（二宮）そうそう
なくなっちゃったんだね
（相葉）
“ちょっと充電してきてよ”
みたいな
その辺とかね ちょっとね
かわいいところあるんだよな
（大野）確かに
（二宮）あと かわいいでいうと
自分で あの…
取ってきた仕事なのに
その仕事の日が遅くなったりすると
すごい駄々こねるっていう
（櫻井）分かる
（二宮）ハハハ…
（櫻井）分かる　すげえ分かる
“なんで こんな時間から
やらなきゃいけないんだ”
（櫻井）
“言ったの あなたよ”みたいな
（相葉）確かに それ あるね
（大野）それ あるね
（櫻井）たぶん
アイデアいっぱい出る
やりたいこと山ほどある
あれもこれも やりたい
（二宮）
あの… マスクあったじゃん
（笑い声）
（二宮）自分たちで…
（櫻井）あれは
（相葉）あれはね
（櫻井）どうなったんだろう
（二宮）何回もさ やったじゃん
（大野）何回もね
（二宮）
写真 撮らせてくださいって…
（櫻井）つけててもね
（二宮）自分たちの… ここのを
（櫻井）顔ね
プリントしたマスクを作ったら
面白いんじゃないのって
本当に… 着手して
何回も何回もやったじゃん
（相葉）やった やった
写真も撮ってね うん
（二宮）
…で マネージャーが
“あれ すごい
ちょっと高かったんで”
“１回でも使ってもらえませんか”
って言った時に
“つけないよ”
（笑い声）
（櫻井）言ったじゃんって
（二宮）こんなテンションで
松本 潤を語れるのは
我々しかいないからね
（櫻井）それは自負があります
（相葉）それはそうだね
（二宮）ねっ
（櫻井）自負がある
（二宮）
いろんな人がいると思うけど
（メンバーたち）うん
（相葉）
もっとカッコよくなっちゃうもんね
エピソードが
（大野）そうだね 確かに
（相葉）そう
（二宮）こんなふんぞり返って
言ってる人なんかいないよね 逆に
（櫻井）松本 潤はさ
松本 潤のこと知らないよね
（二宮）そうなんだよ
それをね 伝えたいのよ
（櫻井）俺ら…
松本 潤 知ってるのは俺らだよね
（二宮）うん 教えてあげてんの
（相葉）教えてあげてんだね
（二宮）まだ 松本 潤の中に
眠ってる可能性がいっぱいあるわけ
松本 潤が
（櫻井）そうだね
（二宮）それをさ 解放できるのは
我々だけなのよ
（笑い声）
（二宮）知らないんだよな まだ
（櫻井）分かってないよね
全然 分かってない
（二宮）分かってない
（櫻井）彼は松本 潤を
（大野）
うちらだけなのかもね
細かいこと 分かってんの
（相葉）松本 潤は
松本 潤を知らない
（櫻井）
そこも かわいいじゃん だって
（相葉）まあね まとめるとね
（二宮）それが かわいいじゃん
（笑い声）
（大野）結果 かわいいよね
（二宮）“JUN's Diary”を見て
学んでもらいたい
（笑い声）
（櫻井）分かったね
（二宮）これがっつって
（大野）どうですかっつって
（相葉）どうですか…
（メンバーたちの笑い声）
（松本）まあ ちょっと
休む間もなく
検証と改善点を探り
私は新しいものを作ると
時間がないと
頑張るということです
では