NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）イエ〜イ
オ〜 イエ〜イ
（二宮和也(にのみやかずなり)）ウィウィ
（松本）
イェイ イェイ！
（二宮）エンドロールだ
（相葉雅紀(あいばまさき)）なるほどね
（松本）
エンドロール見よう じゃあ
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）いいね〜 お〜 いいね
（松本）いいね〜
（松本）
“ファンクラブ ここへ”っつって
（スタッフ）“嵐の日”終了と…
（松本）イエ〜 お疲れした
ありがとうございました
（拍手）
（松本）ありがとう
（櫻井）お疲れした
（相葉）お疲れした
（松本）ありがとう
（スタッフ）お疲れさまでした
（大野(おおの) 智(さとし)）お疲れっす　お疲れ
（二宮）お疲れした
いやあ…
あっ ありがとうございます
（相葉）楽しかったですよ
めちゃくちゃ楽しかった
初めてのことばっかりで
最高でした
ありがとうございます
（大野）めっちゃ楽しかった
ウィウィだね
（相葉･大野）ウィウィ〜
（相葉･大野）おめでとう
うれしかった
（スタッフ）
ありがとうございました
（松本）
引き続き お願いします また…
ありがとうございました
（松本）ハァ… っしゃあ
（松本）よかった　あの…
めっちゃ楽しかったし
みんなに楽しんでもらえたとは
思っている
ただ 逆に言うと
修正しなきゃいけないところとか
改善しなきゃいけないところ
っていうのも
見えてくるだろうから
まあ それをやりながら
年末に向けて
あと何ができるかっていうことの
まあ ちょっと 休む間もなく
検証と改善点を探り
私は新しいものを作ると
時間がないと
頑張るということです
では
なんか う〜ん…
手前の話になっちゃうけど
家族が みんな集まって
見届けてくれててさ
全員
なんか うれしかったね
おやじ おふくろも当然だけど
なんか…
いや 言ってないからさ
家族にだって
12月31があるなんて話は
してないからさ
たぶん…
家族は家族なりの想いを持って
アラフェスを見届けてたと思うしね
うん…
帰って昨日
すごい飲みたくなって
まあ いつも飲んでんだけど
なんか久々
ガツンと飲んだんだけど
だから それは
アラフェスを終えたっていう
安堵(あんど)感なのか
ここから向かうのの…
それこそザワザワした気持ちを
かき消そうとしていたのか
それすらも自分では
ちょっと分かんない
ただ なんか分かんないけど
すごい飲みたくなったっていう
ことだけっていう
…のが 終わった夜のことかな
うん
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（松本）毎度
言ってることだけど
本当に その
温かみを感じるために
テクノロジーを使う
ってことだと思っていて
そこをどう表現できるか
…で 本当に その
ソリッドなカッコいい
シーンとかって
何曲かあれば
絶対 成立すると思っていて
あんまり そっちに
走りすぎちゃうと
まあ 俺らには
ちょっとトゥーマッチかなと
特に その12月31日の俺らには
向かないかなと
（松本）
ここにリアルタイムで
つながる人たちと
通常に
ライブを見てる人たちと
ファンの人同士が横で
えっと…
ソーシャル上で ネット上で
つながりながら見れる
なんか１回 俺らでまず試す
っていうの１回 撮りたくて
まさに いきなりやって
ドンでやると
システム的にも すごい怖いから
（櫻井）12月31日のドンで
ファンの人が
まず使い方 分からない
本来の楽しみ方 分からない
“何だ 何だ…”なってるけど
ここの目の前ではコンサートは
もう進んじゃってるってなると
結構 手いっぱいに
なる気がしていて
なんか できるっていうところと
楽しめるっていうところ
別だと思うから
楽しめるってところまで
当日に持っていってあげないと
…って感じですよね
（松本）俺らもやったことないから
みんなも
ちょっとチャレンジしてねっていう
（櫻井）うんうん
（カメラマン）せ〜の！
（破裂音）
（笑い声）
（カメラマン）
ヤな感じだな みんな
（相葉）本当？
（スタッフ）オーケー？
（カメラマン）大丈夫
（松本）やりづれえな
（笑い声）
（カメラマン）
やりづれえって言うなよ
もうちょっとだけ近づける？
（櫻井）初めてだよ 初めて
（櫻井）俺らの前で 泣き始める人
（笑い声）
（カメラマン）
いや… ダメだ　震えるわ
（櫻井）いや こっちのセリフ
（カメラマン）
ありがとうございます
（相葉）撮れてねえよ
（櫻井）致命的だよ
（松本）代われ 誰か
（笑い声）
（大野）思い出しかないもんな
（二宮）思い出しかないよね
（松本）それ なんか
あの… 年末が
近づくにつれ寂しい
みたいなやつはやめる？
なくてもよさそうだけど どう？
（櫻井）なくていいよ
（二宮）うんうん 要らない
（櫻井）寂しく
思わない人だっているでしょう
（松本）うん そっちか
（二宮）
超絶ハイパーポジティブにね
楽し… 楽しみだって
（スタッフ）
はい じゃあ参ります
５秒前 ４ ３ ２…
（櫻井）ファンクラブ会員の皆さん
こんばんは
（５人）嵐です
（松本･大野）どうも
（松本）
ここは空いてるけど
（スタッフの声）
（松本）カーテン 閉める？
（櫻井）大人のテトリスやってる…
（相葉）
うん　カーテン 開けて出てくる
（松本）あ〜 ここから
（相葉）フフフフ
（スタッフ）５ ６ ７…
（♪ 「Party Starters」）
（動画の音声）
（スタッフ）いい感じだよね
（相葉）うん いい感じ オーケー
（カメラの
シャッター音）
（スタッフ）すみません
（スタッフ）お礼の気持ち
（拍手）
（松本）
なんか 準備を本当に
あの… めちゃめちゃ
分かりやすく
みんなが楽しめるように
まとめて
この順序を追っていけば
自分がやりたいとこは参加できるし
１個ずつ追っていくと 本当に
たぶん あっという間に
１ヵ月が経つ感じにはなるから
（松本）…で あとは その
テストをしなきゃいけないんだけど
テストするっていうのを
いつのタイミングで言うか
（櫻井）うん
俺が思ってたのは
嵐クイズみたいなやつを その…
ウェブサイトの特設サイトなのか
YouTube(ユーチューブ)とかに
一発 上げちゃったほうが
いいんじゃないかなと思ってて
（櫻井）そう思う
というのは こういう…
いわば 新しいことを
やってるんだってことを
いろんな人に
知っといてもらったほうがいい
（松本）うん
（櫻井）何なら
嵐ファンじゃなくても
（櫻井）すごいね
これ でも本当に
すごいわ
（松本）まあ ここから
細かいことは詰めていくけど
これは大枠こういうことって感じ…
タイムライン含めて
（櫻井）うん
（松本）じゃあ タイトル決める？
（笑い声）
（スタッフ）まずは…
（松本）ジャニー大喜びだね
（松本）“僕の作品
勝手に使わないでよ”
（櫻井）やっぱ 赤 強いよね
（メンバーたち）うん
（二宮）一番 最初のが
いいんじゃない？
（櫻井）俺もそう思う
（櫻井）タイトルは もうこれで
フィックスでいいんじゃないの？
これ見たら 結構そう…
（松本）えっと…
“This is 嵐 LIVE 2020.12.31”
これ ツアータイトル決定で
よかですか？
（メンバーたち）うん
（スイッチの音）
（モニターの起動音）
（松本）オーケー
（松本）えっと 今
セットリストを
やり始めてる感じ
なんすけど
なんか
わりと歌詞から
引っ張って
きてるんだけど
今 このタイミングで
歌ったら なんか
いいんじゃないかなと
なので１回
全部 聴いたほうがいいかなと
なんか 昔の曲 聴こうか
じゃあ 私のおすすめ
なんかグッとくるんじゃ
ないかなって気がするんだよね
（二宮）歌詞的にね
（松本）うん
（相葉）２番のサビ いいね
（櫻井）ねっ
（松本）いいよね なんか
（松本）ファンに優しい
（二宮）うん
（笑い声）
（櫻井）確かに
（松本）続きまして…
これはね やりたいな
ショウ･サクライのラップをね
聴きたい
（相葉）ドンツク系だね これ
（松本）うん なんかね
歌詞が好きなんだよな
（二宮）いいと思われます
（松本）その… ファンに
感謝を届ける「5x20」(ファイブバイトゥエンティ)
ファンと一緒に楽しむ
アラフェスっていうのが
位置づけとして
あったんだったら
ここは なんか
俺らが嵐の曲を選んで
今このタイミングで最後 みんなに
届けたいメッセージっていうほうが
見てるほうは
納得するんじゃないかなと
（二宮）でも今 フルで聴いてて
だいぶ印象 変わるからね
（松本）うん… と思う
（櫻井）本当だよね
（二宮）今 聴いてですら…
（二宮）
だからなんか その方向性で
間違いないんだと思うんだよ
（松本）うん
（相葉）
「This is 嵐」のライブだしね
（大野）うん
（松本）そうそうそう で…
（スタジオに流れる
「明日の記憶」）
（相葉）はい
（スタッフ）はい
（松本）いきます それでは
開けたら読んでくださいね
こちら！
（櫻井）おっ！
（松本）出た！
（相葉）おっ！
（拍手）
“フレンズ参戦機能”です
（相葉）えっ？
（大野）答え聞いても分かんねえな
（スタッフたちの声）
（松本）みんな 聞こえてる？
（相葉）聞こえてるよ
（二宮）聞こえてます
（松本）聞こえてますね
どうも どうも
（櫻井）聞こえてるよ
（大野）聞こえてます
（松本）
今日もやっていきたいと
思います
（松本）
今日もやっていきたいと
思います
（松本）あっ 始まりましたね
（二宮）始まった
（相葉）いいね
これ楽しめるね いろいろ
これは いいね
やっぱ １回やってみると
分かりやすいね
（松本）嵐！
嵐！
なんか 変なとこ押したら１回
映像が一時停止になっちゃって
みんなの“嵐！”のとこと
全然 違うとこ…
あっ そういうことなんだ
（相葉）これ 見てる人たちの
差は出ないの？
（相葉）見てる人たち ５人で…
（松本）ここでしょ？
（モニターから流れる
「Turning Up」）
（♪ 「Happiness」）
（笑い声）
（スタッフの話し声）
（松本）ちょっと それ１回
曲 並べようかな 先
（スタッフ）まあ 全然 全然…
（松本）うん
（スタッフ）分かりました
（松本）はい
（スタッフ）決まったとこで
すぐ動きます
（松本）俺らの中ではさ 自分…
「準備だ！ＴＶ」とかも含めて
結局その…
引きずんないように
カウントダウンっていうところに
意識を持っていかないように
楽しんでやりましょう
っていうことをやってんのが
全部 そっちの目線で
物事を切ってくるから
今 そのライブもあるから
みんなで あの…
準備も含めて 楽しんで前向きに
やっていこうと思ってます
…っていう気持ちでしかないから
“21年 どうでしたか”って
別に21年どうだったかは
俺ら自分で分かってるし
俺ら ファンに伝えてるわけで
（スタッフ）
はい ５秒前
４ ３ ２…
（５人）12月24日は
「ＶＳ嵐」最終回
４時間
生放送スペシャル
（大野）動かないのか
手振りだけやるとかにして
（松本）うん
（大野）ほんで 間奏を踊って
（スタッフ）お待たせしました
（スタッフ）お願いいたします
（松本）間奏 踊って
そのままＤいかず？
（大野）Ｄいく？
（松本）間奏やってＤ？
（大野）うん
ラップ 間奏 Ｄか
（松本）ラップ 間奏 Ｄ
（大野）そう
（笑い声と歓声）
（笑い声）
（スタッフ）
皆さん お疲れさまでした
ありがとうございます
（メンバーたち）
（スタッフ）
それじゃあ このあと…
（スタッフ）え〜 スタッフの皆様
え〜　こちら最後 嵐の皆さんと
集合写真を頂きたいと思います
（スタッフ）えっと まだ
マスク外さないでください
まだマスクは外さないでください
僕が外していいって言ったら
外してください　いいですね？
（スタッフ）ＶＳ嵐！
（スタッフ）はい どうぞ
（スタッフ）オーケー？
（スタッフ）はい
（スタッフ）大丈夫ね？
（スタッフ）はい どうぞ
（スタッフ）はい 以上です
お疲れさまでした
（スタッフたち）
（スタッフ）マスクしてください
マスク お願いします
（メンバー･スタッフ）
お疲れでした
（スタッフ）またお願いします！
（スタッフ）お願いします
（拍手）
（相葉）いやあ…
寂しいよね ちょっとね
寂しいスイッチが入りそうな感じ
入んないようにしてるけど　うん…
入りそう
しょうがないよね こればっかりは
自分たちで決めたことだしさ
うん…
寂しくならないように いろいろな
こう… コンテンツとかを作ってさ
やってるんだけどね
「準備だ！ＴＶ」とかもそうだし
うん…
そう
寂しく感じてもらわないように
やってることなんだけど
やってるほうは
寂しくなっちゃってるっていう
でも…
時間は止まんないからね
うん
悔いのないように
やるしかないな
（車内に流れる 「Happiness」）
（口ずさむ声）
（松本）とにかく物量が
ハンパじゃなくある
っていう状態になってた
ほうがいいと思う
それでも ちょっと今
私のイメージとしては
それでも弱いと思ってるんで
ちょっと違うかな フフッ
（スタッフ）
じゃあ 忘れてください
（笑い声）
（スタッフ）じゃあ…
（松本）いや な… なんかね その
か… 感… 寂しくなるというよりは
感動して なんかこう…
グッとくるっていうところのほうが
いいと思うんだよな
あんま考えないように
してなくもなかったから
さっき言ったとおりで
本当に その12月…
発表して
共有さしてもらってからは
ず〜っと感じてはいたし
と… なんていうんだろう
寂しくならないようにって感じかな
どっちかっていうとね
その… もう見えてる中で
そういう なんか
寂しく感じさせ…
どうしても そういう
感傷的になってっちゃうから
…で また なんかその
現実っていうのを無視し続けて…
…いくっていうのも
寂しいからね
うん
でもまあ そういう想いで
１個１個…
やらないとなっていうのは
あったかなあ
いや なんか 俺 そんなに
リハで踊ったりとかしなかったけど
会場のリハとかでね
そういうとこ なんか妙に
踊ったりとかしてて
「5x20」とか
この曲 この会場で踊るのって
あと何…
数回なんだろうなと思うと
なんかリハの時から
妙に踊ったりとか
…っていうのが なんか
ずっとあったかな　うん
そうそう 福岡ドームとか
大阪 名古屋 北海道 札幌か
ここには もう
来ないかもしれないとか
ちょっと しばらく
来れないんだろうなとか
…って思うと そういう所で
歌ったり踊ったりするってのが
まあ 本番以外も こう…
本番じゃないところにも
価値が出てきたりとか
俺は勝手にしてたから
そういうものはあったかな　うん
（話し声）
（スタッフ）閉めます
（エレベーターのガイド音声）
（松本）いいライブにしような
（大野）はい
（松本）大丈夫？
（スタッフ）ゴー！
（♪ 「Party Starters」）
（松本）フォッ！　イェ〜！
イェ〜！
（相葉）危ない　滑る
（司会者）
ありがとうございました
（メンバーたち）
（司会者）いやあ 最高でしたね
（松本）終わった！　お疲れした
（大野）お疲れした
（二宮）
最後の降らしが怖かったね
（相葉）めっちゃ滑ってたもん
（松本）全然 止まんない
ドンドンっつって
“あっ これヤバい”
（笑い声）
（大野）どうもありがとう
（二宮）あとで返してあげないと
（スタッフ）そう 返してください
（大野）すげえな
これだけの期間 決めてさ
およそ２年近くの期間 決めてさ
ちゃんとさ なんか
“ありがとうございました
お世話になりました”っつって
お世話になりました”って言って
…ことができる形で
その日を迎えるっていうのは本当に
本当によかったなって思う
こんなに なんか
いろんな人に
“今まで ありがとう”なんて
言われながらさ
その日を迎えるなんて
ああ…
その時間を決めてよかったなって
本当に
なんか常々 思う
なんか 当たり前だったことが
当たり前じゃなかったんだなって
思うし
日常だったことってのが どれほど
非日常だったかってのも思うからさ
やっぱ 瞬間 瞬間が
すごい いとおしいっていうかさ
それはあるよね
だから前も
言ったかもしれないけど
なんていうんだろうな
今まで楽しんでたことを
たぶん みんな
より楽しもうとしてるし
今まで笑ってたことを
なんか より みんな
バカ笑いするんだけど
楽しければ楽しいほど
笑ってりゃ笑ってるほど
キラキラしてりゃ
キラキラしてるほど
切ねえなあっていう なんか…
その なん…
矛盾ではないんだろうな
その表裏一体のなんか
こんな経験
今までないなっていう
前も言ったかもしれない…
学生生活の卒業式前とも
また これなんか
全く違う何かっていうか
…感じだよね
感じたことないよね こんなん
もう…
気づかぬうちに終わってました
みたいになったほうが
いっそ楽なんだろうなって
思う時はあるけど なんか…
ゆっくり ゆっくりね
じわじわ じわじわくるからさ
（大野）はいはい
（二宮）あーい！
（笑い声）
（カメラのシャッター音）
ああ もう あと１ヵ月かっていう
気持ちはあるんだけど
んん… 実感がやっぱ湧かないね
何なんだろうね
そりゃ分かんないわな
20年やってきたから なんか…
あと１ヵ月後は…
あと１ヵ月で終わる…
終わるっていうさ
経験したことないからかな
もう 何の実感も湧かないね
不思議な気持ち
なんか つかみきれてないみたいな
なんか…
なんか “あれ？”みたいな
う〜ん… なんか
どの感情にもならないんだよね
なんか
分かってはいるんだけどね
もちろん なんか
想像しても涙は出ないし
うん
そりゃそうだよなとも思うしね
だって 20年やって…
来年から
じゃない… くなるなんて
やっぱ想像できないし
でもね なんか１回 このあいだ
まだ40何日の時かな
一番 最後 終わって
帰りの車 乗って
マネージャーに最後
挨拶するじゃん
まあなんか で…
家のエレベーター乗ってる時の
自分ってどんなんだろうとか
すげえ想像したけど
分かんないっちゃ
分かんないんだけど
…で 次の日 起きて
何を思うんだろうとか
想像しきれないけど
想像してみたら
なんかね ちょっと震えたんだよね
フフフッ
見えなさすぎてなのか
やりきったっていう感情なのか
分かんないけど
想像するだけで
なんかちょっと
なんか すごい震えたんだよね
一瞬 体が
もう １ミリ単位で
どんどん 感情はきてるんだけど
表に出てこないみたいな感じ
なんだと思うんだよね
（松本）う〜ん やっぱさ
みんなも そうかもしんないけど
経験したことがないわけですよ
だから
どうなるのかが
正直 分かんないっていうか
どんなふうに思うのかも
想像がつかないっていうかね
今 想像してる… しても
今 想像してみても たぶん
それは そうならないし
それが もしかしたら その
今 想像したことの
もっと なんか大きい感じ
なのかもしんないし
実際は なんか
その日が近づいたら
う〜ん なんかこう
感傷的になることよりも
やっぱり ちゃんと この
今までやってきたことを
しっかり見せたいというほうが
勝つかもしれないし
それはもう なってみなきゃ
分かんないよね やっぱ
マジで想像つかないわ
う〜ん… まあ そうだね なんか
できなかったことが
多かったからこそ
それも含めて今
何やるかっていうことでいうとさ
やっぱ “今”に
どんどんなっていくからさ
できることなら
やりたくないっていうかね
そういう感覚もあるし
ずっと フタしときたいっていうか
どこで向き合うかっていう
意味でいうと
なんか その感覚は
ちょっとあったね 正直
ずっと
そうじゃないところというか
その手前の準備みたいなのは
めちゃめちゃしてたけど
いざ本腰入れてやるっていう時に
なかなか…
動けない自分がいるっていうか
その… 頭が回らない
みたいなことも含めて
それはあったかな
（松本）ちょっと
あとで話すけど
ここを
こっちにしたほうが
音的に つながりが
いいなと思っていて 今
（二宮）うん
ちょっと歌い上げる系を
ミックスしちゃうことになる
（二宮）いや いいんじゃない？
（松本）本当？
（二宮）うん
（スタッフ）よし じゃあ 皆さん
今日 いけたら目標は…
（松本）はい！
（スタッフ）はい
（松本）やったろうぜ！
（スタッフ）よっしゃ
（スタッフ）デカいサイズのほうで
だから ここでやる時には
０ １ ２と同じサイズ
（二宮）これで？
（スタッフ）…で タッチ
（スタッフ）
トン トントントントン
（スタッフ）…で １ ２
（スタッフ）チャ〜チャで
ニノと最初 向かい合ってる
…２ ３ ４