NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
♪～
（二宮和也(にのみやかずなり)）
なんか合致したんだよね
それも… 言い表せないけど
やっぱ“音を楽しむ”って
書くのはさ やっぱそこだよね
その… 音が出来上がるのを
待ってるのも楽しみだし
出来上がったものを
聴いたのも楽しみだし
あと歌ってみるってのも
楽しみだし
作ってくれる人たちには
なんか少なからず
嵐のイメージが こう…
みんな それぞれ あるわけじゃん
それが なんかうれしいよね
（スタッフ）
…です
次 アルバム…
年末のアルバムの話…
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）バランスは
取ったほうがいいと思うけど
日本語の… なんか…
日本語の歌っつっても
なんか日本語だけっていうよりも
たぶん英語も入っている曲が
あるんだと思うから
どういう曲やるといいんだろうな
って感じがするけど
結構 まとめるの難しいよね １枚に
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）単純に
ファンの人のこと考えると
なんか そういう
海外勢じゃなくて―
いわゆるアルバム曲らしい
嵐っぽいやつっていうのが まあ…
今 仮で デモみたいなので
「The Music Never Ends」っていう
仮タイトルみたいなテーマで
曲 作ってくれてんだけど
まあ 「彼方(かなた)へ」じゃないけど
“Don't stop the music”
じゃないけど
なんか前向きなポジティブな曲を
作ってほしいっていう…
（松本）今この なんか
休みに入る前のタイミングで
見せたいみたいなテーマがあると
そんなに時間がないとは思うけど
１回 それぞれ それを
考えてみるのがいいんじゃないかな
（松本）
今日はタイトル？
（スタッフ）
タイトルを決めなきゃ
いけないんですよ
（松本）割と自分たちの今までを
肯定したアルバムに
なるんだと思うから
ポジティブな感じがする
タイトルがいいな
（相葉雅紀(あいばまさき)）ちょっと なんか
ダサいほうがカッコいいよね
変な話 「嵐」はダメなの？
（松本）「This is ARASHI」？
フフフフッ
（相葉）ダサいね ダサいね いいね
（松本）ポーズ これで ５人で
（櫻井）“Ａ”でしょ
（笑い声）
（スタッフ）５人で？
（櫻井）「This is ARASHI」でさ
“ARASHI”を漢字にしたら？
（櫻井）フフフ… でも
いい感じにダサいよね
フフッ 「This is 嵐」って
（松本）絶妙にダサいね
（櫻井）
今 話の流れがあったからさ
何となく聞けたけど
（二宮）いきなりドンでね
（櫻井）ドンで あれだよ
（松本）
“「This is 嵐」ってどうかな”
（笑い声）
（櫻井）いい感じにダサいよな
（二宮）日本のファンの人はね
うれしい気がするけどな
漢字のほうが むしろ
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（二宮）俺
言っていい？　はい
えっと…
１の…
６ ８
（スタッフ）はい
（松本）意外と でも
かぶってる曲はかぶってるんだね
（櫻井）本当だね
（相葉）なんかさ カッコいい曲
すげえいっぱいあるし
いい曲も いっぱいあるから
（スタッフ）どういう？
（相葉）俺のイメージ？
…は 振りきってる
なんかさ “This is 嵐”って
言ってて ものすごい…
なんか カッコいいめのさ
曲が ドンってくると
すげえ本気な感じしない？
“This is 嵐”が
（櫻井）確かに
（相葉）なん… 分かる？
（櫻井）分かる 分かる
（相葉）それ… そういう…
ＣＭ打つ時に流れる曲
リードになるのが
こんぐらい振りきってても
いいんじゃないかなって
ちょっと思ってる
（♪ 「Do you…？」デモ）
（相葉）
“楽しんで前に進んでいくぞ”
みたいな感じを
（スタッフ）
“前に進んでいく”ですか？
（相葉）うん　なんかほら
これだって
最後のアルバムってなるとさ
♪～
（スタッフ）明日
セットリストでしたっけ？
そう えっと… １本目を
決めないとって感じかな
（スタッフ）オーケー
（♪ 「君のうた」）
（松本）たぶん
これでできてしまったけど １本目
（松本）ニノ 結局
「虹」はどうする？　ピアノやる？
（二宮）分かんない
今 考えてる どっちにしようか
（スタッフ）
これ… 形は全然
気にしないでもらって
プリントテスト
（松本）大野(おおの)大先生が描いた絵を
衣装にしまして
（松本）
…で 踊り 見えるっていう意味では
あんまり こうダボッとさせず
別に腕まくりするんだったら
してもいいし
（スタッフたち）
お願いします
（相葉）お願いします
（♪ 「Whenever You Call」）
（スタッフの笑い声）
（大野 智(さとし)）覚えた
（スタッフ）できましたね
（スタッフ）では
ステージまでお願いします
（松本）演歌歌手みたい
（笑い声）
（♪ 「Whenever You Call」）
（二宮）ムズいね
（スタッフ）
５ ６ ７ ８ タタン うん
それぐらいが
すみません 細かくて
（松本）うるせえ バカヤロー
（笑い声）
（相葉）やろう
（♪ 「Whenever You Call」）
（二宮）ハハハ…
（スタッフ）カット オーケーです
（二宮）
消してください 今のはもう…
今のは消してください 完全に
（二宮）ただの疲れです
これは ただの
（相葉）気配がね
急に消えたから あれっ
（櫻井）
俺 目で追っちゃったもん
（♪ 「Whenever You Call」）
（二宮）うん
いや…
なんか聖火ランナーとか
やろうかなと…
（笑い声）
怒られるかな
（松本）たぶん まあ
何やっても怒られないだろうけど
（松本）歌わないの？
（笑い声）
♪～
ああ… ごめん
もう１回お願いします
（♪ 「Do you…？」）
（スタッフ）
体の向きだけ
今のところ
頂いていいですか？
（スタッフ）いきます
（スタッフ）スタート
（スタッフ）
これのオマージュをしたくて
（櫻井）いいっすね〜
（スタッフ）なんかこう…
（スタッフ）
この時は武器に頼って…
あの… デビュー当時だから
武器に頼っているんですけど
（スタッフ）せ〜の
そのまま撮ります
（スタッフ）
お願いします せ〜の
あっ でも それも全然ありです
（櫻井）フフ…
（スタッフ）
ソロの衣装…
（櫻井）
間奏明けの“Get down”で
帽子 取ってたとこ あるんだけど
どっちか迷ってるけど もう
全部 脱いじゃおうか
（スタッフ）
前のが これぐらいだったら
こっちなのか
こっちなのかぐらい
（スタッフ）少し…
（櫻井）う〜ん…
でもまあ どっちにせよ
動きは もうそれしかない感じ
（二宮）いいと思うんだよな
一番 最初の人になるからね 俺らが
（スタッフ）そうだね
（二宮）国立競技場で
聖火を持って走った
（松本のハミング）
ちょっと１回
聴いていいですか 現状
あ… 開いたらで
（スタッフ）アタマから
（♪
「The Music Never Ends」デモ）
（スタッフ）
めちゃくちゃいいですね
（松本）
めちゃくちゃいい　泣ける
（スタッフ）まあ ラストですよね
やっぱり こう2020年に…
アルバム出したいっていうのを―
言っていて
じゃあ その時に
何を自分が思うかなって
想像した時に
考えたのが その…
“音楽は終わらない”
っていうことだったんだよね
自分たちは もしかしたら
活動を休止することで
５人でそろって 歌を歌うとか
パフォーマンスをするということは
映像では見れるかもしれないけど
実際に生で
それを見るということは
ちょっとの間 その…
見れないものになる
でも
音楽は もっと近くにあって
いつでも その音を聴けば
いつでも
自分たちのパフォーマンスを見れば
その… “あなたの近くにいるよ”
っていうような
メッセージを届けたいなと
思ったんだよね
そういうものを
この2020年の
今の このタイミングで
届けられたらいいなって―
強く思い―
作ってもらった曲
…で それはまあ メンバーにも
話したし
まあ多かれ少なかれ
みんな それぞれ
度合いは違うかもしれないけど
まあ これだけずっと
一緒にやってきたからさ
やっぱメンバーも…
やっぱメンバーも こう…
なんつうかな
メンバーも
同じ気持ちだと思うんだよね
めちゃいい曲だなと思ったね うん
なんか こう
５人のコーラスワークとか含めて
すごい嵐っぽいなって思うね
（櫻井）
アルバム出るって
パンチあると思うよ
もう “これで最後”って
思いながら 待ち構えてるから
（松本）全部 自分たちの口から
一番最初に言いたい
だからリリース出すのは
俺らのコメント
出てからにしてほしい
（スタッフの掛け声）
（櫻井）あ〜 もうやだ〜！
（笑い声）
（櫻井）あ〜！
（松本）いこうぜ 智
（櫻井）いってらっしゃ〜い！
（♪ 「Love Situation」）
（二宮）若い時も若い時で
つらかったんだろうな
（相葉）つらかったよね
（二宮）フフフ…
（相葉）それ以上
（松本）えっ？
（二宮）若い時も
つらかったんだろうね
（相葉）
今やったら もっとつらいなあ
（二宮）おじさんになったから
つらいんじゃないんだろうな
（スタッフ）
こういうほうが衣装っぽいかな
っていう気がするんですけど
（相葉）この…
これが一番 映えそうな
（スタッフ）なんか もうちょっと
こうしたいとかがあれば全然まだ…
ほら こうなったら
もう これで出ちゃうから
これ… この振りで…
（スタッフ）出したい
もうちょっと だから…
パッパッパッで もう出てる これ
（スタッフ）ここがオレンジか
（スタッフ）あっ でもね…
（松本）あっ ここか
なんかオレンジが…
全部オレンジがいいんじゃないの？
（♪ 「Count on me」）
（櫻井）ああ…
（松本）割と狭い
本当に俺らの所だけみたいな
暗い空間みたいなのを
作っちゃったほうが
こないだのＭＶじゃないけど
ラストは むしろ…
パーティクルみたいなほうに
いっちゃってもいいし
（スタッフ）あっ　そういうこと？
（スタッフ）３分10くらいしかない
（松本）そうそうそう
…のほうが
明かり 作りやすくない？
あの上からとか その…
うんと… ５連状に
手前を上げて
５連状に作るっていうよりは
分かんない　ちょっと
１回やってみてからに…
めっちゃうれしいよ
“この感じ”っていうか
“そうそう これこれ”っていうか
松潤(まつじゅん)が向こうで
打ち合わせしてて
その隣で大野さんが
振り付けの こんなん考えてて
俺は横でずっと
ラップ考えててみたいな
つまり今
松潤がしてる打ち合わせは
アラフェスの
打ち合わせしてんだけど
俺と大野さんは
次のアルバムの作業をしてて
こう同時進行的に いろんなことが
ぶわ〜って進んでるっていう
なんか…
“これこれ”っていう感じだよね
やっぱりね
同時進行で動いてるのが
うれしいんじゃなくて
その なんか
みんなで作ってる感っていうか
ゼロから作ってる感っていうか
すごい なんか…
懐かしいとまでは いけないけど
うん…
久しぶりだなっていう感じ
（パソコンから流れる嵐の曲）
なるほど ただ…
上から下りてくるストロークが
そんなにない…
全員 同じフラット面でいい？
（スタッフ）うん
フラット面がいいかなと
俺 ジャニーズJr. ジャニーズJr.…
（スタッフ）うん　倒れるところは
（松本）これさ
ピンク出すんだったら
文字をピンクにして
嵐マークを王冠のほうが
（スタッフ）
オレンジのほうがよくない？
（相葉･スタッフ）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
（相葉･スタッフ）１ ２…
（スタッフ）３ ４
（スタッフ）タタ タタタ
（相葉）５ ６ ７…
（相葉）タタタ… うんうん
お疲れっす
（松本）すごい　踊ったね
（相葉）暑いね
（♪ 「5x10(ファイブバイテン)」）
（♪ 「The Music Never Ends」）
♪～
（♪ 「Do you…？」）
（大野）松本さん
（松本）はい
（大野）翔ちゃん
（櫻井）はい
（大野）ニノ
（二宮）はい
（大野）大野 相葉で
（相葉）はい
（大野）最初 後ろ向いて
（口ずさむ声）
（大野）アイアイアイアイア〜イ
（メンバーたち）
アイアイアイ… アイ？
（大野）アイ 上 下
（松本）アイ アイ
（大野）オレたちの… Style
（メンバーたち）チャン
オレたちの… チャッチャチャ…
（♪ 「Do you…？」）
（櫻井）兄さん あの…
俺とニノのさ ２人の時のさ
最後 タイミング一緒？
“オレたちのStyle”
（大野）２人のとこ？
（二宮）うん
（櫻井）“オレたちの…”
（二宮）俺 今それでやってた
（大野）そうそう
（掛け声）
（大野）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
（大野）翔ちゃん センターで
（櫻井）うん
（大野）え〜 ニノ 松潤が
ここに来て… ここに来てほしい
（口ずさむ声）
（大野）ここね
（♪ 「Do you…？」）
怖いのよね
降りてくる待ちとかさ
浮かび待ちとかあるから
それが―
浮かばなかったら
どうしようとか
もう そっちの怖さだから 毎回
やっぱなんか ちょっとここは…
こういう感じのノリで
後半とかね
ここだけは なんかもう
まあ こういう感じのノリで
５人それぞれに
やってっつって 言った時に
やっぱりなんか個性が出るよね
出るだろうなと思って
こんな感じ…
…って言ったんだけど やっぱり
“ああ 出ました”
みたいな感じはあるよね　フフッ
それは うれしいよね
やっぱね うん
それは やっぱ振り付けしてて
そういうのが出た時に やっぱ―
あの… 面白いな
っていうとこかな
嵐を振り付けしてて
“あ… こういう振りの
翔ちゃん見たいな”とか
だから そういうのを
想像しながら やってるから
でも それはもう
やっぱ長年やってきたから
その楽しみ方ができるからね
４人を知っているから
そうだ　そう考えたら
昔と変わったよね なんか
昔は これをそろってやったら
いいなと思って
想像して作ってたけど
今はもう なんか
“あ… こういう動きの相葉ちゃん
見たいな”とかさ
そうなってきちゃったよね フフッ
監督みたいになってきた
フフフフ…
それが面白いけどね
うん
（♪ 「Do you…？」）
（相葉）あ〜！
（笑い声）
（松本）崩れた！
（櫻井）ウソだろ
（相葉）ごめん！
（櫻井）どこ？
（相葉）Wow… 最後
（相葉）ごめん　ごめんなさい
もうワンチャンください
（スタッフ）もう１回
（二宮）はい
（相葉）すみません！
（♪ 「Do you…？」）
（櫻井）Yes！
（櫻井）最後 俺 手 上げてた？
俺 手 上げてた？　最後
ちょ… 最後
確認させてくれない？
（櫻井）この次
（笑い声）
（松本）
“Yes”って言ったあとだからね
そうなんだよ
余計なこと言うもんじゃないよね
（笑い声）
（櫻井）ラスト 泣きの１回
お願いします！
これでダメならもう さっきので
いかせてください
（二宮）はい
（♪ 「Do you…？」）
（大野）きた！
（歓声と拍手）
（櫻井）ありがとうございました
（櫻井）ありがとうございました！
（二宮）できたよ
（相葉）バイバイ
（櫻井）歌って踊るのって
難しいですね
（松本）「Do you…？」でした
（相葉）ありがとう
（櫻井）難しいですね
（二宮）お疲れさまでした
「Do you…？」の えっと…
ＰＶ見たけど
ものすごいよかった
なんか昔の…
その… 何？
今までの嵐が使ってきた小道具とか
まあ 物とか そういうのが
“あっ これ あの時のやつだ”って
たぶん コアな人なら分かるような
象徴的な物が
いっぱい映ってくるから
うん なんか“This is 嵐”だな
っていう感じがした
その「Do you…？」
１曲を見てもね うん
安心するけどね 俺は
今までのやつ… “っぽいやつ”
いわゆるJ-POPを
嵐でできるっていうのは
うん…
楽しかったね
（スタッフ）
それ 使います？
（相葉）うん
あっ 一応じゃあ…
ハ ハ ハ
（♪ 「いつか秒針のあう頃」）
（櫻井）
これ デッドいつ？　ラップ
（スタッフ）ああ えっとね
いや まだ全然 大丈夫ですよ
（櫻井）本当？
ちょっと今 スランプに陥ってる
（スタッフ）そうなんだ
オーケーです　えっとね
まあ そうですね
まあ 今週中ぐらい…
（櫻井）だよね だよね
そう思ってます
（スタッフ）はい
（櫻井）はい 聴かしてください
それは 俺 強く言いたいのは
“休止前 最後のアルバム”
いや それは確かにそう
だけど 俺の意識としては
“休止前の嵐 最新作”
…っていう位置づけなんだよね
そう そういった意味で言うと
今 言った その…
“いやいや 最新作なんだ これは”
っていう―
心意気が届くといいなと
思うんだよね
それは休止を決めた同時期
もしくは その前後には
もう決めていたことだったから
ベスト盤 出して
そのツアーやって
集大成のもの
北京 国立 やって
…って 俺ららしいかな それ
やっぱ最新作
新しいアルバム作って
願わくば それでツアーやって
それが俺ららしいよねっていう
そう 曲はもちろん心意気が―
伝わったらいいなって思うし
ファンの人は…
ファンの人は その心意気を―
くみとってくれるんだろうなと
信じてるけどね
なんかね
（櫻井）よし
（スタッフ）やりますか
（櫻井）ちょっと
ラップセクションを
１回 聴かせてください
（スタッフ）はい
（櫻井）やりたいこと
いっぱいあるんだよな
（スタッフ）マジっすか
（櫻井）うん
（スタッフ）仕掛け？
（♪ 「いつか
秒針のあう頃」）
（シャウト）
（ラップ）
（櫻井のシャウト）
もう１回 お願いします
うん… どうしたらいいかな
（小さく口ずさむ声）
（イヤホンから流れる
櫻井のラップ）
ハッ
（イヤホンから流れる
櫻井のラップ）
ハッ ハッ
（櫻井）こんにちは
（スタッフ）こんにちは
（櫻井）
おはようございます
ありがとうございます
（スタッフ）８ ９ 10 オーケー
（櫻井）あ〜！
（スタッフ）そう はいはい…
（スタッフ）オーケーです
（櫻井）自分だけじゃなくて
自分だけじゃなくてって
自分なんて別にいいんだけど
メンバーが
どれほどの努力っつう土台の上に
立ってやってんのかってのが
言葉じゃなくてね
パフォーマンス見た時に伝わると
いいなって思ってるんだよね
そのためにやってる
（スタッフ）９ 10 は〜い
（荒い息）
（スタッフ）せ〜の
（相葉）ラスト！
（スタッフ）よいしょ
（松本）は〜い
（拍手）
（大野）
この前の思い出した
（二宮）へ〜
ああ それか
（スタッフ）オーケー はい
（相葉）いい曲
いっぱい入ってますよ
（記者）
アルバム用の新しい曲も…
（相葉）もちろん もちろん
そうですよ
それも今日
すべて終わった感じですね まさに
（スタッフたち）
おはようございます
（松本）相葉君 いくつから？
（相葉）１ ２　１ ２
（スタッフ）
…で ２ ３ でやってます
（松本）もう１回 えっと
５ ６ ７ ８
（スタッフ）１ ２ ３…
（相葉）あ〜 やるよ
（スタッフ）メンバーは
センターステージの…
（♪ 「PIKA★★NCHI DOUBLE」）
（♪ 「Love Situation」）
（スタジオに流れる嵐の曲）
（笑い声）
（松本）
ニノだけ ちょい…
（二宮）うん
（松本）入って…
ここぐらいにしとこうか
俺とリーダーが前だから
（松本）
ちょっとリーダーが
ズレたのが この辺…
（ステージに流れる嵐の曲）
（二宮）アラフェス 最高！
（松本）引き ドン
そしたら そのままぐ〜っつって
（大野）楽しかった
（相葉）じゃあね
（櫻井）
いやもう トレーニングやりすぎて
疲れちゃった
いやいや 見えてきましたよ
全体像が
（櫻井）お疲れ
（スタッフ）お疲れした
（櫻井）お疲れした
（二宮）こう…
10月のケツになってきて
もったいなくなってきた さすがに
もう楽しまないとね
楽しまないと
もう楽しめなくなっちゃうじゃん