NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）
今まで やってきたことを
世界の人たちに
手に取ってもらえるようにする
それはイコール日本の人たちも
今まで応援してくれてる人たちも
もっと身近に
うん… もっと手軽に
自分たちの音楽だったり
自分たちのエンターテインメントに
アクセスしやすくなる方法だと
俺は思っていて
なので えっと…
デジタルプラットフォームに
音楽を上げて
ストリーミングするとか
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）まあ本当にその
海外のファンの人たちに
リーチできるっていうか
海外のファンの人たちが
もっと こう
気軽に手軽に
僕らのことを感じられる―
ようにしたいというのが１つ
あとは
バラエティーとかで
嵐のこと見て
“なんか あの人たち面白いな”
とは思ってるけど
コンサートとか見たことない
楽曲に触れたことない
っていう人たちが
“嵐 こんなコンサート
やってたんだ　すげえ”っていう
もっと知ってもらいたい
より多くの人に
知ってもらいたい
（二宮和也(にのみやかずなり)）
ジャニーズっていう
まあ… 場所が特殊だから
そういう配信系
行ってこなかったし
インターネットとかにも
写真とか載ってない時代が
まあ ずっとあって
時代が そこまで来ていた
っていうことを
見ながらにして無視してたから
我々の活動っていうものは
だから そこを見直すっていう点
で それがまあ本当に
全世界に広がるっていう波及の面
まあ 頑張んないと
それは世界に行かないんだろうけど
（相葉雅紀(あいばまさき)）いろんな―
人たちに
知ってもらいたい　届けたい
…っていうのは
すごい大賛成だけど
それと同じように 今まで
応援してくれてきた人たちにも
やっぱり
いろんなことを伝えたいし
（大野(おおの) 智(さとし)）どこまでね
行けるかは知らないけど
でも それを俺は
だから面白がろうって感じかな
そう　だから
YouTube(ユーチューブ)にしても ＳＮＳにしても
ストリーミングにしても
これは
一方でファンの人たちは
今までの環境の中で
聴くということに…
聴くとか見るということに
慣れているから
別に その…
デジタルの速さとか
便利さみたいなのは
実は要らないんだよね
っていう人もいると思うの
でも
ここから10年 20年
今のスピード感でいったら
10年かかんないかもしんないけど
あらゆる所でＣＤを
聴かない状況になる可能性すら
俺は あると思うんですよ
…た時に 自分たちの音楽が
なかったことにされるのは
俺は悔しい
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（櫻井）お待たせしました
（スタッフたち）
おはようございます
今日 上がんの？　YouTube
いや なんか あの…
５曲 先行みたいなやつ
（スタッフ）17時
（櫻井）17時？
（スタッフ）すごいですね
どうなんだろうね
昨日 YouTube Music(ユーチューブミュージック)
入っちゃった
（スタッフの笑い声）
なんか やっといて
入ってねえの何だなって
急に思いだして
お金 払っちゃった
Apple Music(アップルミュージック)しか
入ってなかったんだけど
（スタッフ）
二宮さん　ご挨拶です
はい
よろしくお願いします
お世話になります
嵐のサブスクリプションが
始まったよ
（スタッフ）フォローしましたよ
（スタッフ）全力でフォローします
これウケない？
Spotify(スポティファイ)の“０人”って
（松本）
〝今月のリスナー０人 〞
（スタッフ）
いや 今日からですから
（松本）ゼロ
さっきから ずっと
これやってんだ
（スタッフの笑い声）
（スタッフ）YouTube？
（松本）うん
俺 入った時
１万人しかいなかった 最初
うん　２～３時間前ぐらい
（松本）18.9万人です
まあ そんなところに
一喜一憂せずに頑張りましょう
だってパチモンみたいだからね
（大野）今は？
（松本）うん
あの YouTubeに関してね
他は顔 出てるから
公式っぽいんだけど
YouTubeに関しては写真だから
（大野）ああ…
なんかバスの写真だからさ
これは果たして
本物なんだろうかって
あれは？
ラミとかブラッドとか
なんか その辺がちょっと進展が
あったって噂(うわさ)は聞いたんだけど
（スタッフ）今ね
ブラッドポップは「Face Down」
「Face Down」？
（スタッフ）
「Face Down」を選んだ 彼が
（スタッフ）そのリプロをね
（松本）うん
（スタッフ）だから それを…
もう作業 入ります
すげえ　オーストラリアで
トレンド入りしてる
（スタッフ）
じゃあ えっと こっちの…
（♪ 「Turning Up」）
（スタッフ）上げて！
（スタッフ）ヘ～イ！
（スタッフ）ナイス ナイス！
（スタッフ）
パーフェクトです！
（拍手）
（スタッフ）ありがとうございます
（♪ 「Turning Up」）
（トドロビッチ：英語）
〈これは嵐にとって
重要なリリースです〉
〈彼らにとっての第二章であり〉
〈世界進出という意味で〉
〈このプロジェクトは
チャレンジングでした〉
〈彼らは異常なほど忙しい
スケジュールにもかかわらず〉
〈大きなプレッシャーのある中で
見事なパフォーマンスでした〉
〈本当に熱心で
すばらしかったです〉
（松本）インスタ用の写真
撮んないと
（松本）あ… ちょっとタイトに
なってもらって いいですか
（カメラのシャッター音）
楽しみだね　出来上がんのが
♪ Wow…
（♪ 「Turning Up」）
（スタッフ）じゃあ いきましょう
お願いします
はい じゃあ本番
音ください！
（♪ 「A-RA-SHI : Reborn」）
（松本）間にガンガン入って…
（スタッフ）おはようございます
（松本）おはようございます
（二宮）するっと そういうことが
起こるんだな　なるほど
（観覧客たち）嵐！
（スタッフたち）お願いします
（歓声と拍手）
（スタッフ）会見に関して
発表する大きなトピックスとしては
まずデジタルの解禁
（櫻井）まあ 11月３日に
発表する意味って
やっぱ
デビュー記念日なわけだから
まあ今日をもって…
一番 最後に
“皆さんのおかげで
20周年を迎えられました”
“これからも…”
（松本）
プレミア公開っていうのは
プレミア公開っていう
やり方でしょ
ここに そのチャットが
バ～ッて流れてるのね
２分 終わるとバツッつって
ＭＶが始まる
（櫻井）なるほど　オーケー
（松本）で そのＭＶが…
（相葉）しゃべらない？
（松本）しゃべらない
しゃべっててもいいけど
音は一切 使わない
（松本）うん
（笑い声）
くっつけちゃっていい？
じゃあ
そこから
引いてくるってこと？
オーケー
（松本）ごめん　服もらって
（観覧客たち）嵐！
（歓声と拍手）
（スタッフ）あと１本です
よろしくお願いします！
（笑い声）
（スタッフ）よろしくお願いします
ちょっと うるさかった？
今日 長いね
（スタッフ）５秒前
４ ３… 拍手！
（スタッフ）
お疲れした すいません
（櫻井）お疲れした～
お疲れした～
眠いね　もうさすがに
明日 ライブやんだね
信じらんない
（会場に流れる音楽）
（スタッフ）リーダー オッケー？
（スタッフ）おはようございます
（相葉）おはようございます
（松本）入る？
（スタッフ）最後
いつまでが昨日で
いつからが今日なのかが
よく分かんない
２時 ５分前ぐらい
夜中ですね
久しぶりだ
（ピアノの演奏）
ああ…
いやあ…
（会場に流れる音楽）
（会場に流れる音楽と櫻井の口笛）
（カメラのシャッター音）
（松本）じゃあ
20周年 迎える―
ラストの２本
楽しんでいきましょう
（スタッフたち）ウェイ！
よろしくです　いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフ）いってらっしゃい
（拍手）
（会場に流れる音楽）
（♪ 「Ohno Dance Overture」）
（歓声）
（♪ 「Monster」）
（相葉）チャンネル登録って
どうやんの？
嵐に決まってるじゃん
まだしてないんですか？
いやいや
そっちのほうが問題でしょ
（相葉）公式チャンネル
登録しようと思って なかなか…
（二宮）ああ そういうことね
（松本）ウソでしょ
いやいや 今すぐやるから
ちょっと待って
“登録する”って
１回やったんだけど…
やって
できない
（櫻井）できない？
（相葉）できない
（櫻井）じゃあ
チャンネル登録なしね
いや したいっす
チャンネル登録したい
（スタッフ）チャンネル登録済みに
なってるんで…
ああ… できたよ
（スタッフ）３分前です
（拍手）
（スタッフ）客電 落ちます
（歓声）
よっしゃ！
（会場に流れる音楽）
（歓声）
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
♪ So So イイことなんてない
♪ 方向オンチの情熱Live
♪ 毎日 a Fool　墓穴掘る Fall
♪ だけど何かにあこがれてたい
♪ 感動しない日々の中で
不確かな希望が
♪ Believe In Love
♪ いつか靴底で踏みつけたFaithが
♪ 君に出会って 血を燃やす
（歓声）
（二宮）足んねえぞ！
（♪ 「エナジーソング
～絶好調超！！！！～」）
♪（「君のうた」）
（松本）え～ おかげさまで
満20年 迎えることができました
え～ 本当に
日々 皆さんに
支えていただいたおかげで
ここまで
やってくることができました
本当に ありがとうございます
ここから１年 より加速して
スピード上げて
やっていきたいと思うんで
今後とも
よろしくお願いします
では本日 よろしくお願いします
（拍手）
（スタッフ）
ここの間が空いちゃうんで
ここの嵐だけで
入れたいのであれば
皆さんが もっと後ろに
下がったほうが…
（櫻井）うん
（松本）あ～ なるほど
（スタッフ）
えっと YouTube Liveの
生配信の終了の合図なんですけど
えっと 入るときは
イマイさんのアナウンスのほうで…
（櫻井）メディアって
テレビは全部 来てんの？
（スタッフ）
テレビは全部 来てますね ほぼ
（松本）YouTube プレミアム公開
公式YouTubeチャンネル
Twitter(ツイッター)　Facebook(フェイスブック)
Instagram(インスタグラム)　Weibo(ウェイボー)…
いや 違う
違う　Twitter… Twitter
Facebook　Instagram
TikTok(ティックトック)　Weibo
（松本）うち帰りたいなあ
大丈夫だよ
大丈夫 大丈夫
（松本）まあまあ…
（櫻井）大丈夫
間違えたら間違えたで
（スタッフ）はい
（拍手）
（司会）え～ 早速ですが
ではメンバーのほう
よろしくお願いします
え～ 本日はお忙しいなか
そして日曜日に
また連休の中日(なかび)にですね
記者の皆様方
お集まりいただきまして
誠にありがとうございます
そして今 YouTubeをご覧の皆様
改めまして
はじめまして　我々が…
（メンバーたち）
嵐です　よろしくお願いします
（松本）見てる？
そして 嵐
今日で丸20年
皆さん おめでとうございます
（メンバーたち）
ありがとうございます
（松本）メンバーに
言ってもらえるとは思ってなかった
（松本）おめでとうございます
（大野）ありがとうございます
（松本）21年目 自分なりに
テーマを決めて
やっていこうと思っています
そのテーマは“Reborn”
今まで20年間やってきたなかで
新たにチャレンジしたいこと
たくさん考えてます
なので ここからまた
みんなと一緒に
走っていきたいと思ってます
（松本）本日よりTwitter
Facebook　Instagram
TikTok　Weibo
この５つのソーシャル
ネットワーキングサービス
解禁します
全64曲のシングルを
音楽配信することになりました
また 今まで僕らは
ＣＤで音楽を届けていましたが
今回 初となります
デジタル配信シングル
「Turning Up」をですね
発表することになりました
「Turning Up」の
ミュージックビデオですね
こちらが本日の21時より
解禁させていただきます
（櫻井）我々が“JET STORM(ジェットストーム)”と
呼んでいるものについて
お伝えしたいと思います
国を超えて
届けることできるので
まずはご挨拶をというところで
我々もワクワクしてるところで
5x20(ファイブバイトゥエンティ)ツアーの最終日
12月25日
520スクリーンで
ライブビューイングを…
（二宮）17万人ぐらい 約
（相葉）うわあ すごい
（大野）ライブが決定しました
（松本）あら！
（大野）はい
コクリツキョウギジョウです
なんでちょっと“トウキョウ”
みたいな言い方したの？
（二宮）イントネーション
おかしかったです
北京での公演も決まりました
（櫻井）中国公演ね
これからの１年間はですね
新たなチャレンジだと思いますし
そのチャレンジを皆さんと共に
歩んでいけたらなと思っているので
これからもよろしくお願いします
最後に相葉さん
ひと言お願いします
（相葉）いいんですか？
（松本）いきましょう
じゃあ あの
ひと言いいですか？
僕らとみんなで
世界中に
嵐を巻き起こしましょう
バイバ～イ！
（メンバーたち）すばらしい
（松本）やっと言えたね
やっと言えた　ちゃんと言えた
（相葉）
20年前から言ってるからね
あの… 本当に
終わる… ギリまで
休止をするタイミングは
発表しているので
決まっているので
それまで なるべく
走り続けるっていうことを目標に
今 いろんなことを
考えているので
何より それを
自分たちも楽しみたいし
ファンの人たちと一緒に
楽しむ時間が
１分１秒 長く
やっていきたいと思うし…
（司会）では最後にですね
フォトセッションに
移りたいと思います
（松本）いやあ…
震えてたなあ フフ…
（大野）そう？　スムーズ 大丈夫
こんななってた　フフフ
（記者たち）お願いします
笑顔でお願いします
（記者たちの呼びかけ）
（スタッフ）７時半から８時半まで
インスタライブをやって
そのまんまYouTubeの
プレミア公開の前の
オープンチャットに入ってもらう
ですよね？
（松本）皆さん
インスタライブやる時に
なんか こういうとこで
たぶん やるんだけど
から揚げとか？
なんか あの パーティーなんとか
みないなやつ ごそっとある…
分かる？　パーティー感
すげえ ざっくり投げたけど
え～ ＳＮＳ初心者ですが
21年目も
一緒に歩き続けようね
（笑い声）
こういったかたちで 皆さんと
交流していきたいと思いますので
もっと近くに行きますよ！
（スタッフ）カット　はい
（笑い声）
（二宮）もう ここ限界？
（櫻井）だね
（二宮）限界？　ああそう
（櫻井）よし　縦には長いから
こうやってようかな
（笑い声）
（二宮）守護霊みたい
（櫻井）iPhoneの特性を―
最大限に生かした
（松本）早く集まれ
（松本）よし　じゃあ
何はともあれ やってみるか
（櫻井）いいよ
（松本）じゃあ やります
（スタッフ）はい
（松本）オン
（二宮）始まった？
見てるかな？
（相葉）みんな
（大野）おいで
（松本）俺のやつ まだ
インスタライブ始まってない
（スタッフ）まだ
“ライブ中”になってない
なってない
（二宮）
どう？　ライブいってる？
（櫻井）そろそろ つらい
まだ？　つらい
（二宮）ちょっと手を…
手がもたないよ
（二宮）どうだ？
（松本）きた！
（二宮）お～
（大野）おめでとう
これ… 今 見てる人は
予想してた？
（櫻井）そうやって そっか
やりとりができるわけか
それ 何なの？
半分に切ろうとしたら耳しか…
（櫻井）Twitter 100万フォロー
（松本）マジ？　今？
（二宮）へえ～ すばらしいですね
（メンバーたち）おめでとう！
（笑い声）
（相葉）楽しい
（二宮）飽きさせないね 今日は
寝かせてよ～
あっ きた ほら！
Instagram 100万
（松本）100
（二宮）お～
Yeah. おめでとうございます
（松本）おっ いた 俺
俺 いた！
（櫻井）面白(おもしれ)えな
（松本）俺 いたよ
（二宮）俺 出てこない
出ちゃったのかな
（大野）え… これ
なんで日本語になんの？
（櫻井）すごいな
（松本）
速すぎて見えない～
（メンバーたち）
３ ２ １ ゴー
（♪ 「Turning Up」）
（松本）イエ～
（拍手）
無事 終わった？
（メンバーたち）お疲れした
（スタッフ）今日は でも
本当に ありがとうございました
（相葉）
ありがとうございました
（スタッフ）記者会見78万…
（スタッフ）
本当に おめでとうございます
ありがとうございます
遅くまで 皆さん
ありがとうございました
（二宮）
（松本）
引き続き よろしくお願いします
（相葉）お願いします
ありがとうございました
（大野）結構な勢い
（二宮）結構な勢いだった
（松本）ああ～
お疲れした～
（スタッフたち）
お疲れさまでした
まあ その20周年
満20年の日だったからこその
なんかこう
緊張感みたいのも
もちろんあったけども
なんか きっとたぶん それ以上に
初めてやることに みんな
楽しみながらも
緊張感がすごかったから
なんか やっぱ ちょっと
疲れた感じもあるだろうし
俺なんか もう
超疲れたなって感じだから 正直
楽しかったけどね もちろん
まあ こういうことを
考え始めたのって
もう１年以上前だし
去年の今頃も たぶんやってた
やってたね 全然
…っていう感じだから
まあ本当に ようやくそれが
いろんな 紆余(うよ)曲折 経て
まあ こうなっているから
まあ ここが着地っていう
わけでもないから
よりよくするためには
何ができるか
…っていうことだと思うし
それこそ数字でさ 出るとかさ
何万回 再生されたとかさ
出るけど
なんか こう…
いまいち
リアリティーがないよね
なんか意外と
何万人の人が登録して
くれてるとかさ あるじゃん
でも５人でやってるから
ああ やっぱ
嵐すげえなと思うけど
なんか そこまでこう
現実味 持って
受け止めてないかもね
それよりも これやんなきゃとか
あれやんなきゃとか
やることが多くて
そっちで追われてる感じだよね
長かった　長かったっていうか
あんな11月３日
他にないんじゃない？　その…
我々にとってデビュー記念日の
11月３日の過ごし方として
どんどん発表していくっていう…
うん　ゾクゾクするよね　やっぱね
いつだって そうだけどさ
会見する時って
こっちは長いこと当然 知ったまま
誰にも伝えることなく
過ごしてきたけど
それが今 いよいよ
バ～ンって出して
でも まだまだ こっちには
手玉があるっていうゾクゾク感
♪ 君が 笑えば
♪ 世界は 輝く
♪ 誰かの 幸せが
♪ 時代(とき)を 照らす
♪ 僕らの よろこび…