NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（リボム：英語）
〈とてもエキサイティングでした〉
〈私はJ-POPを日本から世界に
広めたいと望んでいたんです〉
〈最近の欧米の音楽は〉
〈ビートとリズムに
基づいていることが多いです〉
〈「Turning Up」という楽曲は
そういった洋楽の要素に加え〉
〈コード進行や音楽性など〉
〈J-POP 特に嵐の楽曲特有の
要素を持ち合わせた曲なのです〉
（カールソン：英語）
〈私は作詞家として〉
〈「Turning Up」
というタイトルを〉
〈最後まで議論してきました〉
〈音量を上げるという意味の
“Turn It Up”という案もあったが〉
〈私は 嵐がJ-POPと共に
世界に乗り込む事実が好きだし〉
〈彼らが 自分たちの音楽で
その権利を手中に収める感じが〉
〈“Turning Up”という言葉に
合っていると感じていました〉
〈正解だったと感じています〉
（♪ 「Turning Up」）
（二宮和也(にのみやかずなり)）
♪ 近づく　聴こえてくる
♪ 全身を…
（スタッフ）いこうか
（スタッフ）はい　いきますね
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）
おはようございます
（♪ 「Turning Up」）
♪ You know what's coming
♪ You caught the feeling
（スタッフ）
“Your guilty pleasure”
ってことね
そうそうそう　“あなたの…”
（スタッフ）それもね
ごめん　書いてある
（松本）“turn it up”？
“…ing”じゃないっていうのは
考えうるのかな
（スタッフ）ん？　うん…
（スタッフ）
“turn it up”ってことだよね
（松本）うん
まあ 変わっちゃうけど
タイトル　フフフ…
本当は でも
“turn up”なんだよね？　たぶん
（スタッフ）
そう　“turn up”の間に
やっぱ入んなきゃいけないんですよ
“turn you up”とか
（松本）うん
（松本）どうすんのがいいかね
まあ アンドレアスは…
リアクションは
ちょっと待てば
来そうなものなの？
（スタッフ）そうそう
そういうこと
（スタッフ）７ ８ １ ２ ３ ４ ５
（スタッフ）
こういう でっじりの状態
うん　うん
（♪ 「Turning Up」）
（笑い声）
（二宮）ハハハ…
（相葉雅紀(あいばまさき)）むずっ
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）ああ…
（スタッフの掛け声）
（♪ 「Turning Up」）
（櫻井）８時だ
（櫻井･松本）Ｊ
（スタッフ）フフ…
（拍手）
（スタッフ）はい～
（スタッフ）
みんな じゃあ エアドロップして
もらってってください
（二宮）あち～
（相葉）あ～
（相葉）ねえ
明日って何やってる？　夜
（スタッフ）えっと… やる？
（相葉）やろうかな
（相葉）なんか ちょっと…
（スタッフ）やっとこうか
やれる？　でも俺 ＣＭで
18時ぐらいまで…
19時ぐらいからスタジオ取れたら
マネージャー経由で
（スタッフ）うん　オーケー
じゃあね
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（松本）
そのストーリーを
そのまんま描く？
で… ３からが…
（トドロビッチ：英語）
〈一連のストーリーとは
別物として〉
〈この場面は 光の背景だけで
嵐を撮影します〉
別のシチュエーションで
フォーラムの真ん中で
踊るというシーンを
１個 象徴的にやったほうが
いいんじゃないかなと
俺は思っているんだけど
（スタッフ）〈そうだね
その確認は明日にしよう〉
（トドロビッチ）
〈明日 検討しましょう〉
（スタッフ）
〈試しにスマホで撮って
雰囲気を確認してもいい〉
（通訳）
クリアに議論できてるのが
その前のところだけなので
本当にどう撮るかっていうのを
含めて 明日 見ながら
あの… ちょっと
決めていきたいと思います
（松本）ちなみに
アンドレアスの件は聞いたけど
仮歌で録(と)ってもらって
みんな リップ 合わせられるように
したほうがいいとは思うんだ
音もらってるよね？　３つ
３つっていうか
元と２つ 新しいの
（スタッフ）今日…
（松本）そうそうそう
“We got that something”
“We're guilty pleasure”が
“Your guilty pleasure”に
なったのと
２行目 変わらない
えっと ３行目が
“We bring the party”が
“We are the party”に
（スタッフ）おはようございます
おはようっす
（スタッフの掛け声）
（♪ 「Turning Up」）
（スタッフ）
４ アンド ５ アンド ６ ７
（スタッフ）“… J-POP！” うん
（スタッフ）せ～の！
（♪ 「Turning Up」）
（テレビの音声）
（スタッフ）自分で行こうとすると
たぶん間に合わないから
えっと…
ガンガン ズッタ…
前に…
そうすれば きれいに決まる
（スタッフ）
And playback！
（♪ 「Turning Up」）
（スタッフ：英語）
〈サビを撮りましょう〉
（♪ 「Turning Up」）
（スタッフの声）
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）ん？
（スタッフ）もう１回やります
（櫻井）もう１回やる？
（♪ 「Turning Up」）
（スタッフ）もう１回
同じことをお願いします
（スタッフ）
Lights. Roll camera.
（スタッフ）回ります
（スタッフ）
And playback！
（♪ 「Turning Up」）
フォーラム行った時は
ゾクゾクしたね
なんか あの埋まってない客席
こうやって見た時に
ビッグチャレンジ始まるなっていう
ゾクゾク感っていうか
“やったるぜ 新しいのを”
みたいな
あれ 超楽しみだったな
〝美空(みそら)ひばり 〞
（♪ 「Turning Up」）
東京のベースが
ここになるんだったら…
（ステップを踏む音）
（大野(おおの) 智(さとし)）
なんていう… あれだね
あの… あの空気感ね
デビュー当時の感覚には
戻る感じはあったかな　うん
（♪ 「Turning Up」）
（スタッフ）
Let's roll cameras！
Rolling！　Rolling！
（♪ 「Turning Up」）
（松本）１回 音かけて
（スタッフ）バージョン２の
音 １回かけてほしい
（♪ 「Turning Up」）
（松本）聞いてんの
２だって　１だから
（スタッフ：英語）
〈カット カット…
それはバージョン１です〉
（松本）２かけてくれよ
（スタッフ）
〈バージョン２を流してください〉
（♪ 「Turning Up」）
（松本）もう このサイズ
分かんないんだったら いいよ １で
なんか わけ分かんないの
かけないでよ
（♪ 「Turning Up」）
これ
（スタッフ）これ？
これだって
（♪ 「Turning Up」）
（歓声）
すぐ寝ちゃった 昨日
疲れてたんだろうね
（櫻井）そうだね
（松本）Yep. OK.
(トドロビッチ)Awesome.
（♪ 「Turning Up」）
（歓声）
“J-POP 嵐も知ってね”みたいな
気持ちになったっていう…
気づいてもらいっていうか
覚えてもらいたいっていうか
あと１年ちょっとっていう―
その時間も限られてるっていうのも
大きいんだと思う
（♪ 「Turning Up」）
（歓声）
（スタッフ）
Very nice, guys.
（スタッフの英語）
（通訳）次 バージョン２
すぐいきます
（スタッフ）
Playback！
（♪ 「Turning Up」）
（通訳）彼女は大丈夫だと
（松本）オーケー じゃあいいや
（トドロビッチ：英語）
〈ドライブのシーンが多いので…〉
オーケー
新人だから
20年 経って生まれ変わるから
それがコンセプトなんだ
（♪ 「Turning Up」）
（スタッフの合図）
（歓声と拍手）
（スタッフ）OK.
Rolling, rolling. And playback！
（♪ 「Turning Up」）
（歓声と拍手）
（櫻井）
Thank you for joining
our video shooting.
This is our special and
big challenge, this video,
because we've never released
over the world.
So thank you
for your supporting us.
You've been awesome and cool.
Thank you very much.
（二宮）サンキュー
（拍手）
（スタッフ）はい チーズ
（松本）え… いいよ
（大野）いいよ　入んなよ
（スタッフ）
潤君 こっち来るから…
（スタッフの声）
でも俺は たぶん
１人だったら できなかったよ
１人だったら できなかった
この人たち いないと…
（笑い声）
（スタッフたち）Ｊ！　Ｊ
Ｊ！
（笑い声）
（スタッフの英語）
（松本）だからこそ　なんか
チャレンジしたいって…
（スタッフ）だからこそ
こっちも楽しめた
（二宮）すぐバレる
すぐバレんね あの人
（二宮）乾杯
（二宮）酔っ払ってんな
あいつ 酔っ払ってるわ
あいつ 酔っ払ってる
（スタッフ）
酔っ払ってるって言われてますよ
俺は酔ってねえよ
（二宮）じゃあ 何すか？
えっ？
（二宮）じゃあ 何ですか？
撮影の疲れだよ
（二宮と大野の笑い声）
（大野）いや まだ
東京も残ってますけど
（相葉）はい！
（大野）
この２日間のロスの撮影
ひと言で言わせてください
（スタッフ）おっ！
（二宮）何？
I was so excited！
（歓声と拍手）
（相葉）フ～ッ
（二宮）イェイ
（櫻井）あれだよね
今日 ニノと言ってたけど やっぱ
言語じゃないんだよね
想いなんだよね
（櫻井）聞いた？　さっき
松潤(まつじゅん) まだいない時だっけ？
松潤が昨日… 昨日か
その ２コーラス目の歌詞が違う
バージョン１とバージョン２で
なんか違うってなった時の
ダンサーのピリつき方の話
聞いた？
（松本）聞いてない
（櫻井）松潤 来る前だっけ？
（二宮）違う　なんかさ
（二宮）うまくいかなかったじゃん
バージョン２撮るっつった時に
バージョン１が流れたりとか
バージョン１撮るっつったら
バージョン２流れたりとかって時に
“違うよ バージョン２だよ”って
“バージョン２流せよ”って
（櫻井）そんな強くも
言ってないんだよ
（松本）うん
って言ってたじゃん
で 俺らはさ そこら辺のさ
ピリつき加減 分かってるから
“ああ そっか そっか”って
耐性があるからさ なってんだけど
ダンサーとかが なんか
“イェ～イ”とかって
“ウェ～イ”とかやってる
ダンサーとかがいたの みんな…
（笑い声）
（櫻井）いや 本当よ いやマジで
（大野）あれ
あの空気感すごかったよね
（櫻井）すごかったよね
いや 空気 悪くしたなとは
思ってるよ 俺も
（櫻井）いやいや してないのよ
俺らの体感でいうと
（二宮）俺らは別に
普通っていったら普通じゃん
30パー
（二宮）だって
流れてないんだから 単純に
バージョン２流してっつって
流れてないの
（櫻井）結果 松潤
何て呼ばれたか知ってる？
（松本）知らない
（櫻井）ダンサーチームに
“ディーバがいる”って 歌姫
“歌姫がいる”って
呼ばれてたらしいよ
“あれが どうやら
ディーバらしい”って
（二宮）このグループのディーバは
あの人だって
（大野）嫌いじゃないでしょ
（二宮）そうそうそう
あの人が しゃべったら
黙んないとなって
（二宮）黙んなきゃいけない
（笑い声）
（拍手）
20年 経って これからも
こう新しいことに
挑戦できるっていうのは
すごく幸せなことですし
その新しいことが
見てくれている
支えてくれている皆さんの
もっと もっと近くに
こう感じてもらえるような
そんな１年にしたいと…