NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（相葉雅紀(あいばまさき)）いってきます
（大野(おおの) 智(さとし)）いってきます
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）
リハーサルなしのぶっつけだよ
（二宮和也(にのみやかずなり)）緊張しいだから
（松本）やってやるよ
うちの子 緊張しいだから
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）いってきます
初日よろしくです　いくぜ！
（一同）シャー！
（メンバーたち）
ジャンプ　ジャンプ
（歓声）
（歌声と歓声）
（松本）楽しませようね
（歌声）
（相葉）バイバイ
（櫻井）お疲れ
（松本）
福岡ラスト よろしくです
（歓声）
（歌声）
（松本）さっきのが…
（櫻井）うん
（松本）いくよ
（歌声）
（メンバーたち）
ジャンプ　ジャンプ
（松本）熱い！
（相葉）フフフ…
（スタッフの掛け声）
（カメラのシャッター音）
（５人）ARASHI's Diary Voyage
不思議さがあんまりない…
（松本）単純に そのＬＥＤの扉を
最終的に出てくるっていうのが
分かりやすいとは思うんだけど
開けたところの
こっち面が見えるってことは
ＬＥＤが仕込まれてることは
分かる…
で その後ろに
何かが積まれてることは
たぶん見えてくるから
その箱の出入りを
基本的にこの箱の中…
ブラックバードの箱に
入っていってるように見えると
もう明らかに…
人物が前に出てきちゃうと
人物に入れなきゃいけない明かりを
どこから入れるのかっつうことも
含めて
ロールカーテンの中にしか
明かりは…
上のものは
映ってないわけでしょ
結局 外に出てきた時に
外から明かりくる
で こっちから
打つみたいになると…
それは果たして
きれいなのかっていう
（スタッフ）プロジェクターじゃ
難しいんですか？　本人の…
（松本）なんっつうのかな
嵐っぽいっつうか その…
キャッチーさみたいな
抜け感のあるところに
まず いってほしいっていうのと
あとは たぶん
言ってるのが違うんだろうなと
思っているところで言うと
わりとその…
ライブでいうところの
そういうところに
置きたいってなった時の
派手さみたいなのが…
その どこまでいけるかっていう
話だと思っていて…
今 わりとやりたいけど
うまくハマってない曲って
何があるんだっけか
（スタッフ）えっと 今いったん
「ワイルド アット ハート」
「Troublemaker」
たぶんね　そこに入るとね
あんまり「Crazy Moon」ってね
効果がない気がするんだよね
（スタッフ）でも翔君の…
翔君のやつだけは
今度 考えましょうで終わってる…
（松本）何だっけ？
（スタッフ）次の衣装にいかずに…
ん？　ごめん　衣装の話？
（スタッフ）あっ そうそう…
今回 大変だな　マジで
（スタッフ）
そうすると翔君は先に着替える？
いや だから翔君だけは
パンツそのまんまで上を…
（スタッフ）「Believe」で着る？
（松本）えっと… ううん
あっ そうそう… えっと…
３ポーズ目があって
３ポーズ目の上を仮に脱ぐ
（スタッフ）うん
（松本）となると
山台のところにしかいられない
（スタッフ）今って横に映像を
打とうとは思ってないんですけど
（スタッフ）大丈夫ですか？
（松本）ダメですよ
いやあ　でも どう？　これさ…
頑張んない？
フフフ…
“頑張んない？”って言って
頑張れる問題なのかは
ちょっと置いといて
（スタッフ）２枚ですよね
（松本）なんで？
（スタッフ）吊(つ)れないんです
（松本）なんで吊れないの？
頑張ろうよ
ごめん
正面に１回 戻してもらって
どのぐらいのバランスがきれい？
（スタッフ）前っ面(つら)から
あの… ロールが下りてくる
いいよ　せめぎ合ってる　みんな
（松本）いやあ 難しいね
難しいけど…
何が一番…
なんか たぶん
技術がすごいってことよりも
温かくなるってことが
最重要だと思っていて
夢は広がるけど
検証することが多すぎるって話だな
（松本）
では よろしくお願いします
（スタッフたち）お疲れさまでした
（松本）お疲れさまでした
明日は「君のうた」のＰＶです
（松本）
え？　「君のうた」？　新曲
（口笛）
（スタッフ）う～ん
幕が もうちょっと下がるか
幕　スワロ　ゴンドラも…
（松本）う～ん
どうやると きれいにいくかね？
最後 ３人の時にそろって
“ありがとうございました”って
（松本）５人目がしゃべって…
５人目がしゃべり終わった時に
ピンが入ったら
もう みんないる
っていうふうになれば…
（松本）ピアノを弾き始めて
その間に俺らは はけて着替えて
で 出てきて やって
で 翔君は中入ってくる時に
もう１回
それをピアノのとこで捨てて…
（スタッフ）
アウトロとかで伸ばす？
山台分 上げなきゃいけない
えっと 下がって…
あとは…
（櫻井）
前に 何が入ってたんだっけ？
（スタッフ）
「season」か「Løve Rainbow」
（松本）
「Løve Rainbow」がいたり
あと「Daylight」がいたり
（スタッフ）
センターステージから出た人が
花道にも
ちょっと映り込みながら
センターステージに
もう１回 移ってくる
それはパースマップで作るので…
光が伸びて カラスのその…
軌道みたいのが
どんどん広がって…
超 画(え)になりそう
ある程度のさ
フェーズを決めてさ
１ ２ ３なり ４なり ５なり
っていうのを決めてさ
飛んだ時に戻ってくる世界は
もうすでに
何匹か止まってるとか
（スタッフ）うんうん
常に飛んでるのとかっていうのを…
飛んで はけさせるっていう下絵を
作っちゃえば
こっちからはもう
インタラクティブなものを…
極論 難しかったら
インタラクティブじゃなくても
いいよ
（笑い声）
極論ね
（スタッフ）
難しいんだったら前回の…
（スタッフ）それとも…
これがいいかなと思うんですけど
（二宮）うん　めでたくない？
（松本）うん
（松本）で まあ ここは幕で
こっちのほうで映像が
展開されてって 始まってって
上に俺らがいて
俺らのゴンドラがこうやって
下に降りていくのと合わせて
こうやってロールしてくと…
曲… でも決めたいね　確かに
どうしようかな
全然 曲が決まらない
暗くなっちゃうかな？
違う 違う 違う
その前だよ
マジックブリッジ
というもので
本人がいないなんて
聞いてねえぞって話から
そもそも
始まってんじゃん
（スタッフ）
ただ ポールがやろうとしてんのは
もう全部シルエットで…
（スタッフ）
話のつじつまが合わないから
だからダメだって
ポールは やっぱり
考えられないんだっていう話に
ただポールは
なかったんですよね
（スタッフ）具体的な案はない
（スタッフ）
なんか もうちょっと地味な…
こっちも結構 大判のチェック
なんか
櫻井 松本 相葉っつうのが
ちょっと似て見えるかもね
（松本）ああ
そういうのが入るってこと？
（スタッフ）入ります
（スタジオに流れる嵐の曲）
（松本）えっと…
う～んと　これと これと…
♪ すり抜けてく愛を嘲笑うように
♪ 二人は太陽と月になる
♪ 焦る僕の心は試されてるの？
♪ 駆け引きの意味さえ
分からなくなる
♪ それでも構わない　君と…
全然 進まねえな 本当に
こんなに進まないかね
よいしょっと
（スタッフ）技法としては
（松本）うん
（スタッフ）オパールと
普通のレーヨンにプリント…
今も… 朝行ってきた
昨日も12時半までやってたよ！
全然 間に合わないよ
（櫻井）できた
（スタッフの笑い声）
松潤(まつじゅん)に比べたら少ないよ
もうちょい すっきりしてたほうが
踊りのラインは見えるかな
“餅は餅屋”だっけ？
何て言うんだっけ そういうの
（カメラのシャッター音）
（二宮）何の記念だよ
今日というね　今日という…
今日は今日しかないから
（二宮）ああ そうだね
今と昔のやつが
バ～ッと並ぶみたいなやつを
（スタッフ）それを一気に出す
（松本）そうそうそう
（スタッフ）ノリっていうか
（松本）うん　お客さんが見て
楽しいコンテンツっていうことが
テンションが上がるということが
いいんだと思うけど
おはようございます
（スタジオに流れる嵐の曲）
（相葉）ヘタクソ
まあ ニノをセンターにして
上下(かみしも)を交差して
そのまま広がってったところで
終わるとかっていうのを まあ…
今 話した方向性で
大丈夫だと思う
異論ある人？
（スタジオに流れる嵐の曲）
♪ 信じている　ただ信じてる
♪ 思い出に満ちた未来へ
（松本）別に他の人が
明らかにパートがないんだったら
その人たちは休んでても
別にいいし
ただ もともと言ってるように
音自体を派手にしたいっていうのは
たぶん―
オケで派手にしたいということとは
また話が別だから　それを…
（スタジオに流れる嵐の曲）
「Monster」のあとの
「Troublemaker」ってハマるのかな
（松本）相葉君を一番
トリッキーな形には
したいの
その…
このケープじゃなくても
いいんだけど
（くしゃみ）
１分半だと移動しきれない？
移動っつうか着替えて…
（スタッフ）たぶん大野君なら
いけると思います
（笑い声）
（スタッフ）
大丈夫 絶対　早いから
ちょっと休めますよ
（松本）う～ん…
どうしようかね
（スタジオに流れる嵐の曲）
（松本）どうしましょうかね
どういうダンスやりたい？
（大野）ヘヘ…
（松本）フフッ
最初なんか ゆっくり…
…で いきなり
バーンってなる感じ
（松本）その“ゆっくり”の場合は
えっと… ゆっくり踊る？
（松本）じゃなくて なんか…
（大野）なんか
（松本）出てくるみたいな感じ？
（大野）出てきて
（大野）なんか…
ムーンウォークじゃないけど
そういう不思議な動きみたいな
（松本）ああ なんか
ブアーンとしたやつね
（大野）で いきなりボンッと
音が鳴るのか…
（スタッフ）振りとして
フィックスしちゃいます？
自分でソロでやるところ
自分で作るやつ
それとも 毎回その…
その音に対して
フリースタイルでやるか
いや 決めちゃう
で　横から ゆっくり
こうやって歩いてって
これを
わ～って広がる画を
見せ始めたほうが
いいんじゃない？
ていうか 単純に上がって
それで上がったところしか
ついてない
そしたら それが動くっていうのが
歌アタマになってる
（スタッフ）うん　そうだね
（キーボードを打つ音）
（松本）うん…
はい　送ってください
（スタッフ）虹
（松本）はい
（スタッフ）四季
（スタッフ）空
（松本）はい
（松本）そうなんだよね
歌詞はね　結構…
伝わるといいなとは
私も思っていて
それで あそこに置いているので
なんか うん
面白い出し方できるといいね
（せき払い）
ここの部分とサビ…
…は そのなんか 言葉が
すごい入ってくるようにしてほしい
（スタジオに流れる嵐の曲）
ていうか そもそも
オーガンジーを持った状態で
リーダーの踊りが
きれいに見えるのかって…
（スタッフ）
踊らないの　ここはまだ
何やるの？　フフ…
この流れでいくとさ　その…
レーザーの機能紹介のための
時間になるじゃん？
…と 大野智の
ダンスセクションでは
なくなっちゃう感じがするのね
アタマにそっちを見せるとか
なんか それよりは
俺はどちらかというと
リーダーが出てきて
カッコよく踊る様が
見たいんだけどな
（松本）いやあ…
11時間ぐらいですかね　フフフ…
本当に ちょこっとずつですよ
お疲れした
（大野）気づけば20年 経って―
まあ こういう形になれるとは
思ってなかったですけど
まあ 不思議…
不思議かな　やっぱ
うん…
まあ この５人でよかったなしか
もう今は思えないですけどね
（パソコンから
流れる音楽）
（スタッフ）
で 翔君のピアノに合わせて
ロールカーテンが下りてきます
（スタッフ）
えっと Ａメロの部分を
全てニノが１人で歌いきり
Ｂメロでニノのところに
翔君が参加すると
…いうような形で
進めていければと思っております
（スタジオに流れる嵐の曲）
（スタッフ）
というような感じになってます
（スタッフ）結構まあ 酸欠ですね
（櫻井）だいぶだね　うん
（スタッフ）
大野さん　きついところとか
さっき
おっしゃってくださいました？
（大野）いや まあ…
（スタッフ）ここら辺と
腕の曲げがどうかなと思って
「Monster」から
最後のところの流れ
ちょっと踊り…
あの 「迷宮ラブソング」とか
（大野）いや 大丈夫
（スタッフ）大丈夫そうですか？
（二宮）これ以上
大きくなるかってこと？
いや 酒を飲みすぎなければ…
（スタッフ）
体重 変わってないですよね？
えっ 太った？
一応 念のための確認です
スイーツ 好きなの その子
スイーツがすごい好きで
すみません
全然　とんでもないです
（相葉）チャッチャ　チャラ…
（相葉）あ… ごめん ごめん
（スタッフ）ジャン
ジャンチャララ　ウンタ
（相葉）暑すぎる
（相葉）これ 間奏あんの？
（スタッフ）間奏あります
（相葉）うわあ…
（スタッフ）５ ６ ７ ８…
タッタタラ…
（スタッフ）
３時から全体でやります
１ ２ ３… 違う 違う
ごめん ごめん　待って　１…
（スタッフ）
もうこれで もうもう…
（相葉）寒い寒い
（スタッフ）１ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８で…
（スタッフ）チャッチャチャチャ
チャッチャ
（スタッフ）♪ 抱き締めて
（スタッフ）７ ８ １ ２ ３ ４
ニノが離れてて 俺がいて
相葉君がいてって
わりと離れてるところの間を
えっと… ２人が
（スタッフ）はい １ ２ ３ ４ ５
（スタジオに流れる嵐の曲）
（スタッフ）オーケーです
じゃあ もう１回アタマから…
アタマじゃなくて
タテイチからやってください
（大野）見たよ
（スタッフ）
♪ タララ　自分の強さを
♪ 探し続けて…
♪ …続けて
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７…
（スタジオに流れる嵐の曲）
♪ 抱き締めて
♪ 体中叫んでる
♪ まるで無限の迷路に
（スタッフ）
で 相葉君を挟みにいきます
相葉君 ちょっと奥に
ずれていただいてもいいですか？
（相葉）この近くね
（スタッフ）うん
（２人の笑い声）
（大野）全然 入らない
（スタッフ）
振りをやってみていいですか？
（スタッフ）そしたら後ろ側に…
で 江田(えだ)はそっち側
（スタッフ）♪ 明日は僕らで
（スタッフ）あ… 早い！
で ニノ もうちょい中です
（櫻井）あ～！
いや 同時に移動できれば
早くなっちゃうもんね たぶん
待ちすぎると
（スタッフ）
ここで待ってたらニノが…
味噌(みそ)ってうまいのかな　あそこ
（スタッフ）おいしいです
おいしい？
じゃあ 味噌ねぎラーメン
（スタッフ）えっと １つ？
味噌ラーメンですか？
（二宮）味噌ねぎラーメン
（スタッフ）味噌ねぎラーメン
じゃあ…
塩ラーメン
いやいや…
“味噌おいしい”って
（大野）えっ？
（二宮）“えっ？”だって
味噌 食べた　この間
いやいや 今
味噌のくだりだったじゃん 絶対
（スタッフ）普通の塩ラーメン？
（大野）そうだね
（二宮）塩ラーメンでしょ？
“塩ラーメン”なんて
書いてないじゃん… ここか
（大野）あ…
（二宮）写真にも載ってない
（二宮）字だけのやつだよ
（大野）塩バターコーン
（スタッフ）塩バターコーン
（二宮）いや… もっと字のやつ
もっと字のやつだよ
写真も載ってないよ
よし　やったぜ
（スタッフ）もう来たんですね
（櫻井）よし
（相葉）お疲れさまです
（松本）うん　お大事に
（スタジオに流れる嵐の曲）
（ガイド音声）１ ２ １ ２ ３ ４
（二宮）
地味めな距離感って言ってた
1.5から２とかじゃない
そっちのほうが
次 前に出れるのか
（二宮）ちょっとね
（松本）
そしたら こっちの えっと…
こっちがセンターの…
（松本･櫻井）お疲れした
（スタッフたち）お疲れさまでした
（櫻井）お疲れした
（スタッフ）お疲れさまでした
なんか
みんなで動き始めたら急に…
動きだした感じだね
今までの打ち合わせが
嘘(うそ)のように
なかなかね　いつも１人だから
（スタッフ）なかなかない　そう
いつも同じこと しゃべって…
（スタッフ）ちょっと
うれしそうだもん 仲間がいて
まだ早いしね
（相葉）まあ発表するまで…
決まってからの日々っていうのは
すごく１日１日 大切にしてるし
う～ん…
今ある―
現状 現実っていうのを
やっぱり―
最大限に楽しんで
今 朝 とってきた
超マッチョなのができた
（リズムを刻む足の音）
（松本）白っていうか
ワントーンのほうがいいのかな
（スタッフ）
この状態で このエッジだけ…
（口笛）
（携帯から流れる嵐の曲）
♪ 歩き出す　明日は僕らで描こう
♪ 涙に暮れたとしても
♪ 塗り替えてゆく
ちょっと
（スタッフの笑い声）
やっぱさ
コードレスっていいんだろうけど…
（スタッフの笑い声）
充電 切れちゃったんだよ
せっかく今ノッてきたところなのに
すんごい太(ふっと)いの つながってる
（櫻井）全然 聴けないんだけど
見ました？
え… あんなに振りビデオ
送ったのに
（相葉）
まとめて見るから大丈夫
（二宮）黒 好きだね
（大野）うん
（二宮）ね
いくらだったの？
（大野）フフフ…
（二宮）危ない 危ない
ごめんなさい ごめんなさい
（携帯から流れる嵐の曲）
左だ
（二宮）トントン
（松本）
ニノが４番目なんだったら…
相葉君からだね
（相葉）そうだね
（二宮）あ～ 俺 最後
（大野）俺 セイッ
（櫻井）俺 １番？
（相葉）２番
♪ 未来に続くパズルを
♪ ひとつずつ…
（松本）はい！
（二宮）お～！
取り残さないで～
（スタッフ）今 できてましたね
（相葉）えっ？　できてない
（櫻井）タタタッ
（二宮）♪ 迷宮に迷い込んでも
（櫻井）タン　ダダダッ
“迷い”ね
♪ Always with you たとえば
♪ 誰かが君を惑わせ
♪ 涙見せず…
トントントン…
はい 大丈夫です
（二宮）やってみる？
（相葉）やってみる　お願いします
（二宮）
「Step and Go」アタマから
（松本）オーケー
（櫻井）おっ すげえ
（二宮）えっと… 間奏前までね
（松本）オーケー　やってみよう
♪ We're gonna step and go
（笑い声）
♪ いつも通り 仲間達と過ごした
♪ 日々をこうして過ごす中に
♪ 灯りの様キラリ光るばかり
♪ そう いま僕らは交点を結び
♪ それぞれの道へと進み
（笑い声）
（櫻井）ヘタクソ！
（櫻井）俺 どこだっけ？
ここだ
（二宮）ここで…
（指を鳴らす音）
（スタジオに流れる嵐の曲）
（相葉）タ～タ～タ～ タン
タタタ　時間をずっと
タタタタ～
（櫻井）タオルある？
（相葉）ねえ 撮ればよかったね
（スタッフ）最終的に全部
思い出し用のやつ…
（相葉）
撮る？　撮ろうよ あとでね
（櫻井）アップデートすんの？
（相葉）しよう しよう
（櫻井）18年バージョン？
（スタッフ）また４年後とかだと
画質汚いのしか残らないから
（相葉）思い出に…
（松本）このタオルちょうだい
確かに
今日は今日しかないからね
（スタッフ）うん
（松本）休まず 撮る？
（相葉）いいよ
（二宮）もう撮っちゃおうか
（櫻井）撮っちゃおう
（二宮）撮るよ
（相葉）やるよ
（櫻井）18年バージョン
（ガイド音声）１ ２ １ ２
♪ We're gonna step and go
（松本）フ～！
（笑い声）
（二宮）それは変わんないんだ
♪ We're gonna step and go
♪ いつも通り 仲間達と過ごした
♪ どんな未来が来ても
♪ どんなに離れていても
♪ 僕ら交わした声 消えない
♪ We're gonna step and go
♪ to brand new story
♪ 優しさ集めて光キラリ
♪ 築く時間(とき)をずっと
♪ 果てしなく歩んでいく
♪ Step, step and step and go
♪ 花びら舞い散りゆく頃
♪ いずれ蕾(つぼみ)となりゆくもの
♪ Step, step and step and go
♪ そして現在響くあの声 音
♪ 根ってのは太く深く永く誇る
♪ 日々をこうして過ごす中に
♪ 灯りの様キラリ光るばかり
♪ そう いま僕らは交点を結び
♪ それぞれの道へと進み
♪ 包み込む日々が輝きだすのは
♪ 時間(とき)がそれを彩り光るから
♪ 僕はそして交点の先へ…
（スタッフ）…やっとかなくて？
忘れちゃってるかもしれない
（相葉）厳しい…
（二宮）もうもう ここから…
（松本）「Breathless」やっとく？
みんな
（櫻井）ブレス…
（相葉）「Breathless」
高熱で覚えてないかもしれない
（スタッフ）
もう死んでたから　フフ…
タタタ～ン
（口ずさむ声）
（動画の音声）
ヤベッ マジで覚えてねえ
何だ これ
あ… クソッ
（口ずさむ声）
じゃあね
（松本）もしくはその…
ＬＥＤ自体で
出すものは あったほうがいい
ちょっと この「ファイトソング」
「エナジーソング」は
ちょっと考え方を変えたいな
何がいいかな
あれ 何だっけな
これ 温かくなんのかな
この間 １人じゃなかったのに
また１人になっちゃったよ
（スタッフ）フフッ
進んだんだか進まないんだか
（櫻井）デカくなってる
（大野）
そういうのあったね
（櫻井）くだらねえ
伝わるのかな
相当いいぜ これ
（笑い声）
（櫻井）これ絶対 伝わんないと
思うんだけど伝わるかな
（大野）フフフッ
（櫻井）いや それは…
カッコつけてるやつで
笑っちゃダメよ
（スタッフ）ニノだけ階段 上って
ここの10.5にスタンバイします
で お二方は―
「果てない空」の時には
もう階段がここにあるんですけど
そうすると２ ３が埋まると
１ ２ ３がほぼできた
（櫻井）よっしゃ！
（二宮）やった
よっしゃ～
（動画の音声）
（スタッフ） I'll be with
トゥトゥトゥトゥ　トゥトゥ
I'll be there for you
♪ 後悔はしたくない
♪ …ままに
（笑い声）
（大野）え？
（二宮）そのゆっくりさ
（スタジオに流れる嵐の曲）
ここはいいけど
♪ 頂上で合流 夢の道中
…的な？
（スタッフ）そこから上を見て
（相葉）はい
では よろしくお願いします
ちょっとスケジュールの件も
いろいろあるとは思うんで
そうですよね
（スタッフ）ピタッと
きれいにするよりは…
（スタジオに
流れる嵐の曲）
（口ずさむ声）
（パソコンから流れる嵐の曲）
（松本）１ ２ ３ ４＆…
…７＆８＆
（パソコンから流れる嵐の曲）
リフトは下りてってるから
時間を大切にね
チャチャチャ
（二宮）はい
♪ なんだって
（ピアノの演奏）
サビだけってこと？
えっと こう…
（松本）これ いく？
（相葉）ハハハ…
（スタッフ）いいじゃないすか
（スタジオに流れる嵐の曲）
こういうやつは？
（松本）16…
（くしゃみ）
こいつ ヤベェ こいつ
こいつ ヤバいぞ
（櫻井）こいつ ヤべェんだよ
ありがとう
（大野･松本･櫻井･二宮･相葉）
（二宮）ありがとう
（カメラの
シャッター音）
（二宮）俺が見てた嵐ってのは
やっぱり４人で４人が
まあ自分も介して…　介さずとも
楽しそうに うれしそうに
やっているっていうのは
僕の中での嵐はそれだったから
ただただ ひたすらに４人なのよ
あの人たちが
楽しそうにしてたりとか
うれしそうにしてたりとか
面白がってたりとか