NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
僕は二宮和也(にのみやかずなり)
東京都 葛飾(かつしか)区の下町育ち
37歳
僕は二宮和也
芸歴24年
嵐になって21年目
僕は二宮和也
みんな 僕のことを“ニノ”とか
“ニノちゃん”って
呼んでくれている
（５人）ARASHI's Diary Voyage
この公園で
僕は高校時代
マラソン大会みたいの
やったんですよ
この公園 ぐるぐる回るっていう
今は「ポケモンGO」の
聖地になってます
ここ　何かが
すごい取れるっつって
（二宮）でも
本当に変わらないな
こんなでしたよ
ずっとビルで
最初から こんなだったな
（二宮）俺らの時
ここで野球やるってなって
ここに ファーストとセカンドと
ライトが同じとこにいたの
ここですよ ここに… ここ
３人集まってた
生まれた時が ちょうど…
あれなのよ
ファミコンと―
同時に生まれてるから 二宮は
1983年ね
同期は東京ディズニーランドと…
ファミリーコンピューターだから
あと 松本(まつもと) 潤(じゅん)
その３本で
この三大巨塔でやってるから
83年は
東京ディズニーランド
ファミコン　松本 潤
この３本でやってる 我々は
（二宮）俺は ちっちゃい頃
野球やってて
それは この対岸なんだよね
やってたのは
あっ 快速だ
青だから快速ですよ
あっ ほら グリーン車
相葉(あいば)君 あれに乗って
帰ってたんだよ グリーン車に
いや 新小岩(しんこいわ) 久々 来たな
（二宮）ここです 私の…
うちの実家だった
おじいちゃんの工場
まあ 継ぐはずだったから俺は
工場を
だから なんか…
ジャニーズに入った時は ちょっと
若干 反対気味だったからな
おじいはね
（球を打つ音）
（二宮）野球は小学校…
４年生とかから
やってるんじゃないかな
…で ６年生までやって
中学の部活も
野球部に入ろうと思ってたけど
ジャニーズに入ってから
部活 入ってないし
いとこが―
履歴書を送って
…で ジャニーズ事務所に入って
ジャニーズJr.の活動を
３年ぐらいやって
16歳の時にデビュー
嵐としてデビューしました
二宮です
（男性）ニノ　だって地元でしょ？
新小岩だよね
（二宮）そう
（女性）えっ そうなの？
新小岩　新小岩
（相葉雅紀(まさき)）ういっす〜
（二宮）ういっす
（二宮）お疲れした〜
（相葉）うい〜っす
（相葉）いただきます
俺 今日 バッティングセンターって
聞いたんだけど
だから すげえ 俺
テンション上がって
やっぱ 久々 打ちたいなと思って
終わっちゃったのよ
“終わっちゃった”って
どういうこと？
俺 汗かいてもいいような格好で
来てるのに
バッティングして それこそ
ジャニーズJr.の時みたいに
ボーリングして ゲーセンで遊んで
（風間俊介(かざましゅんすけ)）はい お疲れ
（相葉）は〜い
（相葉）いや〜
これでそろったよ 総武(そうぶ)線が
（笑い声）
総武快速 よく乗ってた
（風間）乗ってた 乗ってた
（二宮）乗ってたよ
わざわざ快速 来るの待って
あれ別にさ 快速じゃないほうが
早い時もあるんだよね
（風間）
だって そうそう 思い出した
（笑い声）
（風間）違う違う… 褒めてる
（二宮）褒めてんだよね？
真面目だってことでしょ？
説明をしたら恥ずかしいだろって
（風間）もちろん そうだけど
（相葉）そうだろ そうだろ
（風間）違う 俺は…
なんだよ
ケンカすんならしようぜ みんなで
（二宮）おい どうすんだ
（相葉）いやいや ごめん 座って…
（相葉）とりあえず座って休んで
（風間）ちょっと ごめん ごめん…
（相葉）座れ 座れ…
（風間）ちょっと しゃべらせて
（相葉）違う…
（笑い声）
俺は二宮さんが
すごいと思ってるのは
世の中の見方というか
（相葉）うん
（風間）なんかさ
こう… 人がさ
もっと お話 聞かせてっていうさ
なんか… 思うワードを
引っ張ってくるわけさ
（風間）この人は
（二宮）そうだよね
（相葉）うん
（風間）なんか
（風間）ごめん うまく言えないや
（二宮）アハハ… もうやめろ！
（二宮）何だよ
結局 ２人 呼んだのにさ
（二宮）２人…
（相葉）ねっ ちょっと難しいね
（二宮）全然うまいこと言わない
（風間）難しいね
（風間）難しいのよ
（二宮）もういいよ みんな行こう
（風間）120ね 120
（二宮）でも130もあったよ
（相葉）本当？
（風間）とりあえず120でいいよ
（二宮）おおっ！
（相葉）ほら！
（二宮）え〜
（相葉）ウェイ！　いくぞ！
（相葉）よっしゃ こい！
（相葉）危ね
（二宮）あっ おお いいじゃん
いいよね？
（ゲームの音声）
フフフ… ヤバい ヤバい
全… やめ〜！
こんなの つまらん…
つまんない つまんない
（風間）じゃあね
（相葉）おやすみ
（風間）はい おやすみ
（二宮）じゃあ 寝よう 寝よう
（相葉）
ちょっと 俺… じゃあ おやすみ
（風間）トイレ？
（相葉）うん
（ピアノの演奏とハミング）
（ピアノの演奏と歌声）
帰りましょう
そうだね　「ファイトソング」は
そもそも自分で曲を作ってる時に
〝番組で応援歌を
作りたいんだけど 〞
〝嵐で作れないか 〞
みたいな―
オーダーだったんだよね
それで
みんなに
こういうのがあるけどって言って
これをもっと なんか…
ノリノリにしていけば
応援歌っぽくなるんじゃないかな
みたいな
それこそ だから これです
（パソコンから流れる音楽）
これが
「ファイトソング」です
…の原曲っていうか
（パソコンから
流れる音楽）
こういうのを やっぱ
ずっと作ってましたね
懐かしい
久々 聴いたな これ
これ 俺が
リコーダーで吹いてる
こういうのを
ずっと作ってて
…で これを
みんなに聴いてもらって
そういうのが好きだったんですよ
僕 本当に…
そこら辺で はやってるものとかが
あんまり興味を持てなくて
酒も23からだったし
それまで ずっとゲームやってて
最初はゲーム音楽
作りたいと思ってて
すぎやまこういちさんって
いるじゃん
あの人が「ドラゴンクエスト」の
テーマソングを
５分で作ったんだって
５分以上あるんだよ 曲
フフフ…
５分で作ったっていうの
でも なんで
５分で作れたかっていうと
“今までの40年…”
50年だったかな
“…の音楽人生があったから
作れた”
“５分で作れたんです”って
言ったのが
すごく衝撃的で
すごく好きな言葉なの
ああ… そうなんだって
だから結局
“40年と５分で
この曲は出来上がったんです”
…みたいな言い方なの
ああ… すごいいいなと思って
俺 ゲーム すごい好きだったし
ゲーム音楽 作ろうと思って
…で 最初 ピコピコ ピコピコ
やってたんだけど
“やっぱ 入り口はバンドか”
と思って
バンドやろうと思ったの
…で ギター弾いてたんだけど
友達がいないから
こうやってギター弾いてて
曲が出来たら
それをベースで
今度 弾くようになって
…で ドラムを
打ち込むようになったら なんか…
もう １人で
曲を作ってたんだよね
だから友達がいたら たぶん本当に
バンドになってたと思う
友達がいないから
自分でその楽器を
デジタルで補填(ほてん)していってたら
うん　マジで
１人になったっていう…
フフフ…
本物の… 本物の１人に
なってしまったっていう
あれ？
「エナジーソング」
ですよね
これは もう本当に…
櫻井(さくらい) 翔(しょう)って天才なんだなって
思った瞬間
（パソコンから
流れる音楽）
これこれ　ククク…
みんなが 明るい曲が
いいって言うから
ちょっと俺
このリズムが
好きだっつって
すごい なんか
安くて バカっぽくて
いや 結局 今の曲に
生かされてないんだけど
デモ 作った時は
もう楽しかった
このリズムが
「Ｄｒ･スランプ
アラレちゃん」みたい
フフフフ…
（コーラス）ヘイ
これとかも〝ヘイ 〞って
ボタンがあるんだよ
…で こう みんなで酒飲んで
笑って なんか 泣いてみたいな
…で これを
“ここの間 お願いします”って
渡すの 翔ちゃんに
出来たから　で…
（パソコンから
流れる音楽）
（櫻井のラップ）
これが送られてきたの
さっきのを
そのまま投げて
そしたら本当
２日後くらいに
これが返ってきて
はあ〜 やっぱ
天才だなと思って
…で 俺が
この時につけてた仮タイは
「僕が見ていた風景」
っていうタイトルなの
“僕が見ていた風景”
っていうのは
こういう楽しい世界だし
イヤなことあっても
つらいことあっても
まあ 気の許せる人たちと
酒飲んだら
気持ちよく寝れるんじゃない？
また明日を
迎えられるんじゃないかっていう
俺の中で すごく結構
きれいな話だったんだけど
相葉君が “「エナジーソング」が
いいんじゃない？”ってなって
“なんか すごい
エナジー感じるじゃん”ってなって
“うん　そうだね”っつって
“「エナジーソング」だね”
っつって
いや… 今となってはもう
「エナジーソング」以外
考えられないんだけど
俺は やっぱ この人
すげえ ぶっ飛んでんだなって
思った瞬間だったよね
ミラクルボーイです
♪～
自分が初めて全部…
こう… やったのが
コンサートでＪ(ジェイ)と一緒に
歌わせてもらった曲が
自分が全部
アレンジとかも含めて やった曲
あれは何年になるんだろう
ちょっとＪに聞いて　あれは…
あれは何年だったんだろう
だからピアノが好きなんだよね
結局 俺は
（パソコンから
流れる音楽）
ほとんどピアノだもん
（パソコンから
流れる音楽）
これは もう本当…
師匠のパソコン
貸してもらって
全部 こうやって
打って
ピアノは
ちょっと弾けないから
師匠 弾いてっつって
弾いてもらって
あとはね わりと
自分でアレンジして
ここら辺は もう
本っ当に作りまくったね
（♪ 「もういない… ない」デモ）
でも 結局さ…
ＣＤになってないし
何にもなってないから
お金にならないけどさ
なんか… 歌えるってことが
“ラッキー”みたいなね
“やった！”みたいな
それだけで なんか
生活してた気がする
（♪ 「もういない…
ない」デモ）
ここで木とかも
キーって たたいて
全部… できないから
もう全部やってる 自分で
いいけどなあ
あ… あと これだよね
これは本当に…
いいこと言うよね
すばらしいな
“人が見る夢は
はかないんだ”って
いいこと言うな〜　しみるぜ
酔っ払って書いちゃうと
やっぱダメなんだよね
俺は
しらふで書いて
それ書けるんだっていう ちょっと
いきりくるった感じで書かないと
自信っていうか
責任 持てないっていうか
自分の名前が載るってなった時に
嵐の作品に
自分の名前が載っかってしまう…
…っていうことに関して言うと
うれしさもあるけど
やっぱ責任もあるし
いや 俺は変な話
嵐の名前を借りないと
自分名義で―
何かを表現することって
できない人間だから
自分は もっと こういう距離感で
こういう距離感で
…っていうものを作っていって
かつ それに関して
ちゃんと責任を持ってる
１行１行 ちゃんと説明できるとか
この世界観をちゃんと表現できる
…とかっていうものに
なってないと やっぱり
その… 嵐の盤に
載っけちゃいけないと思ってたから
俺はね
これはもう めちゃくちゃ…
うん　俺の中では
これが一番って言っても 俺は―
いいと思ってるんです
僕はね
すごく好きなんですよね
本当に…
東日本大震災の年で
なんか やっぱり
明日っていうものの価値観が
すごく俺の中で高くなっちゃって
４月４日ってのがあるわ
（パソコンから
流れる音楽）
やっぱり 何か
動かなきゃいけないと
思って
やったんだね
♪ ララララ…
（パソコンから
流れる音楽）
まだ余震とか
あった時だったもんね
（パソコンから
流れる音楽）
でも ちゃんと
歌ってるね　珍しい
（二宮）
だから次が11… １ヵ月…
３･11の１ヵ月後に作って
そのあとに21があって
（パソコンから
流れる音楽）
♪ ララララ…
21日も
まだ詞が出来てない
なんか…
何を書いたらいいかが
最終的にまだ
最後の最後まで
分かんなくて
（♪
「どこにでもある唄。」デモ）
なんか義援金とか
今 必要なものとか
こういうものをこう…
まあ そうそう
うちの事務所単位で
やってたりとかも してる時に
いろんな人たちが その３･11と
向き合うってなった時に
いろんな表現があったんだけど
ちょっと なんか歌って
すげえ厳しいなと思って
でも なんか歌じゃないと
同時に厳しくて
こうやってギター入れたりとか
こう やってんだけど
そういうの どんどん
積んでくんだけど
歌詞だけは なんか
一向に出てこなくて
「エナジーソング」とかも
計画停電とかの最中で
作ってたりとかするし
実際こう 受けるものが大きくて
どうすべきかなみたいな
（パソコンから
流れる音楽）
♪ 何が…
あっ ここで…
４月の28日に
４月の28日に出来てんだ
うんうん
これ ちょっと違うかも
歌詞が あの…
ＣＤと
うんとね
♪ 僕らは
♪ ずっとそばにいるよ
〝そばにいるよ 〞に
なってるし
♪ だから
♪ ずっとそばにいるよ
最後も だから〝ずっと
そばにいるよ 〞なんだね
この時は
ウソつけと思ったんだろうね
“ずっとそばにいるよ”って
なんか いつもだったら救われる
ワードだったりするんだけど
こう…
ある程度
閉塞(へいそく)感がある環境になって
普遍的な言葉っていうか
なんていうか こう…
一方的に距離がある言葉を
投げかけられた時に
こう… 思ってもみなかった
自分の感情っていうか
“ウソつけ！”みたいな
いつもだったら“ああ…”
“ありがとう”って思えるのが
思えなくなる環境だったり
するかもしれないと思って
“ずっと ずっと ずっと…”
っていうふうに―
したんだろうね
♪～
うん　４月の３日から
ず〜っと やって
４月の３日 ４日
11日 21日 28までだから…
25日
難産だね これは
俺が好きな動画は
これなんだけど
これ マジですごいよ
（動画の音声）
（大野(おおの) 智(さとし)）あ…
（笑い声）
これ すごくない？
これ もう…
俺史上 一番…
俺 ずっと
こうやって盗撮してたの
全然 動かないなと思って
本当にマジで動かなくて
なんか“お芋 食べる？”って
渡したら
“お芋食う… あ…”って
手を出すんだけど
それまで まったく…
フフフ… 動かない
これ すごくない？
（大野）あ…
（二宮）“お芋…”って手を出して
フフフッ…
これ すごくない？
俺 これ大好きなんだよね
2012年です
二十歳(はたち)になった時に
俺以外の４人は
みんな 曲を作って
みんな 曲を歌って
お祝いしようっていうのがあって
…で 最後が まっさんだったから
まっさんの曲を作ったんだけどね
これね
みんなで
その当時のマネージャーも含めて
みんなで歌うっていうのを
やってて
その松本さんバージョンですね
（パソコンから流れる松本への曲）
懐かしいね これ
フフフ…
17年ぶりに聴いてます
俺 今これ
（パソコンから流れる松本への曲）
これ 何だよ…
フフフフフ…
（パソコンから流れる松本への曲）
懐かしい これ
♪ きみは もともと
「マ･ツ･モ･ト」
これがね
すごい歌いたかったんですよね
“きみは もともと
「マ･ツ･モ･ト」”
“君は もともと松本なんだよ”
っていうのを
歌う歌を作ったんですよ
５分７秒もかけて
最高だな これ
いくらね
“松潤(まつじゅん)”って呼ばれようと
今となっては“ＭＪ(エムジェイ)”って
呼ばれてるかもしれないけど
“君は もともと松本なんだよ”
っていう
今となって響く曲だよね
作ってよかった
こういうのとかさ ほら
若いね みんな
あ… いいじゃん
みんな ほら なんか
いいね
僕は嵐の二宮和也
だってさ
明日も笑えたらいいじゃん
５人でさ
みんなでさ
ねっ