NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）
20周年のアニバーサリーツアーと
銘打ってやってるコンサート
何がしたいかって 俺はやっぱり
20年間 支えてくれた
ファンの人たちに
感謝の気持ちを伝えたいと
思うのが一番だから
来る人たちは
１回 当たったらいいなと思って
50本って俺は
等価だと思ってるのね
だからセットリスト
変えないんですよ
同じように見てほしいから
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（ファンの話し声）
（松本）20周年の感謝を改めて
ここから伝えていきたいと思うんで
力の限り 皆さん
よろしくお願いします
（スタッフたち）ウェイ
ケガのないよう ミスのないよう
いいライブにしましょう
（スタッフたち）ウェイ
（松本）準備はいいか？
（スタッフ）ウェイ
（松本）楽しもうね
（松本）楽しませようね
（スタッフ）ウェイ
（松本）できるか？
（松本）いけるのか？
（スタッフ）ウェイ
（松本）オーケー
集中して
（松本）気持ちを ひとつに
楽しんでいきましょう
札幌１発目　いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフ）
はい　いってらっしゃい！
（拍手）
（二宮和也(にのみやかずなり)）しゃっす
（歓声）
（松本）Are you ready？　札幌
（松本）俺らに ついてこい！
跳べ！
ジャンプ ジャンプ…
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）
We are back in Japan！
（メンバーの掛け声と
ファンの歓声）
（松本）今から
エンターテインメントやるぞ！
（櫻井）
Yeah Yeah Yeah Yeah！
（二宮）足んねえぞ！
（相葉雅紀(あいばまさき)）
まだまだ いけんじゃないの？
（大野(おおの) 智(さとし)）は〜い！
（歓声）
夢の世界へ ようこそ！
（櫻井）夢の時間へ ようこそ！
（歓声）
（櫻井）ARASHI！
（ファンたち）ARASHI！
（松本）もっと！
（櫻井）ARASHI！
（櫻井）もっと！　ARASHI！
（ファンたち）ARASHI！
（櫻井）騒げ〜！
（♪ 「BRAVE」）
（メンバーたち）
ジャンプ ジャンプ…
（拍手）
（相葉）お疲れした
（大野）お疲れっす
（スタッフ）はい お疲れした
（松本）お疲れした
（松本）これは
自分のためだけじゃなく
今まで応援してくれた
ファンの人たちのために
これは絶対に何が何でも
どんな関係性になっても
やらなきゃいけないことだと
強く想い
どんな状態になってでもやる
（大野）もちろんね その…
期限があるなかで いかに
うちらにできることを
やるかっていうことだと思うから
（相葉）本当に今まで―
応援してくれた人たち
支えてくれた人たちに
やっぱ恩返しする時間なんだろうな
ギア上げなきゃならないな
やっぱり
（櫻井）どれだけ楽しみにして
来てくれてるんだろうなって
思うしね
こういう声を聞けるのは
（二宮）まあ 数に
限りがあるんだな
休止したあとは もう
聞けない声援だから
（相葉）よ〜っしゃ
（相葉）みんなに見てもらいたい
っていうところから始まったけど
なんか気づいたら
50回 ステキな景色を
見せてもらったなっていう
こっちが　うん
（大野）
ファンクラブに入ってる子たちが
極力 見れるように
この公演数にもなっているし
だから やっぱ
大切にやってきたつもりだし
もう ここから全部そうだもんね
京セラ 最後　福岡…
東京やって福岡 最後
名古屋 最後
（櫻井）やっぱ全50回あるなかで
どこかの１回を
ただの１回にしたくなくて
その１回を
記憶に残るもの…
自分の記憶に残るものにしたい
（相葉）いろんな地方の
最終日っていうのが
やっぱ寂しかったかな
（二宮）ちゃんと１人１人
みんなで会って 顔を合わせて
ちゃんと なんかこう…
（二宮）
この感謝を伝えるっていう
どうやって手を抜いたら
いいんだろうみたいな
手の抜き方が
分かんないんだよね
全うしようよって
（大野）最後まで走り抜きたいと
（櫻井）
本当に１日１日が
かけがえのない
っていうか
大切だなと思っていたから
（♪ 「La tormenta 2004」）
（松本）
オーケー 東京！
今から
ラストスパートいくぞ！
恩返ししかないかな
（大野）うん…
（相葉）ムダにできないよね
本当に１日１日が
（二宮）あの空間だけは
どんなに疲れてても
どんなにイヤなことがあっても
どんなに うれしいこと
楽しいことがあっても
みんな同じ共通の思い出を
持ち帰る所だし
（二宮）
それを作り上げる
場所でもあるから
（松本）今まで
やってなかったことに
チャレンジをしたい
そして感謝の気持ちを―
伝えたい
（相葉）テンション上げんの？
（スタッフ）ウェイ
（相葉）もっと上がるだろ
（相葉）いくぜ！
（一同）シャー！
（大野）先は考えてないかな
本当に今日やるべきことを
やるって感じかな
（櫻井）テレビ 通すのでもない
スマホ 通すのでもない
生で今 投げかけられる
言葉を投げかけられる
温度 乗せて伝えたいなと
思うよね
（二宮）ステージに立てる
っていうことの大切さとか
ありがたみ
（松本）やってて なんかこう
温かい感じが特にする
やっぱファンの人って
すごいんだなって思った
（櫻井）福岡！
（大野）福岡 最終日
（スタッフ）ウェイ
（大野）
やってやろうじゃねえか
（スタッフ）ウェイ
（大野）やってやるぜ
（大野）
やってやれるか？
（スタッフ）ウェイ
（大野）やってやろうじゃないか
よ〜し いこうぜ
どんどんいこうぜ
（スタッフ）ウェイ
（大野）いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフ）いってらっしゃい
（拍手）
（櫻井）やってやりましょう
（松本）やってやるらしいです
（松本）
俺らは感謝の気持ちを
伝えるために
今まで応援してくれた
すべてのファンに
見てほしいから
どうにかスケジュールを組み立てて
50本やる
その50本は
同じように見せたいわけですよ
なんだけど
いろんなことが起こって
変わっていくけど
伝えたいのは
やっぱ そこだから
跳べ 跳べ 跳べ！
（笑い声）
（大野）怖かったよ 正直
（相葉）気づいたら終わってた
っていうのが一番 後悔する
（二宮）これは特別なことだし
（櫻井）
忘れられないツアーにしたい
（松本）気持ちを伝えたい
（櫻井）常に“5x20”(ファイブバイトゥエンティ)を
感じていたい
（大野）苦しむっつうか
（相葉）命 懸けてたっていうか
（松本）50本
同じ気持ちでやりたい
きちんと言葉にして
きちんと伝えて
（二宮）感謝よ 感謝…
（松本）感謝だよね…
感謝しかないけど
（二宮）感謝だよね
（相葉）感謝を伝える
（大野）感謝を伝える
（松本）感謝の気持ちを
直接 自分の言葉で届けたい
…の一心でやってるから
（櫻井）
すべての人に届くように
（相葉）感謝の恩返し
（歓声）
（♪ 「A･RA･SHI」）
（会場に流れる音楽）
（櫻井）ええ 皆さん　本日は
端の… 端のほうから
上の奥のほうまで
はいはい よく見えてますよ
満員御礼 ありがとうございました
行こうぜ　まだ見ぬ世界へ
いまだ誰も… いまだだよ
いまだ誰も いまだ誰ひとりとして
見たことのない世界
そのうちの ひとつ
来年５月
国立競技場で待ってます
今日は ありがとうございました
（歓声）
（櫻井）お〜
（松本）来たね 来たね
（櫻井）来たね
（松本）地方ラスト
（スタッフ）ウェイ
（松本）長かったね
（松本）楽しかったね
（スタッフ）ウェイ
（松本）今日だよ
（松本）ここ ポイントだよ
（スタッフ）ウェイ
（松本）楽しみましょう
（松本）いいライブにしましょう
（スタッフ）ウェイ
（松本）準備はいいか？
（松本）オーケー
名古屋ラスト
12月15日 48本目
（松本）いくぜ！
（一同）シャー！
（♪ 「言葉よりも大切なもの」）
（櫻井）アンコール！
もっと！　もっと！
上のほう！
（歓声）
（松本）ヘイ 東京！
（ファンたち）嵐 嵐…
（拍手）
（松本）
来たぞ 来たぞ！
（スタッフ）ウェイ！
（松本）ファイナル
（松本）まずは この
“5x20”ツアーのファイナルを
いいライブにしましょう
20年の感謝の気持ちを
僕らは この最後の１回も
届けたいと思うんで
ぜひ いいライブにしましょう
お願いします
（松本）準備はいいか？
（スタッフ）ウェイ
（松本）オーケー
楽しんでいこう
“5x20” ツアーファイナル
（松本）いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフ）いってらっしゃい
（拍手）
（会場に流れる音楽）
（歓声）
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
（観客）
うわーっ ヤバい！　ヤバいぞ！
（歓声）
（松本）いくぜ
“ARASHI Anniversary Tour 5x20”
ツアーファイナル！
（花火の破裂音）
（メンバーたち）
ジャンプ ジャンプ ジャンプ…
（相葉）よし
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
（ピアノ伴奏）
（♪ 「アオゾラペダル」）
（櫻井）皆さん　本日は
端の端から
上の奥のほうまで
そして日本全国の映画館に
足を運んでくださった皆さん
ありがとうございました
（拍手）
この４人と みんなとだから
見たい景色が山ほどある
どうか ついてきていただきたいと
思っています
本当に 僕も入れて
この５人でよかったな
（二宮）この５人で
20年もやれてきて よかったなと
改めて思ったし
（相葉）
本当にきれいな景色 ありがとう
ありがとう　ああ… ありがとね
振ってくれて
ありがとう みんな
ペンライト
めちゃくちゃきれいだよ
もちろん めちゃくちゃ
きれいなんだけど
でも それよりも
何よりも一番きれいなのは
君たちの笑顔だぞ！
（笑い声と歓声）
（相葉）あの… 今
いろんな映画館が
どんな空気になってるか
すごい心配です
（笑い声）
（櫻井）確かに
（相葉）いや でも本当に
きれいな顔してたんです みんなが
本当にきれい
（相葉）
このメンバーじゃ
なかったら絶対に
20年経って ここに
立ってるわけがないし
もしかしたら20年なんて
続かなかったかもしれないし
僕は嵐が大好きで
そんな大好きな嵐と みんなと
みんなで この景色を
作れたことが
僕の中の本当に
人生の財産になりました
本当に どうもありがとう
もう“ありがとう”しか出てこない
みんなには
（拍手）
（大野）このツアー…
ツアーの最中に
休止発表させてもらいましたけど
その発表後の
４月からのツアーは
正直 不安でした
正直…
（ファンの泣き声）
（ファンの声援）
（大野）
正直 怖かったです
（ファンの声援）
（大野）でも
本当 みんながね
本当に優しい目で
僕らを見ててくれたから
僕は今日 最後まで
やりきること できました
（拍手）
（松本）20年前にハワイで
そしてデビューの時に
相葉君が言ってた―
“世界中に嵐を巻き起こす”
これ 今から
本気でやりたいと思ってます
なので ぜひ
皆さん それぞれの力を
（拍手）
僕らに貸してください
そして同じ景色を
一緒に見ましょう
（拍手）
（松本）改めて
最高の20年を
ありがとうございました
そして
これからも嵐を
よろしくお願いします
ありがとうございました
（拍手）
（ファンたち）ありがとう
（ファン）ありがとう
（ファン）ありがとう！
（ファンたちの泣き声）
（ファンたち）ありがとう
（♪ 「PIKA★★NCHI DOUBLE」）
（松本）ありがとう
上のほう よく見えてるぞ！
ありがとう
（歓声）
夢も嵐 起きても嵐
（櫻井）ああ…
（二宮）幸せだね
（櫻井）幸せ〜！
（笑い声）
（松本）初日よろしくです
いくぜ！
（一同）シャー！
これは もう うちらの
一生もんのツアーで
そう　そう
これからは本当
一瞬一瞬
大切にしないと
まだ２回しか
やってないからね
嵐20周年　そして
2020年という区切りで
一度 嵐を畳み
５人それぞれの道を
歩んでもいいのではないかと
ありがとう〜！
（歓声）
みんな　今日は本当に
どうもありがとう〜！
（松本）一緒に歌ってくれ！
カモン！
（♪「Love so sweet」）
（♪ 「Happiness」）
ずっと 嵐よろしくね！
（歓声）
（ファンたち）嵐！
（テープの発射音）
（歓声）
（松本）相葉君
（スタッフ）お疲れさまです
（スタッフ）お疲れさまでした〜！
（二宮）あー あー あー
（大野）お疲れした
（スタッフ）お疲れさまでした
（拍手）
（歓声）
（櫻井）今 何時？
（スタッフ）今ね…
（松本）ありがとう
（相葉）ありがとう
（大野）本当に“5x20”ツアー
ありがとうございました
（拍手）
（大野）それでは皆さん
お手を拝借
（松本）シーッ
（大野）よ〜っ！
（手打ち）
（メンバーたち）よっ！
よっ！
（歓声）
（大野）
ありがとうございました！
（相葉）ありがとう
（二宮）バイバイ
（相葉）また会おうね
（松本）嵐でした
（歓声）
もう本当
出しきりましたよ
すべてを うん
出しきれたなと思う
こういう感じなんだと
思ったな
逆に もっと
感謝したくなるっていうね
走り始めた時とか
走り始める前は
これは50本やったら
燃え尽きるな
50本って やったことないから
うん　燃え尽きちゃうかも
しんないななんて思ってたけど
いや まったく逆で
終わってみたら なんか
より感謝を伝えたくなるっていう
ちょっと不思議というか まあ
そういった気持ちになりましたね
うん…
うん
ライブ… もちろん
50公演なんだけど
１年２ヵ月が終わったって
感じかな
だから こんな感じなんだろうな
うん
そうなんだよね　本当に
感謝のライブになってるなと思って
感謝の気持ちは届けられたから
次はチャレンジっていうふうに
切り替えられるかなって
思っていたところもあったんだけど
実際に やっぱ やってみたら
その感謝の気持ちっていうのは
なんかこう
薄れるってことは
やっぱ なくて
そこで満足することも
やっぱ それって
継続していくものだし
直接 “ありがとう”って
言ったことによって
また伝えたいとか
…っていう気持ちが自分の中にも
やっぱり生まれるっていうか
泣きそうになるの こらえたのは
やっぱり うちわの
メッセージだったね
“たくさんの幸せを
ありがとう”とか
“20年間 ずっと
私の青春です”とか
まあ“でした”とかね
うん…
“いつも支えてくれて
ありがとう”とか
うん
そんなん言われるとね
何て言うのかな
悲しくなるほど うれしいよね
やっぱり
うん　ファンの人たちの その…
頑張りっていうか
応援っていうかさ
なんか それが
すべてなんだろうなっていう感じ…
…がするよね
改めてファンの子の―
想いの強さだったり
…っていうのを再認識っつうのかな
何て言えばいいんだろう
悲しませちゃいけないなって
うん
マジ大事な人たちだなって
いうのをね
あの時 すごく感じたんだよね
うん
もちろん
感謝の気持ちはあるけど
感謝は今年で
自分の中で終わりにしないと
気持ち… もちろんあるけどね
次は もう一緒に
みんなと一緒に前に進ん…
…でみるっていう感じかな
どこまで 最終的にどうなるかも
僕には分からないけど
ただ たぶん
そんな計算してても
それどおりになるとは
僕 思わないから
ただ前を見て
みんなと一緒に行くっていう年で
来年の…
12月 年末に
どういう気持ちになってるか
っていうことだけだね　うん
これも…
活動休止ということがなかったら
できなかった内容かもしれないし
ここまで やりきっちゃって
次の一手 どうすんのっていう
そう　次の一手っていうのが
だからないんだよ
…っていうことなんだけど
まあ 結果として
北京とか国立とかあるけど
ある種のホームグラウンドで
ライブをやるっていうのは
次からは たぶんないからね
１個ずつが挑戦になるし
北京にしても国立にしても
アメリカにしても
さあ どうするって感じだね