NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（コーエン：英語）
〈様々な人が訪ねてきますよ〉
〈カニエ･ウェストや
ジェイ･Ｚに〉
〈ブルーノ･マーズも
オフィスに来ました〉
〈アーティストと顔を合わせて
直接 話すことは―〉
〈とても大切だと思っています〉
〈しかし日本という遠い国から
ＮＹまで来てくれたのは―〉
〈彼が初めてだったので
うれしかったです〉
〈嵐は日本だけでの活躍に
とどまるのではなく―〉
〈世界でも活躍したいと
考えていたのです〉
（コーエン）Hi.
（コーエン）How are you？
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）Fine. I'm great.
（英語）
〈来てくれて うれしいよ〉
（松本）Thank you.
（コーエン）Hi.
〈部屋に案内しよう〉
（松本）えっと… まず この間
合わせてもらったところから
少しずつ
今 動いてることがある
１個は えっと…
アメリカでも聴ける楽曲を
作ること
（通訳の英語）
で その曲を広めるために
プラットフォームを
どこにするかっていうことを
選ぶこと
（通訳の英語）
音楽 広げてなかったのを
世界に向けて
自分たちの音楽を伝えたい
今 考えてんのは11月の３日に
その曲ができればと
思ってるんだけど
11月の３日が 僕らが
20年前にデビューした日だから
（コーエン）
〈YouTube(ユーチューブ)チャンネルの―〉
〈登録者数は何人？〉
（通訳）〈まだ開設していません〉
〈早急にYouTubeチャンネルを
開設して―〉
〈新曲発表までに
登録者を増やすべきだ〉
〈開設と曲の発表が
同時ではいけない〉
〈他のプラットフォームは？〉
〈Spotify(スポティファイ)や
Apple Music(アップルミュージック)など―〉
〈全サービスで展開するべきだ〉
〈全てを同時にやらないと〉
（通訳）全部アプローチして…
全部… どこにとかじゃなくて
全部で開放したほうが
いいってことだよね
（通訳）あの… 広げて
（コーエンの英語）
（通訳）あの…
いきなり質問がきたんですけど
ワクワクしてますか？
それとも ちょっと怖い…
（松本）
今？　楽しみしかないけど
（相葉雅紀(あいばまさき)）
最後の１年 その… ねえ
世界中にね
嵐を巻き起こすじゃないけど
まあ そういう…
１年 チャレンジしてみないか
っていうふうに言われて
うん
それはできたら すごいな
っていうのも思ったし
それをやるには 本当にその…
日本の… もちろん
今まで応援してくださった―
ファンの皆さんと一緒じゃないと
できないことだなとも思ったし
うん
でも やっぱ最後の１年だから
何かしら動き続けて
チャレンジし続けて
その時を迎えたいなとは
思ってたから
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（二宮和也(にのみやかずなり)）でも
また見たいなって思ってもらえ…
…ることをやりたいとは思うな
やっぱり すごく…
声をさ 大にして言いたいのは
やっぱり解散じゃないし
活動休止っていうわけだから
まあ もちろん
それは無期限なんだけども
でも…
これで もう見れなくなるとか
これで もう終わるっていう…
うん… 焦燥感みたいなものは
やっぱり なく したいし
だから止まるわけにいかないし
走り続けて 走り続けて…
よっしゃ
クローズして
終わるんじゃなくて
なんか こうチャレンジして
あの… 終えたいなと
思っている
（スタッフ）理解してるね
（松本）そうね
めっちゃいい人だけど
今からイチから…
いや 本当に１年かけて
アルバム作ります
…みたいなことだったら
たぶん すごいいいんだと思う
（スタッフ）その時間があれば…
（松本）そうそう
いや でもありがたいよ 本当に
本当に ありがたいっす
普通に来たら 絶対会えないからね
あんな人たちにね
次 何時なの？
（スタッフ）次 18時半です
（♪ 「a Day in Our Life」）
（ブラッドポップの英語）
（通訳）ゴールとしては
世界的にウケるような…
（松本）うん　イエス
（ブラッドポップ：英語）
〈日本は例外だが〉
〈ほとんどの国では―〉
〈ミニマリズム的な曲作りが
主流な傾向にあると感じている〉
〈皆 スマホで音楽を聴くから
そうならざるを得ない〉
…なら
彼が言ってることが正しいというか
うん　と思うよ
だから嵐の主軸ではないっていうか
それは もしかしたら
ミニマルによせるのはね
グローバルスタンダードは
そっちなんですけど
それは僕らも分かっていて
（松本）
その 既存の曲を英詞にして
リミックスかけてみたいな
今のアメリカで聴いて
気持ちいい音楽に
リミックスしたいなというふうに
思っているうちの１曲を…
（♪ 「Face Down」）
♪ どうして？　目の前を閉ざして
（松本）
ああいうことなんだよね 結局
（スタッフ）
まあ 予想の範囲内でしたね あれは
（松本）しかし
毎日毎日 いい天気だな
（スタッフ）遅くなりましたが
到着しました
（♪ 「Happiness」）
♪ Yeah yeah yeah...
（♪ 「Doors -勇気の軌跡-」）
♪ -オボエテマスカ-
♪ 諦めで染めさせない未来
（カールソン）ワオ
（英語）
〈私は日本語の意味は〉
〈分からないけど〉
〈その響きが
とても魅力的に感じるよ〉
〈日本語部分は
残すべきところもあると思う〉
（♪ 「One Love」）
♪ きっと幸せにするから
（カールソン）〈すばらしい〉
（リボム）〈気に入ったよ〉
（笑い声）
（リボム）〈スコットランド風だ〉
（通訳）〈そうだね〉
これ いける？
（リボムの英語）
（通訳）繰り返しが
メロディーに多いので
英語としては付けやすい
そのほうが たぶん
（リボムのスキャット）
（通訳）全然 付けやすいと思う
（カールソン）〈ああ〉
〈「One Love」もいい〉
（スタッフ）
「One Love」が好きなんだね
きっとね
〈同感だよ〉
（松本）いいとこだと思う
「A･RA･SHI」 まず１つと
どっちかの曲をやってもらう
で ９月に来る
で オリジナルは そのあと？
（スタッフ）まあ その…
どうしても そうなりますよね
たぶん 時間的には
９月までは たぶん
その２曲やるので
いっぱいだとは思うんで
（松本）うん
（スタッフ）並行して
オリジナルのアイデアは
話し合うべきなんですけど
（松本）うん
（スタッフ）オリジナルって何も…
（スタッフ）やってないですもんね
（スタッフ）まだスタートしてない
（スタッフ：英語）
〈オリジナル曲の―〉
〈アイデアはある？〉
〈ああ ３つ用意したよ〉
（スタッフ）〈本当に？〉
（リボム）〈ああ〉
〈今日のミーティングのために〉
〈３曲分のアイデアを
用意しておいた〉
（スタッフ）オリジナルのアイデア
３曲 持ってるって すでに
〈新曲のためにね〉
（笑い声）
（リボム）〈聴く？〉
（松本）イエス
〈ラフなものだよ〉
（パソコンから流れる音楽）
〈もちろん　問題ないよ〉
本当は さっき話してた時は
３つやるつもりだったんですよ
（松本）オーケー
（通訳）だから「A･RA･SHI」の
アップデートバージョンと
新曲と あともう１曲選んで
（松本）オーケー　パーフェクト
（通訳）アップデートするっていう
で… なぜここにいるのか
ということで言うと
なんかね
まあ これは俺の気持ち
まあ 他の４人は
また違うかもしんないから
俺が代弁する必要ないと
思うから
あえて“俺は”っていう
言い方をするけど
俺は やっぱりその
最後 2020年の
ブレイクするタイミングまで
ひたすら やっぱ挑戦する…
…という道を
選びたかったんだよね
（松本）2020年以降の
嵐のことを考えても
メンバーそれぞれのことをね
考えても
嵐というグループにとっても
一番いい選択なんじゃ
ないかなと思う
今までも そうだけど
“とりあえず道があるかないか
分かんないけど”
“こっち行ってみようよ”って言って
“いや 俺は
ここにとどまりたい”
って言うようなメンバーは
１人もいないし
もしかしたら傷とか
…みたいなことが
何か待っているはずだから
それを…
４人と共有できるということでも
すごく魅力があるんだよね 俺は
（スタッフ）
おはようございます
（大野(おおの) 智(さとし)）
（リボム）Hi.
I'm Erik. Nice to meet you.
（大野）Nice to meet you.
（リボム）Yeah. I'm Erik.
（カールソン）
I'm Andreas.
（大野）Nice to meet you.
（カールソン）Pleasure.
（カールソン）How are you？
彼がリーダーなんで
Leader of ARASHI.
一応ね
（笑い声）
♪ You are my soul soul, shaker
♪ You've taken me on a ride
♪ Oh you…
（リボム）
Very good. Very good.
（スタッフ）今のバッチリです
（リボムの英語）
（通訳）何も言うことないです
（通訳）このまま
いっちゃってください
♪ Oh you, you, only you
♪ Have always been here
by my side
♪ Crazy, crazy
♪ You're filling me with energy
（カールソン）Nice.
（英語）
（通訳）
ちょっとワルっぽい感じで
“crazy”みたいな感じで
お願いできれば
（大野）はい
（スタッフ）はい　お願いします
♪ Crazy, crazy
♪ You're filling me with energy
♪ Step by step
♪ I'm gonna give it all I got
And then I push a little…
（リボム：英語）〈とてもいいよ〉
（カールソン：英語）〈ああ〉
（スタッフ）
いっちゃいます？
♪ I’d tell you once again,
〈こんな感じで頼む〉
〈次はビブラートを減らして
こう 伸ばさないように〉
♪ はじまりの歌
♪ I’d tell you once again,
（リボム）Good.
（スタッフ）完璧です
ラスト１本
いっといてもいいですか？
（大野）はい
（大野）世界に―
嵐を見てほしいっていうのも含め
そこは絶対
ついていこうと思ってる
もう俺は
それだけかなと思ってる
だから翔(しょう)ちゃんと松潤(まつじゅん)には
聞かれたけどね
あの…
“休止発表したあと
残り２年弱”
“俺ら こういうことを
考えてるけど”
“リーダー　大丈夫？
気持ち的に”
って言われ…
何回も聞かれた
心配してくれたけど
でも まあ
俺が もう決めたことだから
最後までやりきるって
“だから何言われても”
“それは絶対やろうって
決めてるから”
“大丈夫だよ”とは言った
（拍手）
（リボム）Amazing.
（大野）Yeah.
（カールソン）Thank you so much.
（大野）Thank you.
（カールソン）Thank you.
（松本）デカッ
（二宮）すごいじゃん
（櫻井(さくらい) 翔）確かに
近くで見ると すげえな
ああ… 目 覚めた
“目 覚めた”って
今日５時50分くらいに
メールしてましたよ
ハハハ…　そう　早かったでしょ
（二宮）ふ～ん
（カメラのシャッター音）
（スタッフの声）
（スタッフ）
ずっと最近まで…
（笑い声）
何だろう　俺だけなのかな
こんな面白いの
ずっと笑ってられるんだけど
いいじゃん
すばらしい　さすが
これ どっからいきましょう
えっと たぶん
写真 撮るでしょ きっと
（二宮）写真 撮るじゃない？
（スタッフ）はいはい　で ケーキ
…か 抱負みたいなことを
しゃべる時でもいいかも
（スタッフ）
“俺が しゃべってんだよ”
っていう…
（二宮）そうそうそう
一応 “今日の写真 こちらです”
のあとに…
（笑い声）
（大野）
おお… ハハハッ
（櫻井）ハハハッ
（大野）これ すげえ
（大野）ちわす
（櫻井）紫だよ
（松本）ねっ
（二宮）みんな 紫だよ
（相葉）やったね
（松本）やっぱ紫になると
ちょっと不思議な空気だね
（二宮）なんか さっき
そこで すごい盛り上がってたよ
（♪ 「BRAVE」）
（歓声）
♪ 情熱 解き放て
♪ 気持ちは前へ進んで行こうぜ
baby
♪ 頂上で合流 夢の道中
♪ Hey！　one for all
and all for you
（大歓声）
（松本）何これ
（二宮）はい！
（バースデーソングの合唱）
（大歓声）
（松本）なんか
特別な日になりました
（松本）イェイ　イェ～イ
（相葉）何だ これ
ヤバい　体が
（スタッフ）脱水状態になってる
（相葉）脱水だ　ヤバい
（♪ 「One Love」）
（相葉）あ～！
（相葉）つってる…
（スタッフ）大丈夫ですか？
（櫻井）大丈夫？
今日 この会場に
いろんな所から
足を運んでくれた…
（ファンの歓声）
（二宮）頑張れ
（大野）頑張れ
（大野）誕生日なんだぞ
（二宮）頑張れ！
（大野）頑張れ 誕生日だから
（大野）やれ　大丈夫　やれ
（二宮）頑張れ！
４万5000人 １人１人に―
どうもありがとう！
（♪ 「Believe」）
（笑い声）
（大野）あれ やっぱ有名なんだ
それ 誰…
リーダーから
聞いたんじゃなかったっけ
（大野）そうだったっけ
（♪ 「PIKA★★NCHI DOUBLE」）
（♪ 「Face Down」）
♪ 止めてよ 止めてよ
♪ Countdown Countdown
♪ 訳も分からず
♪ Hold on Hold on
（櫻井）Hi.
（リボム）Hi.
（リボム）How are you？
（櫻井）Good.
（リボム）I'm Erik.
Nice to meet you.
（櫻井）
I'm Sho. Nice to meet you.
（カールソン）
Nice to meet you too.
I'm Andreas.
（櫻井）Nice to meet you.
（リボム：英語）〈君のラップは
僕ら欧米人には新鮮だよ〉
（リボム）〈カッコいいよ〉
（櫻井）〈本当に？〉
（リボムたち）〈もちろん〉
２ラップのさ
トラックだけでって聞ける？
（音楽）
♪ Step by...
（櫻井）うん
難しいな　書き換えるのね
（スタッフ）イメージが？
（櫻井）うん
（スタッフ）
リファインするっていう作業が
（櫻井）うんうん
（櫻井）そうね
（スタッフ）そう なんか…
（スタッフ）
リボーンバージョンには
最適かなって思ってるんだよね
（櫻井）うんうん…
うん　ちょっとやってみよう
♪ はじけりゃ Yea！
素直に Good！
♪ だからちょいと重いのは Boo！
♪ That's all right！
♪ それでも時代を
♪ Super Boy！
We are “COOL”
うん… もう１回
聴かしてください
〈“everyday everybody”は
１人で〉
（通訳）だから まあ
最初のところは入れてもいいけど
他のところは逆に
櫻井さん１人のほうがいいかも
〈“Fly away.”も１人で
最初は全員でもいい〉
♪ でっかい愛とか希望探してる
♪ everyday everybody
たぶん僕が２番の歌詞を
書き直すとしたら
あの… 僕
嵐のこと書く時に
“雲が集まって嵐になる”
みたいなことを書くんですよ
めちゃめちゃポップに言うと
伝説を作りたい
で もうちょっと
ちゃんとした言い方すると
まあ…
“嵐 よかったよね”って
いろんな人の心に残るものを
残せていけたらなって思ってる
出し惜しみしたくないっていうか
何年後かに
もう１回 一緒になった時のために
あれ取っとこうみたいなのは
もういいっていうか
まあ その時にはその時の
何かがあるだろうし
今 出す全てしか…
ないと後悔しちゃうかなとは
思うんだよね
（スタッフ）これで何人かに
聴かせていく話になるんで
向こう 持ってくんだよね
これね
（スタッフ）持ってくし…
（スタッフ）むしろ書き直す部分は
まだ時間あるんで
いや やっぱ ちょっともう
着手し始めとかないとなと思って
今 それ
♪ 今 大きな愛になる
♪ ずっと二人で
♪ I’d tell you once again,
（リボム）Great.
（相葉）Great. Thank you.
（リボム）Thank you.
（相葉）チャレンジしないで
後悔するぐらいだったら
うん
失敗しちゃったっていう
ぐらいのほうが
でも
すごい… う～ん
難しい ハードル高いことに
チャレンジしてるけど
みんなが同じ方向
向いてるから
それが一番うれしいかな 俺は
（松本）Hi.
（ハース）Hello.
I'm Andrew.
Nice to meet you.
（松本）Nice to meet you.
（フランジーノ）
Nice to meet you. Ian.
（ブネッタ）
Hi. Nice to meet you.
次の曲は わりと自分たちの
20年やってきたなかでも
シグネチャーな曲なんだけど
（♪ 「Love so sweet」）
♪ 雲のずっと上には微笑(ほほえ)む月
♪ Love Story またひとつ
まあ これ アレンジうまく
できたらいいと思っているんだけど
わりと なんかその
日本っぽいところで言うと
転調も
すごいしたりとかっていうので
どう作っていくと
面白くなるかなっていうのを…
（映像の音楽）
（笑い声）
（松本）
なんかセンサーがついてて 体に
そのセンサーが
エフェクトになってて
（男性：英語）〈楽しみだ〉
（女性：英語）〈ええ 私も〉
（♪ 「Hope in the darkness」）
♪ 素晴らしき明日へ
（英語）
〈ぶっ飛んでるね〉
〈君の合図で
会場のライトがつくんだね〉
（松本）〈ありがとう〉
（ブネッタ）
〈こちらこそ会えてよかった〉
（フランジーノ）
〈楽しかったよ〉
（ハース）
〈本当にありがとう〉
（♪ 「Hope in the darkness」）
（ブネッタのハミング）
（ピアノの演奏）
〈会えてよかったよ〉
（松本）クール
（スタッフ）もう弾いてる
（松本）すごいね　もう弾いてる
（櫻井）
チャレンジできるっていうことは
ワクワクするよね
僕の今の感覚は本当に
“開国ぜよ”って感じだけどね
“いざ開国”っていう
“嵐 開国します”っていう
まあ 一切合切 取りに行く
…っていうチャレンジをする
っていうワクワク感だよね
結果 取れなくてもね
イヤだけど
その先のことは もう
その先で考えたらいいじゃない
（二宮）
だから今はね 今だけはね
みんなで
走っていきたいよね うん…
みんなでだったら
できるかもしれない
…っていうふうには
思ったかもしれない
（相葉）でも やっぱ いろんな声は
あるだろうなとは思った
うん
“最後の１年なのに”
“遠くに行くのか”とか…
なんかね 常に新しいことをって
考えてきたグループでは
あるから
まあ そのなかでもね 今回の
チャレンジっていうのかな
みんな 未知だと思うし…
（松本）うん…
やるしかないよね
フフッ… やるしかないよね
（スタッフ）は～い
（会場に流れる音楽）