NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）
好きなのかも
なんか やっぱ 昔の国立はさ
ここに聖火台あってさ
俺 その景色が一番 好きで
なんか 前って ああいうふうに
屋根がなかったから
奥の新宿(しんじゅく)のビル群が抜けててさ
ここが なんか…
人で埋まってる…
埋め尽くされてるのって
なんか やっぱ想像がつかないよね
今となっては
なんか 本当に… 12年前？
12年前だって　怖っ
初めてやった時のこと
すげえ思い出すな
（松本）３月とか４月ぐらいに
初めて１回 入れてもらって
客席 ずっと歩いて
ぐる〜っと回って
ここまで来て
聖火台から見る景色が
本当にきれいでさ
こういうふうに
セット組みたいなとか
ここ使いたいなとか
こういう景色がいいなとかって
想像して やってたよね
それをすごい思い出す
だから パンフレットに…
今回のパンフレットにさ
なんか その昔の国立で撮ってる
５ショットに似せた―
カットとか撮ってるんだけど
それとか まさにそうで
なんか その時に…
下見に来た時に見た景色のいい所を
“ここで写真 撮りたい”
なんつって
１回しかないと思ってたから
…で みんなで なんか
歩いて写真 撮ったりしたのを
この新しい競技場に変わってからも
やったんだけど
なんか懐かしいなって
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（トレーナー）内転(ないてん) しっかり
（トレーナー）
ひざ くっつけて ４…
（トレーナー）１ ２…
（荒い息遣い）
（相葉雅紀(あいばまさき)）おはようございます
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）おはよう
（スタッフ）おはようございます
（大野(おおの) 智(さとし)）おはようっす
（櫻井）最後まで
楽しんでいってちょうだい
（櫻井）ちょっと こうやろうかな
（相葉）ハハハ
（二宮和也(にのみやかずなり)）おはようっす
（松本）おはようございます
（櫻井）あさってって
どうなるんだった？
（スタッフ）あさっては
現状 雨なんで…
（二宮）これってさ 雨降るとさ
単純に見栄えも問題だけどさ
ＡＲとかが
影響してくるってこと？
（松本）
クレーンだね どっちかっつうと
（二宮）あ〜 じゃあ…
（松本）クレーンが なんか
伸び率が変わるのと
あの… 雨よけを
全部つけないといけないから
（櫻井）
国立競技場 すげえ！
（スタッフ）上です
（相葉）へえ〜
（二宮）わあ すごい
（櫻井）うお〜
（二宮）いいね やっぱりね
（櫻井）国立だ
（櫻井）いいね〜！
（♪ 「5x10(ファイブバイテン)」）
（櫻井の発声）
（ドローンの飛行音）
（松本）５を１ショットずつ
（スタッフ）
１ショットの抜きですね
（♪ 「虹」）
（スタッフの掛け声）
（櫻井）あ…
“What you say”で いきたいな
入るかな
（カメラのシャッター音）
（大野）あっ かっけえ
（相葉）腹立つ
腹立つ顔してんな〜
（二宮）いやいや
そんなことないよ
（櫻井）かっけえ かっけえ
（映像の音声）
（発射音）
（相葉）Oh Yeah！
（櫻井）うわ〜 うわ〜
（♪ 「Rain」）
（櫻井）
ファイブ シックス セブン…
（♪ 「Disco Star」）
（櫻井）ちょっと
踊ってる時に後ろが開いちゃう
まあ 帽子のかぶり方で
なんとかできそうだけど
（大野）やめなさい
そんなに映っちゃ
いけないやつらなんだ
（二宮）やめなさい
（二宮）これ 今 声援の中―
実況と共に走ってってます
♪～
まだまだ
みんな いけるかい？
えっと １人ずつ切ってって…
切ってったら１回 前…
えっと 正面めで
５ショット切ってください
振る画(え)があったら
その画のまんま 次にいかなくても
振るっていうところまでやったら
次 なんかその…
あの… 後ろのＬＥＤが
きれいにちゃんと
起動してるのが分かるカットに
変えちゃったほうがいいかも
（松本）これ早めに言って
直してもらったほうが
いいんじゃないかと
思うところがあるから
それだけ先に話をして
…で かつ今 えっと
俺 中継車にいるんだけど
もう１回 ここ返して…
割り含めて
アングルとか含め ここだけ
返しときたいっていうところも
同時に整理しといてもらって
（松本）
ていうか明日できる感じが
俺はしてないけど あんまり
（スタッフ）こっちのほう？
（松本）まず えっと… アタマが
ドローンカットいこうとすると
ドローンが最初から
飛んでなきゃいけないから
えっと… 無理で
（松本）あと何回かやりゃ
成立するのかもしれないけど
何回かやんないと
あれ 成立しないと思うよ
普通に なんか
ぶつかっちゃってたりとか
結局 使いたいところ
使えないみたいなことが
普通に起きてるから
（松本）ごめん
昨日も １しかやってない？
パート２は やってない？
（スタッフ）えっと… ２まで…
（スタッフ）昨日も
全部はやれてなくて
カメラチームが気になってる
箇所だけを潰してった
（松本）うん… ていうか
ていうことはさ
通したのは初めてってこと？
（スタッフ）
それでいうと そうです
（松本）
ああ… それはできないよ
（♪
「a Day in Our Life：Reborn」）
（松本）このあとの
真ん中の円盤が見え…
（松本）これは見えないよね？
（スタッフ）見えないです
（松本）じゃあ
よろしくお願いします
（スタッフたち）お願いします
（松本）開いてるところに
ガーンッて…
あの… この隙間だけが
ちょっとジワッと開くんじゃなくて
こうビ〜ッつって開いていって
ガンッて出てきてほしい
（スタッフ）…で そこから…
かつ もっと寄ってったほうが
いいのかな これ カメラに
（スタッフ）そうですね
（モニターの音声）
（松本）あの…
「エナジーソング」の終わりさ
“それじゃ、また明日。”
バンっつって映像 落ちるじゃん
あのタイミングの映像の
ちょっとあとに
明かりもス〜ッと
落としちゃってほしいんだよね
（松本）…で こう そろって来る
合ってるよね？
（松本の話し声）
（モニターの音声）
（松本）いやあ
予習しなきゃな 帰って
予習？　復習？
何だ これ　両方か
国立の中 歩く？
いやあ ちょっと感動だよね
また やっぱ全然 違うけど
お客さんがいないっていうのは
本当に大きく違うけど
でも この国立競技場で
できると思ってなかったからな
新しくなった
すごいよな
こんだけのことを
やらしてもらえるっていうのは
すごいよね
うれしいよね
僕らの想いとしても
やっぱ国立で…
…から配信したいっていう
気持ちもあったし
アラフェスに関してはね うん
それが かなったのは
うん… まずうれしい
めちゃめちゃ気持ちいいね
国立って感じするよね
晴れてると
（櫻井）
なんか この天気のよさと―
セットで国立って感じするけどね
（櫻井）やっぱ ほら
空が抜けてるからさ
ドームは時間を忘れる空間
時間が過ぎるのも経つのも
忘れさせる…
忘れさせてくれる空間だけど
国立ってのは こう
だんだん日が落ちていくからさ
同じ時間を
共に過ごしてるっていうのを
より強く感じる場所だよね
お客さんがいればね
そういった意味で
やっぱ特別なんだよね 野外って
開催できたってとこの
一定の安堵(あんど)感はあるけど
やっぱステージに立って
やればやるほど
“あ〜
生で見てもらいたかったな”
“この席に お客さんいたらな”
っていう想いは
より一層っていうか
どんどん増しちゃうけどね
まあ でもね その なんか…
たられば話したら
キリないけどさ
まあ うれしいよ やっぱり
めちゃくちゃ うれしい
（ドローンの飛行音）
（松本）最後…
えっと １サビの…
（笑い声）
上手(かみて)は それ 前側を通るの？
（二宮）いやあ… でも ここで
テンション上がんない人とか
いないよね きっとね
こんだけセット…
てか こんだけ広い所でやって
（大野）まあ お客さん いたら
そりゃあ 手振ったりね
（二宮）うん
（二宮）うちわが ないとね
（大野）うちわ ないから
リアルにできないですよね
（二宮）そう
（大野）何もないから
そうだよな
送ってもらえばよかったんだよ
だから みんなに
（大野）うん
（二宮）ジャニーズ事務所に
“貸してください”って
ヘヘヘ…
（松本）“足んないって
イエイ イエイ イエイ イエイ”
（二宮の口笛）
“最高だぜ”
（相葉）
“ねえ 盛り上がってんの？”から
（二宮の口笛）
（松本）“ねえ ねえ”ね
“ねえ 盛り上がってんの？”
（大野）そうなんだね
（二宮）問いかけね 問いかけ
（松本）
“ねえ 盛り上がってんの？”
“足んないってよ”か
（松本）よし 頑張ろうぜ
（二宮）はい！
（スタッフ）
では まもなくアップします
じゃあ 行ってください
（スタッフ）ちょっと急いで
（♪ 「Love so sweet」）
（松本）いくぜ 国立！
（♪ 「言葉より大切なもの」）
（櫻井）上のほう〜
（大野）アラフェス started！
（♪ 「Summer Splash！」）
（二宮）イエ〜
（二宮）いくぞ〜！　あ 国立
（掛け声）
（♪ 「Shake it！」）
（♪ 「虹」）
（♪ 「Rain」）
（モニターの音声）
（♪ 「T.A.B.O.O」）
（破裂音）
（二宮）あ〜 やった！　やった
（笑い声）
（♪ 「Disco Star」）
（モニターの音声）
（歓声と拍手）
なんで もう疲れてるんだよ
（櫻井）ケガしてるらしいよ
（♪ 「希望の証」）
（笑い声）
（櫻井）くだらねえ
（松本）みんな
特効(とっこう)あるからね
（櫻井）特効あるって
（二宮）レディー
（相葉）３ ２ １ ゴー
（♪ 「Lucky Man」）
（松本）パート２で会いましょう
バイバイ！
（大野）バイバーイ
♪～
（二宮）ありがとうございました
（相葉）した〜！
（モニターの音声）
（♪
「a Day in Our Life：Reborn」）
（♪ 「素晴らしき世界」）
（松本）ごめん　これ その
「FESTIVAL NIGHT」のしゃべりって
クレーンだっけ？
（スタッフ）
クレーン そう えっと…
（口ずさむ声）
♪～
（松本）…で このあとのところも
それぞれ やってることが違うので
基本的に後ろの画が
しょいながらやりたいです
（スタッフ）はいはい
（松本）しょって…
♪～
（櫻井）一番 最初
（相葉）そうそうそう
（櫻井）意外と…
（相葉）結構ギリ
（櫻井）結構 大股でいかないとね
（相葉）うん
♪～
（二宮のハミング）
（松本）じゃあ お願いします
（相葉）よっしゃ
（スタッフ）では行きます 皆さん
（ジャニーズJr.たち）
お願いします
（メンバーたち）お願いします
（二宮･相葉）お願いします
（松本）最後までついてこい
（相葉）キャー！
（二宮）嵐が国立に立ってるぞ！
（相葉）最高だぜ！
♪～
（二宮）
みんな バイバーイ！
（相葉）バイバイ！
（松本）どうもありがとう！
（大野）バイバイ
（櫻井）楽しかったぜ
（スタッフ）
あの ３日のスタイリング…
（相葉）これの？
（櫻井）あんまパキッとしてても…
（櫻井）えっ？
（松本）全然… いや
パキッとしてなくていいと思うけど
（櫻井）
カジュアルでいいんじゃない？
（二宮）うん
（松本）ジャージとかじゃなけりゃ
（相葉）嵐会だから
オフ会みたいな
（櫻井）こんなんじゃなきゃいい
（笑い声）
（相葉）寒くて
しょうがないんだけど
（松本）
では よろしくお願いします
（メンバーたち）お願いします
お疲れさまでした
（二宮）じゃあ また
お会いしましょう
（モニターの音声）
単純にサイズの問題だと思うな
寄り 寄り 寄り…
（モニターの音声）
（松本）バンドメンバー
マウントブラスト！
（スタッフたち）
お願いします
（拍手）
（スタッフ）はい
これが３分
（相葉）あと３分
（櫻井）そっちが先？
こっちが先
（二宮）
もうこうやって…
（メンバーたち）
まあ いいか
（松本）ヤッホ〜！
（櫻井）始まりました〜！
（メンバーたち）アラフェスの日
（松本）…でございます
♪ ハッピーバースデー
トゥー ユー
（メンバーたち）おめでとう
（二宮）お〜 すごい！
（歓声と拍手）
なんか 新たな国立競技場でやる
７年ぶりのアラフェスだけど
なんか みんなにとっては
懐かしい部分も
いっぱい感じてもらえるんじゃ
ないかなと思いますね
（メンバーたち）うん
♪～
（♪ 「Love so sweet」）
（松本）いくぜ 国立！
（♪ 「Love Situation」）
（♪ 「Sugar」）
（♪ 「IN THE SUMMER」）
（♪ 「A･RA･SHI」）
（♪ 「Turning Up」）
まあ アラフェスが終わって
う〜ん
…で 11月３日も経て
それこそ悲しいことに
この曲は当分 歌わないだろうな
…とか もしかしたら
もう最後になるのかもしれないと
思いながら
歌ったりもしてたし
12月31日にライブをやりたい
…と思ったのって
本当に ずっと前の話だから
あの…
それ自体って本当に…
活動を休止する
…ということを決めた時には
ライブをやりたいという話は
していたし
最後の１回って
絶対 みんな見たいよねと
俺がファンだったら
絶対 見たいと思う
その瞬間をね
なんだけど 物理
どんな方法をとっても
みんながみんな
見れる環境っていうのは
絶対に不可能だから
どれだけ 会場を大きくしようが
どれだけ パブリックビューイング
みたいなことをやろうが
そういうことが できないだろうと
思っていたから
じゃあ何が一番そぐうっていうか
一番 みんなが見られる状況って
どうやったら
作れるかなっていうことで
配信という形をとることに
なるだろうと
まあ 気持ちだよね
ファンの人たちの気持ちを
直で俺らが受け取れる環境を
どうやったら作れるかっていう話を
まあ ２年前からしてて
そしたら時代が
こんなになっちゃったから
まあ いよいよ…
何だろう　もうすぐその日を
迎えるっていうタイミングに
近づいてきてるから
中身どうしようかな
っていうところかな
あの… 20周年のツアーもあったし
ファンの人たちに投票してもらって
作るライブがあって
じゃあ 次 何やるかっていう
まあ 言ったら なんかこう
嵐のカタログ的なライブと
ファンの人が
見たい嵐っていうのは
表現したと考えると
次 何やるかっていう…
まあ 俺らの―
想いを伝えるためのライブ
っていう形が
イメージかな
でも いよいよ
そういう感じはしてきてるんだよね
あんまり実感 湧かないって
ずっと思ってたけど
うん　あと１本…
ライブをやって休止に入る
うん　なんかすごいね
その１本のライブに
向かってると
もう あっという間なのよ
感覚として
そこに今 目標があるから
がむしゃらに向かっていくじゃん
その１本のライブを作るために
何だろうね だから…
分かんない どうなるか
いつもは達成して―
“ああ… ちょっと落ち着こう”
みたいな
“やりきった”っていう感覚に
なるけど
そうなるのかも分かんないし
ただ11月３日に
「This is 嵐」ってアルバムが出て
それが休止前の最後の―
アルバムにもなってるけど
それを…
ねえ ひっさげての最後のライブ
だから 何だろうな
集大成をやるっていうわけじゃ
ないっていうのが
なんか 僕の中では
ちゃんと前を向いてる気がして
ずっと歩いてれば
ゆっくりでも歩いてれば
また合流できるんじゃないか
っていう たぶん…
…ことを
ずっと思ってるんだろうな
誰かが止まってても
誰かが走ってても
なんか…
自分は ゆっくりでいいから
歩いていれば
いつかはっていうことを
ずっと思ってるんだろうね
だから 前を向きたい
っていうことを
言ってるのかもしれない うん…
自分たちの心意気と
応援してくださってる人たちの
気持ちが こう…
ちゃんと ピタッとはまるところを
探さなきゃなっていうのは―
感じる部分かな　うん
2021年の１月１日も―
楽しく迎える
１月１日 どんな感じで
過ごしてるんだろうっていうのを
ワクワクして待てるように
今年をちゃんと締めくくらないと
見てる人たちも
一緒に時間を過してくれる人たちも
楽しめないんじゃないかな
…と思うんだよね
“もう2021年のことは知らない”
“もう燃え尽きて”
“もう爆発していいんだ”
“俺は そこから”
“１回 廃人になって”
“白黒の世界になったって
かまわないんだ”
…っていう気持ちで
走ってる姿を―
見たファンの人たちは
どういうふうな気持ちに
なっちゃうのか
…ってのが
すごいあるから ずっと
だから なんか
俺は
楽しみたいんだよね
なんか やりき…
すべて出しきった先にある―
自分が ちょっとなんか
大丈夫かなって
心配になっちゃう
楽しみきった先の自分だったら
こう なんか…
うん… 元気なって言ったら
変だけど
あんまり心配しなくて
“まあ 今日もどこかで
楽しくやっているんだろう”
“この人は”って
思ってもらえるだろうし
まあ 楽しみきるっていうのが
俺の中では結構 重要
優先順位としては高いよね うん
現状ね いつ また合流するかも
分かんないわけだから
こんなに ねえ
同じ環境で 同じことで
ワイワイできる人たちと
今度いつ会うか
分かんなくなるわけだからさ
楽しんどかないとね
なんか もったいないよ
いかに…
実際にね お客さんがいないから
想像でしかないけど そこを
僕らのパフォーマンスを
しっかり届けて
今まで作ってきた５人の空気感
ねえ 空気感だったり
いろんなものを…
より届けるっていう気持ちで
やるんじゃないかな
それが一番いいと思うし
もうコロナ禍(か)になっちゃってるから
もう…
フワフワしてるじゃん
やっぱ ずっと
この気持ちのままだから
泣くかもしらんけど
想像できないんだよね
まあ 何も決めないで
大晦日(おおみそか)やろうかなとは
思ってるけどね
たぶんね
残り１週間じゃないと
現実的にならないんだと思う
たぶん
全然 分かんない 珍しく
全然 分かんない
前も言ったかもしんないけど
見て見ぬフリ 続けてきたし
感じないようにしてきたから
全然 分かんない
ちょっと…
ふた開けてみるまで
当日の気持ちっていうのはね
想像はしてみるけど
会見の時もそうだけど
なんか自分が
どう思うかっていうのと
同じ もしくはそれ以上に
あの人たち
そしてファンの人たち
どう思うんだろうなっていうことが
なんか…
のしかかってくるっていうか
だから もう分かんないのよ
そっちの
たくさんの人の想いってのを
全部を想像した時に
そ… その気持ち…
…になってしまいそうでも
あるし…
自分 丸裸の想いっていうのが
どこに置かれてるのかってのが
もう分かんないんだよね
そうなんだよね
自分の丸裸の想いっていうのが
もう分かんなくなっちゃったし
うん…
うん… そんなもん
存在しないのかもしんないしさ
いろんな人の想いを
重ねて 重ねて 重ねたのが
自分の想いなのかもしれないから
全然 分かんない なんか
全然 分かんないけど
こと12月31日ってのは
もしかしたら
あの… 会場に
お客さんがいれば
その なんか
グワッとなった想いを
こっちは感じながらやるっていう
ことになったかもしれないけど
今回は それはないわけじゃない
当然 ５人とも
その時の自分の想い 丸裸で
勝負することになるからね
まあ よく言や 影響されない
どうなんだろうね
ちょっと怖いよね
そういう意味で言うと
（松本）12月31日に
ライブをやるっていうことを
言った瞬間からは完全に
カウントダウンだと俺は思ってる
だからもう 俺の中では
わりと始まっちゃってるね
寂しいけども
自分たちが走りきるためにも
より意識しなきゃだなと思う