NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）うん…
本当に俺ら５人と
本当に片手でも数えられないほどの
わずかなスタッフしか
活動休止するということは
知らないという状態だというのは
かなり特殊な状況なんだよね
あの時にいるコンサートスタッフも
誰も知らないし
う～ん…
なんならマネージャーですら
知らないマネージャーのほうが
多い状態の中で
心の中には活動休止を秘めながら
ただただ
そっちに向かっていくっていう
何て言うのかな　う～ん…
（スタッフ）「5x20」(ファイブバイトゥエンティー)
流しますか？
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）もちろんさ
（櫻井）どうぞ　どうぞどうぞ
（スタッフ）挨拶 やりました
（♪ 「5x20」）
♪ 出逢って数年　あれは急で
♪ 共に過ごし生きてきたね
good days
♪ “明日からcruising？”
なんて言って
♪ 現在(いま)も隣にいるなんて運命
♪ 「嵐 探し 辺り騒がしい」
♪ 「その凄まじい 騒ぎ
まさに 嵐」
♪ 些細なことで笑うばかり
♪ “仲良い”なんて言われて
たまに（ha ha）
♪ あの日に戻るとしても
♪ 変わらずに僕のそば
隣にいてよ… ね
♪ どんな大雨の日でも
♪ こんなにみんなが…
ねえ、ほら見てよ（見ててよ）
♪ あの瞬間(とき)の歌声を聴くと
♪ 想い出たちは
どしゃ降りいつも
♪ 少しの傷も沢山のkissを。
♪ いつも… 雲間から　またkissを
♪ 過ぎ行く時の中で
♪ 無駄な物はなかった。
♪ 僕らはきみがいると、
どこまでも
♪ 飛んで行けるんだ
ずっと、ずっと。
♪ 本気で泣いて　本気で笑って
♪ 本気で悩んで
本気で生きたから
♪ ぼくらはここに立つ。
♪ 皆で揃って
ありがとうだなんて
♪ 当たり前じゃなくて
♪ 幸せな事なんだって
♪ 笑って今日を祝おう。
♪ 僕たちからの沢山の愛を
♪ 何度何度も伝えていたいの
♪ 想いはこれからも
ずっと。ずっと…。
♪ 本気で泣いて　本気で笑って
♪ 本気で悩んで
本気で生きたから
♪ ぼくらはここに立つ。
♪ 誰よりも早く
君に伝えたいんだ。
♪ 僕らの想いが
ちゃんと伝わるように。
♪ 大丈夫。ここにいる。
♪ 情けない事
♪ 悔しい事
♪ あったけど　でも
♪ だから今は　もう一度
♪ 僕らから皆に
♪ ありがとう
♪ Love love for you…
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（相葉雅紀(あいばまさき)）とりあえず…
（二宮和也(にのみやかずなり)）じゃんけんで
（櫻井）俺 絶対
そういうの負けんだって
（相葉）勝った人が じゃあ…
（二宮）勝った人でいいよ
（相葉）気持ちよく いってみる？
（櫻井）
最初はグー じゃんけんポイ
（笑い声）
（大野(おおの) 智(さとし)）俺かよ　俺かよ
（櫻井）一番 言わなそうな
（相葉）今 行かないと
タイミングが
（二宮）
“じゃあ 全体 以上かな？”
（相葉）お嬢にね
ボソッと言うような…
（スタッフ）どっちにしても―
ここでセリはアップしていく
で ここから…
（松本）おっ 前向きですね
今日は どうしたんですか？
（大野）じゃあ 全体 以上かな？
（笑い声）
（松本）そっちの話ね
とりあえず明日で平気かな
俺らごとは
じゃあ全体は以上かな？
（笑い声）
（スタッフ）言ってこいって
言われたんじゃない？　どうせ
（大野）了解 了解
（二宮）勇者だ
（櫻井）通した
（櫻井）すげえ英雄だよ
（相葉）さすがじゃないっすか
（櫻井）すげえ
（二宮）さすがだよ
（スタッフ）こういう時だけ
リーダーらしさを出すね
（相葉）さすがだよ　リーダー
（大野）全体は以上だって
（相葉）以上？
（二宮）すみません
ありがとうございました
（相葉）また明日も
よろしくお願いします
（大野）気をつけて
（相葉･二宮）はい
（松本）で アタマの音の
ＳＥの終わりのブレイクから
えっと…
１発目のアタックの音で
映像いっぺんに
ガンと開いちゃいます
俺が言ってんの
20秒じゃないな　35秒だ
（嵐の曲）
（スタッフ）イントロ…
うん　先にオケのところで…
先に展開があってから…
（松本）なんか
ワイプしていくでもいいんだけど
ワイプしていくと
わりとなんかその…
映像表現の方向に
いく気がするから
（スタッフ）
色だけ回っていくって…
（松本）ごめん
もうこれ以上 頑張れないや
（スタッフたち）お疲れさまでした
（櫻井）
あっ もしもし
そこそこそこ…
そこのさ
何度も
申し訳ないんだけど
ラップ前なんだけどさ
〝イエイ イエイ… 〞
とさ
“ヘイ”じゃなくてさ
あの… “フ～”っていう
掛け声のみっていうバージョンも
ちょっと聞いてみたいんだけど
うん
（口ずさむ声）
タッタッ
（スタッフ）
じゃあ「I'll be there」
「迷宮ラブソング」と
続けちゃって大丈夫ですか？
（相葉）うん
（スタッフ）はい
（♪ 「迷宮ラブソング」）
（松本）やりづらい
分かってても できない
（松本）次
（♪ 「La tormenta 2004」）
（櫻井･相葉）つかめる　そう…
（櫻井）初めてできた
（笑い声）
（相葉）つかめる　そう…
（櫻井）すげえ すげえ
こうやるのか
（相葉）初めて できた？
（櫻井）初めて できた
（相葉）ハハハ…
結構やってたけどね
（相葉）つかめる　そう…
（櫻井）わあ すげえ
すげえ 気持ちいいんだけど
（大野）今まで どうやってたの？
（相葉）そうだよ
（相葉）分かる 分かる
（櫻井）こういう踊りしてた
（♪ 「愛を叫べ」）
（松本）入り間違えたら
終わりだよ　これ
（二宮）
自分だけが恥ずかしくなる
お客さんからは
そんなに気づかれないけどさ
フフフ… 自分だけ
（二宮）自分だけ恥ずかしくなる
はい　「A･RA･SHI」
（♪ 「A･RA･SHI」）
（笑い声）
（松本）
全体は あと何かあるの？
（スタッフ）全体は以上です
（松本）はい
（松本）じゃあ 衣装やろう
（スタッフ）はい
（櫻井）松潤(まつじゅん)　昨日のあれ
やっちゃっていい？
（松本）はいはい　うん
これ 入りづらいんだよな
たぶん音…
（ピアノの演奏）
…か ほんとに昨日みたいに
しゃべるけど
（ピアノの音）
この音だけ出しながら
しゃべって
あんなに間(ま)を空けずにやるか
“いくよ　せ～の”って
言うのの前に音が
なんか止まっていくより
そのまんま流れで しゃべりで
“じゃあ いくよ”と言って
いったほうが
お客さんは歌いやすそうな
気がするっていうことかな
（ピアノの音）
（櫻井）明日を… 明日を… カン
明日を… カン カン カン
（ピアノの演奏）
う～ん
…で いけるんじゃないかな
2.5は全然いけたから たぶん…
２ぐらい… ３なかぐらいまでは
たぶん いけると思うんだよね
こういう位置で終われるはずだから
（松本）大丈夫そう？
（スタッフ）はい
はい　じゃあ私は帰るよ
（スタッフ）松本さん　１個だけ…
（笑い声）
（スタッフ）１個だけ
（松本）はい　どうぞ
そろそろ私を寝かせてください
全然 疲れがとれない
なんかボワ～ンっていう
音でもいいし
（スタッフ）なんかさ　あの…
ちょっと待った
今“なんかさ”で消えちゃったよ
俺のアイデアが
（笑い声）
（スタッフ）ごめん ごめん
どうせ
大したことないことやつだけど
ダメだ
時間切れです　ちょっと…
ああもう今日 クッタクタ
ダメだ
昨日のダメージが全然とれない
眠い　もうずっと眠い　今日
だって６時とかだよ
帰って寝たの
何やっても眠いでしょ
（♪ 「Ohno Dance Overture」）
ヤバいね
（大野）ハー…
（♪ 「Ohno Dance Overture」）
（スタッフ）
いっぱい動くところから
先に振りを
渡しちゃってもいいですか？
そこは変わんないから
（大野）うん
あそこはでも… あんな動く？
（スタッフ）
あんな動かないほうがいい？
（大野）…な気がするけどね
（スタッフ）あ～ アクセント
（大野）メリハリっつうか
（スタッフ）その時に上からバッと
（大野）２回ぐらい回して
ほんで俺が回ったら
それがバ～ンってなって
19の最初で１…
２ ３ ４ ５ ６ ７ ８…
24で俺がカクカクして
（スタッフ）ここが違うね…
（大野）あ… そう
♪ 皆と一緒に歩いた20年…
♪ 最高だよ
（♪ 「5x20」）
（先生）
締めくくりの音が いいかげんだと
すごくダサい曲になっちゃうのよ
（櫻井）うん
（ピアノの演奏）
（先生）弱い
あ～ それやってます
（先生）跳ねた音って
跳ねて聞こえちゃうのよ
（ピアノの演奏）
（先生）ミ ファ シ
（先生）
シ ファ ミ レ シ ファ ミまで
う～ クソッ
（先生）いい音出してるところと
硬いところと まだ ごっちゃかな
（櫻井）う～ん…
（櫻井）焦んなくていいのか
（先生）焦っちゃダメなのよ
（先生）焦んなくていいじゃなくて
焦っちゃダメなの
（櫻井）あ そうか
焦んないと できる
（先生）うん　そうよ
（ピアノの演奏）
（櫻井）焦った
（先生）ラ ファ ラ ファ…
（先生）
弾いてる人が何かを思っていないと
伝わらないのよ
（櫻井）うん
（先生）
やっぱり やればやるだけ
その音を拾う力が出てきてるから
（先生）血行を
よくしといたほうがいいから
（ピアノの演奏）
えっと…
（先生）あの…
ここはよくなったと思う　うん
ただね ここに入る時に
もうちょっと手首が入らないかな
（ピアノの演奏）
（先生）ファ シ ド レ ミで
（先生）疲れてなければ
もう１回 合わせときましょうか
疲れたら別のところにいきます
いや もう１回やって
別のところにいきます
いやあ なんか お客さんが歌うのに
このテンポ速(はえ)え…
（ピアノの演奏）
（口ずさむ声）
速い…
（ピアノの演奏）
（先生）レ ミ ファ ソ… ブラボー
（櫻井）なんかな～
（先生）“なんかな”でもないわよ
よくなってるわよ
（櫻井）本当ですか
（ピアノの演奏）
（先生）歌のとおりに
弾けるんだと思ってると…
安心して弾けるんだけどね
（先生）座ってから
自分の気持ちを
ちゃんと整理してから弾かないとね
せっかく弾けるものが
バタバタすることになるから
（先生）どういうイメージで
弾いてるのかなっていうことなの
（ピアノの演奏）
（先生）あと もう１回
アタマいこうか
（櫻井）うん
（先生）エネルギーある？
（櫻井）あります
（ピアノの演奏）
（先生）自信 持っていいところに
きてるんだけどね
（櫻井）うん…
今までで一番よかったと思う
（先生）そう思います
ああ…
（先生）そう　櫻井君はね
弾き込んでいくうちに
どんどんよくなっていくのよ
だから本番一発で
それが出てくれるといいなと思う
不安だ
（先生）不安なことないよ
できるんだもん
（櫻井）うん…
（松本）うん
（口ずさむ声）
あそこ 「5x20」のさ
なんかＤを…
１回 言ったんだけど　ニノに
ちょっと暗いかなって
改めて聴いた時に
（♪ 「オーケストラコーナー
前奏曲」）
（バンドの演奏）
（松本）なんか その…
音の厚くなる感じは
いいと思うんだけど
途中をもう少し やっぱ伸ばし…
伸ばすっていうか
（スタッフ）うん
えっと… 「Love so sweet」と
「Happiness」
「PIKA★★NCHI DOUBLE」から
「Love so sweet」を詰めたい
（バンドの演奏）
（♪ 「Love so sweet」）
いやあ 泣けるな　アンコール
（スタッフ）
アンコールが泣けるの？
うん　感動しちゃった
「PIKA★★NCHI DOUBLE」からの
流れがね
自画自賛だけど 秀逸ですね
（♪ 「オーケストラコーナー
前奏曲」）
（スタッフ）ここは たぶん
ジャ～ジャって
ブラス隊がキメるので
ここはブラス中心で
いいと思います　そこは
（松本）ここだけで やってて
ここだけパ～ンっつって
明かり入れるとか
（スタッフ）
あ～ そういうアクセントで？
それは全然…
（松本）それはアリですよね
（スタッフ）カッコいいと思います
（口ずさむ声）
（松本）これさ
（スタッフ）はい
（松本）ここ… えっと…
このあと２人 前に出るよね
（松本）で ２人が開いていく時に
３人で前に出れる？
３人で前… あっ 違う
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
（笑い声）
いいよ　みんな輝いてるよ
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
（♪ 「Oh Yeah！」）
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
（♪ 「I'll be there」）
（♪ 「Ohno Dance Overture」）
（♪ 「A･RA･SHI」）
（松本の笑い声）
（松本）いいよ　いい顔してたよ
（♪ 「PIKA★★NCHI DOUBLE」）
（♪ 「君のうた」）
（松本）タケ　タケ
ライブ見たいかも
“ライブ見たい”って書いといて
（♪ 「Love so sweet」）
（相葉）よ～し
（スタッフ）お疲れさまでした
（二宮）じゃあね
（大野）お疲れ
（相葉）バイバイ
（♪ 「truth」）
なんか
レーザーのトラッキングを…
取るよりも 大野智のダンスを
取ったほうがいいと思うけどね
言ったら 曲のあれが
レーザーなのか照明なのか
別に見てる人には関係ないと
思うから
そうすると
全部なくなっちゃうけど いい？
レーザー トラッキング自体が
（スタッフ）うん
（松本）そう　だから えっと…
映像もあったほうが
いいんじゃないかなと思っている
映像　ダンスブリッジ
単純にリーダーのところに
あるものが
横に こう線で
ビ～ンビ～ンって…
（スタッフ）映像でって…
映像が今回から もう使える…
使えるってなったから
それでできるようにはなる
あっ つうかさ これ
山台を下げると
後ろの明かり
いけなくなるよね
それが結構
効いてるんだよね
（松本）はい
（スタッフ）はい
（スタッフたち）お疲れさまです
（松本）どうしようか ダンス
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
（♪ 「Oh Yeah！」）
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
“何を求め どこへ行くのか”って
誰が歌ってるんだっけ？
（スタッフ）大(おお)･ニノです
ニノと大野君で
ニノだけになったかな
（櫻井）「復活LOVE」
「Believe」がつらいんだよ
（相葉）う～ん そうね
（松本）いや あそこが
たぶんつらいんだと思うよ
「I'll be there」からのところが
（スタッフ）「I'll be there」
「迷宮ラブソング」？
違う違う
「La tormenta 2004」やって
「Breathless」やってって
あそこまで ひたすらつながって…
俺ら あれ はけてるだけで
移動して着替えてるから
休んでないんだよ
伝わんねえな　あれ
あのつらさ
（櫻井）
先日 11月３日をもちまして
我々 嵐は満19歳を迎えました
すなわち―
20周年イヤーに突入ということに
なるわけですね
いやあ… 感慨深い
（笑い声）
（二宮）誰に言ってんの？
（櫻井）だって
そう このまましゃべれって…
（相葉）
全然オーケー出ないんだよ
来週の木曜日には
この羽田から
札幌へ…
（笑い声）
（相葉）内容が…
（二宮）スケジュール…
（笑い声）
（松本）え～ じゃあ
あとでもう１回やりましょう
（二宮）
“あとでもう１回”だって
（松本）
で しゃべります しゃべります…
（二宮）はい
（松本）で…
“ありがとうございました”
（スタッフ）違うテンポで…
俺 どっか ちょっと本当に
１回 通しに出たいな
ちょっと
やんないと不安すぎる　今回
立ち位置 全然分かってない
よく みんな あんな番号を
覚えてるよね　すごいよ
“2.5”とか“５”とか
なんで あんなすぐ覚えられるの？
１回 動くと覚えられるの？
幕張(まくはり)で動くと覚えられるの？
言ってる　だからずっと
俺 その曲の
そのタイミングになって
そこに動けば
なんか分かるんだけどさ
あれ すげえよ　マジで
才能だよね　みんな
さすがだよ
まっさんは すごいよ
（櫻井）松潤 すごい
だって俺らなんかは立ってるじゃん
みんな　幕張で
（櫻井）そうそうそう
立ってないじゃん
（櫻井）うん　あれ すごい
（二宮）うん
（櫻井）
どういう能力なんだろうな
まあ そういう能力なんだろうけど
フフフフッ
人の位置まで覚えてるでしょ
あの人
（二宮）うん
あれ すげえよな
何なんだろう
（松本）２で…
リーダー ちょっと遅れてきてよ
ニノ ちょっと前で
粘っててもらっていい？　相葉君と
やっぱ間に合わねえ
（♪ 「Believe」）
（♪ 「愛を叫べ」）
（♪ 「夏疾風」）
（松本）両方とも一緒に…
（スタッフ）休憩 10分くらいで
いいですか？
15分 後半
（櫻井）ＭＣ しゃべれるかな
（二宮）フフフ…
（櫻井）ずっとゼーハー言ってる
（櫻井）どういうＭＣなんだ
（松本）後半やるよ
後半やるよ！
（笑い声）
（♪ 「Love so sweet」）
（松本）なんか
写真と同じポーズを取りたいから
で かたまりで
（♪ 「Happiness」）
（松本）はい　ラスト いきますよ
いってらっしゃい　どうぞ
（櫻井）カモン　エブリバディ
（4人） Yeah yeah yeah…
上の 上の 上のほう
皆さん　声を合わせて
（4人） Yeah yeah yeah…
（スタッフ）
歌アタマ 花道に入ります
（松本）だから最初ここから
ワ～っつって行って 横 行って
横 行った時は
まだ そのまんまでいて
ここからセンターに
行くぐらいの時に
何となく
その位置にずれてっちゃって
そこで 俺が抜いちゃえばいいの？
（松本）そう　相葉君 先頭に
あの… 元気な人のイメージで
すげえ走るなっていう
キャラクターでいって
相葉君 先頭になって
間に ニノ挟んで
俺 最後 少し遅れていって
俺 一番後ろになって
そこで その並びになって
そんで こっち行って
こっちでワ～ってなって
で ３ヵ所か５ヵ所
ここから行って ここ行って
真ん中 行って
こっち行って
こっち行ってぐらいが たぶん…
（櫻井）あっ
あと５日後に本番だ
（二宮）
１週間 切ったよ
（相葉）５日か
ようやくきたな
（櫻井）うわあ　ゾクゾクする
（♪ 「Ohno Dance Overture」）
（スタッフ）大外(おおそと)　１
（♪ 「Find The Answer」）
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
（♪ 「愛を叫べ」）
アハハッ 無声なんだ
お～い！
（♪ 「愛を叫べ」）
うん…
みんな言ったもんね
誰か ちょっと１人が…
いなくなって ４人でやるのは
絶対イヤだっつって　うん
だったら ちょっと いったん
休憩にしようよっていうのは
うん…
なんか そんなふうに
みんなが
メンバーを思ってるグループに―
いれるっていうのは
本当に幸せなことだなと思って
うん　うん
おはようございます
いくよ　いくよ
いってきます
（会場に流れる嵐の曲）
まあ 本当…