NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（二宮和也(にのみやかずなり)）
俺 ここでいいの？
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）オーケー
（相葉雅紀(あいばまさき)）すごいね
（大野(おおの) 智(さとし)）懐かしいな
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）こんにちは
（二宮）頑張ってね
（松本）まだ呼ばれてはいない
（二宮）７時15分でしょ？
（カメラのシャッター音）
（松本）ご武運を
（櫻井）あざっす
（相葉･二宮）頑張ってね
（大野）頑張って
（櫻井）いってらっしゃい
（二宮･大野）いってきまーす
（スタッフ）あと２分です
（司会）「第70回
ＮＨＫ紅白歌合戦」
夢を歌おう
そして白組司会の
嵐 櫻井翔です
よろしくお願いします
（歓声と拍手）
２年連続の大役では
ありますけれども
白組の皆さん
昨年に引き続き勝ちましょう！
オ〜！
（スタッフの声）
（話し声）
（歌声）
（内村光良(うちむらてるよし)）
最後に歌っていただくのは
白組 嵐の皆さんです
（５人）よろしくお願いします
♪～
（パソコンから流れる
「A･RA･SHI」）
紅白に出てるんだもんね
（パソコンから流れる
「Turning Up」）
（拍手と歓声）
（内村）嵐の皆さん
ありがとうございました
（５人）ありがとうございました
（拍手）
（スタッフたち）通ります！
（相葉）
…いかないよ みたいな
（松本）こっち？
（井ノ原快彦(いのはらよしひこ)）嵐のみんな
今 どこですか？
（二宮）はいはい　こちらですね
紅白歌合戦が終わってすぐ
車に乗りまして
ダッシュして
東京ドームに向かっています
（松本）向かってます
（相葉）待っててね
３ ２ １
（松本）やった〜！
（歓声）
（松本）やりました！
（メンバーたち）おめでとう！
（松本）2020年！
（相葉）来たよ！
（松本）やったー！
（相葉）着いたよ！
（会場の歓声）
（会場の歓声と音楽）
（松本）2020年 おめでとう！
いくぞ！
（メンバーたち）
ジャンプ ジャンプ…
（♪ 「Troublemaker」）
（櫻井）東京！
おめでとうございます
（スタッフ）乾杯
（一同）乾杯！
（スタッフ）
お疲れだと思いますので
本日はこれにて お開きに
させていただきたいと思います
2020年も よろしく
お願い申し上げます
（一同）お願いします！
（笑い声）
（岡田准一(おかだじゅんいち)）おいしかったよ
来てくんないから
（櫻井）おはようございます
（岡田）元気？
（櫻井）元気ですよ
（岡田）ドキュメンタリー？
（櫻井）ん？
（櫻井）そうそう…
（岡田）リアルなんでしょ？
リアルに なんで
そんなに頑張れるの？
だって今 頑張んなきゃ
（櫻井）今 頑張んなきゃ
（岡田）いつ頑張る
それだけですよ リアルに
（松本）めっちゃ
聞いてるじゃないですか
（パソコンから流れる音声）
（岡田）Netflix(ネットフリックス)？　違う？
（櫻井）Netflix…
（岡田）ああ 宣伝してますよね
（櫻井）今日から
（岡田）うん？
（櫻井）今日から１回目
（岡田）見る
（笑い声）
優しすぎるでしょ この先輩
良いお年を
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（松本）おはようございます
（スタッフたち）
おはようございます
（スタッフ）国立の
（松本）はい
（スタッフ）セット図面のイメージ
この間 伝えてもらいましたね
（松本）国立ね？　はい
はい
（松本）中の画(え)ってある？
ここに幕 張って
ここにプロジェクションだけ打つか
（スタッフ）いやあ…
ここの周りに
ぶわ〜って つながって
全方向に打つ
（スタッフ）
今 同じように仕込んでいくと
たぶん間に合わないと
思うんですよね
だから前段階から
ずっと
やらしてもらわなきゃ
いけなくて
それは これからまた
交渉していかないと…
ちなみに北京は？
（スタッフ）北京はね…
なんで みんな
下 向いちゃうの？
北京のほうが
ひと月 前だよ
（スタッフ）もっと えっと…
状況がまだ定かじゃない
（松本）何も見えないね
すごい濃い霧に… 覆われてるね
ストイックに
１年 過ごしたほうがいいのか
はたまた こう…
楽しみながらを前提で
過ごしたほうがいいのか
うん
探ってる 今 なんか…
もちろんストイックにやったほうが
もちろん いいっていう―
自分のほうがデカいんだけど
うん… 楽しみたい自分も
いるんだよね
ビッグチャレンジが
いろいろ待ってるから
いよいよ２０２０年
始まったな
っていうような こう…
〝いくぞ 〞
っていうような感覚と
あとは本当に
日めくりで―
365日が１日ずつ
減っていくっていう
寂しさと… っていう なんか
自分でもよく分かってないけど
あんまり…
12月31日のことを
思うというよりは
うん… 一番 近い目標を
１個ずつというような感じかなとは
思ってるんだけど
うん…
結構これ あっという間だぞ
っていう感じは すごいしてる
うん
特に ７ ８って
オリンピックあるから
…で オリンピック終わって
気づいたら９月で
10 11 12でしょ　うわっ
もう あっという間だなっていう
う〜ん…
感じがするな
あと…
中国公演 大丈夫かなっていうのは
すごい思ってる
ウイルス
あれ解決しないと
日本からも たくさん
連れていくことに ねえ
来ていただくって
なったら
それ無理だよな
ねえ
うん 今の段階だとね
すごい心配 それが
この間も ちょっと
言ったかもしれないけど
ライブでやるってなった場合に
そこのフックの部分をもう少し…
盛ることはできるのか
っていう相談と
（笑い声）
（カメラのシャッター音）
（カメラマン）Nice. Beautiful.
（笑い声）
振り付けるよ 今から
（櫻井）天才
（♪ 「Turning Up
（R3HAB Remix）」）
（スタッフ）来てるよ
（スタッフ）はい
（笑い声）
（松本）オーケー
（大野）マネしてくれるかな
（♪ 「Party Starters」）
（歓声と拍手）
（櫻井）ハハハ… もうちょっとだ
（松本）
ありがとうございました
結局 アメリカだったりとか
海外に来た時に
その… 僕らは
やっぱり新人だから
それは変わんないと思うから
そこを どういうふうに
やっていくかっていうことは
そうなんだけど
みんなの力で
いいものにしましょう　乾杯！
（一同）乾杯
（スタッフ）Nino, …Yeah
（二宮）Yeah
（松本）Good night！
（二宮）すごい すごい 今日
今日 ノリノリだな あの人
（笑い声）
（大野）楽しかったで〜す
（大野）楽しかった…
（二宮）そりゃよかったよ
（松本）中国での公演を
僕たちも とても
楽しみにしていました
（中国語）
今日は僕たち嵐から
皆さんに報告があります
今年４月に北京国家体育場
通称 鳥の巣で
コンサートをさせていただく予定で
準備を進めていましたけれども
今回は断念することになりました
2008年以来の中国公演を
僕たちも
とても楽しみにしていました
楽しみにしていてくださった皆様
本当に ごめんなさい
一刻も早く 皆さんの生活が
平穏な日々に戻ることを
祈っております
北京ね
やりたかったなあ
やりたかったなあ…
鳥の巣だよ
その 俺
開会式 見に行ってるからさ
あそこで できるって…
くっそ〜
いやあ… やりたかったな 本当
（スタッフ）
皆さん すみません
３月の海外渡航が
中止になりましたので
（相葉）そうだよね
（スタッフ）はい
（櫻井）いつに ずらすの？
（スタッフ）一応 今
４月でバミってるところがあるので
そこでＭＶを撮れたらって
いうところなんですけど
まあ そこも正直ちょっと
状況によっては分からないので
（相葉）日本で
撮る可能性もあるの？
（スタッフ）…っていう選択肢も
やっぱり
３月中旬ぐらいには
決断が出るかもしれない
（松本）それで終わんなかったら…
規制が外れなかったら
その可能性があるってことだね
（スタッフ）
まあ そうですね はい
そもそもが入国できない
っていうこともありますし
（二宮）曲は
言ってるとおりに出すの？
（スタッフ）曲は今 はい
リリース自体は予定どおり
（松本）現状は でもそれも
撮れないからっていう
ことじゃなくて もう…
撮れないってなると たぶん
全体的にズレるから
それで遅れるかもとは言ってた
（櫻井）こんにちは
（メンバーたち）
こんにちは
（櫻井）嵐です
木曜日の夕方ですかね
あの… 小中高と
一斉にこう…
お休みになるというの見て
メンバー スタッフに―
私 連絡しました
ほら みんな家から
なかなか出にくいと
（松本）そうだ そうだ
（櫻井）お子さんがそうである以上
親御さんだって そうでしょうと
ご家族も そうでしょうと
何もできないなとか
何か楽しいことないかななんて
思ってる人たちに え〜
インスタライブ
届けたいなというふうになって今
集まってるわけです
（松本）いいね
（相葉）そうしよう
（笑い声）
（櫻井）いや １位は…
（メンバーたち）パッ
（櫻井）ほら〜
（二宮）おっ やった！
（松本）グーチーム こっちだよ
（二宮）やった〜！
バイバイ
（櫻井）あ… ヤベッ 足つった
（二宮･相葉）ヤバい ヤバい
（スタッフ）はい
おはようございます
（一同）
（スタッフ）
今日 メンバー５人
おそろいいただいたので
え〜 国立公演のセット…
（スタッフ）
距離が全然 短いんです
もともとは…
（松本）今の状況の中で
何ができるか
ねえ いつになったら
コロナウイルスの状況が―
落ち着いていくのかも
現段階では分かんないから
その中で 何とも言えないけど
その… そういうことも含めて
まあ できるってなった時に
できるように準備しとくっていうか
それしかできないよね 今は
だって 極論 言ったらさ
国立だって できるか
分かんないから 今
こんなに打ち合わせしてるけどね
まあ でも
どのグループが―
やろうとも
こういう判断は
なったんじゃないかな
とは思うよね
うん
命を大事にしなきゃ
いけないっていう…
…のが やっぱ みんな
大前提であるから
たぶん みんな
同じ決断をすると思うんだよ
だからこそ悔しいよね
それはね
ああ… 国立だよね あとは
（♪ 「One Love：Reborn」）
（スタッフの掛け声）
（スタッフ）えっとですね
さっき えっと…
安倍(あべ)首相とバッハさんの
電話会談が終わって
（松本）何だって？
（スタッフ）
１年延期する方針で合意と
（松本）発表になってるの？　それ
（スタッフ）発表になった
（スタッフ）
…で すぐそのあとで たぶん
臨時会議がＩＯＣで開かれて
延期を決定っていうニュースまで
今 出ました
（スタッフ）
夏に延期っていうこと…
（相葉）来年のってこと？
（松本）来年の夏
（二宮）来年の夏か
（スタッフ）これだけの情報だと
なんだろうな…
（櫻井）マジかよ…
（大野）お疲れです
ちょっと 何か考えないと
（松本）アメリカで
ライブやるっていうところに
なんか そもそも行けるのか
っていうのが見えないんだよね
海外にも その…
それを必要としてくれる人たちが
いるのかもしれないんだけど
それ以上に なんかこう…
国内で できることも
まだ全然あるっていうか
（スタッフ）
その いろんな
スケジューリングを
するうえでさ
やっぱり
休止っていうのは
どこにいくのかなって…
（松本）うん
（スタッフ）
休止を決めた―
あなたたちの気持ちだったり
そこまでの流れだったり
っていうのが
“来年に持ち越せるの？”
っていうのは… 思っちゃう
シンプルに
（松本）それは たぶん
それぞれ違うと思う
俺は正直 だから…
（松本）若い子たちが
学校も行けず
家で本当に
やることがなくて
ストレス
たまっていく一方だから
そこに対して
何かコンテンツを
用意できないかなと
思ってる時に
〝ワクワク 〞がいいな
っていう話
だったんだよね
（櫻井）子どもたちが
外に出られない状況の中
オンラインで
ワクワクやるっていうのは
これ たぶん この状況の中で
結構 速いスピードでやんないと
なんないと思っていて
（スタッフ）では
皆さん 大変な時期に
すいません　よろしく
お願いいたします
（大野）お願いします
（スタッフ）国立競技場
５月15 16
これはもう体感として
皆さん
分かっていただいてると
思いますが
このタイミングでやることは
やっぱり難しいと
（スタッフ）もともとの16日…
抽選結果発表を待ってる前に
発表したほうが
絶対いいと思いますので
（松本）うん
それは そう思います
（スタッフ）
週明けに早い… えっと…
こっちで段取りは
全部 組めてますので
（松本）うん
（櫻井）その…
紙芝居の件なんだけど
（二宮）あ〜
（相葉）うんうん
子どもがいて
在宅で仕事ができないお父さんとか
家事ができない
お母さんたちとか
“子どもに これ
見せといてください”
“その間に
ちょっと休んでくださいね”
…っていう 子どもたちと
その親に向けたっていうような趣旨
…のものをできないかと
思ってるっていうところ
（松本）〝なんとかして
入る工夫はないかなあ 〞
〝あっ そうだ 〞
〝日が暮れたら… 〞
（二宮）全部
説明してくれるやん
〝三びきとも… 〞
（松本）どの形が
ベストかを決めたほうが
スピード感 含め やり方
決まりやすいですかね
（スタッフ）そうですね
いやあ なんか
我ながらね
なんか すごい
あの… 嵐らしい
なんか
紙芝居そのものを
楽しんでもらうっていう主旨だけど
その なんか それを
ああだこうだやってる嵐
…っていうのが
なんか すごい ぽくて
〝おばあちゃん
怖かったわ〜 〞
〝みんなで お祝いを
しましたとさ 〞
はい〜！
（拍手）
はい お疲れさまでした
（二宮）すばらしい
今 一番 私たち何やってるかって
紙芝居ですから
（笑い声）
（相葉）確かにね
（大野）ハハハ… 確かに
我々はメインは紙芝居で…
（相葉）歌って踊るんじゃないね
そういうことか
（二宮）そうよ
（相葉）そうだ　そうだね
本来はね なんか…
新しいことの連続の年
本来の 海外 行ったりっていう…
ねえ 新しい国立でやるとか
新しいことの連続の年の
予定だったけど
まあ 違った意味で
新しい年には
なっちゃってるって感じだよね
コロナとリモートとかね
どういう意味があるんだろうとか
すごい考えちゃう
もっとファンの人が
喜んでもらうこと
ファンの人が見たいこと
心が穏やかになること
大変な人が救われること
そういうことが必要なのかなって
それは当時と比べると
変わってきちゃってるかも
しれないけどね
今 新たなチャレンジ
うん…
ちょっと その時とはもう…
見てるものが違うし
なんか 使命が
変わってきてるっていうか
やらなければならないこと
っていうのが
変わってきてるのかも
しれないなとは
今日現在では思ってるけど
きれいだけどな 空
ワクワク やんなきゃ
（スタッフ）はい　オーケー
（松本）始まりましたね
（二宮）うん
（松本）ワクワク学校
（大野）始まりました
まあね 本当にこの…
2020年で休止しますっていうのを
発表した最後の年が
こういうことになって悔しいとか
悲しいとか 切ないとか
そういう いろいろな感情は
もちろんあるし
それが消えることは
一生ないんだけど
でもまあ できることは
限られていて
たぶん自分たちが
技術的にできないってことは
ないと思っている
できることなんだろうと
限られているだけなんだろうと
…ていうことであれば ねえ
チャレンジはしたいよね うん
うん…
本当 だって
このグループのためだったら
何でもできるしね
何でもしたいし
うん
だからこそ最後まで
チャレンジしたいなって思ったしね
うん
それぐらいの20年
めちゃくちゃ濃い20年
ほとんど人生のすべてだからさ
うん
それをやっぱり 悔いなく
“もっとこうしときゃよかったね”
っていうことではなくさ
うん
失敗してもさ
成功するまでやりたい うん
無観客を前提に
考えすぎないほうが
いいというか その…
２パターン考えなきゃ
えっとね…
難しいな
何と言ったらいいかな
基本のデフォルトは
お客さんありきでやるということが
大前提である
というのは えっと…
変わらないですね
どこまでできるのか
っていうのもあるけど
なんか まあ
温かくできるのは
どうしたらっていうのが
たぶん一番だと思うから
あとは何かありますか？
（スタッフ）
セット的には大丈夫かな
方向性 見えたんで…
（♪ 「僕らの日々」）
（松本）どう見せると
（スタッフ）うん
その会場にいる人が
楽しめるかという
とこだと思っていて
（スタッフ）
そうね うん
（櫻井）
踊る気 満々ですね
大野さん
（大野）そだね
（笑い声）
（スタッフの掛け声）
（スタッフ）ここが…
（櫻井）
という意味で言うと
俺ら４人が その…
国立の開催に
関する―
レギュレーションが
どうなってるのかとか
おそらく
共有できてないから
（スタッフ）
２つ パターンを
考えていまして
（スタッフ）スパークラーを
例えば逆さまに つって
上から火の粉が
ぶわ〜っと落ちてくるみたいな
（スタッフ）とか
（松本）ああ…
（スタッフの掛け声）
（スタッフ）置いて
去年の夏から
いろいろ―
計画して ずっと
動いてたことが
ガラガラ崩れていく
瞬間だったから
でも崩れてる時って
やっぱり なんとかして
その崩れる場所を
少なくしたいと思うからさ
崩れていってるところに
目を向けるよりは もう…
なんとかして
抱え込もうっていうかさ
こぼれないように
こぼれないようにって
必死だったから
あんまり思ってなかったけど
振り返ってみたら
“え〜！”って
“こんな なくなったの？”
みたいな…
…ことを やっぱ
直面しちゃった瞬間は
ショックだったよね
とにかく だから
アホみたいに前だけ見て―
やろうかなと思ってるけどね
できなくなったこと嘆いたって
できなくなったこと憂いたって
そんなの何も始まんないから
今できることをやるしかない
今できる最大限を追求していく
…と思ってる　思ってるけど
それは
何をやるかっていう時の
心理状態なだけで
今できる最大限を追求していく
っていう心理状態なだけで
もう… 嘆いて
憂いてるけどね それは
はあ… 悔しいよ　悔しいけど
まあ それも
今日現在のものとしては
2020年に
かなえられなかった夢
2020年に見られなかった景色
みんなに見せられなかった景色が
山ほど残っちゃったから
うん
活動休止っていう選択をして
よかったかなとは思ってる
解散だって できるはできる
もう１回 集まることはできる
だけど…
うん…
休止にしといて よかったなって
こんな状況になって―
改めて思うね　逆を言えば
今年 かなえられなかった
夢の数々を
いつか取りに行こうと
思ってるけどね 今は
まあ コロナになったけど
今 これを見たけど
まあ その中でも
できることは
やってはきたなとは思うよね
うん 見ると
うん
懐かしかったりもしたしね
まあ あんまり
先のことは考えられないね
２ヵ月後のこととかも
考えられないし
１ヵ月後も分かんない
もう今は
だから来年のことは
何も考えられないし
今 目の前にあることを…
やれることを―
やるってだけなんだよね
もちろん この状況だけれども
その中でも ちょっと
楽しみながらやるっていうことかな
大変だったと思う
まあ… ファンの人たちも
ねえ その…
コロナと向き合いながらも こう…
ねえ 日々 疲弊していく中で
やっぱりコンサートとか
そういうことが１つの目標となって
“行く”っていうことが
目標になって
頑張れた部分っていうのも
ある人もいたと思うし
なんならね 我々もコンサートを
やるっていうことに対しての
目標で頑張っていた部分も
あったから
なんか余計にね こう…
衝撃が大きかったよなっていうのは
覚えてるかな
うん
その… 自分たちが
活動休止するって
…いう話を
してく中で
今まで自分たちの音楽が
届いてない場所
自分たちの存在が
届いてない場所で
ライブやりたいなって
まあ どこかで
発表できたらと思ってね
それこそ２月に行った時も
そうだし
もっと言ったら
「Turning Up」のＭＶ
撮りに行った時から
アメリカで
ライブをやるっていうのは
一個 大きな目標として
掲げてたことだったからね
今まで応援してくれた
みんなと一緒に
“こんなことやったよ”っつって
“みんなのおかげで
こんなことできたよ”って言って
“本当にありがとう”って言って
日本 帰ってきて
またライブやってとか
“やっぱ落ち着くね”
なんつって
そんなこと
イメージしてたんだけどね
どんな形になっても
今 自分たちが
できることは何か
うん
それを表現したいし
それを見てほしいな　うん
この５人の今を
どう表現するかっていう
なんか もうさ
“こんだけやる予定だったのに”
とかっていう
考えは捨てました
もう… １つでもできるんだって
１つでもできるんだったら
その１つを充実して
悔いなくやろうよって
それで幸せじゃんって
思うように なんか
なんか やれなかったことをね
グチグチ言っててもさ
やれることが
こんだけあるんだったら
その やれることに
全力になればいいって思うから
いや… 当初はね
“あれ？　これもダメだ
あれもダメだ”っていうふうに
思っちゃってたけど
うん そうじゃなく…
うん
いたい
楽しんでもらえないでしょ
自分が楽しんでなきゃ
うん
（携帯から流れる音声）
これ まだ
Ｔｉｋ Ｔｏｋ(ティックトック)に
上がる前
音楽がついただけの
これがね “嵐”だから　アハハッ
ひとつになってんのよ
輪になってさ
何でも乗り越えていこうよと
（♪ 「IN THE SUMMER」）