NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（拍手）
（相葉雅紀(あいばまさき)）はあ〜
いやあ〜
（二宮和也(にのみやかずなり)）お疲れさん
（大野(おおの)智(さとし)）お疲れ
（二宮）あ〜 よく頑張った
（松本(まつもと)潤(じゅん)）お疲れっした
ありがとう みんな
（二宮）よく頑張った
（相葉）ありがとう〜
（スタッフ）お疲れした！
（二宮）じゃあね
（櫻井(さくらい)翔(しょう)）ありがとう
（♪ 「台風ジェネレーション」）
（♪ 「The Music Never Ends」）
（「Step and Go」を歌う
櫻井とスタッフの声）
（櫻井）ごめん　もう１回
同じところ もらっていいですか？
（スタッフ）はい　流します
悲しい歌だな これ
（♪ 「Step and Go」）
（♪ 「PIKA★★NCHI DOUBLE」）
（♪ 「カイト」）
（松本）なんか その
“明けない夜はないと信じて”
…みたいなことって
その…
歌詞の引用でもありつつ その…
コロナに対しても そうだし
その…
年が明けるということも含めて
自分たちも同じ時間が
流れていくんだっていうことの
なんか…
（♪ 「明日の記憶」）
（スタッフ）５ ６ タッタッタッ…
（♪ 「いつか秒針のあう頃」）
（♪ 「カイト」）
（♪ 「A･RA･SHI」）
（松本）
“俺らの名前は何だ？　せ〜の”
（スピーカーからの音声）嵐！
（♪ 「A･RA･SHI」）
（松本）“嵐”を もうちょい
延ばしてもらっていいすか？
（松本）
“俺らの名前は何だ？　せ〜の”
（スピーカーからの音声）嵐！
（♪ 「A･RA･SHI」）
（スタッフの声）
（松本）あれ 全部
プロジェクター？
（スタッフ）そうです　あの…
（松本）でけえな
（スタッフたち）お疲れさまです
（スタッフ）お待ちしてました
（笑い声）
（スタッフ）
…で そこのアクリルの中です
（松本）おはようございます
よろしくお願いします
早くメンバーで見たいな
Tokyo 8：00 pm December 31…
崩れんの そのまんま広い画(え)で使う
ここで ちゃんとリーダーの
やってることが分かるように
カッコいいじゃん
（松本）画に入ってない
分かんない　どこだ？　広い画
どいて
（松本）
最後 最後 ファイブショット
（♪ 「Love so sweet」）
（松本）ヤバい
全然グッとこない　何だろう
（松本）いや 違うんだな
引くのが早いよ
ここで引いてくると
これが初めて見える
…になんないと意味がない
（松本）やり直しです
（松本）そこから
８ ８で消えるはずだから
（スタッフ）
…で もう小節で切ってく？
（松本）うん　４つでいいよね？
（スタッフ）はい
（♪ 「Love so sweet」）
（松本）なんか俺のイメージだと
サビは こういうチェイスが
行ってるとか…
（松本）もうちょっと なんか…
（スタッフ）
“こうなるよ”っていう…
“こうなるよ”の画が
１回も俺は見れてないから
これが正解なのかが
１回も見れてない
想像でしかない
（松本）ふう…
（松本）みんな それで
やってもらってんだよ
（スタッフ･相葉）
おはようございます
（相葉）すげえな
（スタッフ･二宮）
おはようございます
（大野･スタッフ）
（スタッフ）あっ 大丈夫ですか？
おはようございます
（櫻井）おはようございます
（櫻井）すんげえな
（二宮）いくぞー！
（♪ 「言葉より大切なもの」）
（掛け声）
（櫻井）もっと！　もっと！
（♪ 「GUTS！」）
（二宮）俺の位置 決めて
後ろに詰める？
そしたら俺 そこに
ピッて入っちゃうけど
（松本）じゃあ この位置
この位置で
ニノ 結構 下がってる？
（二宮）結構 下がってる
あの道のところが
きれいになりたいんだよな
（松本）
４人横並びなんだっけ？　これ
（スタッフ）そう　あの ２人…
最初 ２人になって
ここツーショットで来てて で…
（カメラのシャッター音）
（スタッフ）後ろも　はい　横
（松本）挑戦したね だいぶ
（スタッフ）
いや　これはね もう…
（スタッフ）いつか やりたかった
（カメラのシャッター音）
（笑い声）
（松本）なぜ このタイミングで？
（カメラのシャッター音）
（スタッフ･相葉）
おはようございます
（大野）おはよう
（相葉）ういっす
（♪ 「PIKA★★NCHI DOUBLE」）
（♪ 「Love so sweet」）
どうだろうね
でも やっぱステージ見て
思ったよね 最初
“あっ これが最後のステージか”
って感覚はあったけどね
なんか さっき… 何だっけ？
「PIKA★★NCHI DOUBLE」かな
映像 背負って
あれはグッときたね なんか
なんかさ 当時のさ
あの… ステージになってるじゃん
リンクしてる　あの…
なんか 超思い出した
なんか 昔のＰＶの
“あっ なんか
こんな感じだったな”みたいなね
あれはグッときたな
あと… 今日入れて
２日半ぐらいだけど
なんか いい意味で
なんか１週間ぐらいに
感じんのかなとかね
そんな あっという間に
終わった感には…
普通にきたら
あっという間な… ね？
３日間ぐらいだけど
たぶん いろんなことは
考えちゃうと思うしね
そうすると なんか…
時間は なんか…
長く… いい意味で
長く感じるんじゃないかなとは
思うけどね　うん
まあ たぶん自分で今
気づいてないとは思うけど たぶん
人生の中で
味わったことないし
一生 味わえない—
境地には来てるんだろうね
感情… 気持ちとかね
それは今じゃ分かんないんだろうな
とか思うけどね
うん
（相葉）うん…
あんまり言葉で
表現できないかな　うん
味わったことのないことだから
なんか 人生で
初めての感覚というか
なかなか この気持ちを
表現する言葉が
見つからないかな うまく
昨日 28…
ドームに行く日の朝
こんなに行きたくないドームは
初めてだったね
玄関 出たくねえっつうか
着いちゃえばね
やることはリハーサルだから
なんていうのかな
本番に向けての…
その なんていうの
やらなければならないことだから
着いちゃうと
そうでもないんだけど
行きたくねえなって思ったの
初めてだったかな
あとは本当に…
その 昨日もアジア各国の人が
“ありがとう”のメッセージ
まとめてくれてたり
フィリピンで…
“ありがとう”の
メッセージだったり
まあ 国内でも もちろんだけど
なんか海外からも たくさん
“ありがとう”ってもらえてね
なんかジーンとしちゃうなってのは
あるけどね
なんつうかな〜
なんつうか…
来てほしくないな〜
…ってのも ちょっとあるし
でも ずっと前に
立てたゴールテープ…
“さあ それを切るぞ”
というような思いもあるしさ
（スタッフ）おはようございます
（スタッフ）はい　じゃあ…
（スタッフの声）
まあ 終わんないと
分かんないよね
うん　やってる最中も…
たぶん その気持ちは あんまり
変わんないんじゃないかなと
思うけどね
明日になって
何か変わるかっていうと…
まあ ゼロじゃないけど
まあ おそらく
変わんないんだろうなとは思うよね
やっぱり特別な日だからね
うん　だからこう…
なるべく こう…
今ここで起きてることを
みんなで こう
共有するっていうことが
うん　重要な日だからね
だから それができないと
意味がないと思って
ずっと みんな頑張って
スタッフの人たちも そうだけど
やってるから
うん　まずはそこかな
届けることっていうのが…
重要だからね
あんまり自分の感情論とかは
そこまで こう…
うん…
終わってからなんじゃないかなとは
思ってるんだけどね
分かんないよね
でも そればっかりはね
うん
やってみて どうなるんだろうね
まあ でも
どうにもならんと思うけどな
終わってみて やっぱり…
…なんじゃないかな
本当に
（松本）じゃあ そうしましょう
火薬いって
ラスト キャノンで
…で カメラは確実に
かわしてください
（松本）以上かな？
（松本）あっ シオバラさん
アタマ どう？
（スタッフ）
アタマ… もうすぐ できるので
（松本）オーケー
（松本）じゃあ下にいます
声かけてください
（スタッフ）松本さん　松本さん
あの ちょっと…
（松本）何？　何よ？
（松本）いやあ〜
明日は まったく
別物だろうからね
一発しかないし
細かいところで
なんか ちょっとずつ… ね
それこそカメラのアングルだったり
スイッチのタイミングだったりとか
ちょっとしたことは
やっぱ ノリで
変わってっちゃうだろうから
まあ それがいい範囲で
いけるといいけど
まあ でも そういう意味じゃ
百戦錬磨っつうか
俺らは ずっと
やってきたチームだからね
カメラマンもスイッチャーも
まあ このチームじゃなかったら
こんなスピード感で できないし
ここまで粘らないだろうし
なんか それはすごい… ね？
感じるよね　やっぱ
（松本）
なんか自分でセットリストを
並べてる時もそうだし
そのセットリストをイメージして
あの… 曲… 内容を
どういう明かりで
どういう動きでとかって
想像してる時に
なんか こう…
やっぱ感情の波が
すごいあるから
グッとくる瞬間だったり
わりと なんかフラットに
聴ける時があったりとかって
何度も聴いてきて…
そのスイッチ入ったら
もうどれも なんか こう…
すごいグッと き続けちゃうんだ
と思うけど
（松本）そうだね
本当に３年近くじゃない？
ずっと この日を想像して
動いてきたからね
まあ だから ある種
自分の中じゃ答え合わせっつうか
まあ でも そんな想定は軽く
超えるだろうという気がするけど
だから まあ
みんな 準備もしてるから
あとは もうやるだけっていうか
細かいこと気にしないで
うん
どんな… どんな感じか
マジで分かんない
想像つかないね
（車のドアが開く音）
（松本）よいしょ
（松本）はあ… 疲れた
（松本）めちゃ鳴ってる　何だろ？
（メッセージの通知音）
（松本）おはようございます
ごめん　あれさ
みんな あれで共有して
合わせているの？
えっと… 「SHOW TIME」
（スタッフの電話越しの声）
（松本）なるほど
本当は もう１拍 後ろなんだけどね
（スタッフの電話越しの声）
（松本）えっと
あれって７ ８じゃなくて
６… ６から変わってない？
（二宮）はあ…
（相葉）そうだな…
夢でもコンサートしてた
最後の挨拶で
言おうとしてることを
間違えてヘコむっていう夢
順番 変わっちゃったっていう
夢 見てた
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」の
ピアノ演奏）
うん
いや １個１個
考えてはいるんだけどね なんか
“ちゃんと目覚ましかけて
起きるのも”
“これで最後か”とかさ
フフフッ
“マネージャーの電話も
これで最後か”とか…
思ってはいるんだけどね なんか
しっくりこないんだよね やっぱ
全部…
最後になってくるのは
感じてはいるんだけどね なんか
ちゃんと自分の気持ちと なんか
はまってるかっつったら
は… うん　はまりきれてない
なんか…
現実的じゃない
まだ… 実感っていうか
現実と思ってないんだろうね
だから はまんないんだろうね
ヘヘヘッ
（大野）でも早かったな
今日まで
なんかね…
うん…
２週間前ぐらいかな
すっげえ早かった
なんか
今 思えばだけど
瞬間移動ぐらい早かった　ハハッ
数字で考えてたから
“あと12日… 10日か”とか
“あっ もう あと８日か”とか
…で パッと思って
“あっ あと１日じゃん”って
…で 今で言ったら
もう１日ないじゃん
“12時間もないのか”とかさ
ハハッ
“早っ”と思う
（大野）うん　なんか…
不思議な気持ちになるな
（大野）着いたぞ
じゃあ 頑張りますか
よしっ
（スタッフ）おはようございます
（スタッフたち）
おはようございます
（スタッフ）おはようございます
（スタッフ）お願いします
（大野）ういっす
（スタッフたち･大野）
おはようございます
（大野）おはよう
（パソコンから流れる嵐の曲）
（大野）
たぐり寄せるように１曲１曲を…
（スタッフ･二宮）
おはようございます
（スタッフたち）
（松本･スタッフたち）
おはようございます
（スタッフ）
はい　おはようございます
（スタッフ）おはようございます
とうとう やってまいりました
本番に向けて 皆さん
よろしく…
（二宮）お願いします
（櫻井）よろしくお願いします
（スタッフ）えっと じゃあ…
（会場に流れる音楽）
（スタッフ）
潤君 何か言い始めたら
それに対しての合いの手を入れると
こう にぎやかな感じが出るかなと
（スタッフ）
フォーエイト目で全員
出ていっちゃってください もう
（松本）なんか それぞれの
タイミングで抜いてんだけど
（松本）画が広すぎて
（二宮）うん
（松本）だから同じタイミングで
出ていったほうが
たぶん
そのサイズが詰まってくるから
（パソコンから流れる嵐の曲）
（ドライヤーの風音）
（スタッフと櫻井の歌声）
はっ　はっ
（話し声）
（スタッフ）相葉さん　お着替えを
（スタッフ）それでは
ご移動をお願いします
（松本）いくぜ！
（一同）シャー！
（拍手）
♪（「The Music Never Ends」）
世界中に
嵐を巻き起こしたいです
♪（「The Music Never Ends」）
（松本）嵐って人生というよりは
なんか 夢なんだよね
（二宮）嵐 かっけえなって
思ったよね
（相葉）
このグループのためだったら
何でもできるしね
（櫻井）５人じゃないと
できないことってのを
全部やり尽くそうと思ってて
（大野）どういう形でもいいから
最後まで笑顔で
（大野）笑顔でいよう
（ファンの歓声）
（松本）We are ARASHI！