NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（スタッフたち）
おはようございます
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）
最初のブロックが難しかったな
（スタッフ）
だから翔君にしましたよ
（笑い声）
（櫻井）
ここの２行が難しかったな
（♪ 「IN THE SUMMER」）
難しい これ
♪ We only got one life
Let's live it while we can
（相葉雅紀(あいばまさき)）♪ And even
♪ And even When the rain
♪ And even…
（♪ 「IN THE SUMMER」）
（スタッフ）はい
じゃあ お待たせしました
本番でいきます
カメラ回してください
（スタッフ）はい　引きからね
（スタッフ）引きから はい　音
（♪ 「IN THE SUMMER」）
（スタッフ）はい
カット　オーケー
カット　オーケーです
（二宮和也(にのみやかずなり)）あち〜
翔ちゃん　仕事あるよ こっち
こっち 仕事あるよ
（櫻井）危ねえ 危ねえ
（二宮）はい 仕事だよ
（櫻井）ねえ 相葉君
（二宮）仕事ありますよ
筋トレして
終わるとこだったよ 今日
（相葉）メイクして
筋トレして終わり
（メンバーの話し声）
（相葉）ちょと待って
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）長押しじゃない？
あっ きた
（カメラのシャッター音）
（相葉）フフフフッ
なんで俺だけタイマーなんだよ
（笑い声）
オーケー　オールオーバー今日
（スタッフ）お疲れさまでした
（櫻井）結構 狂ったのが撮れたと
思うんだけどな
（笑い声）
（櫻井）すごいね
（大野(おおの) 智(さとし)）熱いね
（櫻井）いいね〜
（二宮）へえ 全巻？
（櫻井）お〜 いいよ〜
（二宮）すげえ
（大野）熱いね〜
（相葉）いいねえ
（二宮）乾杯！
（笑い声）
（松本）俺 無理
（大野）今いないけど
５人で話してるのを
客観的に
ちょっと見ちゃってんだけど
見た…
いいなあと思うね この５人って
すっげえ いいなと思って 俺
（相葉）そうね
（大野）
何だよ この５人と思った
（櫻井）長男だ　嵐の長男だよ
（相葉）確かに
だから そうだね
家族みたいなことでしょ？
（相葉）もう ひとつの家族
（大野）リンクした感じがあった
やっぱ いい５人なんだなと思った
奇跡の５人かなと思った
（スタッフ）もう１回
はい チーズ
（スタッフ）明日
（大野）オーケー
（二宮）明日 会おう
（相葉）また明日
（二宮）みんな 明日 会おう
（大野）おやすみなさい
♪ 砂浜
（♪ 「IN THE SUMMER」）
（二宮）すべてが新鮮に
感じられた時だったよね
新鮮だったり 懐かしかったり
うん…
いい思い出が全部
よみがえってきたっていうか
そういう感覚はあったかなあ
うん…
“やってたよ
昔 こんなことね”みたいな
…のが同時に こう
よみがえってくるっていうかさ
（二宮）いい時間だったなあ
めちゃくちゃ
いい時間だったと思うな
やっぱ 元に戻りたいよね
ニノも言ってたけど
やっぱ 「IN THE SUMMER」の
ＭＶ撮った時が
一番 嵐らしかったなって
感じがしたな
ツアー以外でさ
ああやって５人で
終わったあとメシ食ったり
やっぱ なかったから
やっぱ なんか楽しかったよね
うん…
記憶に
一番 残ってるんじゃないかな
（相葉）俺も焼く
（♪ 「IN THE SUMMER」）
（スタッフ）
おはようございます
（松本）
何はともあれ聴いてみますか
（櫻井）うん
（スタッフ）はい　では
よければ流しますね
（♪ 「Whenever You Call」）
（拍手）
なんか全然 想像と違った
（相葉）俺も違った
（二宮）違った 俺も
（松本）アップ系だと
（櫻井）アップ系だと思ってた
本当にやるんだ
（相葉）ちょっと前の感じだね
（櫻井）うん
（相葉）ねっ
（松本）俺も最初に聴いた時
確かに そう思ったんだけど
なんか… リクエストで
踊れる感じがとかっていうのも
こっちはリクエストしてたんで
でも なんか…
（相葉）めっちゃいい曲だね
（櫻井）うん
嵐がどういう
今 状況にあるから
どういう曲が
いいのかっていうのも
わりと なんかこう…
想像して書いてくれてるから
言ってるニュアンスもね
（松本）そうなんだよ
（二宮）うん
（松本）最初に聴いた時に
それを思って
なんかさ
もともと言ってた その…
イメージって
なんなら違くない？
日本語の訳 見ても
めちゃ そっち方向なんだよね
その… ラブソングだけど
曲的にも こう…
すごい甘くなんなくて
見れば見るほど なんか
すごい そこに合うんだろうな…
（櫻井）そうだよね
（松本）…って聴いてる
まあ １回
聴き込んでもらって
なんか意見があったら
それはそれで山形君に
俺は ちなみになかった
聴いてて
直さないほうが
価値があるもんね
そうだよね
結局 直しちゃったら…
もったいない
（スタッフ）はい では
（大野）あいっす
（メンバーたち）お疲れでした
いや 相当
聴き込んでくれたんだと思うよ
その… 調べて
何より なんかもう
詞の世界観が完全に
今の自分たちに
マッチしてるっていうか
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（歓声と音楽）
ヘイ 国立！
（歓声）
（二宮）アラフェスの開幕だ！
（櫻井の掛け声）
♪ Yeah yeah yeah…
（櫻井）上のほう！
19年の11月３日に
みんなで
いろんなことを
発表した中の１つとして
“北京やります”
“…で 国立やります”
…っていう話を
まあ… したじゃん
そこからね
本当に いろんなことがあったから
実際いつからなんだろうな
本格的に動き始めたのは
年越してからか
あと 北京と国立は
両方とも えっと…
いわゆる嵐の代名詞的な
フェスにするっていう…
（松本）いや 俺 国立はね
半分 アラフェスでもいいかなと
思ってるんだけどね
たぶんベスト版みたいなの
やろうとしても
この間のツアーと
何も変わんないから
国立でやるっていう意味では
半分は
なんかアラフェスみたいな…
（話し声と笑い声）
（松本）それを
“アラフェス”と銘打つべきなのか
“アラフェス”って文字 見たら
ちょっと うれしいんじゃない？
（スタッフ）あ〜
（相葉）なんとなく
（松本）
“帰ってきたアラフェス”？
（笑い声）
（櫻井）
もうちょい分かりやすく言うなら
“アラフェス 2020 in
東京オリンピック前に初めて使う”
とかね
（笑い声）
（スタッフ）超説明してる
（松本）
ていうよりは その…
レイアウト自体を
面白い形に変えるほうが
違うものには見えるかな
と思うんだよね
いろんなことを
デジタルに広げているけど
その中で
ファンの人が喜ぶライブがこれだと
情報解禁 いつなの？
国立でやるライブは
アラフェスにしようって
みんなで話して決めたから
イコール ファンのみんなに
リクエストを募集しなきゃと
そんなことをやっていたけど
コロナの影響で
発表すらできない
っていう時があったし
（松本）映像に関しては
走ろうかな 少し　あの…
少なくとも
メインどころだけでも決めて
これは こういうコンテンツに
しましょうという話だけは
先に始めようかなと思っている
（櫻井）
いきます　せ〜の
（５人）嵐です
新型コロナウイルスの
影響が
さまざまな所に
及ぶさなかですけれども
皆さんに ぜひ
参加していただきたい
ことが ありまして
お伝えさせて
いただきます
このタイミングで発表しないと
間に合わないということで
この場で
お伝えさせていただきます
（５人）タイトルは
“アラフェス 2020
at 国立競技場”
（櫻井）…となりました
ファンの皆さんから
聴きたい曲を募集し
そのリクエストを中心に
ライブを構成する―
嵐のお祭りとなってます
（櫻井）フェスティバルですね
（松本）アラフェス！　はい
投票は お一人様１回のみです
（松本）１回ですね
（相葉）そこをお願いしますよ〜
（二宮）吟味だね
（大野）すいません　１回のみです
やるって日にちも決まってないのに
リクエスト募るのも
なんか心もとないなっていう話は
もちろんあったんだけど
それでも やっとかないと
何の形にも
できなくなっちゃうから
やれる時を目指して
ファンの人たちに
リクエストの募集をして
（松本）じゃあ
この感じだったら
どうするかって
やり始めた時に
また なんか
すごくなっちゃったんだよね
５月にやるっていうのが
現実的じゃないから
でも なんとか… 希望だよね
もう どうなるか
分かんないから
延期するといった日付も
決まってないけど
延期するってことに
とにかくしようって言って
可能性を残すためにって
（スタッフ）５月15 16
これはもう体感として
皆さん
分かっていただいてると思いますが
このタイミングでやることは
やっぱり難しいと
（大野）こんにちは
５月の15日 16日に
国立競技場で予定しておりました…
（松本）
今 ９月10月とかで
やろうとしてる―
国立も含め
う〜ん…
どうするとどうなるかな
っていうことが
ちょっと まあ
見えなさすぎるからね
その…
アクシデントとして
お客さんが入らないで
やらなきゃ
いけないという―
可能性がゼロに
なったわけではなくて
むしろ俺は
可能性は全然
高いんじゃないかと思っているから
その 準備するっていううえでは
えっと…
もちろん
お客さん 入れることを前提に
作っていくのがいいと
思うんだけど
それが ひっくり返っちゃった時に
ひっくり返っちゃったから
何も準備できてないっていう状況を
作りたくないからっていうので
この間 俺は話したつもりで
みんな やりたいという
案は出してくれるけど
実装するのに
この時間の中で
どこが成立するのか
っていうのを
早めに決めて
そこと… うまくいっても
うまくいかなくても
心中するっていうので
進めてかないと
もう時間ないから
間に合わないと思うよ
（スタッフ）
ありがとうございました
お疲れさまでした
できるのか
中止なのか
やれるとしても
観客が入れられるのか
お客さんに
来てもらえるのかみたいな―
ところも また不透明になって
じゃあ それだったら
今できる最大限
何だろうっていって
有人だった時は
どういうふうにしよう
無観客だったら
これ もう今 時間あるから
両方 考えようと
…で どっちもできるような準備を
するということが
今 俺らができることだと思うから
って話をして
…で スタッフの皆さんに
もともとあった国立のデザインを
描き直してもらって
やったりとかもしてたし
（松本）まあ 時間かけて
入退場を
やってもらいたいという時の
行くまでの道中の楽しみ方
公演が終演してから
規制退場になるだろうから
規制退場で出ていく間に
何ができるかっていうのを
なんか その…
楽しめるコンテンツを作ろう
…っていうところから入ってます
（相葉）応援のスタイルは？
応援のさ “わ〜” “きゃ〜”
（スタッフ）
大声は避けていただきたい
…っていうことは
お願いしようとは思ってます
（スタッフ）これ難しいんですけど
（相葉）ねっ 難しいね
（スタッフ）“歌うな”って
言うわけにもいかないし
“応援をやめて”って言うのも
おかしいと思うし
ただ大声は避けていただきたいと
（櫻井）コールアンドレスポンス
できねえって話か
そうだね
When I say “lucky”
I say “man”になるのかな
（笑い声）
Lucky man
（スタッフ）それか
体の形で表現するのは…
これ 無観客になる可能性も
あるの？
（スタッフ）
ゼロではないと思います
えっと… じゃあ
公演は絶対やるの？
（スタッフ）やります
（二宮）うん
こんなコロナ禍(か)の
状況の中で
なんか自分たちが
できないかなと思って
やっていることだし
本当に こういう…
言ってた 嵐マークを
５色にしたバージョン
（スタッフ）
うん うん…
（松本）みたいなのも
ファンの人とかは
使いやすいかも
（♪ 「IN THE SUMMER」）
（相葉）うん
デザインに
特化してあげたほうが
喜ぶのかも
しれないね
ファーじゃないと
何があるの？
（相葉）コーデュロイ
（スタッフ）スエードとか
２択？　じゃあ こっちだよ
じゃあ こっち
俺さ クラッチ使ってないけどさ
こいつが取れちゃうと地獄なのね
（松本）
そうすることによって
声の回りとか
音の回りすごい…
（話し声）
（スタッフ）えっと…
国立の話なんですけども
８月25日から受付を
開始するというのが
まあ このお客さんを
入れるという場合の
タイムリミット
だったんですね
…で この
タイムリミットの時点
まあ 今の時点で
うちの会社も
当然のごとく 今
昨日 ８月末までを
発表しました
ただ週明けに
９月末まで
もうこれは無理だろうと
アリーナ公演に関して
…で 発表することが
決まりました
…で それで考えると もう今
国立を有人でやるということが
もう えっと…
うちもグループとして 嵐として
いろんなことを考えても
やはり無理だろうと
え〜… お客さんを入れるという
今の段階で判断がつかない
８月25を越えると
うちはもう受付が間に合わない
…という いろんなことを
踏まえて え〜…
もう国立に関して
観客を入れるというところの発想は
今の時点で外していくしかないと
…いうような
今日 判断をしました
（スタッフ）今 無観客で
国立をやることが
すごくいいのかなとは
ちょっと疑問に感じるかな
…で それで言うと国立だったら
スタッフの数も
多く使わなくちゃいけないとか
いろんなことを考えても
何もリスクがないとは言えないし
まあ もう少し規模が小さければ
でも みんなのライブを
規模を縮小してやるっていう…
国立を使ってっていうのが
すてきだとも思えないから
万全の状況でやるとしたら
そのスタッフの数も
普通のライブの数…
お客様の数ぐらいになりうるから
どうかなのかなとも
思うというね…
ただ 国立のこけら落としを
やりたいっていうのは
ものすごく分かっているので…
（スタッフ）
ジャニーズ事務所の考え方として
やるか やらないかは
アーティストの判断を仰ぐ
今回に関しては
なぜなら やはりスカスカの…
野球 見てても
これ本当…
これ コンサートに
置き換えた時
やっていいのかよっていう
これ お客さん…
メンバーはストレス抱え
なんか… 見てるスタッフも
ストレス抱え
お客さんもストレス抱えて
（スタッフ）…で 頭を整理すると
有人は もうやらないと決めました
無観客でもやりたい
絶対 10月やりたいっていう人は
いますか？
（松本）その…
この昨今の状況を考えた時に
ファンの人たちが
楽しめるコンテンツがない中で
…っていう意味では
やることに意味はあるんじゃ
ないかなとは思います
（櫻井）やりたいな
（櫻井）やりたい
（櫻井）国立やりたいな
５人で国立どうするかっていう
本当に中止にするか
無観客にするかって時に
ちょっと自分でも
びっくりしたけど
駄々こねるみたいに
“やりたい
あ〜もう やりたい…”
みたいな感じになってて
あんま自分でも そういう
なんか
“えっ”て自分で
なっちゃうことって
あんまないんだけど
北京と国立は本当にもう
ずっと前からやりたかったから
“皆さんに発表します”とか
“できることになりました”
っていう その
“なりました”の
もう ずっと前から
“やりてえな　やりてえな”と
思ってて
国立でやる予定の５月の時に
外 出られないしさ
窓でも掃除しようと思って
ベランダ出たらさ
なんか 別に聞こえないんだけど
なんか ふと 外 見た時に
“あ〜 今のこの時間”と思って
聞こえないんだけど
なんか あの…
観客… 歓声か
“わ〜！”みたいのをさ
こうやって
ベランダから外 見て
“わ〜！”みたいのを
想像するんだけど
それはおろか そもそも
街に人が出てないから
むしろ静寂みたいなさ
クソ〜っていうね…
（大野）うん…
アラフェスだからね
お祭りだからね
やっぱ お客さんいないの
今 想像したら
やっぱ寂しいよね
無観客でね ライブなんて
ちゃんとやったことないからね
確かに…
どう… どうなんだろう
っていうのは あったけどね
やんないよりは やったほうが
ファンの子は絶対的に
うれしいし喜ぶな
…っていう判断だから
まあ そこで翔君が意志強く
“やりたい”って言ったことには
賛成って感じだったけどね　うん
“みんなでそろって
ありがとうなんて”
“当たり前じゃなくて
すごいことなんだよ”
“すばらしいことだね”っていう―
意味合いの歌詞があるけど
いや 一番のベストは
やっぱりファンの人たちと
ねえ
せ〜ので集まって
コンサートができるっていうのが
まあ一番だよね
本当のことを言うと
なんか ようやくって感じだね
うん…
あの… 本当に
直接 会場に
ファンの人たちが見に来れて
同じ時間を
共有できたらっていうのは
今でも思うし
すごい残念だなと思うけど
一方で
何万人 入るっていっても
ファンの人たちが いっぺんに全員
見れるわけじゃないから
まあ 無観客の
配信ライブになるっていうことで
まあ みんなが同じ環境になって
ライブを見れるっていうところは
唯一よかったところかな
うん
うん　そうだね
そうなんじゃないかな やっぱり
まあ本当に
どういう形であれ こう…
アラフェス みんなでこう…
ねえ 投票して作ったものを
どういう形であれ まあ
みんなが楽しめないとね
最低でも
うん…
（松本）90分を目安に
２本に分ける
（松本）３時間 超える配信を
一発でやるのは
見づらいだろうと
（二宮）
めちゃくちゃ聴きたいものが
あったよねっていうほうが
ファンの人たちの…
これ ２日分の内容 考えるの
超大変だね
（笑い声）
（松本）
ダメだよ 同じの使っちゃ
（スタッフ）はい
（笑い声）
全部 変えてね
（スタッフ）
曲が変われば変わります
大丈夫です
やっぱり国立って特別で
自分にとって 思い描いてた夢の
その先の先だったから
初めて立った時は
本当にうれしかったし
…で 改修工事 入る前の
コンサートの最後に松潤(まつじゅん)が
“また ここで会いましょう”
って言うんだけど
その時には
また そこでできる確約なんか
なかったから
やっぱ また
あそこに立てるっていうのは
かなり特別だね 自分にとって
まあ 目標があるって
やっぱいいよね
そこに向けて
その一点に向けて みんなで
俺ら ５人だけじゃない 当然
すごい人数で そっちに
ぶわ〜って向かっていくっていう
この時間が
すごい いいなって思うし
そうだね こっちは初めてだし
どう終わって感じるかも
分かんないし
ファンの人たちも配信 見て
何を思うかも
たぶん終わってみなきゃ
分かんないと思うんだよね
まあ… 寂しいは寂しいけど
それも楽しみの１つに
なれればいいなとは思ってるけど
緊張感っつうか
本番に向かっていく
緊張感みたいなのは出てくるかな
楽しいだけじゃないっつうか
なんか ちょっとでも
豊かになったり 楽しくなったり
気持ちがね 心が
なってくれたら
一番うれしい　うん
どれだけ魂 込めるかってこと
なんじゃないかな
何ができるか
何をするかだと思うから
本当は そこにね
みんながいてっていうのが
今まで当たり前だったけど
その当たり前が
当たり前じゃなくなってる今…
どういうライブになるかね
うん
変わってしまった中
変わらないものが何か
また変わった中だからこそ
できることは何か
今だからこそ
表現できることは何か
それを みんなに
どう届けるか ５人で
我々 嵐が初めて
やる場所であるってことが
うん…
大きいかな
プレッシャーというか
使命とか責任というか
何というか
そっちも同時に
感じなきゃダメだよね
そこからエンターテインメントの
国立競技場の歴史が
そこから始まるわけだから
それは ちゃんと誇りに思って
敬意 払って
あそこに立つっていうのが
責任として 我々にはあるよね
（櫻井）というのは
それこそ配信なわけだから
松潤が考えてくれてることだけど
その…
嵐の演出
やっべえなみたいのが
バコバコ バコバコ
入ってたほうが
何だか すげえこと
やってんだなってのが
伝わるっていうのが
いいと思うんだよね