NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（車の走行音）
（二宮和也(にのみやかずなり)）
ギリギリ 日あるじゃん
（相葉雅紀(あいばまさき)）へえ～
（相葉）めちゃめちゃ
登場率 高いんだよな 翔(しょう)君
（笑い声）
（二宮）どんな写真？
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）振り返ってポーズ
で そのポーズが
曲の終わりの
パンパンパラ～ンのところで
同じかたちで
最後 集まるじゃん？
（松本）いくよ
せ～の
（カメラのシャッター音）
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（メンバーたち）
おはようございます
（スタッフ）とうとう
会場に やってまいりました
長いツアーのスタートです
よろしくお願いします
（♪ 「La tormenta 2004」）
（二宮）ナッシー　これ
（スタッフ）はいはい
（二宮）後ろ向きで踊れないや
レーザーが目に入ってきちゃって
ダメだ
（スタッフ）あ～ なるほど
（松本）１回 レーザー出して
「La tormenta 2004」の
（スタッフ）はい
（松本）これ カット
（スタッフ）センターの？
（松本）センター２つ
（松本）
…か 上に向けるか どっちか
（松本の口ずさむ声）
（松本）
ここで待ってるんだよね
こうやってね
（松本）ていうか
全然 前に進んでないけど
そのタイミングで言うと
これ 上がりきりって どこなの？
俺らのタッパ
（スタッフ）
あ… ちょっと戻します
（松本）タイミングが分からない
（松本）これが1.5まで？
（スタッフ）
ちょっと今 答え出ないので
夜な夜な やりましょう
すみません
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
（♪ 「I'll be there」）
（♪ 「Everything」）
（♪ 「果てない空」）
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
（♪ 「a Day in Our Life」）
（松本）
なんか真ん中だけで 一瞬…
（♪ 「夏疾風」）
（松本）真ん中なくてもいいかも
（♪ 「Ohno Dance Overture」）
（♪ 「ファイトソング」）
（松本）真ん中だけ…
真ん中が一番 出た状態で
斜めに こういう位置とかは？
そこまでいくと どう？
（相葉）全然 違う
（松本）それだったら
もう 前に出ちゃったほうが
（二宮）これぐらいでいい？
（松本）例えば どう？
これぐらいだったら 今ね
みんな見えてる
前の人たちは
（松本）１回そこに
しといてもらっていいですか？
よし
（松本）これでちょっと…
（二宮）これ？
（櫻井(さくらい) 翔）これ？
（松本）これ？
（スタッフ）オーケーですか？
（松本）タケ　こうで大丈夫？
あとね 「アオゾラペダル」の
ところとかもそうだし
「5x20」(ファイブバイトゥエンティ)とかも
もうここに あの…
センター越えて
ムービング乗ってる時点でもう
もう見えなくなってっちゃうから
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
（スタッフ）で… 「GUTS！」
「GUTS！」はＢメロで そのまま
１サビの位置に行くじゃないですか
（松本）あんまり離れると
５人でやってて
翔君が そこから
抜ける感じが分かんない
（スタッフ）
じゃあ1.5にしておこう
（松本）明日ちょっと
１回やれたらなと思ったんだけど
ニノがいるじゃん？
えっと… １サビのところ
俺と相葉君さ
前で交差しちゃダメかな？
“Step, step and step and go…”
“花びら舞い散りゆく頃”
この時に
みんなが移動してるタイミングで
その ちょっと前に
一瞬 相葉君と２人で
交差できないかっていうのを
１回 探らせてもらっていい？
自分の陣地でターンしといて
そこから
（スタッフ）それか その前に
先に交差しちゃって
（二宮）
自分の位置が把握できてるのは
シェネしたあとは把握できるから
その ぶつかってドンと落ちちゃう
っていう事故はない気がする
（櫻井）大きい こういうところに
乗っけられてる
っていうことじゃないの？
（スタッフ）大きいところ…
（二宮）大きくなれないんだ
でも それやるんだったら
２サビまでだね
Ｄでもう引いてっちゃうから
（二宮）そうか　減るのか
（松本）そうそう
（櫻井）あっ そうか
（松本）１回 それだけで
気になるか やってみる？
３人 動かないでっていうパターン
（櫻井）うん　もったいないよね
（相葉）同じタイミングで
いかないほうがいいんだよね
（松本）うん
（相葉）バラバラのタイミングで
（松本）Ｄで
（松本）とりあえず
時間も時間なんで
駆け足でビャッと
言っちゃってっていいですか？
我々はないです
（メンバーたち）うん
（スタッフ）じゃあ お願いします
（松本）はい　お願いします
（スタッフ）お疲れした
（松本）えっと…
最後の「5x20」は
キューワードは…
“5x20”って言います？
要は えっと…
発表してないので
“今回のために作りました
聴いてください”
“「5x20」”で…
なんかザワザワって
たぶんする間(ま)も含めてあって
それからファ～ンって
聞こえるっていう…
１個がライブで４つが… 違う
４つがライブで１個がＰＶみたいな
瞬間とかがあるから
なんか その… ルールがちょっと
よく分かんないなっていうふうに
（スタッフ）交互じゃないと
気持ち悪いっすね
（松本）うん
（スタッフ）ライブが並んでると
（松本）低くても
そんなにたぶん…
大差ないんだったら
下げたほうがいいかもね
ってことだよね
（スタッフ）ちょっと
鉄骨 造り直さなあかんので
とりあえず そこは…
（松本）北海道は これでやって
（松本）ホテルを９時に出る…
４時間後ですけど
（松本）はい
（スタッフ）はい お疲れさまです
（松本）もう…
帰るのやめようかな　マジで
（松本）向こう帰ったら
だって ６時だよ
（スタッフ）向こう帰ったら
寝るの６時
（松本）６時に寝たら
８時半に起きなきゃいけないでしょ
９時出発でしょ だって
もういいよ 俺 ここで寝るわ
（スタッフ）
はい　ここで寝ましょう
おやすみ　さよなら
よいしょ
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
ああっ
マジか
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
ちょっと もうちょい前からやろう
Ｄアタマ Ｄアタマから１回
口三味線(くちじゃみせん)で
（スタッフ）７ ８
１ ２ ３ ４ ５ ６…
７ ８
（♪ 「Oh Yeah！」）
（♪ 「Troublemaker」）
（スタッフ）松本さん
お忙しいところ すみません
（松本）はい
（スタッフ）フットの件で
（松本）何だっけ？
（スタッフ）転がしから…
（松本）ああ そうそう
ちょっと今回 実は
ニノさんから
音が １回 声が欲しいって
オーダーがあったんで
（松本）なるほど
あれ片耳にすると
もう何も聞こえないんだよ
（二宮）寝れてないんですね
夢の中でも松潤(まつじゅん)が
プロテイン 床にこぼすし
（二宮）夢の中で
プロテインのこと言ってました？
（櫻井）うん
（二宮）あそこで さっき言ってた
（櫻井）言ってた？
（二宮）言ってた
もう ずっと嵐だよ
（笑い声）
夢も嵐　起きても嵐
（櫻井）ああ…
（二宮）幸せだね
幸せ～！
（笑い声）
（大野(おおの) 智(さとし)）うん
めっちゃうまいな　これ
（大野）え…
食べちゃマズかった？
（笑い声）
（櫻井）俺の…
（大野）翔君のだった？
（櫻井）俺のイクラ
翔君のだったの…
（笑い声）
（スタッフ）これをまず前を…
お尻をギュッと締めます
（相葉）はい
（スタッフ）
ちょっと背中を下げます
ああ～
（スタッフ）この不規則な
ちょっとぶれる感じで
お尻 上げない　お尻 上げない
まず もう１回入れます　そうそう
（スタッフ）はい　いきます　はい
１ 引っ張る 引っ張る 引っ張る
３ はい
（相葉）お願いします
（スタッフ）お願いします
（相葉）いきます
（松本）よし いこう
（相葉）いこう
いってきます
（大野）いってきます
ドキドキの
リハーサルなしのぶっつけだよ
（二宮和也）緊張しいだから
（松本）やってやるよ
うちの子 緊張しいなの
（櫻井）いってきます
（松本）よ～し
（スタッフ）皆さん　５分前です
（松本）よ～し　初日だ
（スタッフたち）ウェイ！
（松本）え～ ここから続く
長いツアーになります
まずは札幌３日間
よろしくお願いします
（スタッフたち）
（松本）ケガなく ミスなく
いいライブにしましょう
（スタッフたち）ウェイ！
（松本）
しょっぱなからフルアウトで
何か問題が起きた場合は
臨機応変に
みんなでアイコンタクト取りながら
やってください
（スタッフたち）はい
じゃあ楽しんでいきましょう
（松本）準備はいいか？
（スタッフたち）ウェイ！
（松本）楽しんでいこうぜ
（松本）楽しませようぜ
（スタッフたち）ウェイ！
（松本）20周年だぞ
（松本）いいライブにしたいわけよ
（スタッフたち）ウェイ！
みんなの力 借りたいわけよ
（松本）楽しんでいこうよ
（スタッフたち）ウェイ！
（松本）準備はいいか？
オーケー　初日よろしくです
いくぜ！
（一同）シャー！
（拍手）
（スタッフ）いってらっしゃい！
（スタッフたち）お願いします！
（スタッフ）
「Overture」入ったら
すぐゴンドラ アップします
じゃあ まもなく
「Overture」入ります
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
（歓声）
♪ So So イイことなんてない
♪ 方向オンチの情熱Live
♪ 毎日 a Fool
（歌声と歓声）
（♪ 「Magic Overture」）
生の音に負けちゃうから
全体的に
（スタッフ）通ります
（♪ 「La tormenta 2004」）
（松本）ニノ！
（ファン）ニノ！
（歓声）
（二宮）Ｊ　座る？
（松本）座る
（♪ 「アオゾラペダル」）
♪ ぼくのこといつもより
♪ 明日を眩(まぶ)しいくらいに
♪ うまく描(えが)こうとして
ここから みんなで
合唱してもらいたいと思っています
（歓声）
（♪ 「アオゾラペダル」）
（相葉）せ～の
（メンバーたちとファン）
♪ 明日を眩しいくらいに
♪ うまく描こうとして
♪ ぼくらはキレイな色を
♪ ぬりすぎたみたい…
（発声練習をする声）
（スタッフ）オーケー出しちゃう
（松本）いいよ
（♪ 「オーケストラコーナー
前奏曲」）
（スタッフ）今 25分
ヤバい　あと１分だって
いってきます
（♪ 「One Love」）
（♪ 「truth」）
（♪ 「History Medley
Overture」）
（スタッフ）
あと30秒ほどで移動します
（櫻井）そして「5x20」
なんか不思議なもので
もはや その“20”というところの
すごさというよりは
横の“５”の数字が
変わんないことの
意味の大きさっていうのを
痛感するんだよな
（歓声と拍手）
横に並ぶ数字が増えていくことも
確かにすごいことだと思う　だけど
僕にとっては この“５”が
この数字が変わらず そして
その数字の持つ意味が変わらず
ここまで共に歩んでこれたことを…
う～ん…
財産だなと思ってますし
それは何よりもファンである
皆さんのおかげだと思ってます
本当に ありがとう
（拍手）
もうね
言葉で言っても
伝わりきれないほどの
あふれる感謝が
たくさんあるから
ねえ みんな
初日に来てくださって
本当に それはありがとう
これから あの…
時間をかけて たくさんのお礼を
たくさんの人に伝えていきたいと
この５人で… この５人で
伝えていきたいと思ってますんで
（大野）まあ すごい
いろんな気持ちがありますね 今は
まあ 本当 僕は
デビューして… した頃は
え～ 18… 18歳でした
それが今なんと
もうすぐ38歳に…
（笑い声）
…なるところです
（拍手）
（相葉）まあ最近
より強く思いますけど
なんか音楽とか
歌の力っていうのは
すごいなって思います
歌がなかったら
この４人とも会ってないし
今日 みんなとも会ってないし
ここで こうやって
マイクを握ってなかったと思うし
こうやって ここでまた… 今日
マイクを握れるのも
みんなのおかげだなって
ここ全ての みんなの
おかげだななんて思うとすごく
感謝の気持ちで
いっぱいになります
これからもマイクを握り
そして つらい時は手を握り…
（笑い声）
えっ ちょっと
笑うところじゃないでしょ
めちゃくちゃ
いい話なんだから
ねっ お互い こう
みんなで前を進んでいけたらな
前を向いていけたらなって
そんなふうに思っています
（二宮）“この５人で
20年やってみて どうでしたか”と
…いう質問が僕は大嫌いです
（笑い声）
最近 まあよく
聞かれるんだけど
う～ん…
“じゃあ お前に分かるんだな？”
っていうふうに
僕は毎回 心の中で言ってから
答えています
（笑い声）
そんな なまっちょろい
20年じゃないし
まあ いい大人が
人生 ぶん投げて
20年 肩組んで
１日１日 過ごすっていうのは
たぶん この４人しか
分からなくて
その４人っていうのが
翔ちゃんも言ってたけど
減ることもなきゃ
謎に増えることもなく… ね？
このメンツで
やってこれたっていう財産は
僕は あんまり軽々(けいけい)に
口に出したくないなっていうふうに
思っています
（拍手）
（松本）冒頭で
“20年の感謝の気持ちを”
“５万人 １人１人に届けたい”
そんなことを言いましたが
僕らの20年の感謝の気持ちを込めて
作ったライブが
今日のライブです
５人で いろんなこと話し合って
たぶん みんなにもね
アンケートっていうか
“好きな曲 何ですか”とかって
協力してもらった人も
いたと思います
すごい参考にさせてもらいました
そのうえで５人が納得いく曲を
精いっぱい
やらせていただいたつもりです
え～…
伝わったかな？
（拍手）
僕らなりの…
僕らの感謝の気持ちが
皆さん１人１人に
届いてくれてたら
うれしいなと思います
（松本）このツアーのために
５人で曲を作りました
（驚きの声）
聴いてください　「5x20」
（歓声と拍手）
（♪ 「5x20」）
♪ La la la la...
♪ またここで君と逢えた。
（♪ 「PIKA★★NCHI DOUBLE」）
（歓声）
（♪ 「Love so sweet」）
（♪ 「Happiness」）
（歓声）
（松本）せ～の！
（ファン）嵐！
（歓声）
（スタッフたち）
お疲れさまでした！
（スタッフ）お疲れした～！
疲れた
いやあ…
（スタッフ）３ ２… アウト
あ～！　ハァ ハァ…
（松本）ああ…
あの オープニングの…
「a Day in Our Life」の
アタマみたいに
“上”とか “ねえ”とか
そういうのだけ
上に重ねるとか… イテえ
（二宮）めっちゃ感動したよね
（櫻井）マジ？
うれしい　ありがとう
（スタッフ）
緊張感が すげえ伝わった
（櫻井）すごい緊張した
（スタッフ）すっげえ伝わったなあ
（二宮）でも めっちゃよかったよ
（相葉）めっちゃよかった
（櫻井）本当？　ありがとう
（二宮）うん
めっちゃ うれしい
よし 明日も頑張ろう
（松本）「Oh Yeah！」の
間奏あとのＤメロなんだけど
あの… リーダーがソロで歌う
“自転車… ババン
後ろに君の… ダンダダ”
っていうところを
明かり アクセントとってほしい
え… どっちだ　えっとね
「Happiness」か
「5x20」か どっちかが
スイッチが間に合ってない　最後
（松本）間奏明けのサビ
リーダーに
（スタッフ）分かりました
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
（♪ 「オーケストラコーナー
前奏曲」）
ああ…
（松本）よくあるからね　二落ち
この業界では
（メンバーたち）はい
（松本）
自分が出た瞬間に失敗したりして
やりがちだよね　松潤
（笑い声）
いきなり こけたり
紅白の時 そうだったもんな
（二宮）
前 行く時 転んでたけどね
（松本）あったね
初日だよね　あれね
初日だっけ？
２本目　札幌２日目
よろしくです　いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフ）いってらっしゃい！
（拍手）
（♪ 「夏疾風」）
（♪ 「History Medley
Overture」）
（スタッフ）
あと30秒ほどで移動します
（スタッフ）オーケーです
（♪ 「A･RA･SHI」）
（松本）札幌　跳べ！
（メンバーたち）
ジャンプ　ジャンプ…
（拍手）
（相葉）お疲れした
果てしない数だね
果てしないね　マジで
（肉が焼ける音）
焼けたやつ
持ってきてください
（相葉）焼けたやつ
そっちも焼くでしょ どうせ
（櫻井）ありがとう
（大野）これ 食べて
（櫻井）いいの？
（大野）いいよ
ん？　あれ？
松潤 持って…
（松本）なんすか なんすか
（大野）今ちょっと焼いてきたんで
（松本）はい
（大野）すみません
（松本）酔っ払ってますね
（大野）
ハハ… ありがとうございます
（スタッフ）すてきな光景
松本さんが
あなご好きって言ってたんで
メンバーみんな
あなご 食べてないんです
（大野）ありがとうございます
（松本）あ～ うまい
これで みんな
あなごが食べられる　よかった
（拍手）
（松本）うまい！
はいはい じゃあ マッサージ
もう終わりにするよ
みんな もう
あなご 食べられますよ
（相葉）あ～ よかった
（櫻井）よかった
すいません　じゃあ
大将　あなご１つ
（器械の音）
（笑い声と拍手）
（スタッフ）
ドリルマン　ドリルマン
（相葉）いいっすか？　もう
僕らも あなご頂いて
（松本）もちろんっすよ
（相葉）あ～ よかった～
（スタッフ）
全員 あなご待ちですよ
（笑い声）
（カメラのシャッター音）
（相葉）あ～ かわいい
（相葉）
こういうパンツになるから…
（松本）ハハハ
（相葉）
もう スタン･ハンセンなのよ
あ！　アッチ～！
（笑い声）
長いツアーだね　これ確実だからね
はい
（大野）これはさ
（相葉）はい
もうさ　失敗とかさ
失敗じゃないぐらいのレベルで
（松本）いやいや　失敗は失敗だよ
（相葉）いやあ じゃあ…
（大野）いやいや…
（相葉）写っとこ 写っとこ
（相葉）これは写っとこ
これは重要だから 写っとこう
（大野）ＭＪ　それは…
（相葉）３人で写っとこう
（大野）ＭＪはいい… それは…
（相葉）“ＭＪはいい”　なんで？
（松本）初めて呼ばれたよ 俺
（相葉）なんで？
（大野）だからさ
（相葉）はい
これは もう
うちらの一生もんのツアーで
そう　そう　これからは本当
一瞬一瞬 大切にしないと
まだ２回しかやってないからね
今は新鮮よ
（相葉）マジ大切だよ
（松本）そうだよ
（松本）50分(ぶん)の２だからね
（大野）そうでしょ？
（相葉）ムダにしないで
（大野）ムダにしない
１回公演 絶対ムダにしない
（大野）流れちゃいけない
（相葉）はい　そう
その中で やっぱり
うちら嵐５人
（大野）今 ３人
（松本）締めましょう
（笑い声）
（大野）え？　うん　これが北海道
（相葉）北海道　うん
（大野）明日も１日あるけど
みんな気づいてる？
俺は ちゃんと
髪の毛を切ったんだよ
（松本･相葉）分かったよ
（松本）２日連チャン聞いた
（相葉）もういいよ
（笑い声）
（松本）全然 締めてねえ
（相葉･大野）イエ～イ
（笑い声）
ダメだ　こりゃ
まあ でも…
やっぱり本当 嵐って…
他のグループは知らないけど
まあ 嵐は―
20年ずっと内で…
内に向いてきてたのが
強いのかなとか
思ったりするけどね
うん…
だから なんか想いが分かるし…
…のも あるんじゃないかな
（大野）ねえ 例えば
相葉ちゃんを見て
もう… そこにいるだけで なんか
ジ～ンときちゃうみたいな
感じなんじゃない？
うん