NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（オーケストラの演奏）
（相葉雅紀(あいばまさき)）
お願いします お願いします
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）はい いこう
♪ ごらんよ　光は
♪ 君と ともにいる
♪ 君が 笑えば
♪ 世界は 輝く
♪ 誰かの幸せが
♪ 時代(とき)を照らす
♪ 僕らの よろこびよ
♪ 君に届け
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）ワイン
（ＣＡ）ワイン　イエス
（歓声）
（櫻井）テレマカシ
（二宮和也(にのみやかずなり)）テレマカシ
（歓声）
（櫻井）ハイ シンガポール…
ホ～！
（男性のタイ語）
（歓声）
（ファンたち）嵐　嵐！
（メンバーたち）
ジャンプ　ジャンプ
（歌声）
（歓声）
（スタッフ）はい　大丈夫ですか？
（松本）そうしよう
（スタッフ）じゃあ 最初は…
（スタッフ）始めます
（スタッフ）本番いきます
（二宮）下ね
（櫻井）下ね
（相葉）下か
（スタッフ）５秒前
（大野(おおの) 智(さとし)）僕たち嵐から
ファンの皆様に
お伝えさせていただき…
メンバー４人に集まってもらい
自分の気持ち
自由な生活をしたいと
自分の思いを伝えました
え～ メンバー１人１人とも…
（大野）
歩んでもいいのではないかと
また勝手ではありますが…
走り抜きたいと思っております
急な発表ではありますが…
（ピアノの演奏）
（英語の音声）
（スタッフ）出てます　こっち
５chです
（アナウンサー）
公式のファンページによりますと
嵐は2020年いっぱいで
グループとしての活動を休止…
（アナウンサー）
みんなで話し合った結果
2020年をもって
嵐を休止させていただく…
（ドライヤーの風音）
（女性）ただ いい時も悪い時も
しっかりと自分の…
（司会）急きょ 記者会見に
お集まりいただき―
ありがとうございます
それでは ご準備のほうは
よろしいでしょうか
どうぞ
（松本）はい
（相葉）オーケー
（松本）よいしょ
（カメラのシャッター音）
改めて 僕たち嵐はですね
2020年12月31日をもって
グループとしての活動を
休止させていただくことに
なりました
着地点を
探していかなきゃならないと
（松本）このタイミング…
（相葉）まさかと
今回は５人で決めましたね
まあ 変にね もめることもなく
（櫻井）
“いい人でした”みたいにね
（メンバーたち）お疲れした！
（女性）はい　じゃあ
あと３枚 撮ります
（カメラのシャッター音）
（女性）ラスト
（二宮）いらっしゃいませ！
（歓声）
（歌声）
机たたいて
どなったことだってあるし
（相葉）まだ何とかなんのかな
（松本）俺は…
本当に その愛するものを―
自分の手で殺そうとしてんだと
思うんですよ これ
20年？
（大野）フフフ…
（５人）ARASHI's Diary Voyage
♪（「A･RA･SHI」）
世界中に嵐を
巻き起こしたいです
♪〜
〜♪
トータル20年で見ると早かった
長いよね
もちろん この５人で
ずっと20年やってきた…
という経験と
20年いたら
言葉にならないよね なんか…
うん　20年も続く…
続けられるとは
思ってなかったですけどね
大野 智です　嵐の　え～…
最年長　一応リーダー
14歳の時に入って
嵐がデビューしたのが
僕が18歳の時
だから ちょうど20年…
経ちますね　嵐として　はい
で　今日まで至りますけど
松本 潤です
嵐の５分の１です
え～…
今現在 動いている
プロジェクト全体の―
クリエイティブのディレクション
またはプロデュース
というのをやってます
嵐の二宮和也です
36歳です
今…
…も まだありがたいことに
嵐というグループで
活動させてもらってます
私は櫻井 翔です
嵐の中で何をやってるかというと
うん…
音楽面ではラップを制作し
グループ内では…
うん…
比較的まとめ役になることが
多いかと思ってます
う～ん　人生のほとんどを―
嵐に費やしてきた相葉雅紀です
っていう感じかな
なんか振り返ると やっぱり…
嵐の思い出しか
あんまないんだよな
その前の思い出… う～ん
単純な学生だった時代っていうのも
頑張れば思い出せるけど
やっぱ ほとんどは こう…
嵐の思い出しかないかな
最初の５年 ６年ぐらいが
すごい長かった
やっぱり それこそ―
ＣＤ出しても 必ずしも
１位 取れるわけでもないし
みんなも
話してるかもしれないけど
コンサートが
必ずしも満席ではなかったし
いや～ いろいろあったからな
必死だったからな
やっぱり“もう１回
この人生やりたいですか？”
っていうふうに思うと
僕は もうやりたくないと
思っていて
う～ん 何ていうんだろ
もう それぐらい…
やりきった人生を
もう１回やるっていう…
うん…
…ことは考えられないぐらい
やりきったんじゃないかな
って思うんだよね
まだ終わって… 休止してないけど
会見では３年前ぐらいからとか
って言ってるけど
もう十何年前からだから
これはまあ…
載せられるかは知らないけど
正直―
１回 これできないっていう話に
なった時もあったし
これっていうのはツアーね
まあ やっぱ もう忘れられないもん
あれは…
事務所だったけど
Ａパターン　Ｂパターン
Ｃパターン　Ｄパターン
Ｅパターンの… その…
いつをケツにするか
活動休止のケツにするか
いや はたまた解散か
みたいなパターンを
俺がホワイトボードに
Ａパターン　Ｂパターン
Ｃパターン
Ｄパターン　Ｅパターン
さあどうするっつって
書いた時があるんだけど
手が震えて書けなくて
マジでもう こんなんなっちゃって
2021年の１月１日から
リーダー 何すんだろうと
思ってるし
決まる前までは―
まだ何とかなんのかなとか
机たたいて
どなったことだってあるし
そんなことしないように
努めてきた―
我々がね
みんな言ったもんね
誰か ちょっと１人が…
いなくなって ４人でやるのは
絶対イヤだっつって　うん
５人で…
嵐 ５人
僕たちは…
５人で…
共に…
そうね
難しいよね　自分もそうだけど
もう35も過ぎた大人が
それぞれだからさ
話し合ったところで―
それぞれに それぞれの結論
ってのが出てるからさ
まあ もはや
調整していくっていうことには
基本的にはなるんだけどね
まあ そういうのも
嫌いじゃないっていう…
もともとの性格も
あるんだろうけど
この発想って
やっぱ日本人なのかな
なんか その… 去り際とか
散り際みたいな
なんか そういうことを
考えるんだよな
やっぱ有終の美を どれだけ
きれいに飾れるかってのは
当然あるけども
そこに最大にフォーカスを
合わせていっちゃうと…
いや これ…
その日 迎えたら
燃え尽きそうだな
“や～”って
“やった！”みたいな
ずっと思っていることがあって
灰になろうと思ってる
燃え尽き症候群じゃないけど
そうならないように…
燃え尽き症候群になろうとしてる
そうなってもいいんだけど
俺みたいな人間は なっちゃうと
もう戻ってこないから
（スタッフ）フフフ…
もうずっとゲームしてるから
俺の場合　フフフ…
ちょっと過激かもしんないけど
俺は…
本当に その愛するものを―
自分の手で殺そうとしてんだと
思うんですよ これ
その覚悟を持って
１年間を走りきるということだから
今 自分で言って
自分の首が超重くなったんだけど
今は どういう気持ちなんだろうね
うんとね
恩返ししかないかな
うん
やっぱ
恩返しする時間なんだろうな
自分のためだけじゃなく
今まで応援してくれた
ファンの人たちのために
これは絶対に何が何でも
どんな関係性になっても
やらなきゃいけない
あの空間だけは…
あくまで夢の世界っていうか
みんなで作ってる空間で…
あの子 どういう気持ちで
見てるかなとかって―
思う瞬間があるよね
（櫻井）どれくらいの思いで
その席に来ることができたのか
どんだけ化粧して
どんだけ おめかしして
どの服着て
いつから楽しみにして
その日 迎えて
そういう人たちの思いは
死守しなきゃならないなって
とにかく思ってたから
うん…
俺 やっぱ嘘(うそ)ついて
やってないって思ってるからさ
（松本）嘘じゃないって
相手にも思ってほしいなって
やっぱ思うし
でも ある種なんか…
なんつうか…
（松本）全貌が分かるわけはない
100％ 絶対 見えない
ただ その瞬間瞬間が
映っているのは嘘じゃないし
その瞬間をもとに
想像してもらうことはできると思う