NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（スタッフ）はい　お願いします
（スタッフたち）お願いします
（スタッフ）１ ２ ３ ４ ５
（スタッフ）はい　カット
（スタッフ）１… はい
１ ２ ３ ４ ５…
（スタッフ）はい　カット
（スタッフの話し声）
（相葉雅紀(あいばまさき)）タッタッタ～ン
（スタッフ）
チャチャチャ～ン うん
でも ちょっと残ったら
おかしいもんね 画(え)
チャチャチャ～ンで上げたいよね
（相葉）上げたくない？　顔
（スタッフ）チャチャチャ～ン
（♪ 「I'll be there」）
（ファンの歓声）
（♪ 「Monster」）
（♪ 「Breathless」）
（♪ 「アオゾラペダル」）
（♪ 「Truth」）
（♪ 「COOL＆SOUL」）
（♪ 「サクラ咲ケ」）
（♪ 「果てない空」）
１９８２年に
千葉県で生まれ
で…
とにかく体が弱かったらしく
で… もう病院の先生と
友達になるぐらいの感じで
小児科に通ってた時期が
あったらしくて
その時に その先生の勧めで―
始めましたね 水泳を
３歳の時に
とにかく体を動かすのが
好きな小学生時代
うん
で 中学２年生の時に
ジャニーズJr.になって
いろいろ… 中学生時代だったから
いろんなことも…
…あって いろいろ先生にも怒られ
ただ すごくいい先生だったから
なんか その活動も認められて
やってたんですけど
で 18歳までに
ＣＤデビューとかが
そういうのができなかったら
僕はジャニーズJr.をやめて
実家がレストランをやってるので
その親父の―
道というのを
継ごうかなっていうのを
漠然と思ってましたね
ただ 17歳の時にデビューしたので
そんなことはなかったんですけど
まあ デビューして
うん…
いろいろ本当にあったけど
まあ それこそ―
あんまうまくいってない時期とかも
たくさんあったし
それは成績的にも
まあ 売り上げ的にも
気持ち的にも
で 体を壊したっていうのも
嵐の前半の時期にあって
肺が破れてっていうの すごく…
自分の中では すごい…
もう致命的で
（サックスの演奏）
（深呼吸をする音）
肺が痛いんすよ
今回 サックスやろうと
してたじゃないですか
それが
自然気胸(ききょう)っていう
肺の病気になっちゃって
できなく
なっちゃったんですよ
すごい… めちゃめちゃ
悔しいですよ
（子供たちの はしゃぎ声）
え～
すごい…
めちゃくちゃ見に来てたな
（相葉）何年生？
（男の子）６年
じゃあ明日 卒業式でしょ？
（男の子）はい
そっか　行けんの？　卒業式
（相葉）あっ 本当
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（相葉）
久しぶりだな　先生に会うの
中２　その時の担任の先生だから
まあ いろいろ思うとこ
あったと思うよ
そのクラスの中からさ
そういう… 何？
芸能活動し始めるっていうのは
部活も だって
そこから行けなくなったし
何なら早退とか遅刻とかも
増えてきたし
クラスのみんなに対しては
悪影響でしかないと思うから
そんななか まあ
いろいろ叱られながらだけど
続けさせてくれたからさ
なんか“相葉雅紀って
どういう人？”みたいなさ
そういうことを
最初に聞かれてさ
もう 自分でも
よく分かんないんですよ
いろんな面がありすぎて
“どれが本当の自分なのかな”
みたいな
そんななかね やっぱり
一番 分かってんのは
こういう仕事をする前に
ずっとお世話になってた―
学校の先生と話したら
一番 早いんじゃないかなと思って
あれ？　住所どうしたっけな
（先生）もう…
ジャニーズに入った時は
中学２年生の時
だったのかな
その時も いつも彼は
お友達と一緒で
１人でいるイメージって
あんまりないんですよね
お友達と一緒にいて　あの…
お友達と わ～とやってきて
“先生　相葉がジャニーズに
受かったよ”って
言ってきたんですよね
で ちょっと こっちも
びっくりしたんですけども
学校にも なかなか忙しくなって
来ることが
できなくなりましたけども
これは修学旅行ですかね
あの… 相葉君が
〝先生　一緒に
撮ろうよ 〞って言って
撮った写真
なんですけども
うんと… まあ
やんちゃなことは
よくやってました
もう彼が まあ
腰パン… 腰パン？
ズボンをずらしてパンツ？
…をやったら 他の男の子たちも
みんなマネして
だからパンツがもう半分くらい
見えてる状態で
教室の中で
動き回っていたんですけども
３年生の冬でしたかね
生徒指導部のほうから
連絡があって
相葉君を…
校則に違反してるっていうことで
あの… 面談室のほうで
２人で話をしたんですけども
うん　まあ…
普段 校則違反なんか
するような人じゃないので
ちょっと こっちもびっくりして
話を聞いてたんですけども
そのうち… 泣きだしたんですね
号泣でした
うん…
もう 当時 彼は すごく
つらかったんだと思うんですよね
で 学校に来ても友達はもう
その頃 “受験 受験”ですから
ねえ だんだん
話も合わなくなっていたでしょうし
何ていっても当時まだ
彼は14歳ですから
一番 心が揺れ動く時期ですよね
もう いろんなことが相まって
うん… たまらなくなって
いたんだと思います
彼の… 何でしょうね
自然…
本当に“自然体”っていうのが
一番 当てはまるかなと思いますね
誰に対しても どこにいても
普通だと あの… ちょっと
構えたりするじゃないですか
でも いろんな所に行って
すごく受け入れられて
そこが やっぱり
分かる人は分かってるんじゃ
ないかなっていうふうに
思っているんですけども
でも中学が
やっぱり一番 楽しかったし
なんか一番 人生が変わる瞬間？
…の時の担任の先生で
バミちゃんが
いや 本当いろいろ迷惑
かけたなっていう思い出
でも こっちは うん…
そんなに―
感じてなかったよ
そういうことは
（相葉）本当？
（先生）うん
でも確かに その時に
その… 一番こう
精神的にも不安定な時に
周りにも先生にも恵まれたから
ひねくれないで
育ったのかもしれない
もしかしたらね
俺 18年に
先生にメールしてんのよ
（先生）え？　本当？
（相葉）手紙 あの…
（先生）え？
（相葉）結構 長文で
（先生）あ… はい　ええ
一番 最初に
連絡先を知った時に…
俺ずっと会いたかったから
会ってお礼が言いたかったから
たぶん それで こういう手紙に
なったんだと思います
え～…
“先日 勝手に
連絡先を聞いてしまいました”
“22年前に
中学２年生の時に”
“興味本位で入った芸能界に
まだ居させて貰(もら)ってます”
〝当時は悪い事する
先生に迷惑もかける― 〞
〝中途半端な僕でした 〞
〝覚えて無かったら 〞
〝思い出さなくて
良いからね 〞
“そんな僕も事務所
メンバーに支えられ”
“今も夢の中にいれています”
“ロクに挨拶(あいさつ)も出来なくて
ごめんなさい”
“１番 人格を作る
中学校の担任を”
“先生にして貰った事を
感謝してます”
“今でもそうですけど
大抵の人に”
“貴方(あなた)は素直だね”
“子供の時の教育が良いのねって
言われます”
“まぁ 楽しく順調に今日も
仕事させて頂いてます”
“上っていくよりも
キープすること”
“続けていくほうが
大変なんだなって”
“最近ようやく気づきました”
“これからが大変だって
思ってます”
“つまずいた時
壁にぶち当たった時は”
“先生に話を聞いて貰えたらなと
ずっと思ってました”
“長文を書いて
すみませんでした”
っていうのを
最初に送ったのよ
読みました　もうなんか
ねえ 短い…
（相葉）そうそう こうやってね
（先生）そうそう
どんどん どんどん来て
もうびっくりして
ショートメールしか入んないから
先生の携帯が
（先生）そうなの
（相葉）文字数…
文字数制限があるから
“うわっ もう こんだけしか
送れないや”みたいな
それぐらい僕はね 感謝してる
うん
で… うん
私は返事は短かったんだよね
うん　めちゃくちゃ短い
淡泊だなって思ったけど
（笑い声）
先生っぽいなと思って
見えた
あの…
三角の
屋上にプールがあるんだよね
そうそう
ああ 懐かしいな
いやあ 久々に
千葉 帰ってきたから
ていうか久々に
この陸橋に上った
初心に帰るね
こっち見ると あれが
僕が通ってた小学校なんだよ
相葉少年は ここを
チャリで猛ダッシュしてた
いや ただただ
鍛えたくて
なんか こう
ジムでウエイト…
っていうのも あんまり…
そういうのできなくて
飽きちゃって
まあ何でもよかったんだけどね
本当は
結構トレーニング始める時に
嵐の曲 流れること多いですよね
（ジムの会長）
流れるんすよ　すごい
（会長）
誰かがリクエストしてんだろうね
（相葉の笑い声）
スタッフが？　ハハハッ
（相葉）はい
（会長）ブロックするんで…
はい
（相葉）うわっ
ああ…
やっと触れた　あ～
（ビープ音）
（会長）オーケー
さっきも僕のスタッフが
相葉さんに
すごい話しかけるんですよ
そういうのも
話をすごい聞いてくれて
かわいがってもらってますね
若いスタッフを
兄貴的なところも
すごいあるなと思います
（会長）ガード　ガード
（会長）
ワン ツー フック アッパー
ワン ツー ワン ツー
（会長）ワン ツー
はい　３つ
はい　３つ　ファイト
３つ　はい
はい　しっかり
３つ 頑張れ　はい
はい　３つ
はい　はい　はい
じゃ 構えて　ラスト１回
はい
（会長）
オーケー　オーケー
（会長）ナイス
（荒い息遣い）
（会長）
しっかり出しきりました？
（相葉）はい
（会長）
正直 僕 相葉さんに出会うまで
やっぱジャニーズの方とかに対して
ちょっと…
ちょっと勘違いしてたとこがあって
誰よりもジム来てるんですよ
ここに来て… 入って５年ぐらいで
断トツ ジム来てますし
本当にドームの翌日でも
だからアンコールで
幕 入ったあとにたぶん
僕とかに連絡してきて
“明日 大丈夫ですか？”
“朝の７時 大丈夫ですか？
８時 大丈夫ですか？”
ていうので
紅白の司会の朝も来ましたし
とにかくもう
ルーティンの人なんだなっていう
あと すごい…
俺の人間的な本質を知ってる人は
宮田慶子(みやたけいこ)っていう演出家で
まあ あの…
お母さんみたいな存在の人がいて
最近は ちょっと会えてないけど
その人は たぶん俺がもう
本当 もがき苦しんでる姿を
ずっと見てるっていう
まあまあ…
追い詰められたんだけど
（スタッフの笑い声）
（相葉）そういう人だから
でも その人
お母さんみたいな人だから まあ…
わりと その人生相談的なことも
してるし
（宮田慶子）うん…
最初に本当にもう
お話 頂いた時には
まあ デビューして４～５年目
会ったら本当に
“相葉です！”みたいな子が来て
“よろしくお願いします！”
みたいな子が来て
“こちらこそ”って言って
ただ むちゃくちゃ
素直そうな子だなと思って
でも やっぱり
その集中力がすごくて
あの… 何だろう　うん…
理屈で聞くんじゃなくて
体で聞いてくるから
もう私が
“こうこうで… あそこ
こうして…”って言ってる時に
普通の俳優さんだと
“はい　はい”って
こうやって聞くんだけど 彼…
こんな…
“口 閉じろ”ぐらいな感じの
魂を吸い取られるみたいな勢いで
ハーって
そのチェックを…
演出家のチェックを聞いてくれる
それで メモもしないで
それこそ大丈夫なのかな
今日およそ30個は
チェック出たぞ
明日までに直るのかなって
思ってると
直してくるんだよね
これで びっくりして
何だろうな　彼には面と向かって
それ褒めなかったですけど
ああ やっぱり
アイドルやっていくっていうことは
この集中力ないと
そもそも ここまで
来てないんだなっていう感じが
やっぱりした
だから自分で
感情のコントロールが
どうしたらいいか分かんなくて
もう 過呼吸になるほど
泣くんですよ 毎日
もう… だから本当に心配したし
いや 芝居だからと思うんだけど
本人は そこの堺目は
もう なくなるんですよね
ハァ ハァ… うう…
あ… はい
はい… そうなんです
（むせび泣く声）
（相葉）俺…
なかなか誘えないから…
（２人の笑い声）
（宮田）イエイ
（相葉）いやあ ちょっと
（宮田）なんだかさ
（相葉）元気ですか？
（宮田）元気だよ
（相葉）元気？
よかった よかった
（相葉）ここだよね　この…
（宮田）ここ… あそこだよ
（相葉）ここ… ここで
めっちゃ怒られてたんだよな
もちろん 宮田さんにもそうだし
その… 照明とか 舞台監督とか
みんなから怒られて
照明なんてね　怖かったよね
“ピンに入れ バカ野郎”とか
言われて
（宮田）言われてたね
“明かり作ってんだから入れ”って
言われてたよね
“はい～”って
でも必ず ずれるんだよね
ずれる
で 怒られるの 終わってね
でも なんか
愛あるしばきだったから
全然 耐えられたんだけど
この劇場だよ
この劇場の まさにさ
（相葉）うん
（宮田）あの… 今日さ
ほら
え～ 懐かしい！
（相葉）子供だ まだ
（宮田）これだよ
追い詰められると
本当の自分って出るじゃん
（宮田）そうでしょ
で… ダメ出しの前に俺１回
外に逃げたりしてたよね
ハハッ　あった あった
何も聞かずにブワ～ッて逃げて
“お前 逃亡するな”とかって
言ってたね 私
（相葉）もう言われることが
分かるのよ
できない自分に腹立ってるから
（宮田）そうなのよ
（相葉）母ちゃんにそれ言われると
よけい腹立っちゃうから
（宮田）
“自分に腹立てんじゃねえ”とか
（宮田）私が おまけに言うから
（相葉）そうそうそう
でも 何にもない時に
ごはん行こうとか その…
パッと宮田さんの舞台 見に行って
そのままちょっと
“宮田さん このあと行こうよ”
って言う時は
大抵 いろいろ悩んでる時
（笑い声）
（相葉）別に言わないけど
（宮田）そうだね
うん　そう…
会って何となくこう
なんか自分の中で
整理がつくっていうか
（宮田）そうだよね
うん　ヒントを
見つけてくっていうか
（相葉）いろいろ状況もね
この10年で変わって
で… まあ
休止っていうのを発表して
たぶん そこから先また…
イチからのスタート…
もう怖いっていうか
何がどうなるかも分からないし
（宮田）うん
（宮田）なんか今までもさ
なんかこう どんどん
いろんなジャンルを開拓しながらさ
ずっと仕事してきてるじゃん
（相葉）うん
（宮田）今もう とんでもなく
いろんなこう…
フィールドが
広がっていってるなかで
面白いよと思って
いやあ そうなんですよ
（相葉）面白いのは面白いと思う
（宮田）時々 だから
いろんなことできんだから
いろんなことしときゃいいさと
本当に思うし
うん　相当…
うん　相当 厳しくやるでしょ？
次やるなら 絶対
（宮田）はい
（相葉）ねえ　そうだよね
（相葉）もしもし　ヤス？
ういっす　大丈夫？
あのさ お願いがあるんだけどさ
あの… Netflixに出てくれない？
その人と あと
こっち… 東京にいる…
えっと ディレクターの人
仕事は今 一緒にはしてないけど
ずっと仲いい
まあ お兄さんっつうか
（笑い声）
（相葉）
なんで俺じゃ喜ばないの？
（ヤス）
いやいや… 待て待て
いきなり夜の８時半ぐらいに
電話かけてきたんですよ
（ヒノサン）うん
“明日 会社 休める？”
みたいな
（ヒノサン）そんなことしょっちゅう
（ヤス）いや… だけど
（ヒノサン）そんなのしょっちゅうよ
（ヤス）だけど だけど…
（ヒノサン）帰ってから電話
トゥルルってまた鳴って
“もしもし”っつって
“あのさ 宮古 行きたいからさ”
“ちょっと今 旅行会社にいるから
一緒に来て”っつって
“え？　いつ？”っつったら
“明日から”っつうんだよ
“いや 俺 明日
行けねえんだけど”っつって
“じゃあ　遅れてでいいから”
っつって
確かに あった
食いもん屋の息子としては
残すのがイヤなんやよね？
（相葉）やだ
だから いつもさ
“はい　リョウヘイ”
（笑い声）
（ヤス）だから絶対 残さへんの
（ヒノサン）そうそう
（ヤス）絶対　それは一緒
（ヒノサン）自分の皿は残ってない
ただ俺らの皿は残るのよ
（ヤス）あの…
（相葉）演じてるってことでしょ？
（相葉）俺はいい人を演じてるの？
（ヤス）演じてない
（相葉）俺は…
（ヤス）変えてる？
変えてるっていうか
意識的には変えてないんだけど
でも 自分が分かんないんだよ
（笑い声）
いや マジでマジで
本当に本当に… 俺はもう…
“じゃあ 相葉雅紀って
どういう人ですか”って言われて
“分かんないです　え… なんで
分かんないんだろう”と思ったら
子供の時から
中学生ぐらいの時から
なんか大人の世界に
入らせてもらって
いろんな経験して
いろんな感情を押し殺して　で…
（ヤス）
確かに それは分かる
この状況は こうしたらいいんだ
じゃあ俺は こういうふうにしよう
こうしたほうがいいんだ
っていうものが多すぎて
あれ？　本当の なんか感情が
分かんねえな…
（ヒノサン）それは言いたいことは
何となく分かってて
（ヤス）自然にさ
見てる人が柔らかく…
柔らかいやん もう
とにかく
温和とか柔和とかいう言葉が
ぴったりの…
（相葉）えー？
（ヤス）人を柔らかくする
何回かハートが割れてる時は
あんのかなって思うよ
（相葉）ある
それは言わないけどね
ヒノサンとか
ヤスにすら言わなくない？　俺
（ヒノサン）そうそうそう
（ヤス）そうやな
どうしようもない時に
言わないよね
つらいこと耐えてる時と まあ…
耐え終わった時に言う
自分でこう ペタペタ ハートを
作り上げてからじゃないと
そのペタペタしてる時に
人に何か言われたくないっていう
（ヒノサン）
そういうとこが頑固なんだよ
ホタルを見に行ったじゃん
（ヤス）分かる　言いそうやもん
（相葉）あ～ もうやめて
（ヒノサン）
“俺 ホタル見に行きたい”っつって
“いいよ　行こう…”っつって
歌おう！　歌う 歌う 歌う
（ヤス）「マイガール」
（相葉）「マイガール」
（相葉）嵐 嵐 嵐 歌おう オーケー
（ヤス）「One Love」…
いいよ　何でもいいよ
（ヤス）♪ 伝えたくて～
♪ 伝わらなくて～
（笑い声）
演歌じゃん　演歌じゃん
それ 演歌じゃん
（ヤス）嵐 相葉さんが歌います
「マイガール」
（ヤス）よろしくどうぞ
（相葉）はい
♪ 思い浮かぶ
ふたりの記憶つないでいく
♪ 今日も そっと小さな温もり…
そうだ　俺は…
自分って何なんだろうって
考えて 自分は―
いろんな感情があって
いろんな面があって
いろんなものを押し潰して
いろんなことを生み出して
って自分の中でやってたんだけど
分かったんだよ
自分は周りに恵まれてる
今の このプライベートもそう
仕事もそう
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）
あ… 来たことあるかも
（櫻井）お久しぶりです
（VERBAL(バーバル)）はい　お久しぶりです
（VERBAL）どうも どうも