NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）その…
若い子たちが学校も行けず
家で本当にやることがなくて
ストレスたまっていく一方だから
そこに対して何かコンテンツを
用意できないかなと思ってる時に
“ワクワク”がいいなっていう
話だったんだよね
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）一同 礼！
（５人）よろしくお願いします
よろしくお願いします
（松本）
2011年から始まったワクワク学校
あちらになります
“日々是気付(ひびこれきづき)”をテーマに
いろいろなことに気づきながら
今年で９回目を迎えました
（相葉雅紀(あいばまさき)）
ありがとうございます
今年はですね時空を飛び越えて…
（櫻井）子どもたちが
外に出られない状況の中
オンラインで
ワクワクやるっていうのは
これ たぶん この状況の中で
結構 速いスピードでやんないと
なんないと思っていて
（櫻井）まず あの 前提として
ワクワクのオンラインってのは
ファンの方々が
まあ その オンラインで
楽しめるものをお届けしたい
…というのが大枠で
じゃあ それをどのように
作るのがいいかっていう時に
５人が今
同じスタジオにいてというのも
なかなか難しいという状況も
あるので
まさに今 この画面のように
６パラのもので１つの画面に
出し画(え)みたいなの出しながら
やるのか　う～ん…
そこのアウトラインも まだ全然
決められてはいないんですけど
まあ いずれにせよ その
スマホなりパソコンなりで
配信して見られる
ワクワク学校っていうものを
お届けできたらというところです
松潤(まつじゅん)　補足あれば
（松本）あの… まあ
これだけコロナで
会場が全部キャンセルに
なってるということも含めて
えっと… まあ自分たちが今
できることっていうので
もう１回 ワクワクに
立ち返ったほうが
いいんじゃないかと
（松本）今 ライブのＤＶＤ…
今まで自分たちが出してる
盤になってるライブ作品の中で
２作品をプラットフォームに
上げようと　デジタルに
今週の土曜日に１本 ドームの
「untitled」を上げようとしてて
自分たちの口からも
国立の延期の発表をするのと同時に
“いつになるか分からないけど
やれることを信じて”
“この状態をみんなで
乗り切りましょう”
みたいなメッセージと
国立の過去の映像を
上げられたらと思ってます
（松本）分かりました
（スタッフ）
では ありがとうございました
（二宮和也(にのみやかずなり)）お願いします
（相葉）ありがとうございました
嵐の皆さん　このままちょっと
話しちゃっていい？
（二宮）うん
（相葉）うん
おお… ５人だけになった
フフフ… 昨日 LINE(ライン)で送った
紙芝居の件なんだけど
（二宮）あ～
（相葉）うんうんうん
（櫻井）だから その…
ずっと家にいて やることもなくて
鬱々(うつうつ)としててみたいな　なんかこう
ちょっと なんていうのかな
楽しめるようなもの
何かないかしらみたいなところから
派生してるんだけど 俺の中で
で 送ったイスラエルの
首相のやつだと
絵本の読み聞かせでさ
こうやって読んでるからさ
結局 絵が見えないわけ
（相葉）うん
（櫻井）で 紙芝居だったらさ
紙芝居ありつつさ
その 俺らの顔も込み画が
撮れると思ってるのね
（相葉）うんうん
で なんかその ちょっと…
まあ送ったとおりだけど
古い感じと日本っぽい感じで
いいかなと思っていて
で 趣旨としては
基本的には子どもに見てもらう
…ってことは すなわち
何かっていうと
子どもがいて
在宅で仕事ができないお父さんとか
家事ができない
お母さんたちとか
“子どもに これ
見せといてください”
“その間に
ちょっと休んでくださいね”
…っていう 子どもたちと
その親に向けたっていうような趣旨
…のものをできないかと
思ってるっていうところ
え… ごめんごめん
見てる人は これを見るってこと？
で １個が
紙芝居の絵になってるってこと？
いや… こういう状態かなと
思ってたけど
（相葉）みんなが
こうなってるってこと？
（櫻井）いや ちょっとあんま
難しいこと言われても今そんなに…
（笑い声）
めっちゃいいじゃん　こんなだ
“お母さんぶたが 三びきの
こぶたちゃんを呼びました”
“一番…”
まあまあ こういうことだね
こんな状況だから なるべく
早いほうがいいなとは思っていて
まあ次のタイミング？
週末なのか分かんないけど
なるべく早いタイミングで
それも撮影して
配信できたらなと思っていて
YouTube(ユーチューブ)でやんの？
YouTubeで上げたいと思ってる
（大野(おおの) 智(さとし)）
それ 何か変装すんの？
すげえ
めっちゃ凝ってるじゃん
面白いね　いや
１発目は普通でいいんじゃない？
いや だから
大野さん １人の時に
急に変装してても
面白いとは思うけど
なんか 話によるけど
内容によるけど
分かりやすいほうがいいのかな
（櫻井）ああ まあね
内容によるけど
分かりやすいほうがいいのかな
（櫻井）ああ でもさ
紙芝居だから絵は出るからさ
読んでるヤツまで
変装してなくてもいいと思うけど
（笑い声）
（二宮）まあ 読んで 反省会が
あったほうがいいかもね　最後に
（櫻井）ああ…
“あれは… ちょっと何だよ”
みたいなのが やりとりがあって
“いや あれは
ちょっとふざけすぎでしょ”
…とか
なんとかっていうのがあって
“じゃあ 次回は
これやりましょう”ってなって
て言うと結構 振れるかなっていう
次回にとっても
（松本）だとしたら なんか
ワイワイやるっていうか
本当に芝居じゃないけど
どんなに誇張しても その場では
笑わないように頑張るか
（二宮）こらえてる画があれば
大丈夫だね たぶん
（松本）うん
読み手の人が…
語り部が頑張るしかない
（松本）うん
（笑い声）
これ なんかマイクとか
付けらんないのかね ここにね
（動画の音声）
（歓声）
（♪ 「Ｇｒｅｅｎ
Ｌｉｇｈｔ」）
（櫻井）分かんないですけど
今みたいな こういう画面で
５パラの画があって
“では今週はこの人”っつって
誰か１人が
ブワ～ってデカくなってく
（松本）なんかね
みんなが やっぱ
今ずっと
こういう画面の中で
いろんなことを
コンテンツを提供してる
イメージがあるんで
なんか より見やすくなると
いいなというのと…
ああ 聞こえるよ　聞こえます
本番５秒前　４ ３ ２！
ちょっと見てよ　嵐の皆さん
（二宮）何？
（櫻井）こんなものを用意しました
（相葉）いいな
（松本）あら かわいい
（二宮）お～ かわいい
紙芝居だ
“レンガを積んで
おうちをつくろう”
“レンガのおうちは
丈夫だぞう！”
（松本）
“ちきしょう～ いまいましい”
“ごちそうが
三びきもいるのにな”
“なんとかして
入る工夫はないかなあ”
“あっ そうだ
日が暮れたら”
“あれを持ってきて
三びきとも…”
“フッフッフッフ…”
（大野）うん…
休みだけど どこも行けない
ってのは初めてだね
（ネコの鳴き声）
（笑い声）
いいな～
（ネコの鳴き声）
（笑い声）
（二宮）うんうんうん
そうね　だからなんか全部
リモート リモートに
なっちゃったりもしてるから
なんか ならではのね
もの考えたいよね
（笑い声）
「untitled」をYouTube上に
上げるっていうふうになった時に
これ批判 出るだろうって
思った時に
ファンクラブに絶対
先に言ったほうがいいと
で ファンクラブの人たちに
“申し訳ないけど これは今”
“こういう有事のタイミングだから
ご理解ください”っていう
コメントを出すっていうことを
決めて出した瞬間に
まったく そういうものが
上がんなかったし
俺は それ感動したから
やったことだけど
結果論だけど
俺 本当に
家でさ 11時からさ
「untitled」のさ
コメント欄 見ながらさ
１人で家で号泣してたわけ
３時間も４時間も
そのコメントを見ててね
なんて この人たちは
あったかいんだろうと
で…
そのコメント見てて
俺は すげえ元気になったんだよね
（物音）
（松本）でもさ なんか
僕らみたいな…
人間はさ
やっぱり人に育てられるんだよ
それは…
ファンの人しかり
会った人しかり
こう研磨されることで
少しずつ…
なんか こう
変わっていくんだろうな
いい話をちょっと…
声だけで届けて すみません
酒 作ってるから
（拍子木の音）
（二宮）あ！　始まった 始まった
（相葉）きたきた…
（松本）きたきたきた
（拍子木の音）
（二宮）よしよし こっからだ
“すぐに おばあさんのうちへ
出かけていきました”
“これは かわいいお前を…”
“助けてえ～！”
“この悪者め！”
いや… なんか怖かった
（笑い声）
紙芝居集団だからね 我々
今 一番 私たち何やってるかって
紙芝居ですから
（相葉）確かにね
（大野）ハハハ… 確かに
メインは紙芝居で…
歌って踊るんじゃないね
そういうことか
（松本）違う違う
（二宮）あの…
“ありがとうございました”が
めちゃくちゃ流れていっちゃう
感じするけどね
難しいよね
これって えっと… 相葉君が
ハピネス体操を教えてる時は
嵐の他の４人は
生徒として聞いてるっていうのが
授業ですよね
（キーボードを打つ音）
あれ？
すいません　失礼しました
（笑い声）
で もう これをゲットしましたよ
届けてもらって
これ カツ煮ですね
きれいだけどな 空
ワクワク やんなきゃ
あ… 大丈夫　ちゃんとやってた
やってた　偉い
そう　そういうことで言うとさ
これ
これ 手に入れた
（笑い声）
すごくない？　もう…
自撮りばっかりするから
もう これよ
なんつうの？　これ
三脚っていうの？
もうプロみたいになってきたよ
（笑い声）
（相葉）
今日 明日あたりに
ちょっと１回
使う予定
（スタッフ）櫻井さん
何かしゃべってもらえますか？
あ もしもし櫻井です
きてないです
“新型コロナウイルスが
世界中で猛威を振るい…”
（スタッフ）はい　オーケー
（５人）嵐で～す
（大野）イエ～イ
（相葉）嵐だよ
（松本）始まりましたね
（二宮）うん
（松本）ワクワク学校
（大野）始まりました
（二宮）医療従事者の方々に
感謝を示そうということで
青色のライトアップが始まったと
（松本）へえ～
（相葉）ふ～ん
〝飲食店の方
ありがとう！ 〞
（大野）こういうことが
できないじゃない？
（二宮）つながることもね
（相葉）確かにね
（相葉）これが30年前だったら…
（大野）そうそうそう
こういうことになるって
想定もしてなかったけど
こう発信できる場所っていうのが
ねえ １個あるっていうのは
やっぱ大きいかなと思うし
それ… そのツールを使って こう…
会話みたいなのも
できるわけじゃないですか
うん　そういうのは大きいよね
ストーリーズで まあ
週１回 担当を決めて上げるのも
なんかね 最近はね
１周 回って
楽しくなってきたね　フフッ
この１周 回るまで
っていうのは
やっぱネタがないから
つらいんすよ
（キーボードを打つ音）
（笑い声）
もともとYouTubeにせよ
ＳＮＳにせよ
まあ その ファンの人っていうのは
もちろんだけど
今まで我々が こう…
届けられなかった層に
僕たちのこと
触れてこなかった人にも
触れてもらいたいっていう
意味もあって
それで走ってきたけど
今 こういう なんか
コロナの状況になったら
結局 やっぱり
一番 近いファンの人たちに
どう届けるかっていうことに
このコロナの状況によって
なってるっていうのが
大きな違いかな
いやあ 悔しいよ
毎日毎日 悔しいよ それは
北京もやりたかったし 国立も
あのタイミングでやりたかったし
うん… オリンピックだってそう
うん…
やっぱり前人未到のっていうか
誰もチャレンジして
こなかったことを
最初にやれる喜びっていうのは
めちゃめちゃ大きいから
この状況の中で できることを
もう最大限とか
そういうレベルじゃなくて もう
コツコツ コツコツ… やってくしか
ないなとは思ってるけどね なんか
北京ね
やりたかったなあ
やりたかったなあ…
う～ん…
やっぱり
行けなかったことは
残念だし
う～ん…
うん… なんかこう…
なんとも言いがたい
う～ん…
目の前のことをどう…
どう表現して
どう その…
ねえ 応援してくれる
人たちの近くに
届けられるかっていう
ことばっかり
考えてるから
うん… なんか問題とか
トラブルとかに
当たった時に
自分を
どう取り乱さないで
真剣に
そこに向き合えるか
…っていうことでしか
ないと思うからさ
うん…
世界に向けて
配信していく中では
まあね 先頭切って
やってくれる―
松潤の思いとかも
あるから そこはもう…
まあ楽しむのは
もちろんだけど
なんかついていきたいな
と思うから
（話し声）
（松本）ああ… すげえ
（スタッフ）Hi.
（コーエン）Hi.
（コーエン）How are you？
（松本）Fine. I'm great.
（英語）
〈来てくれて うれしいよ〉
（松本）Thank you.
（コーエン）Hi.
（通訳の英語）
（コーエン）
〈彼はワクワクしてる？
それとも不安？〉
（松本）
今？　楽しみしかないけど
１個は えっと…
アメリカでも聴ける楽曲を
作ること
（通訳の英語）
で その曲を広めるために
プラットフォームを
どこにするかっていうことを
選ぶこと