NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（拍手）
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）21年目 自分なりに
テーマを決めて
やっていこうと思っています
そのテーマは“Reborn”
今まで20年間やってきたなかで
新たにチャレンジしたいこと
たくさん考えてます
なので ここからまた
みんなと一緒に
走っていきたいと思ってます
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）いや もうね… なんか
本当にもう何が何だか
あの… それこそ
アメリカにいる友達から
“ミュージックビデオが１位に
なってるよ”なんつって
送られてきて
“アメリカで？”みたいな
“どういうこと？”って
まあでも うれしいですよ
そういう なんか反応っていうか
俺らの１丁目１番地の
音楽のミュージックビデオが
１位になり 多くの人に
見てもらえたっていうのは
そんなん もう
うれしいですよ 本当に
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（スタッフ）とりあえず
すごそうっていう
（笑い声）
なんか聴いてくれている
らしいって
（スタッフ）
Ｙｏｕ Ｔｕｂｅ(ユーチューブ)で
急上昇ランキング
１位だったって
あっ そうなんだ
もう止まることは
許されないから
（笑い声）
でも なんかLINE(ライン)もApple(アップル)も
なんか上位にブワ〜つって…
あったよ
てかLINEとかはアタマから
60何位まで全部
みたいなのだったし
いや〜…
（スタッフ）疲れました？
（松本）うん…
まあライブの疲れも
取れてないっていうのがデカい
（スタッフ）そうっすね
（スタッフ）忙しいっすね
忙しい
♪ I keep on thinking of when
you were here with me
（スタッフ）バッチリじゃないすか
（松本）ほい
（スタッフ）先 進みましょうか
（松本）はい
♪ I had your hand in my hand
♪ But the dreams and
the plans...
（松本）すげえ　10月も終わって
11 12って全部 埋まってんだけど
（スタッフ）ヤバいっすね
風邪 引けないっすね
（松本）本当だよ
怖すぎる
（二宮和也(にのみやかずなり)）はい
（スタッフ）
「Ａ－ＲＡ－ＳＨＩ」
からいかせてください
（スタッフ）ちょっと
アレンジの都合で
ＢＰＭ ちょっと
上げちゃったりしたんで
♪ Step by step
♪ I'm gonna give it all I got
♪ And then I push...
ご苦労さまでした
このタイミングだからこそ
より なんかその
感謝の気持ちを伝える…
ことができるタイミングだとは
思うんですよ
（カメラマン）そうです
大野(おおの)さん 二宮さん　手を…
肩に　そうです
ありがとうございます
（相葉雅紀(あいばまさき)）
ライブも“5x20”(ファイブバイトゥエンティ)っていう
今までで一番 規模の大きいね
（話し声）
う〜ん ファンの人たちの
距離感っていうものを
いろんなものを使って
近くに行けることは
できないのかっていうことで
YouTubeもそうだし
（インタビューする声）
（相葉）はい
（カメラマン）最後 ちょっと
笑顔もいただいて
（松本）オ〜イエ〜
（松本）ありがとうございました
（インタビューする声）
Twitter(ツイッター)初投稿ということで
私はですね
今ちょうど まさに５人で
いろんなね
雑誌の取材をしておりました
まあ これがスタートですので
え〜 これからずっと
まあ 皆さんに楽しんで
もらえるようなことをですね
発信できたらと思ってますので
え〜 どうぞ
これからもよろしくお願いします
（女性）スタート！
（櫻井）強(つえ)え
（男性）すごい
（櫻井）はやっ
（操作音）
どうも　松本潤です
え〜 Twitter 始めました
ただ今 私は５人で仕事してます
今日は５人で一緒に
いろいろとやっています
今後 Twitterでも
どんどん投稿していくんで
ぜひ フォローしてください
（松本）Twitter 始めました
えっとね 次はね
俺 英語のレッスンだから
（講師）
Thank you so much for today.
（松本）
（講師）オーケー じゃあ
もう１回いきます　グッド
（２人）We started YouTube,
Twitter, Facebook, Instagram
（講師）３ ２ １…
（松本）
We started YouTube, Twitter,
Facebook, Instagram, TikTok
（松本）
with our fans in the world.
Thank you so much for today.
（笑い声）
（松本）出ない！
（スタッフ）
手を振ります
手 戻ります
（櫻井）全然…
明日 あさってのスケジュールが
分かってないんだけど
（松本）うん
（櫻井）どういう… 俺らは一体…
（相葉）何をするんだ
（櫻井）どこに… どこに泊まりに？
（櫻井）
どこの順で行くんだっていうのが
全く分かってない
（松本）デデン
（相葉）え〜？
（松本）23時半発　５時半着
（櫻井）ジャカルタ
（松本）ジャカルタ 11時発
（松本）13時50分着 シンガポール
（松本）18時25分 バンコク着
（櫻井）２時間しかないじゃん
（櫻井）えっ？　ちょっと待って
２時に出んの？
（松本）はい
（櫻井）えっ？
（櫻井）寝れてないじゃん これ
（松本）はい
（櫻井）飛行機の中で寝るのか
（櫻井）ふ〜ん　大変だね
（相葉）ヤバいね
（櫻井）うん
（櫻井）えっと
明日 奉祝のやつ やる
19時頃 終わる
いったん ばれて
23時半 羽田(はねだ)発？
…で このスケジュール
わ〜ってやって
月曜の… 昼過ぎに帰ってくると
（スタッフ）15時
（櫻井）オッケー
（祭典の音楽）
（司会）天皇陛下ご即位を
お祝い申し上げるにあたり
新たに作曲されました奉祝曲
組曲「Ray of Water」を
演奏いたします
（♪ 第二楽章「虹の子ども」）
（櫻井）あんま きっちきちの
感じでいくテンションでもないよね
（相葉）笑顔で…
（櫻井）笑顔… まあ ちょっと
柔らかめぐらいに笑っててもヤバい
（スタッフ）では 皆さん
スタンバイお願いいたします
（メンバーたち）お願いします
（♪ 第三楽章
「Journey to Harmony」）
（松本）はい いこう
（櫻井）お疲れさまでした
みんなで書こうよ
（櫻井）俺も欲しいな
（二宮）みんなの分
（スタッフ）
ありがとうございました
（メンバーたち）
（櫻井）ああ それでいいです
はい お願いします
（松本）ういっす
ねえ〜　緊張感ヤバかったな
（二宮）あともう３枚 いくよ
（大野 智(さとし)）はい
（二宮）ありがとうございます
（二宮）いってきます
（松本）行ってくるよ
（松本）
今からジャカルタに
行ってきます
（スタッフと松本が話す声）
（音声）ナマサヤ
（メンバーたち）ナマサヤ
（メンバーたち）ナマサヤ…
（音声）ナマサヤ
（メンバーたち）ナマサヤ
（笑い声）
（歓声）
（松本）
“ナシゴレン食べましょう”
食べましょう　今すぐ食べましょう
いけます 私
（ファンたち）嵐 嵐！
（インドネシア語）
（大野）マ マ… ナ… マ…
ナマサヤ
（二宮）アハハ… 危ねえ
（司会者の声）
（拍手）
（歓声）
（二宮）すごいじゃん
（メンバーたちのインドネシア語）
（拍手）
（松本）通じた？　通じてた？
（二宮）おかげさまで 活動が
20周年を迎えることができまして
ずっと応援してくれている
ファンの皆様と
何かできないかなっていうことを
メンバーで ずっと
話し合ってまいりました
（松本）ＳＮＳも含めですけども
このチャレンジをですね
ぜひ インドネシアの
ファンの皆さんとも
共有しながら
楽しんでいきたいと思ってるんで
よろしくお願いします
（松本：英語）
〈音楽ストリーミングサービスを
開始しました〉
〈ぜひフォローしてください〉
〈今回の この取り組みが〉
〈ファンの皆さんと私たちが
今までよりもさらに近づける―〉
〈素晴らしい機会に
なってくれればと願っています〉
（歓声）
（大野）バイバイ
テレマカシ
（松本）次は
シンガポールへ行ってきます
（櫻井）僕らは当然 あの…
時間という問題はありますけど
やりたいと思いつつ…
（カメラのシャッター音）
（松本）
着いたよ　ほら行くよ　みんな
（櫻井）あっ マーライオンだ
（松本）これがマーライオン？
（櫻井）相葉マーライオン
（松本）は〜い 大(おお)ちゃん
は〜い 翔ちゃん
（相葉）ハロー
（歓声）
（メンバーたち）
We are ARASHI from JAPAN！
（松本）僕らの音楽を いつでも
聴いてもらえるようにしたい
（歓声）
（松本）これ もう空港？
（スタッフ）はい
これで空港 行きます
よし　じゃあ俺 さっき
撮ってたやつ上げちゃおうかな
日本のトレンドに
“相葉マーライオン”が入ってるよ
相葉君
（松本）マーライオン？
（相葉）ガオ〜
（櫻井）
相葉マーライオン
（櫻井）はい チーズ
あっ これ動画やん
（笑い声）
（松本）あっ それ
めっちゃ面白いじゃん
（二宮）着いたよ
（松本）お〜
（松本）は〜い 大ちゃん
は〜い 翔ちゃん
（二宮）説明は さっきは
全部 １人１人
話し終わったあとって言ってたよ
（歓声と拍手）
（櫻井）13年ぶりに 皆さんに
会えることになりましたので
今日は この時間を楽しみながら
大切に過ごしたいと
（二宮）リアルタイムで
僕たちの嵐の活動を
知ってもらいたいということで
今回のＳＮＳの開設に至りました
（二宮）え…
（司会）あ…
（二宮）どうぞ どうぞ
（司会）すいません
（司会）ああ… すいません
（二宮）ああ ああ…
（司会）ああ… ハハハ
（ファンたち）嵐 嵐…
（歓声）
（櫻井）うわっ
サワディーカップ
（大野）
コップンカップ　ありがとう！
（歓声）
（５人）サワディーカップ
（相葉）国を越えて
応援してくださってる―
皆さんのおかげも
もちろんあるし　え〜
やっぱ20年っていうのはすごく
本当に いろんな思い出がある
先ほど
集まっていただいた方の中には
“待ってたよ”とか
“おかえり”とか
いろいろメッセージがあって
本当にあの…
タイの方が心待ちに 長いこと
待っていただいたっていうのを
改めて感じましたし
やっぱり感謝しかないですし
まあ 20年やって本当…
年を重ねるごとに感謝の気持ちが
今 一番 強いです
年に何回かある
いつまでが昨日で
いつからが今日か
分かんない日だよね
昨日 どこにいたんだっけ？
昨日の この時間ぐらいに羽田か
１週間前ぐらいに感じる
（スタッフ）じゃあ ここから
移動 ２時間くらいかかるんで
何かあったら言ってください
（スタッフ）はい チーズ
（松本）ありがとう
（歓声）
ありがとう
（松本）台北(タイペイ)に着いたよ〜
（大野）やいやいやい…
（二宮）朝になっちゃったよ〜
おはよう　眠くないよ
俺は眠くない 眠くない！
おはようございます
（相葉：中国語）
〈みんな？〉
〈みんなに会いたかったです〉
ムズいの選んでんだ 俺
（歓声と拍手）
（司会者の中国語）
（相葉：中国語）
〈みなさん〉
〈20年間〉
〈応援してくれて ありがとう〉
（相葉）あっ シェイシェイ
（笑い声と拍手）
（松本）オーケー？
（二宮）
リーダーと同じ帽子かぶってる
すごい　バイバイ
（相葉）本当だ
（大野）俺 ドンキで
買ったんだけど
（相葉）ドンキ…
（松本）じゃあ 買えんじゃない？
（櫻井）確かに 逆にね
（相葉）いやいや
逆にドンキ行くかな？
（櫻井）それ売ってるの？
（松本）ワ〜オ
（メンバーたち）え〜！
すっげえ…
（歓声）
すごいな
（二宮）帰ります
（松本）じゃあね じゃあね
その短い間にさ
いっぱい行かないといけないからさ
ジャカルタ　シンガポール
タイ　台北ってさ
…で いい時間に行けない国だって
あるわけでさ
それなのにさ ものすごい…
たくさんのさ 方たちがさ
来てくれてさ
いやもう うれしかったっすよね
結構 コンサートでもね
“タイから来たよ”とかさ
“タイに来てよ”とかさ
結構 そういうのも見てたからさ
タイだけじゃなくね
いろんな国 うん
だから行けてよかったなと
思いますけどね うん
うれしいし 驚いたし
なんか ずっと
応援してくれてたんだと思ったら
うれしかったけどね うん
（大野）着いたよ
（松本）ん… びっくりした
（二宮）帰ってきたよ
聞こえるかな？
帰ってきたよ　日本だよ
ただいま
いつまでが昨日で
いつからが今日か…
楽しかったで〜す
よし　納豆 食おう
“JET STORM” 帰ってきました
楽しかったです
（二宮）帰ってきたよ
日本だよ　ただいま
（櫻井）いつまでが昨日で
いつからが今日か…
（櫻井）どうもっす
（スタッフたち）お疲れさまです
（スタッフ）お疲れさまです
（スタッフ）大丈夫ですか？
（櫻井）うん　全然 大丈夫
（スタッフ）すごい…
４～５時間前まで
海外にいたと思ったら…
（ラップを口ずさむ声）
１回 アタマラップから
２ラップ終わりまで…
（櫻井）えっとね
ドアタマからでいいです ラップの
♪ そう 始めてみれば
いいじゃない
うん　いていいな
いたほうがいいかも
♪ 夢だけ持ったっていいでしょ？
♪ No one can take away
your dream
（スタッフ）…で今日 「zero」？
（笑い声）
（スタッフ）
帰って寝れるんですか？
（櫻井）寝れるけど…
（スタッフ）寝ない？
う〜ん… どうしようか迷ってる
（櫻井）よし　お疲れさまでした
（スタッフ）お疲れさまです
ありした ありした
（先生）あさって
リハーサルする時に
このアタマだけ
何度もしてみるといい
自分で思ってる音って
こういうタッチ感で
こういう音だよねって
（♪ 「アオゾラペダル
～Introduction～」）
（櫻井）まあ
努力をしたいというよりは
常に“5x20”を感じていたい
っていうことではあったんだけど
いや この景色
目に焼き付けようと思って
毎回やってる
特に奥の奥のほうまで
こんなに
埋まってるんだっていう景色を
目に焼き付けようと思って
一生 忘れない景色を
焼き付けようと思いながら―
やってる
（松本）ツアーファイナル
（松本）いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフたち）
いってらっしゃい
（拍手）