NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）
やっぱ あのセット図 見て
ワクワクするしさ
こんなん 誰も見たことない…
何なら同業の
他のアーティストの人が見た時に
“うわっ な… 何だ これ”
…ってなるんだろうなっていう
ワクワク感 ゾクゾク感
っていうかさ
まあ この2020年
やろうとしてたこと
まあ 結果
できなかったこともあるけど
なんか自分の中で大きいのはさ
仰々しく言うと
レガシー残したいっていうか
自分の中であったから
数年後に振り返った時に
“え〜 そんな すごかったの？”
みたいな
“そんなだったの？”みたいな
レガシー残したいっていうのが
あったから
今も すっげえワクワクしてるよね
31日の幕が下りた時に
なんか ある種の達成感なのか
はたまた寂しさなのか
…とは まったくの別軸で
“どや！”っていう
ところなんだけどね
フフフッ…
まあ 松潤(まつじゅん)が
考えてくれてることだけど
“どや！”
フフッ… フフフッ…
“This is 嵐っす”
…っていう それに尽きるね
それを…
それを―
やり続けてきた
20数年だったからさ
それの集大成
“どや！”の極みを
お届けしたいよね
自分たちで決めたことだし
何度も何度も話し合って
自分たちで決めたことだから
“寂しい”とか“悲しい”とか言う
権利はないと思っていたんだけど
まあ このタイミングで
ファンの人が
見てくれてるとするなら
まあ あえて…
言い… 伝えると
まあ寂しいよ それは
個人の想いとしてね
嵐の総意じゃないけどね
会見の時にさ
ニノが言ってたけど なんか
“僕らだけが先に走っちゃっても”
“ファンの人も
ついてこれないと思うから”
“横に並んで歩くような想いで
いけたらいいな”
…っていうようなこと
ニノが言ってたと思うんだけど
まあ その“横に並んで”っていう
想いで伝えるなら
そりゃあ 俺も寂しいよ
っていうことかな
そんなこと言う権利
ないと思ってるけどね
まあ それ伝えることで なんか
想いを重ねてもらえるなら
あえて―
伝えておきたいかなとも思う
っていうかね
うん…
必ず正五角形じゃなくて
その辺の長さが変わったり
しながらの
五角形だったと思うんだけど
じゃあ 今は何かって言ったら
たぶん…
それが どわ〜って たぶん…
点になってるんだと
思うんだよな 今
もはや辺もないっていう
点になっちゃったみたいな
なんか そんな感じ
正五角形じゃないことが
めちゃめちゃ面白いと思っていて
それが個性だから
面白(おもしれ)えなと思いながら
ずっとやってきたけど
うん…
今は もはや
１つの点なんじゃないのかなって
思う
（二宮和也(にのみやかずなり)）そうね
あんまり変化はないかな
もう だって…
あと25日でしょ？
まあ そんなに気持ち的には
変わってないかな
やること やってきてるし
うん…
まあね
俺たちの気持ちも大事だけど
やっぱり こう 見てる人たちの
気持ちっていうのが
どうなっているのかなっていう
しん… まあ心配じゃないけど
なんか そういう…
考える時間はあるけども
俺ら…
…は あんまり自分のことは
そんな考えてなかったかな
もちろん
応援してる人たちから するとさ
そんな寂しいことは
なかったよとかさ
自分たちもさ
ちょっと つらい部分とか
苦しい部分とかってのは
箇所箇所で
存在したかもしれないけども
本当に俯瞰(ふかん)で見ると
こんなにありがたい環境って
実はないんだよね
だから なんか
うん…
特に この２年間
っていうことでいうと
より感謝の気持ちってのが
強く働いてたよね
自分が向き合った時に感じた…
出てきた感情が
一番 正しいと思うし
ただ―
５人で歌ったり 何だり その…
１つの曲を
表現している姿っていうのは
現状 最後になるわけだから
なんか
５人でいるっていうことを
まあ 見てもらいたいなっていう
…ことぐらいなんだよね うん
そうね それもそうだし
まあね
初めてのことをやるっていうのは
わりと冒険だからね
いやあ まあ 立ってみなきゃ
分かんないけどな
でも まあ
楽しくなるんだろうなっていうのは
思うところだな
自分たちが…
まず その日に
コンサートができるっていうことが
すごいなと思うし
終わってからだと思うんだよ
そこらへんの想いっていうのは
だって やんなきゃいけないこと
いっぱいあるんだもん
本当に
大変だよ みんなも
（大野(おおの) 智(さとし)）今ね もう…
今 話してて思ったけど
全部 新鮮だから
分からんのよね
配信生ライブも初だし
ステージも配信用の演出
になってるのも初だし
最後だし
一発勝負だし
いや 分からんね
フフフッ…
絶対 分かんないよね
自分の感情が どう動くのかも
まったく分かんないね
うん…
まあ 分かるわけないよね
ヘヘヘヘッ…
20年の最後だもんね
それは分かんないよね
うん
もう分かんないままで
いいと思うしね
「ARASHI's Diary Voyage」
始まったぐらいの時か
まだ発表前の自分とか見ると
やっぱ
すげえ抱えてんな こいつって
思うもんね　フフッ…
発表してないしね
いろんなもん ため込んでたのが
なんか分かるよね
リハーサル… 打ち合わせの
自分の顔 見てても
まあ いろんな感情になったよね
この…
３… ３… ん？　さ…
メンバーに打ち明けてから
いろんな感情にはなったよ
そりゃ なるよね
うん
今までって やっぱ
面白がるとか 楽しむとか
何かを決めて
動いてきたと思うんだけど
確かに今
何も考えてないかもね
うん
不思議だよね でもなんか
感情がない
変な意味じゃなくてね
感情がないんだよね その…
いろいろ
自分でこうしようとかいう
なんか 感情が…
なんつうんだろう？
な… バラ…
バランスがいいとも違うな
“無”なんだよ　フフフッ…
感情が動かないっつうか
だから現実的じゃない… ねっ
実感してないからなんだと
思うけど
すごいフラットって感じ うん
いいことだよね いいことだと思う
そうそう… なんか構えたり
作ったりっていうことじゃなく
そうだね
極力 自然にいるかな うん
むしろ
一番 自然でいれてるかも
この20年の中で
うん なんか５人の…
気持ちっていうか
なんか 整ってるじゃないけど
分かんないよ 勝手にだけど
なんか５人いて
まあ こういう形になったり
こうなったりした時も
たぶん あったと思うけど
今 なんかこんな感じだよね
“真横！”みたいな　フフッ
キュッと今 横で向かって
こう上がってってるって
感じじゃないのかな
まあ 一緒っていう
イメージだよね うん
（相葉雅紀(あいばまさき)）
大体いつも こう…
その目の前のことに
一生懸命になって
あんまり こう 周り
見えなくなっちゃうから
だから 気づいたら
〝あっ ライブ初日だ 〞
とか
…で ライブやってたら
〝あっ… 〞
“ライブが終わった”とかさ
なんか本当に
目の前のことに集中してると
時間の流れが
めちゃくちゃ速くて
…で 今回もそうなのかなって
思ったんだけど
今回は なんかやっぱり
集中しながらも
ちょっと なんか
俯瞰で見てる自分も
いるっていうか
なんか 焼き付けてるんだよね
たぶん 自分の中で
この時間っていうのを
なんか無駄にしたくないなっていう
想いは すごくある
うん
お客さんだって
どういう気持ちなんだろう？
正直ね
“いや ライブ 楽しみだね”
っていうテンション…
…の方も
もちろん いるだろうけど
それだけじゃない気がするからさ
ほら 俺らは ほら
一番 嵐ファンなわけじゃん
メンバーが一番 嵐のこと
ファンなわけじゃん
そのメンバーの１人の―
僕の気持ちからするとさ
“楽しみだね ライブ
頑張ろうね”
っていうだけじゃないっつうかさ
うん…
もちろん初めてのことで 挑戦で
技術的にも
相当 難しいことに
チャレンジしようともしてるし
まあ もちろん ライブ… その
“This is 嵐 LIVE”っていう
ライブは楽しみよ それはね
それだけじゃないんだよな
まあ 当たり前だけどね
そういう いろんな感情が
入り混じってるから
そう なんか うん
１つ こう… こう思います
っていうことっていうのが
なかなか出てこないっていうかさ
うん…
でもライブはいいものにしたい
っていうのは
ポンと出てくるけどね
何があってもね
意外と大丈夫なんだよな
この５人だと
やっぱ大丈夫なんだよな
うん それは思う
“あの決断してよかったね”ってさ
人生の最後で思えたらいいな うん
止まっちゃダメだよね
止まっちゃダメ
本当 マジで ゆっくりでもいいから
歩き続けないと
そう　それだけは
もう ずっと思ってる
止まんないようにって
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）回った
（スタッフ）はい
（松本）はい いきます
（手をたたく音）
４人が前にいる瞬間の
背中を見るだけで
なんか こう
すごいくるものがあって
“おお 行ってこい
行ってこい…”みたいな
…感じ 含めて
いいなあって
なんか すげえ勝手に なんか１人で
あの…
振りＶの撮影してる時に
縦１列になった時に
グッときてて
なんか そういうさ
なんてことない
今まで何度やったのか
分かんないような
フォーメーションだったりとか
踊りだったりとか
歌詞だったりとか
歌うことだったり
なんか その１つ１つが
すごい なんかこう…
なんっつったらいいんだろうな
複雑な感情として なんかこう…
波のように
押し寄せてくるんだよね
でも その瞬間に思うのって
この５人 最高だなってことで
この５人でよかったなって
改めて―
思いながら踊ってました
今までだったら
毎週 会うの当たり前だったけど
会おうとしなかったら
会う機会がなくなるってことだから
いったんね
それはその…
ずっと俺らが走りきって
走ってきたのの
いったんの最後なんだとしたら
その瞬間 楽しみたい
…っていう想いが
強いんじゃないかな みんな
なんか それを
100パーで思えるように
なってるよね うん
俺の中では なんかこう
“5x20”(ファイブバイトゥエンティ)があって
“アラフェス”があって
そのあとに
この“This is 嵐 LIVE”
っていうのが あるっていう
この並びって
すげえなと思ってて
まだ進化するのかっていう感じが
すると思うんだよね
何より その日の自分たちの
届けるメッセージだったり
想いだったりっていうのを含めて
こんなスペシャルなライブは
ないだろうね
いやあ でも俺 たぶん
これが一番 面白いと思うよ
マジで うん
ファンと共に
過ごしてきた21年だから
やっぱ ファンの人たちと
最後の瞬間を過ごしたいって
イメージして
２年も前から
ずっと話し合ってきたし
こんなに凝縮されたものに―
なるとはっていうことが
できるんじゃないかなと
…いう感じは すごいしてる
だから見てくれる人たちも
いろんな想いは
あるとは思うけど
エンタメの
その力強さとか楽しさとか
ポジティブなメッセージ
っていうのを
存分に味わってもらいたいし
寂しい部分は
もちろん あると思うけど
それでも楽しんでもらいたいなと
思うね
うん
いや 最高の形で12月31日を
迎えられるんじゃないかな
うん なんかこう
いろんなこともあったけど
いろんなものを ある種
こう そぎ落としていって
すごいシンプルな…
“メンバー愛”とか“嵐愛”
“嵐のファン愛”とか
本当にその…
なんか自分たちの周りにある…
自分たちもそうだし
ファンの人もそうだし
スタッフのみんなもそうだし
みんなの なんかこう…
愛のエネルギーみたいなのが
集まるんじゃないかな
そういうライブになると思うね
そういう日になると思う
その１曲１曲
１つ１つの詞が
俺らからのメッセージだから
楽しかったり うれしかったり
いいなと思ったり
時に悲しかったり
そういうことも含めて
もう いろんな感情を
ごちゃ混ぜにして
全部 渡すから
それを まあ
受け取ってもらって
みんなが どう感じるか…
♪ （「GUTS！」）