NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（♪ 「A･RA･SHI」）
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）その
ジャニーズ事務所っていうのは
ジャニー喜多川(きたがわ)という人が
およそ60年近く前に
作った事務所である
…というのがジャニーズ事務所
創業者 ジャニーが
「ウエスト･サイド･ストーリー」に
感銘を受けたということもあり
歌って踊るというのを
一緒にやる―
おそらく初めてのかたちの―
アーティストのいる事務所を
作り上げていったということだと
思うんですよね
だから僕らがもう何組目か…
もう何組も何組も何組も
先輩方いらっしゃったんだと
思うんだけど
基本的には男性のみ
っていうところがまた―
特徴かなとは思うよね
あと もうひとつの特徴は
やっぱりその…
デビューする前に
ジャニーズJr.として活動している
まあ それはもうすでに
デビューしている先輩方の後ろで
バックダンサーとして
踊らせてもらうことによって
いろんなことを学ぶというか
“こうやって
パフォーマンスするんだ”とか
“こうやってＭＣするんだ”とか
はたまた じゃあ
“こうやってコンサートってのを
作り上げていくんだ”とか
そうやって いろいろ
学んでいくっていう
ことなのかな
入った時に
大野(おおの)はもういたけど
ジャニーさんに―
“あの子の後ろに行って
踊んなさい”って言われて
それが大野で
“あの子 踊り うまいから
あの子のマネしなさい”
…って言われたのが大野だったから
松潤(まつじゅん)とかニノとかは
遅れて入ってきて
彼らは本当よく遊んでたけど
松潤なんか帰り道 一緒だったから
よく渋谷とかで遊んでて
ニノも一緒に
映画 見に行ったりとかもしたし
相葉(あいば)君は ほとんど
しゃべったことなかった
だって俺 松潤の中学の卒業式
松潤の家で待ってたからさ
なんでだったんだろう？
前の日に泊まって
で 朝
“いってらっしゃい”とか言って
そのまま俺 部屋で寝てて
で 卒業式 終わって
彼 帰ってきて
“おかえり　卒業おめでとう”
みたいな
幼なじみ的でもあるしさ
地元の仲間っぽくもあるしさ
でも今となっては ある種
ビジネスパートナーだしさ
その ジャニーズJr.としての時間
ていうのは
みんな平等にあるから
その時に学んだこと
受け継いだこと
…っていうのが 根っこには
みんな あるんだと思う
ただ デビューした
その瞬間からは
その人たちだけの船出になるから
そこからは むしろ
独自性　オリジナリティーを
それぞれが見つけていくことに
なるんだと思うんだよね
それが たまたま僕は
ヒップホップであり
報道であったっていうことだと
思うんだけど
ラップして
報道番組に出てるってね
パンクだよね
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（櫻井）中２の10月に
ジャニーズ入るから
中学２年 13歳の…
８月 ９月以来に書くよ
履歴書って
どこで書いたんだろう
家じゃないことは
間違いないんだよな
親に言ってなかったから
生年月日　1982年
１月の25日生まれ
トーキョー　ジャパン
駅の近くに当時
“ジャニーズファミリークラブ”
ってのがあって
当時クラスメートだったヤツに
ついてきてもらって
なんか その時 ファミリークラブの
窓口にいたお姉さんに手渡しして
“ちょっと どこに渡していいのか
分かんないですけど”っつって
渡したのが８月か９月かな
で １ヵ月後に
10月の21日 土曜日だったけど
…に あの… 緑の封書で
ジャニーズ事務所から手紙が届く
で 親が開けたらしくて
俺 サッカー部の部活
終わって帰ったら
こっち側の台所のほうに
おふくろと その履歴書
こっちのテレビの前で
おやじ ブチギレ
おふくろ 爆笑してて
“何これ”とか言って
“勝手に出したの？
１次審査通過とかって”
“超ウケるんですけど”
とか言って
こっちで おやじが
“全然ウケねえわ”みたいな
“何だ これ
勝手なことしやがって”みたいな
いやあ 忘れられない
あの景色
で もう
“翌日 来てください”なの
“翌日の12時 テレビ朝日
第１リハーサル室”みたいな
で なんだかんだ
なんか 六本木に
買い物に行くからみたいな理由で
おやじが運転する車で…
だから結局 おやじは
運転してくれるんだけど
で テレ朝の前で
ドロップオフされて
で 周りは みんな
お姉ちゃんとかさ
お母さんとかと
一緒にいるんだけどさ
俺 １人で なんか
こんなんなっててさ
そりゃそうだよね
勝手に送ってんだから
ブチギレ
（履歴書を書く音）
いや なんか 男子校だったから
その ノリだったんだよね
なんか電車に乗ってると
“あれ ジャニーズJr.じゃない？”
とか言われて
“お前 いけんじゃねえの”
みたいな
“いっちゃう？”みたいな
“いける？” “いっちゃうか”
みたいな
“履歴書 買っちゃおうぜい！”
ノリ１発だったからさ
そんな深いこと考えてなかった…
年明けた頃かな
リビングでおふくろと２人で話し…
それこそ泣きながら話したの
覚えてるけど
“決めろ”と
“やるんだとしたら”
“それは あなたの判断で”
“自分のやれるところまで
やるってのは分かる”と
“ただ それ決めずに”
“ダラダラ ダラダラやるってのは
許さん”と
で…
“高校… 大学 入る前まで
やらせてもらえませんか”っつって
泣きながら おふくろに話して
“じゃあ やりなさい”
っていうのが
こっち側の
おやじが怒ってたとこの―
ソファーでの景色だったかな
結構さ 俺 いろんなこと
景色で覚えてるから
で デビューの時に たまたま
ラップパート任されて
デビューして３年ぐらい
経ってからかな
２年ぐらい経ってからかな
ありがたいことに
m-flo(エムフロウ)のVERBAL(バーバル)さんに出会って
“櫻井君”
“せっかくラップやってるのに
なんで自分で書かないの”
みたいな…
衝撃 走って
（店員）こんばんは
（櫻井）あ… すみません
今日はお世話になります
（アベタ）ああ
（櫻井）ごめんごめん
（笑い声）
（アベタ）地球上でサクオが
ねえ… ジャニーズになったの
たぶん一番 最初に知ったと
思うんだよね
（櫻井）そうそう…
（アベタ）その瞬間もそうだし
一緒に履歴書 出しに
行きたいから
ついてきてって言われたんだよね
（櫻井）そう
知ったも何も だから…
（櫻井）あなたがいなかったら
（アベタ）うん　そうそう…
何も… 何も生まれてないよ
“何も生まれてない”
夏だっけな
夏か　でもね その瞬間
今でも覚えてる
（櫻井）マジ？
（アベタ）うん　なんかね その…
出しに行くにも
ちょっと ちゃんと
おしゃれな格好してかないとな
とかって
リュックサックをちょっと
こう下げて… ねえ？
はやってたじゃん 昔さ
下にこう…
（櫻井）下めに…
（アベタ）そうそう
（アベタ）これでいいかな
とか言って　フフフ…
（櫻井）マジ？
（アベタ）そうそうそう
リュック下げてもさ
受付の人からは見えないのにね
（キャメノ）で 踊り
教えてもらってね
“ギラギラ なんとか求めて”
みたいな
ああ…
Coming Century(カミング･センチュリー)の「大丈夫」
なんか“求めて”って
こういう… こうやるとか
“求めて”ってやったよね
（アベタ）ちょっとできたもん
サビぐらいできたよ 確か
（キャメノ）だからＶ６(ブイシックス)の曲は
結構 知ってるんだよ なんか
そうそう　だから基本的に
Ｖ６兄さんの後ろについてたから
（アベタ）ああ そうか
（キャメノ）そう あの時にね
名前を募集してて
で 俺とアベタで
“オモチ隊”って…
（キャメノ）意味分かんないけど
（アベタ）そうだね
（アベタ）あと…
俺 オモチ隊になりそうだったの？
やめろよ
危ねえ　オモチ隊だったら
今ないよ たぶん俺
結構 相談されたもんね
そうそう
“どうする？”みたいな
そうだよね
細かく事の詳細 知ってたの
２人ぐらいだもんね
（アベタ）そうだね
持ってきたよ
これ 履歴書 送った時の写真
（アベタ）そうなんだ　へえ
（櫻井）超かわいいでしょ
（キャメノ）あ… かわいい
（キャメノ）
“サクオ かわいい”って言ってた
俺ら “サクオ かわいい”って
言ってた
（笑い声）
（櫻井）キモっ
（キャメノ）当時 あの時は
まださ 声変わりがさ
（櫻井）遅かった 俺
（２人）遅かったんだよね
（キャメノ）結構高い声だったから
（櫻井）高い？
（キャメノ）結構 だからね
かわいかった
（アベタ）よく言ってたよね
（キャメノ）
“かわいい かわいい”っつってた
あと一番 懐かしいのはこれ
何それ
（キャメノ）
俺らがテスト前になると…
（キャメノ）ファックス
（櫻井）え～！
（アベタ）
あ～ やりとりしたファックスだ
ね？　なんで
そんなん とっといてるの？
（櫻井）何これ
（笑い声）
（櫻井）
これ 俺の字っぽいな
（キャメノ）
これ サクオが…
〝ゴッドファーザー翔 〞
から送られてくるんだよ
（笑い声）
（アベタ）テストの…
なんていうの
出そうな予想問題…
（櫻井）
当たってんの？　それ
（アベタ･キャメノ）
いや… お父さん…
（キャメノ）お父さん公認…
（アベタ）そうそうそう
（櫻井）あっ それ言ってたね
授業を全然 聞いてなくて
ノートを
サクオがお父さんに見せたら
わりと それを
分かりやすくしてくれて
それを夜
夜な夜なファックスしてくれる
（キャメノ）送られてくるの
（アベタ）だから あ…
この人のお父さん
何者なんだろうって思って
そう思ってたもんね
（櫻井）俺じゃねえっぽいな それ
（アベタ）そうかもしれない
“ゴッドファーザー翔”
言ってる時点で
俺じゃねえっぽいな これ
ゴッドファーザーに頼んでる
（キャメノ）これね サクオがね
うちの妹に
たまごっち くれたんだよ
（キャメノ）
〝クリスマスに 〞
〝送るゼ ベイベー 〞
みたいな
たまごっち 当時
手に入んなかったからさ
（キャメノ）卒業アルバム
マジ？
キャメノ すごいよね
そういう…
（櫻井）すごいね
（アベタ）物の持ちが
ほら かわいいもん 俺
（笑い声）
そう この写真が
これね なんかあの掲示されて
買えるのよ
“Ａの何番 何枚”みたいな
なんつうの 正味５人しか
写ってないのに20何枚 売れて…
（キャメノ）明らかに…
（櫻井）バカ売れした？
（キャメノ）バカ売れした
あれさ 渋谷で学校帰り
遊んでた？
（アベタ･キャメノ）
遊んでたよ
（キャメノ）50円ぐらいしか
持ってないのに
50円だけで 渋谷で
もう４～５時間ずっと
フラフラフラずっと
タワレコの所まで
ずっと行ってから
原宿のほうまで歩いて
で 裏原でいろいろ
スニーカーとか見て
“買えねえなあ”って言って で…
（櫻井）見てるだけなのか
（アベタ）見てるだけ
あとサクオとよく
Ｈ… 何だっけ？
（２人）ＨＭＶ
（アベタ）あそこで行って…
あれはよく行ったな
（アベタ）
すごい音楽好きだったじゃんか
うん
とりあえず ずっとなんか
視聴だけ こうやって…
ハハハ… してた
視聴 ず～っと
（櫻井）タダだからね
（キャメノ）そうそう
（櫻井）カネ使ってないでしょ？
（２人）使ってない
（キャメノ）
50円しか持ってないから
ああ そう
何してたんだろうなあ
ファーストアルバムが出て
あそこのタワレコの前
車で通ったら
当時のレコード会社の
毎日 一緒にいるスタッフが
手売りっていうかで
“嵐のファーストアルバム
発売してます”って言って
そこのタワレコの
あの外の所で
なんていうの
タワレコのスタッフとかじゃなくて
レコード会社のスタッフが
“何月何日 ファーストアルバム
発売します”って
言ってくれてたのが あそこなの
ちょうど あそこの…
だから 99年の…
違う違う…
2000年の冬かな
雪 降ってた気がすんだけどな
なんか…
あの“NO MUSIC, NO LIFE”の
下辺りで
“よろしくお願いします”って
超感動した　20年前
（櫻井）お久しぶりです
（VERBAL）はい　お久しぶりです
どうも どうも
うぃ〜す
20年間 全くブレず
その強い信念を持って
なんか その…
自分のアートを
ヒップホップ　ラップっていうのが
根幹にあって
突き進んでるっていうのは
本当 熱い
…のひと言かも
しれないですね　はい
櫻井君のやってくれてる
活動っていうのは
してくれてることは
日本にとって すごい大事で
あまり今まで
市民権 得られなかったカルチャー
ヒップホップっていう
特殊なカルチャーを
無理やりお茶の間に届けて
しかも なんか
嫌みっぽくっていうか
あの… 分かりにくくじゃなく
なんかその
専門的すぎないようにスッと
差し込んでる
音楽大学　バークレーとかで
２PAC(トゥパック)の授業があるとか
やっぱり
そういうアカデミックな部分も
ヒップホップは やっぱり
もうあるので それをなんか…
櫻井君がニュース番組
出てるっていうのは
僕 そういうのの一環かなって
思ってて
“えっ ヒップホップ好きで
ニュース？”って
あんまり僕は感じないので
むしろ
そこ いい意味で無理やり
くっつけてくれてる感じがして
その二面性っていうのは
いいのかなって思います
2000年の３月ぐらいだったかな
m-floが―
ファーストライブやりますよね
（VERBAL）うん
それの打ち上げに
僕が好きだっていうの知ってる人に
連れてってもらったんですよ
あ～ そっか　そこだ
“PLASTIC(プラスチック)”かな
六本木の飯倉(いいくら)の近くの
クラブだったですよね
（櫻井）地下１階の
（VERBAL）すごい記憶力だね
（VERBAL）それ ヤバい
（櫻井）ファンだから
“TERIYAKI BOYZ(テリヤキボーイズ)始めたから
一緒にやんない？”とか
そんな話も俺たち してたよね
そうですよ
初期メンなんですよ
TERIYAKI BOYZの
そうだ　そうだそうだ
すげえ今
全部よみがえってきた
なんか そういうのまだ
“やりたいんだ”ぐらいの話の中で
たまたま
ごはん一緒だったから
“櫻井君も一緒にやんない？”
みたいなこと言われて
（VERBAL）そうだ
“いや いいんすか 僕が”
みたいな
で まあ なんだかんだあって
結果 実現ならなかったけど
なんか そんな話し合いを
してる時に
これ間違ってたら俺
TERIYAKI BOYZだったかも
しんねえなとか思いながら
なんで もともと… どうやって
ヒップホップ好きになったの？
僕は中１ぐらいの時が
あの… Snoop Dogg(スヌープ･ドッグ)
（VERBAL）うんうんうん
（櫻井）「What's my name？」
（VERBAL）ああ そっか
洋楽入り口だったんだ
（櫻井）入り口はそうですね
（VERBAL）そっかそっか…
なんかねノートで見せてくれて
ちょっとあの…
本当 やっぱ
すごい書いてたでしょ
書いてました
あれは2001ぐらいっすね
そっかそっか　そうだ
めちゃめちゃクラブとか
行ってたんすよ　その…
なんていうんだろう
まず詞の書き方 分からない
えっと… それと なんていうの
変な話 こう…
動き方 分からないみたいので
まあ それこそケツメイシの
レコーディングお邪魔して
RYO(リョウ)さんに どうやって
韻踏んでるのかとか教えてもらって
なんか こんな五十音表
見せてもらって
だからその頃じゃないですかね
VERBALさんち行って
“ちょっと曲書いたんで
聴いてもらえないですか”って
ＭＤだった気がするな
（VERBAL）そう　ＭＤ
（櫻井）ねえ ＭＤですよね
（VERBAL）ＭＤ
でも当時は
ラップを差し込むって
“え？　ラップ必要？”みたいな
ちょっとそういうところも…
なきにしもあらず
だったじゃないですか
そんな中
ラップ入れ込もうって思った…
きっかけと…
僕らの仕事はもともと
人に書いていただいたものを歌う
…っていうのが仕事だと
思っていたから
自分で作るとか
自分で書くなんてことは
あの… ん～
思考回路になかったから
それをVERBALさんに
言っていただいて
“ああ そういうチャレンジ
あるのかな”
じゃあ ちょっとそれは
なんていうか…
挑戦していく…
いきたいなと思ったんすよね
たぶん当時
なんでかというと そのまま…
う～ん
そのまま自分で書かなかったら
きっと この先
歌っていくラップっていうのは
なんか… ラップっぽい何かで
少なくとも
ヒップホップではないし
ラップのように
聞こえるものを―
歌うだけになっちゃうなって
いうのは
どっかにあったかもしんないすね
やっぱり
（VERBAL）自分の癖が―
どんな曲であろうと
如実に出していく
存在感を出していく
メッセージ
伝えていくっていうのが
ヒップホップの醍醐味(だいごみ)だから
とにかくステラボールの時
僕 すごいね
鮮明に覚えてる
“どんなライブになるんだろう
ソロやるんだ”
で 見に行った時に
ファンの人たちに対して
歌とラップ そして
コールアンドレスポンスとか
ヒップホップなステージングと
演出で盛り上げていく―
櫻井君が すごい印象的で
（歓声）
♪ 最速で奪い取る 大卒アイドル
♪ マイクとペン持ち
タイトル奪い取る
♪ That's right さすらいの
キャッツアイのバンビ 櫻井
俺が櫻井 翔 is in da house！
（櫻井の掛け声と歓声）
（櫻井の掛け声）
♪ Yell it out！！
♪ When I say “lucky”
U say “man”！
♪ Lucky man
♪ When I say “lucky”
U say “man”！
♪ Lucky man…
♪ Somebody, Everybody,
Screeeeeam！！！！
（VERBAL）もしかしたら
分かんない人たちも 中には…
（櫻井）
そうそう　そうなんですよ
（VERBAL）“え… どういうこと？
こういう櫻井君？”
みたいな人も
いるかもしれない中
超巻き込んで ロックしてたのが
すごいなって思って
そこは やっぱりその…
オラオラしてた
“何とかだぜ こら”
っていうよりは
使えてる言葉とかって
いうよりは その…
マナーがオラオラして
“Ｓっぽい”っていう言い方が
正しいのかな
でも決して
失礼な感じとかじゃないから
それは なんか
すごい独特だなと思って
じゃあ ソロでやるってなった時に
そういう…
まあ別に そっちが正義でも
別に何でもないんですけど
こういうノリ方があるっていうのを
知ってもらいたい かつ―
これから嵐のファンの人たちに
そういう楽しみ方…
コールアンドレスポンス
なんて文化も基本的には
当時なかったから
僕らのライブには
“When I say なんとか
U say なんとか”っつったって
基本的には
返ってこなかったから
でも そのね 第一人者だと
本当 思ってて
難易度高いコールアンド
レスポンスもやってたから
しかも何回も何回もやってるのが
僕 すごい印象的で
やっぱ すり込ませてかなきゃ
いけないっていうのは
すごい大事だし
だから東京ドームの…
最近のライブ
拝見させていただいた時に
20年前だと考えらんないこと
みんなやってるでしょ―
（VERBAL）東京ドームで
（櫻井）そうなんですよ
（VERBAL）それが…
（VERBAL）いや 僕それを見て
ちょっと目頭 熱くなっちゃって
“いや…
すげえな 櫻井君”って
僕 実はそういう気持ちだったの
本当は
（櫻井）親心　ハハハ…
いやいや そう なんか
お父さんみたいになって
“いや うん すごいよ すごいよ”
と思いながら
♪～
♪ When I say “lucky”
U say “man”！
♪ Lucky man
♪ When I say “lucky”
U say “man”！
♪ Lucky man…
♪ Somebody, Everybody,
Screeeeeam！！！！
（VERBAL）カルチャーを
浸透させたっていう意味で
なんか僕は そこは
すごい貢献してるなって
超感じた
めっちゃうれしいっす それは
本当に今回やってて それ…
…がなんていうか
痛感したところで
ステージに立ってて
なんか… なんていうのかな
まあ よく言う話なんですけど
こんな話を今の若い子が
“あの人たち なにドヤ顔で
そんな話 してんだろう”って
思われたら勝ちっていうか
（櫻井）もう常識…
若い子たちには
常識だからっていうか
（VERBAL）そうですね
“普通じゃん それ”
っていうような…
思ってもらえてたら
“ああ 本当に浸透したんだな”
って思えるっていうか
（VERBAL）うん
（友人）終わりました
（友人）まず火を起こす
（友人）火起こしから
（笑い声と話し声）
（男の子）やめろ～！
（男の子）や～ や～！
（笑い声）
（櫻井）これ うまっ！
（友人たち）うまいね
（友人）彼のベクトルに
回されちゃうんすよね
彼が中心で
物事が回っちゃうんですよ
（友人）家族も本当に仲よし
両親 弟 妹
あと 子ども好きですね
子ども大好き
（友人）ラップ好きな先輩
ヒップホップ好きな先輩で…
（友人）いい意味で
だらしないかな
もちろん
ニュースキャスターとか
しっかりしてるイメージが
あるけれども
まあ決して完璧な人ではない
（友人）
櫻井 翔はマジ チキンです
スキーに行っても…
あいつはもう
20キロしか出さない
（友人）
体力 尋常じゃないじゃん
（友人）そうだね
（友人）“内臓エリート”って
呼んでんだけど
（笑い声）
（友人）勉強してないもん
だってあいつは 高校時代は
（友人）開いてない教科書
あるんじゃない？
（友人）決して成績はよくはない
（友人）そう 決して
成績はよくないじゃん
（友人）
だからさ 今さ あんなに―
英語をさ 勉強してるって
びっくりした
（友人）とにかく負けず嫌いだし
（友人）
まあ 本当に仕事に熱心
俺 やめたいんだよな
俺にやらしてくれ
もっとうまい状態で
君に提供したい
そうそうそう　今 今…！
Just right nowだよ
熱いよ 熱いよ
フ～フ～して フ～フ～して
（友人）
櫻井の音楽に助けられた
…ってチープだけど
俺はすげえ そう思ってて
それは何だろう
嵐の楽曲としてもそうなんだけど
（友人）これさ　これ…
（友人）これな
（友人）
これは言うなれば彼の…
個人的なプロジェクトで作った
ＣＤなんですけど
３部作 今のとこあって
一番 最初は2004年
大学卒業する時に
まあ 彼はもう
僕らが大学卒業する10年前から
仕事をしてるわけで
社会人になるみんなに
エールを送ってくれて
で そのあと仕事に
悩んでるみんなに向けて
その１年後に
また１個 曲を作ってくれて
その次 またね
またちょっと違う曲も書いてくれて
なんか あんまり
面と向かって言いづらいけど
俺いまだに結構
この曲 聴いて
なんか自分の向かってる方向
正しいのかなって思う時あるし
（先輩）お上手
（櫻井）ほら褒めてくれる
（笑い声）
俺は先輩にね
愛されて生きてますから 本当に
（笑い声）
（友人）翔君　どう？
バカうまいね これ
（笑い声）
（友人）いただきましたね
（友人）ありがとうございました！
（友人）いただきました
ありがとうございました！
（櫻井）バカうまいね
（英会話講師）
OK. Repeat after me.
Prime Minister's Office created
３ expressions,
Avoid the ３ Cs！
Prime Minister's Office created
３ expressions,
Avoid the ３ Cs！
（講師）うん
“Three Cs” are：closed spaces,
crowded places
and close-contact settings.
閉ざされ
密閉されていて 混んでいて
近接した集まり
近接している所
OK. So, please read
one more time.
Prime Minister's Office created
３ expressions,
Avoid the ３ Cs！
“Three Cs” are：
closed… closed spaces,
crowded places
and close-contact settings.
（講師）
うん　OK. One more time.
（野村忠宏(のむらただひろ)）あ…
（北島康介(きたじまこうすけ)）うぃ～す
（櫻井）お疲れ～す
野村さん　どこ？
（野村）
今これ 奈良の家　自宅
（櫻井）
あっ 奈良なんだ
（野村）うん
（北島）自宅トレ
今　はやってる
じゃないですか
（櫻井）自宅トレ…
（北島）ＳＮＳとか
（櫻井）ねえ
（北島）レッスンしますよ
僕と野村先輩 監修で
（櫻井）それ すごくない？
（北島）トレーニング　自宅トレ
（野村）それいいね
（櫻井）
それ めっちゃいいじゃないですか
（野村）嵐のライブが
できるようになった時に
翔君 バッキバキになってる
１人で？
（野村）超バキバキ
なんか ガタイ
１人だけ違うぞっつって
ゴールドメダリスト監修
だからかなって
なんかね 写真のフォルダー見ると
時々あの…
上半身裸の野村さんと
抱き合ってる写真が出てくる
“これ何の時だっけな”
みたいなやつ
そう　翔君との写真は
見せられへん写真が多い
自分でもちゃんと覚えてる？
絶対 脱ぐからね
でも最近 引退してから
脱がなくなったんじゃない？
やっぱ現役の
あのバッキバキの時の…
見てもらいたい願望が
強いからね 先輩ね
そう　もう肉体をね
（北島）でも いろんなね
選手たちと交流が 翔君あるから
いやいや おかげさまで
（北島）
あの 選手時代から こう…
一緒に こう
自分のオリンピックを
重ねられたっていうのは
すごい僕にとっては大きくて
あの… 同年代のスーパースターが
取材に来る なんかこう…
照れくささみたいなのが
最初 ちょっとあったんだけれども
ただまあ翔君の
合わせてくれる波長だったりとか
すごい… アスリートを
リスペクトしてくれる
ところであったりとか
…っていうのは なんか
すんなり自分の心にも
入ってくることできたし
まあプライベートでも
すげえ酒飲むなっていうね
一面も見せてくれたりとか
なんか そういった意味で本当に
共に時代を歩めたっていうのは
すごい僕の中では
貴重な時間だったし
ねえ 康介
やっぱり俺は たまにさ
こんなアスリート同士の会話で
話すけどさ
（北島）うん
やっぱりミュージシャンとか
歌手っていうか
歌とかすごいなっていう話に
なるよな
（北島）いや めちゃめちゃ
なりますよ あれだけの…
そうなんだ　アスリートで
そういう話するんですか？
（野村）するする
なんかズルいなって話する
（笑い声）
いやいや 勇気と感動の与え方
比じゃないですよ それは
感動するもん
すばらしい音楽とかって本当ね
何十年 何百年…
まあ何百年てういうかね
長く記憶に残るし
なんか ちょっとアスリートって
忘れられちゃうなっていうところ
あるもんな
何を言ってます 先輩
いえいえ…
３連覇は忘れられないですよ
いや ２連覇してる
すげえ会話だな これ
忘れられないですよ
ただ やっぱ本当ね
スポーツの力っていうのも
もちろんあるけど
やっぱ音楽の力ってのも
すごいなって話は いつもするよ
（野村）な… ん？
結局20周年のライブ…
俺が行ったのは… クリスマスか
うんうんうん　そうそう…
（野村）ファイナルかな？
うん
今年 見れる…
見れないのかな 翔君の…
嵐のライブは
あるか分かんない？　もう
いや やるとは思う
コロナさえ落ち着けば
本当に なんか あの…
１日１日だし １分１秒が
すごい大切っていうか
だからもう その…
嵐じゃないとできないこと
１人じゃなくて
５人じゃないとできないことって
もう全部やり尽くそうと思ってて
もう とにかくその…
あの５人じゃないと
見られないものとか
かなえられないものみたいなの
全部やり尽くして
休止に入ろうと思ってたんだけど
何もできていない　ハハハ…
（野村）最近さ なんか
オンラインでのなんか…
家飲みみたいなの
はやってるんでしょ
うん　もう毎日やってる
楽しいっていうか
寂しいっていうか
なんていうか
寂しくなんないの？
こうしてさ 乾杯ってやってさ
（櫻井）そうそう
（北島）…話して
いや 意外と… 意外と楽しい
（野村）今度 翔君の家で集まろう
（櫻井）
ハハッ　冷凍餃子(ぎょうざ)なら出しますよ
（櫻井）めちゃめちゃうまいから
あれ　フフフッ
うまいよね あれね 本当ね
めっちゃうまい
（北島）
めちゃめちゃうまいよね もう…
ちょっと本当に改めて
落ち着いたらお願いします
（野村）ぜひぜひ
（北島）了解です
体に気をつけて
翔君も無理しないように
ありがとうございます
（櫻井）康介君も
（野村）お互い気をつけて
（野村）はいはい
（北島）ありがとうございます
ありっした～　またね～
面白かったな
おお… ５人だけになった
（大野(おおの) 智(さとし)）ちわ～
（二宮和也(にのみやかずなり)）ちわ～す
嵐の皆さん　このままちょっと
話しちゃっていい？
（二宮）うん
（相葉雅紀(あいばまさき)）うん
昨日 LINE(ライン)で送った
紙芝居の件なんだけど
（二宮）あ～
（相葉）うんうん
それ 何か変装すんの？
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）
すげえ　めっちゃ凝ってるじゃん
いや だから
大野さん １人の時に
急に変装してても
面白いと思うけど