NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
（櫻井(さくらい) 翔(しょう)）ARASHI！
（松本(まつもと) 潤(じゅん)）もっとこい！
（櫻井）ARASHI！
もっと ARASHI！
騒げ～！
（ファン）イエ～！
（櫻井）
Let's get
the “5x20”(ファイブバイトゥエンティ) started！
（歓声）
（松本）and more 発表します
今回のツアー
全日程こうなります　どうぞ
（歓声）
（櫻井）
全50公演となっております
（メンバーたち）
ありがとうございます
（櫻井）ありがたいことに
我々のコンサートは
ファンの方々 １つのツアーで
全員に見ていただくということが
なかなか近年は難しかったところ
どうにか１人１人
全ての人に
少なくとも１回は
見ていただけるような
ツアー日程を組めないか
というところを
ずっと考えてきました
（櫻井）ニノ　もう終わり？
（二宮和也(にのみやかずなり)）うん
（櫻井）これ 食べちゃう
（二宮）あっ ごめん ごめん
（櫻井）ううん
（松本）楽しんでいこうぜ　東京！
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
（♪ 「Believe」）
（♪ 「Face Down」）
（松本）２０１９年も
頑張っていくぞ！
（スタッフたち）
ウェイ！
（松本）16本目
（♪ 「La tormenta 2004」）
（歓声）
（♪ 「オーケストラコーナー
前奏曲」）
（♪ 「One Love」）
（松本）もっとこい！
（櫻井）もっと Oh yeah！
もっと Oh yeah！
（♪ 「言葉より大切なもの」）
（♪ 「La tormenta 2004」）
（♪ 「愛を叫べ」）
（♪ 「Step and Go」）
いらっしゃいませ！
おい　ラストだぞ！
ラストだぞ！
（ファン）イエ～！
足んねえよ！
足んねえぞ！
（ファン）イエ～！
オーケー　それじゃあ最後まで
いこうぜ　よろしく！
（♪ 「Everything」）
皆さん　ご一緒に！
（櫻井）ウ～
（ファン）ハイ！
（♪ 「Happiness」）
（松本）せ～の！
（ファン）ARASHI！
（歓声）
（スタッフ）羽織り物を変える…
（櫻井）うん
（相葉雅紀(あいばまさき)）うん…
（スタッフ）ジャケットパターン
（櫻井）まあ… うん
（相葉）うん
（二宮）全然いいと思う
（櫻井）いいんじゃない？
こっちのほうがいいか
（松本）ちゃんとしてるか
（櫻井）ねえ
（二宮）そこまで なんか
堅堅(かたかた)しい感じじゃないよね？
（スタッフ）これだったら
全然カジュアルですね
（二宮）こっちのね？
（松本）うん…
（スタッフ）
ジャケットのほうにしたほうが…
（スタッフ）いいと思います？
（松本）うん　ありがとう
（スタッフ）これで
（テレビの音声）
（笑い声）
（二宮）あれ？
（相葉）あの ふざけ方も
ちょっと似てるよね
（二宮）ちょっと似てるよね
（櫻井）うん
（テレビの音声）
（スタッフ）
皆さん　お願いします
（スタッフ）相葉さん　松本さん
上手(かみて)
（スタッフ）はい
じゃあ こちらオーケーです
（スタッフ）その…
そこを
ちょっと変えていただければ
（スタッフ）いったん…
（櫻井）いや
（松本）いや　あの…
みんなが大丈夫なら大丈夫です
（大野(おおの) 智(さとし)）
2017年６月中旬頃に
僕はメンバー４人に
集まってもらい
自分の気持ち
想いを話しました
その内容は2020年をもって
自分の嵐としての活動を終えたいと
嵐20周年　そして
2020年という区切りで
一度 嵐を畳み
５人それぞれの道を
歩んでもいいのではないかと
また勝手ではありますが
一度 何事にも縛られず
自由な生活をしたいと
自分の想いを伝えました
え～…
メンバー１人１人とも
何度も会って話しました
その後は５人で
何度も何度も話し合った結果
2020年をもって―
嵐を休止するという決断に
至りました
ファンの皆様
本当に申し訳ありません
え～…
ああ… ごめんなさい
何だっけな
お世話に…
急な発表ではありますが
今まで…
ごめんなさい
もう１回いいですか？
（櫻井）何回でもいいよ
（大野）今まで…
何回もやろう　ゆっくりいこう
2020年いっぱいまで
走り抜きたいと思い…
ごめんなさい　ダメだ
（松本）気にすんなよ
（櫻井）緊張してるよ
（櫻井）どうしたんだよ
（大野）すげえ緊張すんだよ
（二宮）お水… お水 ほら
（櫻井）お水あげて
濃いめのお水あげて
（相葉）珍しいな～
（大野）急な発表ではありますが
今まで ずっと僕らのことを
支え続けてくださった―
全ての関係者の皆様
そして何より僕たちを
ずっと応援し続けてくださった―
全てのファンの皆様
本当に申し訳ありません
言葉では表せられないくらいの―
感謝の気持ちでいっぱいです
本当に ありがとうございました
（二宮）会見の時 半端ないよね
今の100倍 緊張するよ
急な発表で
驚かせてしまいましたが
休止までの約２年間は
今までどおり
ファンの皆様と一緒に
楽しんでいきたいと
思っております
（大野）以上…
（５人）嵐でした
（スタッフ）はい　カットします
（大野）
メンバー４人に集まってもらい
自分の気持ち
想いを話しました
５人それぞれの道を
歩んでもいいのではないかと
また勝手ではありますが…
2020年いっぱいまで
走り抜きたいと思っております
急な発表ではありますが
ファンの皆様と一緒に
楽しんでいきたいと
思っております
（大野）以上…
（５人）嵐でした
（松本）これだね
（メンバーたち）うん
（櫻井）これで育ってるから
（二宮）そうね
（スタッフ）はい
（櫻井）オーケー
（メンバーたち）
ありがとうございました
（５人）ARASHI's Diary Voyage
（スタッフ）今もう
オールスタッフが集まっているので
このあと皆さんは一度
オールスタッフの前で…
ここ着いてからは
その日の朝に聞いた恐ろしい数の
うちの事務所のスタッフがいて
うん… あの時は
あの瞬間は
４人を守るっていうのと
まあ ここでやったってのは
あるかもしんないけど
この後ろにいる―
総勢 何名かも想像つかない
スタッフたちを
守りきるっていうような
ことだったけどね　あの瞬間はね
（メンバーたち）
おはようございます
（松本）おはようございます
（一同）おはようございます
（松本）すみません　日曜の…
え～ こんな中に　こんなに
準備たくさんしていただいて
ありがとうございます
いきなり聞いて
ショックを受けてる方も
たくさん いらっしゃるかと
思いますが
引き続き ２年間
たくさん いい思い出を
作っていけるように
頑張っていきたいと思うんで
今後とも よろしくお願いします
まずは今日
よろしくお願いします
（スタッフたち）
ここで ちゃんと止まったことが
“本当によかったね”と
言ってもらえるような活動を
これから先ずっと
やっていかなければならないと
思っておりますので
ここで終わりではなく
いったん立ち止まって
また見つめ直して
皆さんと一緒に
仕事をさせていただきたいなと
いうふうに思っております
そのための第一歩だと思って
しっかり
やらさせていただきたいなと
我々の嵐という活動を
きれいに畳む作業になってくると
思いますので
もしかしたら今まで以上に
皆さんにお世話になることが
増えるかもしれません
どうか見守って
支えていただけたらと
思っております
本日は お休みの方も
いらっしゃったと思いますけれども
ご準備いただきまして
ありがとうございます
急な準備で
大変だったと思いますけども
本当に皆さんのおかげで
こう会見ができることになって
本当に僕らも… ええ…
会見 頑張ろうと思います
あの…
本当に仲が悪くなったわけでも
ないですし
１人１人との絆は
すごく強くなっているので
あの… 会見でも
少しでも笑顔が出せるように
頑張りたいと思います
僕が きっかけでは
あるんですが まあ…
本当に何度も何度も話し合って
決めた決断でございます
本当に あの…
これから約２年ありますが
え～… まあ僕らにできること
そして僕自身にできることを
たくさん考えて
ファンの皆さんに
最後まで届けられるよう
精いっぱい
やらせていただきますので
最後まで僕らに
ついてきてくれたら
ありがたいです
今日は本当に
ありがとうございました
そして今日は
よろしくお願いします
（スタッフたち）
（スタッフ）問題なければ
ちょっと待機で17時を待つ
そこはもう皆さんで ちょっと…
テレビでも見ながら…
（櫻井）速報とか出んのかなあ
時を待つと
（スタッフ）17時半から
スタンバイそれぞれ入るので…
17時半
（相葉）
あれ… あの… 紙だけ
置いといてもらっていい？
（大野）これ何 タダなの？
（相葉）いや 130円
チクショウ
持ってこなかったよ　お金
（ピアノの演奏）
（二宮）17時になったよ
（相葉）なった？
（二宮）なった
（テレビの音声）
（松本）上がってる
ジャニーズネットに
（相葉）ああ
（二宮）
だから 今それ見るだけでも
７～８分かかるわけでしょ
（スタッフ）出てます　こっち
５chです
（アナウンサー）
公式のファンページによりますと
嵐は2020年いっぱいで
グループとしての活動を…
（アナウンサー）
人気アイドルグループの嵐が
自身のファンクラブサイトで
2020年いっぱいで
活動を休止することを発表しました
（インタビュアー）
嵐が活動休止を発表したって
（女性）えっ ショック
いつですか？
（インタビュアー）2020年
（女性）え～！
（アナウンサー）嵐が来年末で
活動を休止することを…
（アナウンサー）
“歩んでいいのではないかと”
“また何事にも縛られず
自由に…”
櫻井 翔さんは
“ここから５人で
駆け抜けていくなかで”
“温かみを感じられるような
線香花火から”
“どでかい打ち上げ花火まで
可能性を…”
何分後？
（スタッフ）えっと 55分なんで
あと７分後です
（相葉）７分後
（スタッフ）はい
（櫻井）
靴 履いちゃおうかな　俺
（ノック）
（スタッフ）お待たせしました
（相葉）はい
（櫻井）とととと… ごめん　うん
（メンバーたち）
よろしくお願いします
（相葉）よろしくお願いします
（二宮）
これぐらい？　これぐらい？
（櫻井）
うん　それぐらいじゃない？
写真　“ややほほえみ”で
ややほほえみ　どれぐらい？
（二宮）これぐらい？
（櫻井）うん
（相葉）歯を見せないぐらい
（相葉）
フフ　死んでる　死んでる…
（相葉）フフフ…
（櫻井）目が死んでる
（司会）そして急きょ
記者会見にお集まりいただき―
ありがとうございます
それでは ご準備のほうは
よろしいでしょうか
では嵐のメンバーの
登場とさせていただきます
どうぞ
（松本）はい
（相葉）オーケー
（松本）よいしょ
（カメラのシャッター音）
（報道陣）こんばんは
（メンバーたち）こんばんは
（二宮）日曜に すみませんね
（司会）よろしいですか？
（報道陣の掛け声）
（司会）はい　え～
では 早速ではございますが
嵐のメンバーより
本日お集まりいただきました皆様に
ご報告を…
（大野）そうですね　１回…
ちょっと
自分を見つめ直す期間というか
まあ １回ちょっと
立ち止まってみようかなという…
（記者）ただ ファンの方々も
活動休止ということは
再開を待ち望むファンの方が
たくさんいらっしゃると思うし
メンバーの皆さんも待ってる
ということになると思うので
大体でも どれくらいというふうに
見てらっしゃるのか…
もしくは疲れてしまったとか
ということがあるのか
（松本）難しいね
もしくは疲れてしまったとか
ということがあるのか
まあ 本当に…
（笑い声）
（大野）大体…
（櫻井）別に決まってないでしょ？
（大野）決まってないんですよ
（相葉）言えるの？　大体
俺ら それ知らないけど
（笑い声）
（大野）いやいや…
（松本）決まってるんだったらね
教えてもらいたいけど
（二宮）そうよ
（櫻井）決まってないんでしょ
（大野）決まってないんですよ
およそ２年近くの期間をかけて
感謝の想いを伝えていく期間を
設定した
これは我々の誠意です
なので それが届くように
これからも
たくさんの言葉をお伝えし
たくさんのパフォーマンスを
見てもらい…
もし そうやって
リーダーが矢面に立って
リーダーが悪者になって
見えているんであれば
我々の力不足だと思います
（司会）はい　よろしいですか？
では 次の方
あ… では一番後ろの
眼鏡をかけていらっしゃる方で
正直ちょっと
なかなか切り出せなかったです
あの…
やっぱ いつもの空気が
自然と起こるもんで
もちろん４人も たぶん
何 話してくんのかっていう
空気もありつつ まあ僕も…
いつだろう…って思いながら
まあ 自分のタイミングで
話させてもらいました　そこで
（司会）ありがとうございました
以上をもちまして 記者会見を
終了とさせていただきます
では嵐のメンバーは
こちらで失礼させていただきます
本日は誠に
ありがとうございました
（メンバーたち）
（二宮）では失礼します
（櫻井）ありがとうございました
ありがとうございました
（メンバーたち）お疲れした！
（スタッフ）
えっと… 年齢順です
（松本）年齢順？　はい
（松本）
好きなことやってきたから…
（櫻井）誰から？
（二宮）年齢順です
（櫻井）俺 一番下かな？
（松本）じゃあね　お疲れした
じゃあね
（櫻井）じゃあね
（メンバーたち）じゃあね
（相葉）じゃあね
（二宮）はい　じゃあね じゃあね
（ハイタッチする音）
（櫻井･大野）お疲れした
（大野）お疲れっす　お疲れした
まあ…
休止発表して
自分の気持ちの中は
言えた自分がいたから
もう発表したから
その… ずっとためてたものが
表に出たから少しはこう…
すっきりというか 吐き出せた
…っていう自分がいたから
ちょっとはね　あの…
うん　すっきりかな
モヤモヤが自分の中で
表に出たことによって
すっきり感は
ちょっとあったんだけど
やっぱね　そのあとの…
挨拶でも言ったけど
４月からのことだったり
まあ ニノのことだって含めだけど
そういうのがもう
すぐにブワッて きちゃって
ライブで
そこを触れないわけにも…
変に触れないわけにも
いかないし
でも触れすぎてもダメだから
最後の自分の挨拶を
多少なり 今までと違う言葉を
こう“休止”っていう…
言葉じゃないけど なんか
お客さんに前向きに捉えてもらう
言い方を考えなきゃなと
ず～っと思ってて
その加減が自分の中で難しくて
うん…
で １回 翔ちゃんとも
その間にメシ食ったのかな
ほんで ちょっとあの…
“１回 考えてみるから
翔ちゃん　ちょっと…”
“俺が考えたの１回 見て―”
“確認してもらっていい？”とか
言ったの覚えてる　うん
でも翔ちゃんに
“いやいや もう…”
“自分の言葉で言えば
いいんじゃない？”って言われて
“いや 俺はそこまで…”
“していいものかも分かんないわ”
みたいな感じだったと思うよ
分かんない　俺 言葉が
あんまり得意じゃないけど
失礼な言葉に値するのか
ということも含め
聞いてみたけど
でも そこに
たぶん翔ちゃん的には
僕の言葉だから
成立したりすることもあるって
考えてくれたのか分かんないけど
“いや そこはもう兄さんの言葉で
いいと思うよ”って言われて
そこでまあ やっぱり
そんな大幅に変えなかったけども
休止後も
体を維持するとかいう言葉…
っていう… になったけどね
まあでもね　やっぱ…
まあでも あの…
不安だったのは覚えてるね
うん
名古屋が最初だけど
まあでも そこだけじゃなく…
ずっと…
気にはなってたかもしれない
もしかしたら…
こう うちわでもね
“休止しないでください”っていう
うちわがあるかもしれないとか
…は ずっと…
うん　気にはなってたかな
いや 正直…
もちろんね　４人も
休止後の… １発目が
名古屋の４月のライブだったから
もちろん４人だって
不安だったと思うし
登場したら なんかね
みんな 全員がなんか
号泣してんのかなって
俺は ちょっと一瞬よぎったしね
気持ちは落ち着かなかったのは
覚えてるね　うん
うん
（鳥のさえずり）
（笑い声）
（櫻井）すごいよね
20年近く名古屋に来てるけど
一度も こんなとこ来たことない
（松本）本当だよね
あったかいね　今日
（松本）
全然 寝れなかったな
（相葉）あ そう？
（松本）うん
（二宮）
疲れちゃってる？
（松本）なんか…
（松本）まあ リーダーが
どこまで言うかだよね
“発表したことで
びっくりさせちゃったけど”
…っていう話をするのがいいのか
もう みんな分かってるから
わざわざ口にしなくてもって
話なのか
（松本）リーダー
ケツの挨拶ってさ
なんか… 触れる？
（大野）ボケチックな―
言い方で軽く触れるぐらい
（松本）なんか柔らかいほうが
いいかなとは思うんだよね
（松本）しんみりしちゃうとさ
（櫻井）そうそう　本当そう
しんみりしない方向には
持っていきたいなと思いつつ
（櫻井）そのあと
歌いづらくなるしね
１回やってみて
（松本）うん
まあ１回しかないけど　ハハハ…
“１回やってみて”って…
（櫻井）みんなさ
松潤(まつじゅん) しゃべり終わったあと
もう１回 出てくればいいじゃん
（大野）
“先ほどは 失礼しました”
（笑い声）
（松本）さあ 仕切り直しましょう
（二宮）
まあ本当に触れるんだったら
別にＭＣでいいし
（大野）まあね
（二宮）
５人そろってる時のほうが
わざわざ１人で しゃべってる時に
言わなくていいんじゃない？
（松本）え～ 残り32本
また このチームで
走っていけたらと思ってます
よろしくお願いします
（スタッフたち）お願いします！
ケガのないように
いいライブにしましょう
楽しんで やりましょう
お願いします
名古屋 １日目
いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフ）いってらっしゃい！
（拍手）
（スタッフ）まもなく いきますよ
（櫻井）そんなこと言われても
（スタッフ）30秒前です
（笑い声）
（スタッフ）客電 落ちます
（櫻井）シャー！
（ファンの歓声）
（♪ 「感謝カンゲキ雨嵐」）
（歓声）
♪ So So イイことなんてない
♪ 方向オンチの情熱Live
♪ 毎日 a Fool　墓穴掘る Fall
♪ だけど何かにあこがれてたい
♪ 感動しない日々の中で
♪ 不確かな希望が
Believe In Love
♪ いつか靴底で踏みつけたFaithが
♪ 君に出会って 血を燃やす
（歓声）
（♪ 「Oh Yeah！」）
（松本）
最後まで ついてこいよ！
（ファン）イエー！
オーケー　楽しんでいこう
よろしく
（大野）いつもの いけるか？
（ファン）イエー！
いくぜ！
嵐 “5x20” 名古屋祭り！
（ファン）でい！
よろしく！
（櫻井）男性陣 調子はどうだ？
お いいね！
ヘイ もう１回！
野郎ども 調子はどうなんだ？
（ファン）イエー！
（♪ 「La tormenta 2004」）
（♪ 「Everything」）
（♪ 「果てない空」）
（♪ 「アオゾラペダル」）
（ファン）♪ カッコ悪いことも
♪ こわれたユメの色も
♪ パレットに広げ
♪ もう一度明日を描(えが)こう
（メンバー･ファン）
♪ きっとぬりすぎた色って
♪ 白に戻れ…
（櫻井）イエイ！
（ファン）イエ～イ！
（二宮）ありがとうございます
（櫻井）大野さん　いかがですか
（大野）いや マジで
信じらんないぐらいの汗だね
（笑い声）
（櫻井）あ そう
（櫻井）
やっぱ それ あれじゃない？
会場の外っていうより
この中の熱気なんじゃない？
（大野）そう　リハーサルの時は
ちょっと
フツフツぐらいだったんだけど
（相葉）“フツフツ”？
（大野）やっぱり… 汗がね
やっぱ お客さんの熱気で
もう やっぱりね
完全に もう風呂上がりだね
（笑い声）
（櫻井）風呂上がりだね
（松本）
ねえ？　相葉さんなんかね
（相葉）何？
（松本）アタマ 挨拶したあとね
もう僕のほうに来て…
“やっぱ楽しいね”って
（笑い声）
（二宮）エンディングか
（櫻井）ハハハハ！
（ステージ上のＭＣの声）
（♪ 「One Love」）
（♪ 「A･RA･SHI」）
（♪ 「Monster」）
（♪ 「GUTS！」）
（笑い声）
（大野）皆さん　本日は
どうもありがとうございました
（拍手）
（大野）え～…
20年 経ちましたね
でもね 最近ね よくあの…
過去の映像を振り返るのとか
よく見てるけど
うん　やっぱ老けたなって思う
（ファンの笑い声）
よくね “老けてない 老けてない”
って言われるけど
老けてるよね　そりゃ
（ファンの笑い声）
でもね いい老け方してるなって
思いますよ
（ファンの笑い声と拍手）
やっぱね　そりゃ やっぱね
それは みんなのおかげなんだよ
本当に
それは やっぱり
応援してくれてるし
テレビ見てくれてるし
今 こうしてステージに立って
こう見てくれてるから たぶん
自然と いい老け方
してんだろうなって
これはね 本当
みんなのおかげだと思ってます
だから本当 変にね
変に老け込むこともないし
本当 だから休止後も…
みんなが作ってくれた
このビジュアルをね
（ファンの笑い声）
僕はキープしていくからね
（拍手）
キープしないと失礼だし
（ファンの笑い声と拍手）
本当 僕らにできる
精いっぱいをですね
皆さんに届けていきたいと
思ってるので
最後まで
見守っていてください
今日は会えてよかったです
ありがとうございました
（拍手）
（松本）いくぜ！
（一同）シャー！
（スタッフ）
いってらっしゃい！
（♪ 「Oh Yeah！」）
（♪ 「Breathless」）
（♪ 「One Love」）
（♪ 「truth」）
（♪ 「言葉より
大切なもの」）
（櫻井）もっと！
（♪ 「Love so sweet」）
（松本）最高だ！
（松本）楽しませよう！
（スタッフ）ウェイ！
（♪ 「La tormenta 2004」）
（♪ 「Believe」）
（♪ 「Lucky Man」）
楽しんでますか？
（♪ 「Monster」）
（松本）
23本目　４月の20日
（掛け声）
（♪ 「La tormenta 2004」）
（♪ 「truth」）
（♪ 「GUTS！」）
（ステージ上のＭＣの声）
（♪ 「Happiness」）
（歓声と拍手）
（松本）いや～ もう無理
（スタッフ）お疲れさまでした
（相葉）お疲れさまでした
（櫻井）お～い
（相葉）始まってるってよ！
（スタッフ）本番！
（スタッフ）スタート
（スタッフ）はい　音ください
（スタッフ）回った！
（♪ 「5x20」）
♪ La la la la
「5x20」はね
３回ぐらい書き直したのかな
いやあ… しんどかったな　あれ
うん…
泣きながら書いてた
なんか…
う～ん…
何て…
何かを生み出す時って 時に―
向き合わなきゃ
ならないじゃない？
特に「5x20」なんか まさに―
メンバー想って書くから
なんか そこに…
うん　あの当時でいうと
向き合わなきゃなんないから
うん　しんどかったな
なんか いい歌詞ができれば
できるほど
いい想いを言葉に表現できれば
しんどいっていうか
でも メンバーにすぐ送ったけどね
“まずい”と
“俺は天才かもしれん”って
そしたら あの人たち優しいよね
“うん　天才だね”っつって
ハハハハ…
あ～ でも思い出した
…っていう やりとりの中で
松潤から個人的に
４文字か
“泣けちゃうね”って来たな
そういや
うん
（♪ 「５×２０」）
あれ しんどかったな 本当…
20年やってこれた
っていうことに対しての
感謝の想いみたいの… を
３人から もらって
で みんなの想いが分かったから
みんなが言ってる
ワードっていうものを
この想いを いただいた
っていうので―
全部バ～ッて自分で書いて
で 出して
そういうやりとりがあって
“次 何しようか
気にしなくていいか”なんて
わりと歌う人が歌ったら
ネガティブに聞こえるっていうか
でも なんか嵐はもう
そんなんじゃないぜっていう
嵐が歌うと―
全てがポジティブに聞こえる
みたいな力強ささえ
なんか俺は感じてたから
５人で歌うと
“いや 大丈夫だよな”って気に
なってくるっていうか
気にしないで―
今まで やってきたこと… が
次の道を
こう開いてくれるんじゃないか
…っていう気にすらなってきて
まあ自分も そこにいたけれども
まあ その やっぱ ４人を見てて
すごいあって
嵐 かっけえなって
思ったよね　なんか
やってきたことが
全てとは言わないにせよ
間違いじゃ
なかったんだなっていう
…のは ここは
すごく感じてたかな　俺は
（♪ 「5x20」）
♪ Love love for you
（♪ 「５×２０」）
（松本）
ここで折り返し　26本目
あと半分 フルパワーで
やっていきたいと思います
お願いします
ここから３時間半
いいのか～？
（笑い声）
私のことは忘れても
嵐のことは
忘れないでください！
（スタッフたち）
ウェイ！
♪ Love love for you
ニューヨークです
どうなることやら
やったぜ
今しか撮れないからな
撮っとこう