〔いびき〕
〔寝言〕
そっちは危ない…
小太郎(こたろう)…
小太郎…
そっちはアカン言うてるやろ…
小太郎 行ったアカン！
〔ドアノック〕
（女性）ちょっと
またトイレで寝てんの？
起きてーっ！
すいません 今 行きます
〔ドアノック〕
（女性）起きてーっ！
（夏希）起きてますー
（女性）カラオケ
順番 来てるわよー
（ママ）もー
（夏希）すいません
－ 早くマイク持って
－ わかりました
（客）いぇーい
（客）待ってました！
（客）待ってましたー！
♪青春ごっこを今も
続けながら旅の途中
（ママ）激しめっ！
♪ヘッドライトの光は
手前しか照らさない
♪真暗な道を走る
胸を高ぶらせ走る
♪目的地はないんだ
帰り道も忘れたよ
♪壊れたいわけじゃないし
壊したいものもない
♪だからといって全てに
満足してるわけがない
♪夢の中で暮らしてる
夢の中で生きていく
♪心の中の漂流者
明日はどこにある？
♪生きててよかった
生きててよかった
そんな夜を探してる
ねえ社長
また連れていってよ ゴルフ
ああ いいよ
え やったー
ねえ 私たちも
もう一杯いただいていい？
はい どうぞどうぞどうぞ
（夏希）いただきまーす
（ママ）やったー いただきまーす
はー もう
生きててよかったねー
あー 生きててよかったー
ちょっと ちょっとちょっと…
あらー 空になっちゃった
どうしましょ
空になっちゃったじゃないよ
ボトル いただきまーす
（社長）はい
（ママ）はい
（社長）すごいだろ
（部下）すごいっすね～
（社長）これ お前の払いな
（部下）え？ ちょっ 社長 俺？
（社長）勉強して
（部下）勉強になります
いただきまーす
（社長）はい
（社長・部下）おお～
（ママ）いくねぇ～ いいねえ
（社長）そういやママ ほら
はい これ プレゼント
え これ私に？ 何これ？
（社長）一夜花(いちやばな) 珍しいでしょ
花？ 花はどこにあるのかなー？
暖かくなってきたら咲くよ
いつ？
気まぐれだよ
でもさ たった一度
夜に咲くわけ パアーッと！
（社長）ママっぽいなと
思ってさ
（部下）さいこー
（ママ）夜にしか咲かないなんて
超ロマンチックじゃん
（社長）でしょ
（ママ）ありがとー
（社長）どういたしまして
（ママ）じゃあ お疲れさま
（夏希）お疲れさまです
（ママ）あ ちょっと
そうだそうだ これ
これ持ってかない？
（夏希）いいんですか？
いらないわよ
夜しか咲かない花なんて
縁起悪い
何がママっぽいよ
私は昼も咲いてるわよ！
〔いびき〕
痛っ…
ブーン ブーン ブーン ブーン…
うわっ！
ブーン ブーン ブーン
ババババババッ…
（小太郎）いけー！
うるさい！
〔スマホの着信音〕
〔小太郎の騒ぎ声〕
（小春(こはる)）うるさい！
〔小太郎の騒ぎ声と着信音〕
うるさい！
はい
（金融屋の声）
永島(ながしま)さん 東京どうですか？
まだまだ
けっこう残ってますよー
今月分 どうなってます？
ブーン ブーン ブーン…
ちゃんと振り込みます
（金融屋の声）そっちでも
朝から騒がしいですな
ほな ３日以内に
お願いしますよー
はい
ブーン バキューン…
ブーン…
（小太郎）おら！
いけー！
これ なんなん？
この子はな 夜になったら
ママのためだけに花を咲かせるねんて
いつ？
気まぐれやて
ふーん かわいないな
〔歯磨きの音〕
（小太郎）いけー いけー！
はいはいはい 入りますよー
おら！ おら！
あんたもう ここ上ったアカン
言うてるやろ しつこいなー
おら！ いけー！ いけー！
はー こらー いけー おらー！
（小太郎）おら！
おら！
〔カチカチカチ… 点火音〕
〔たたく音〕
はあ…
（小太郎）おら！
しんど…
（小太郎）やあ！
ちょっと ごめんな
あ ちょっと小太郎！
そっち行ったあかんて
はよ戻ってきて
よいしょ はい
ママ ギョーザ食べたい
なんで朝からギョーザやの
ギョーザマン ギョーザマン
ギョーザビーム！
なんやねん
アンタは王将のまわしもんか
（小春）いってきます
そや 週末 小春(こはる)のバイオリン教室
見学行くからな
え？ いいよ別に来(こ)んで
ん… いくら無料いうたかて
一回くらい見学しとかんと
うん
（夏希）いってらっしゃい
乗りましょう
足足足足…足 はい
はい ギョーザどけて
（園長）おはようございます
小太郎くん
おはようございます
（保護者）お願いします
（園長）どうも いってらっしゃい
気をつけて
あの日菜(ひな)先生 園長先生
これ こないだ小太郎が
たたいちゃった子の
親御さんに渡しといてください
おわびの手紙です
いえいえ 大ごとには
なりませんでしたし
（園長）こちらこそ
防げずに すみませんでした
いや ほんまに
すみませんでした
－ よろしくお願いします
－ はい
－ 失礼します
－ いってらっしゃい
（日菜・園長）おはようございます
（保護者）おはようございます
〔生徒たちの話し声〕
ねぇねぇ 早いんだけど
やば
食べ過ぎ
〔女子たちの笑い声〕
（女子）タダだからって
どんだけ食べるんだよ
（女子）やば
（柳）おいおい 首守れ 首！
我慢 我慢 我慢！
首守れよ！
うっ！
うわぁぁっ！
（多田）よしよしよし！
うっ！
〔殴り合う音〕
（多田）よしよしよし いいよ！
（柳）首守って逃げろ！
首守って逃げろ！
（多田）そうそうそうそう！
おら！ おら！ おらっ！
ストップ！
っしゃあ！
（多田）ありがとうございました 本当に
寒い中 ほんとにありがとうございました
多摩恵(たまえ) よかったなお前 な
はい
本人も喜んでました
（社長）でも
すごかったですよ うん うん
いやね 社長　多摩恵もいつか
世界に出してやりたいんですわ
実力あるし 本人も
外でやりたいって言ってて
まだまだ強くなれます
（社長）頑張ってよ
ありがとうございました
（社長）またね
（部下）今日は
ありがとうございました 失礼します
スポンサーになってくれたら
次はもっと上の試合組めるな
はい
（柳）お疲れさまです
（多田）お疲れ
おい このあと祝杯あげるか
すいません バイトで
ゆっくり休めよ
〔泣き声〕
ありがとうございました
（対戦相手）
（店長）はい『ときめきランド』です
はい ありがとうございます
夢子(ゆめこ)さんですね
何時でも大丈夫ですよ
では22時からで
『ファニーズ』でよろしいでしょうか
はい 90分で オプションなしですね
かしこまりました
では お伺いいたします
綾美(あやみ)さん お願いします
はい
夢子さん お願いします
指名です
はい
－ 海(かい)！
－ はい
（店長）先に綾美さん
『ベイサイド』503
それと夢子さん
『ファニーズ』203
了解っす
はい あ 今ホテル着いたんで
すぐ戻ります
あ すいません…
多摩恵 多摩恵 多摩恵ちょっと
（多摩恵）あ？
今日 武田(たけだ)の出所祝い
行くだろ？
武田？
え… 中学んとき
つるんでただろ
２年も入ってたから
みんなで労(ねぎら)って…
パス
203 入ります
（受付）はーい
〔掃除機の吸引音〕
〔ドアノック〕
はい 入って入って
〔ドアの開く音〕
『ときめきランド』の夢子です
〔ドアの閉まる音〕
児童手当のお支払いは
２か月に１回と決まっておりますので
そこをなんとか
前倒しできませんか？
バイト掛け持ちしてるんですけど
全然 追いつかなくて
申し訳ありません
これ…
私の全財産です
〔小銭の音〕
ほんま このとおりです
（男性）子供にばっかり
税金使うなよな
頭 上げてください
チャラチャラして
髪の毛染める金あるんじゃない
（男性）
こっちのほうが大変だよ
髪の毛染めてて 誰かに
なんか迷惑かけたんですかね？
なんだよ！
あ？
〔たたく音〕
はっきり言えよ コラ
－ 落ち着いてください
－ 落ち着けじゃねえ
コイツだろうよ
お前らみんな
コイツに甘いんだよ
今日はもらえねえって
言ってやれ はっきりと！
え？ くれくれくれくれ言ったら
モノもらえんのか オイ え？
すみません
ベースお願いします
ベース…
－ はいよ
－ ありがとうございます
永島さん
はい
もうちょっとピッチ上げて
すいません
早退 多いんだから
みんなより頑張らないと
すいません
振られた腹いせで
嫌がらせしてんのよ
フフッ…
シングルマザーで大変なんだから
くっついて養ってもらえばいいのにね
（志村）シワシワシワ
すいません
〔調理する音〕
〔玄関の開く音〕
ただいま
（夏希）おかえり
学童行ったん？
うん
（小太郎）ギョーザは？
はあ…
はあ… どんなに好きやねん
ギョーザはないの
ギョーザ 食べたい！
ね 食べたい！
なんで！
なんでも
ギョーザ 食べたい！
もう ギョーザ！
もう ギョーザ
〔たたく音〕
ええかげんにして！
もう ギョーザ ギョーザって
なんやねん！ もう
〔小太郎の泣き声〕
ママかて疲れてんねん！
もう ギョーザ…
泣きたいんは こっちや！
（小太郎）もう… ギョーザ
〔小太郎の泣き声〕
あっかん あかんあかん
ごめんごめんごめんごめん
八つ当たりやなー
もう アカンなぁ
ごめんごめん
〔♪バイオリン演奏『野ばら』〕
小春ちゃんママ
（夏希）先生
いつもお世話になってます
いいえ
前 小学校で弾いてただけにしては
すごく上手ですよ 小春ちゃん
あ あの 東京で こんないいお教室を
ご好意で受けさせていただいて
ほんとに ありがとうございます
いえいえ 私なんて昔 音楽を
ちょっと かじっただけですから
逆に少しお月謝上げちゃって
ごめんなさいね
え…
あ あの…
おいくらでしたっけ
1000円を1500円に
させていただきました
ああ そうでしたね
－ ありがとうございました
－ いいえ どういたしまして
（夏希）上手やったなぁ
（生徒）ありがとうございました
（頼子(よりこ)先生）さようなら またね
じゃあね さようなら
また来週
ありがとうございました
また来週ね
（男の子）あ 小春さん
（夏希）なあ 小太郎
ママがお仕事してるとき
おうちでお姉ちゃんと何してんの？
言うたらアカンねん
なんで言うたらアカンの？
約束したから言われへん
え？
なんやそれ
あ ほないこか
失礼します どうも
♪誰も彼も 浮かれ騒ぎ
光る汗がはじけとぶ
おー いいね
いいね いいね！
〔上機嫌な笑い声〕
ははっ なんだよ
おい ほら一気だ 一気！
一気 一気いけ 一気
一気だ ほらほら ほらほら！
ほらいけ
（ママ）いっちゃう？
（客）いっちゃえ いっちゃえ！
（ママ・客）
おっととととと…
おお ほほほほほ
いいねいいね！
ほーら！
一気一気一気一気…
ああ いいね いけいけいけ！
〔若者たちの話し声〕
〔夏希のえずく声〕
ああ…
おえっ うっ…
うっ… おえっ…
ああ…
はあ…
（店主）そこで吐かないでね
あ 大丈夫です すみません…
〔ドアの開閉音〕
〔電動モーター音が近づいてくる〕
〔ブレーキ音〕
（男）ニボシさん？
え？
バツ ですよね？
え？ なんですか？
違ったか
（男性）合コンやろうよ
（桜(さくら)）お見合い？
（男性）いやいやいや…
お見合いじゃないよ
合コンとお見合いの違いはわかる？
合コンだよ 合コン
（男）ニボシさん
あ はい
（男）５万円
－ ５万
－ え？
お金 ５万円
今日ちょっと人数多いからさ
－ ５万？
－ うん ５万
－ ５万…
－ ありがと あるでしょ？
うん
センキュー
はい
うぅー
（麻衣美）乗って
ゴーゴーゴー
うぅー 気持ち悪い…
〔蹴る音〕
〔走り去る足音〕
大丈夫ですか？
はあ…
〔すすり泣き〕
また買(こ)うてきてあげるからね
うん！
練習しといてね
－ さようなら
－ あ さようなら 頑張ったね
あのー 今日 バイオリン
借りて帰ってもいいですか？
いいよー
－ ありがとうございます
－ どういたしまして じゃあね
ブーン ブーン ブーン…
〔チューニングの音〕
〔♪『カノン』〕
ママは？
ママは今おらん
〔小銭の音〕
来週 看護総会があるから
紺のスーツ準備しといて
はい
〔玄関ドアの開閉音〕
（みゆき）おかえり
３日ぶりね
最近どこに泊まってるの？
関係ない
あ そうだ
お金ちょうだい
この前 お小遣いあげたでしょ
全然足んない 用意しといて
（志村）ちょっと永島さん
はい
これ ここのニューヨークのところ
少しずれてるでしょ
すいません
ちゃんとやってくれないとさ
困るよ
すいません
あ もしかして ニューヨークが
どこにあるのか知らないのかな？
すいません
（パート）また始まったわよ
あ 永島さん
高校中退だっけ？
ろくに勉強もしないで
遊びほうけてきてさ
あ…
親も親なら
子供も子供なんだろうね
うるさいねん！
（志村）何すんの！
ニューヨークなんて
行ったことないわ！
だから なんやねん！
子供のことは
関係ないやろが！
あああぁぁっ！
クソ！
（夏希）ママ お仕事
クビになってしもたわ
（小春）うん
（夏希）地球６個
壊してしもた
全部 弁償やて
（小春）おしぃな
（夏希）なにが
（小春）あとひとつで
ラッキー７(セブン)やん
（夏希）せやなぁ
〔カラスの鳴き声〕
〔息をのむ〕
あかん
あかんあかん
〔深呼吸〕
（柳）そう
はい！
もういっちょう！
よし こい！
そう
踏み込んで！
よし！ よし！
よし！
そう！
〔ブザー音〕
はい 休憩！
すいません
もう少しだけ待ってください
－ お願いしますよ
－ はい
どうもすみません
（多田）どうもすみません
走りいってきます
（柳）はい
かんぱーい！
〔店内から漏れてくる音楽〕
ちょっとだけ時間ないですか
－ ちょっとでいいんで
－ 大丈夫です すいません
あっちか
あの
なに？
エクスタシー…
は？
エクスタシー いかがですか？
クスリってこと？
え？ マジで？
いくら？
（若者）やめとけ やめとけよ
（若者）いいよ
バカお前 やめとけ
ほんとにやめとけ
うるせえな びびんなよ
（若者）おぉー はじめてみた
（若者）しまえマジで
お前 人生終わるぞ
なんか怪しい…
－ 見たことある あいつ？
－ ない
－ あのー
－ はい？
－ エクスタシー
－ え？
－ エクスタシー いかがですか
－ 大丈夫 大丈夫です
（女）あいつっす
あぁ…
－ 行っていいぞ
－ はい
おい
勝手に商売したらダメじゃん
してないですし
〔殴る音〕
〔苦し気な息づかい〕
〔うめき声〕
〔近づく足音〕
（多摩恵）大丈夫？
あああ… うううう…
（多摩恵）はいっ！
（多摩恵）立てる？
〔小銭を置く音〕
つ…
ちょっと じっとして
（多摩恵）試合のときは
これで一発なんだ
よし これで大丈夫
きれいな顔だね
傷にはなんなそう
ありがとうございます
あんたさ『ファニーズ』で
清掃やってるよね？
え…
あ はい
素人だろうから
一応 忠告しとくけど
あの街で勝手に商売したら
だめだよ
（多摩恵）お母さんなんだ
はい
金 必要なの？
〔多摩恵のおなかが鳴る音〕
〔電子レンジの作動音〕
〔終了の音〕
どうぞ
具 入ってないんだ
あ 娘が作ってくれたんです
うまっ
手 組まない？
（夏希）え？
守ってやるよ
売り上げの半分
おかわりない？
え… あ おかわりですか？
あ もうないんですけど…
（夏希）すみません
いや あ ちょっと水…
（夏希）あ すみません なんか…
（ラジオ）
みなさん おはようございます
朝はまだ ひんやりとした空気に
つつまれていますが…
みーあさん
あと30分ぐらいで車出します
はーい
〔玄関ドアの開く音〕
トイレ
〔玄関ドアの閉まる音〕
（多摩恵）海 ちょっといい？
どうしたんだよ こんな時間に
いいから
（海）何言ってんの？
バカじゃねぇの
（多摩恵）あんた
内海(うつみ)先輩とつながってたじゃん
あいつ売人でしょ
（海）あいつらと関わったらやばいって
お前が言ってたんだろ
じゃあ ずっと このクソみてぇな場所で
働けっていうのかよ
私が毎日 何やってるか
知ってんだろ
知ってんだろ 言えよ
知ってるよ
じゃあ 勝手にやるからいいよ
（海）ちょっと待てよ
じゃあ 俺がやるよ
俺が稼いでやる
（多摩恵）いらねぇよ
－ お前なんか縁切るよ
－ おい
〔小春の歯磨きの音〕
ママ その顔どうしたん？
ん… ちょっと店で
角にぶつけてしもた
ぼけっとしてたら あかんよ
〔歯磨きの音〕
なあ小春
なに？
駅前でやってるバイト
もうやめてもええよ
ごめんなさい
謝らんでもええの
でも もうやらんでええんよ
ママ 稼げる仕事見つけたから
いやらしい仕事じゃない？
フッ… ちゃうわ
つめたっ
〔食器を洗う音〕
必要なぶん稼いだら
すぐやめる約束だからな
わかったって
先輩
おう
こいつら？
（海）はい
〔ドアの閉まる音〕
サトウさん
こいつらが話したやつらです
はあ…
手に入れて どうしたいの？
うち新規の取引とか
やってないんだけどなぁ
子供を…
育てます
あの 俺が説明します
（サトウ）おい
俺さ お前に
なんか聞いたっけ？
チッ！
わかんなくなっちゃったじゃん
すいません
子供が ２人いるんです
父親は借金残して消えました
（夏希）家賃に保険に
全然足りない
（サトウ）フーン
あんた母ちゃんか すげえな
〔小銭を置く音〕
（夏希）全財産です
お金が必要なんです
－ お父さん行こうか
－ うん
足つかないやつ
まずはSNSの裏掲示板で客募って
やり取りは暗号チャットで
アカウントは作っておいた
（夏希）手押し？
手渡しってこと
（配達員）マイドー
何か所か
サトウとつながってて
防犯カメラついてるけど
回ってないって
（多摩恵）DMくれた人？
（若者）はい
屋上 上がって
〔エレベーターの開閉音〕
１万円になります
ニボシさんですよね？
はい
あそこの女の人のとこ行って
（夏希）３万円です
－ ３万
－ え？
お金 ３万 出して
あ うん…
はやくー
はい
（麻衣美）はい
ありがとうございます
（麻衣美）ねぇ
今からクラブ行かない？
（桜）行ったことないんだけど
（麻衣美）え じゃあ行こうよ…
（店員）
ありがとうございましたー
（夏希）これにしようかなぁ
やっぱ いつものこっちかな…
でも これも喜ぶやろなぁ
こっちにするか…
いただきます
（多摩恵）
こういうの苦手なんだって
なんでよ ええやんか
この人は ママのお友達の
多摩恵さんです
多摩ちゃんか
はははっ…
せや 多摩ちゃんや
あ 多摩ちゃんはな
格闘技の選手なんやで
こういうやつや
（夏希）そうや
おいしい？
うん
いっぱい食べや
おいしい？
うまい
ん！ おいしいな
（小春）多摩ちゃん
べっぴんさんやな
（夏希）フフッ…
ほんまやな
“類は友を呼ぶ”言うてな
違うか
なんか言うて
（小春）ははっ…
（多田）そうそう！
よし いいぞ！
（柳）返せ返せ返せ！
（柳）返せ返せ！
（多田）そう！ そう！
（レフリー）ストップ！
っしゃあ！
ウィナー！
ナイス ナイス ナイス
ナイスファイト！
よしよしよし！
多摩恵 多摩恵ね 多摩恵よろしく
（多田）多摩恵よろしくね
っしゃあ！
うううあぁぁぁ…！
〔呼吸を整える〕
ううっ…
うっ！
はあ～
（多田）大丈夫か
大丈夫っす
自分でやったほうが
早いんで
－ 氷 頼むわ
－ あ はい
会長これ
（多田）ああぁ…
わりいな
いいんです
それより もっと上で
試合できませんか？
あぁ
この前の社長な
スポンサーだめだったわ
でも心配すんなよ
今のお前の実力なら 絶対いける
〔セミの鳴き声〕
〔玄関チャイム〕
どうぞ
いただきます
岩倉(いわくら)さん
元刑事さん なんですよね
ま そうです
じゃあ 安心です
娘さん
いつから帰ってないんですか
ああ…
夏休み前から
よくないお友達と
遊んでる様子ではあったんです
でも
全く帰らなくなって
しまったのは
２週間くらい前からです
ご主人は なんと？
あの…
実はまだ 主人に
このことを相談できてなくて
ご主人にも相談されたほうが
いいと思いますよ
桜(さくら)のことは
私に任せきりなので
（客）ねぇ かわいいね
いやいや ごめんなさい
－ 一緒に気持ちよくなろうよ
－ いえ 大丈夫です
（多摩恵）おい！
何やってんだ コラァ！
〔殴る音〕
〔倒れる音〕
〔足音が響く〕
（夏希）ええ…
たっか
一 十 百 千 万…
え？ 90万？
いやー
あの もうちょっと安いのは
ありませんか？
（店員）こちらなんか
いかがでしょう
中古でも 新品よりも
いい音が出たりするんですよ
（夏希）ふーん…
（多摩恵）こっちの
横のほうが いいんじゃね
いやいやいやいや
高けぇもんは いいもんだから
いやいや いいよ
いいから
え…
（小太郎）バンバン！
（多摩恵）バンッ！
（多摩恵）ギョーザマンだ！
（小太郎）バンバンバンバン！
ただいま
多摩恵
（夏希）小春
ちょっと ここ座って
なに？
これ ママと多摩恵から
ありがとう
中古やけど ごめんな
ううん 一生 大事にする
あんた いつになったら
顔見せてくれるんや
（客）行こ
今日はあがろうか
－ なぁ 多摩恵
－ ん？
今度の日曜 ひま？
なに？
小春がバイオリンの発表会があって
多摩恵にも観(み)に来てほしいねんて
え まじ？
うん
まじやって
はい
－ えいっ！
－ はい
はい
－ えいっ！
－ そう！
はい もういっちょ！
－ えいっ！
－ そう！
いけるかな ４の…
シュッシュ シッ…
（海）早くメシ行こうぜ
（多摩恵）はあ… もう少し
シュッシュ シッ シュッシュ…
（海）あ そういえばさ
武田っていたじゃん
（多摩恵）
あー 出所したんでしょ
（海）また捕まったって
シュッ…
シュッ シュシュ シッ…
シュッシュ…
あの女と一緒にいると
ろくなことになんねえぞ
海 ちょっと 中 入って
え？
（多摩恵）手伝って
うん
（海）どうした？
－ シュッ
－ おっ 危ね
－ やめろよ
やるか？
－ シュッ
－ おっ
おい ケガすんぞ
（頼子先生）緊張してる？
（生徒）緊張してる
頼子(よりこ)先生
小春ちゃん
小春ちゃんママ
先生 今日は
よろしくお願いします
（頼子先生）前からお話ししようと
思ってたんですけどね
小春ちゃん
もうちょっと ちゃんとしたお教室に
通わせてあげたらどうかって
ちゃんとしたお教室
と言いますと？
知り合いのツテでね
上級者向けの教室があるから
そちらで本格的にやったら
いいんじゃないかと思って
だって小春ちゃん
才能があるんだもの
ね？
小春 ぜってー負けんじゃねえぞ
バイオリンは勝ち負けちゃうし
はあ？
世の中には
勝つか負けるかしかねえだろ
ぜってー負けんなよ
あ ちょっとあんた
なにすんの！
ほんまになぁ
朝早起きしてやってんのに
（夏希）はい
かわいい かわいい
がんばりや
〔♪『ラ・フォリア』〕
小春すげぇな
これどうなるんだよ？
もう ええから前向いといて
ワンツー はいはい ワンツー
はい ワンツー はい ワンツー
はい ワンツー
はい ぶっ倒す ぶっ倒す
ぶっ倒す　はい 10
小太郎いけ 小太郎 いってこい
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ 10
あああ～ おおおお～
（多摩恵）うっ…
あー やーらーれーたー
おならみてぇな音だな
なんだよこれ
最初の音や
うっせぇな
じゃあ お前がやれよ
だるまさんが転んだ！
だるまさんが…
〔はしゃぎ声〕
（多摩恵）小太郎 ほい ほい
〔バイオリンの音色〕
〔バイオリンの演奏〕
うん 難しいとこ
はしょってるから注意して
はい
ありがとうございました
じゃあ ちょっと
座って待っててね
小春ちゃんね こんにちは
こんにちは
迷わなかった？
入って
話は聞いてますよ
木村(きむら) 楓(かえで)です よろしくね
早速だけど やってみようか？
なんでもいいよ 弾いてみて
〔♪エックレス
『ヴァイオリンソナタ ト短調 』〕
（楓）はい じゃあ
２楽章やってみてくれる
（楓）はい そこまで
スケールやエチュードは
やってる？
うちじゃ
プロを目指す子しかいないから
基礎をやってないと
かなり厳しいと思うわ
－ あっ
－ え？
－ 小春
－ ほんとだ
ねえ！
ねえ なにそれ
（小春）バイオリン
（女子）バイオリン
買ってもらったの？
すごい 宝くじでも
当たったの？
超ラッキーじゃん
ねえ 貸してよ 弾いてみたい
大切なものやからアカン
なんで ねえ なんで！
早く歩けよ ほら
前からマジでむかつくんだよ
お前の大阪弁も
それ 貸して
（女子）離せよ
やめて！
（女子）貸して
（女子）離せよ
やめて！
ねえ やめて！
やめてよ
やめて！
（女子）本物じゃん
誰かハサミある？
お願い…
（小春）やめて
（女子）やっちゃえ
（小春）お願いします
やめて お願い！
（多摩恵）
今日は私が ご飯作るで
え なに？
は なに？
－ なに今の
－ あってるやろ
なまってたやろ 今
－ 関西弁やろ あってるやろ
－ 関西弁ちゃう 気持ち悪いねん
ちゃうちゃうちゃうちゃう
そんなふうに聞こえてんの？
なに笑ってんねん
こんなんやろ
全然ちゃうし
〔玄関ドアの解錠と開く音〕
（夏希）ただいま
（多摩恵）ただいまー
（夏希）なんか多摩恵が作るとか
言ってますけど
今日はママが
おいしいカレーを作ります
なにしてんの小春
なにしてんの小春！
ママ ほんまごめん
でも壊れてないから
ちゃんと守ったから
ちょ… ちょっと
ちょ ちょっと
なにしてんの いったい
小春 どないしたん
（多摩恵）それ
いじめられたんだろ
そいつら後悔さしてやる
〔たたく音〕
（小春）やめて！
だってよぉ！
やられたらやり返すって
アホみたい
ママかて いつも
私らのために我慢してんねん
ママ
あんな 小春のバイオリンな
全然アカンねん
ヘタやねん
こんな高いの買ってくれたのに
ごめんなさい
そんなことない
絶対そんなことない
〔小春のすすり泣き〕
〔スマホの着信音〕
（夏希）はい永島です
え…
すぐ向かいます すみません
多摩恵 小春のこと お願いな
わかった
〔玄関ドアの開閉音〕
お前 つえーな
すげぇよ
（夏希）先生
（小太郎）ママ！
貸す貸さないで
小太郎くん カッとなって
おもちゃの飛行機で
たたいちゃったみたいで
正直どっちが先かとかは
わからないんですけど
それで相手の子は…
目をケガしてしまって
目…
（日菜）はい
先生
こちらです
ご両親です
申し訳ありませんでした
（母親）いつか こんなことが
起こるんじゃないかと思ってました
あなたの子は
病院で診断とか
受けてるんですか？
－ やめとけって
－ だって…
－ 落ち着いて
〔母親の泣き声〕
（父親）息子さんを
責めるつもりはありません
おうちが大変なのも
知っています
でも 息子には
後遺症が残る可能性もあります
示談金のお話 弁護士から
連絡いくと思いますので
〔ドアの開く音〕
（看護師）お父さんとお母さん
お願いします
（父親）はい
（男の子）ママー ママー
〔夏希のむせび泣き〕
あの…
本当に申し訳ございませんでした
永島さん
永島さん ね
永島さん さぁ
〔むせび泣き〕
〔玄関ドアの解錠と開閉音〕
おかえり
ただいま 起きてたんや？
え？ これ作ってくれたん
いやー ありがとう
ほな 早速いただこうかな
いただきます
さて 何を書くでしょうか
あ 失敗した
（夏希）いつものやつです
おいしいわ
ありがとうね
ママ 鼻水出てる
ああ もう１枚でええ
１枚でええ もったいない
ママな
絶対負けへんからな
多摩ちゃんみたいやな
フフッ… 似てきたんかいな
ん～ おいしいわ
いつになったら咲くんかな
あれ？ あれ１回しか
咲かへんからな
もったいつけてんねやろ
（小春）明日(あした)起きたら
咲いてるかもな
（夏希）夜しか咲かへんの
〔遠雷〕
（不動産屋）
再契約になると思います
（不動産屋）書類は後ほど
送付させていただきます
お金のほうは
なんとかしますんで
今後も よろしくお願いします
（不動産屋）では失礼します
（不動産屋）失礼いたします
誰すか
会長 飛んだよ
夜逃げ
え？
ギャンブルだって
〔遠雷〕
試合とか どうなるんすか？
ちょっと わかんねえわ
今は考えられん
悪りぃな
ちょっと コンビニ
〔スマホのバイブ音〕
え？
〔雷鳴〕
おい なんの話 する気だよ！
もっと稼ぎたいって？
はい
母ちゃんってのは
金がかかるからな
稼ぎたいです
今の５倍の量を
任せてもらえませんか？
（多摩恵）何言ってんだよ
〔足音〕
調子こいてんじゃねえぞ
リスクしょえんのか コラ
（サトウ）やめろよ
俺の母ちゃんも
お前みたいな女だったらな
私は いい母親ではありません
自分の子供のために人を不幸にしてまで
必死に生きようとしてんだろ？
そんな立派な母ちゃん
そうそういねえよな
〔雷鳴〕
〔雨音〕
（多摩恵）おい
おい
おい！ おい 待てよ
５倍ってなんだよ
おかしくなったのか!?
あいつらとの距離感間違えたら
やべえんだって！
おい
聞いてんのかよ
（夏希）家族になってほしい
（多摩恵）え？
小太郎も小春も まだ子供やねん
ふたりだけじゃ絶対生きていかれへん
お願い
一緒に守ったげてほしい
子供たちに
未来見せてやりたいねん
お願いや
〔カラスの鳴き声〕
（多摩恵）ハナさんですか？
（客）はい
（夏希）３万円です
ランさんですか？ ５万円です
（客）少なくね？
これ 話とちげぇじゃねえか
ふざけんじゃねえぞ
女がよぉ コラァ！
おい！
〔悶絶(もんぜつ)し倒れる音〕
（みゆき）誰ですか？
娘さんに違法薬物を売ってる
“かも”しれない人たちですね
違法… 薬物…
調べましょうか
危険な仕事なんで
少し追加で費用がかさみますけど
お金は…
払います
わかりました
では 早速
あの…
この人たちにも
家族はいるんですか？
そりゃあ 家族のいない人なんて
いませんよ
お邪魔しました
〔玄関ドアの開閉音〕
マイドー
〔車のスキール音〕
〔走行音〕
〔急ブレーキ〕
おい どういうことだよ！
（多摩恵）行こう
もう十分稼いだだろ
－ チッ！
－ すぐにやめる約束だろ
あんたも
もう取り返しつかねえぞ！
うるせえ
っんだよ！
私がどうしようと
関係ねぇだろ
（多摩恵）はあ…
大切なんだよ
え？
（海）大切なんだよ 多摩恵が
だからもう やめてほしいんだよ
今がどれだけやばい状況か
わかってんだろ
〔ドアの閉まる音〕
はあ…
〔カラスの鳴き声〕
（警官）すいませーん
少し 持ち物 改めさせていただいて
よろしいですか
え？
持ち物 よろしいですか？
ご協力お願いします
〔ブレーキ音〕
（警官）待ちなさい！
（警官）止まりなさい！ 待て！
〔衝突音〕
〔電話の着信音〕
〔操作音〕
はい
（警察官の声）もしもし
北蒲田(きたかまた)警察署 交通課の者です
星崎(ほしざき)桜さんのお宅ですか？
はい
（警察官の声）桜さんと思われる方が
今朝お亡くなりになりました
えー 詳しい事情は
電話ではお話しできませんので
ご足労ですが北蒲田警察署まで
お越しいただけますか？
は… い…
（警察官の声）では
よろしくお願いいたします
〔不通音〕
あなた
おお コーヒーくれ
〔打ち合わせをする声〕
はい
（鑑識）おい
（鑑識）はい
（鑑識）遺留品確認しといて
〔やじ馬たちの話し声〕
（岩倉）よお
元デカか なんの用だよ
大変なことになったな
何がだよ
お客さん死んじゃったからな
警察も本気出しちゃうな
あ？
何言ってんだ てめえ
女ふたりの売人 飼ってんだろ？
（八崎）全員処理しますか？
お前さ 母ちゃんとか
いねえのかよ
あれをそう呼ぶなら
らしきものはいましたけど
だろうな
（多摩恵）逆お願いします
（女子選手）おす
うっ！
おい 多摩恵！
多摩恵！
はい
びっくりすんなよ
次の『ウォーリアーズ』
欠員が出てさ
ダメ元でお前 推薦したんだよ
そしたらオッケーだってよ！
『ウォーリアーズ』…
マジっすか？
ああ
相手は誰すか？
ハヤテジムのKYOKA
（女子選手）やべー
チャンピオンじゃないすか
“元”な！
12年も前の話だろーよ
ロートルだ お前 勝てるぞ！
（女子選手）よし 練習しよ
はい
逆お願いします
うっ！
あっ！
〔ラーメンをすする音〕
（海）いやマジか
『ウォーリアーズ』って
俺でも知ってるよ
（多摩恵）やばいっしょ
（海）すげぇチャンスじゃん
（多摩恵）絞んなきゃいけないから
これラスト１杯
いや すげえな多摩恵
夢 実現しそうじゃん
絶対勝てよ
（店員）
はい いらっしゃいませ！
ああ
なあ 多摩恵
ん？
俺の母ちゃん消えたとき
ずっと一緒にいてくれたの覚えてる？
うん
（海）少ししてさ
お前の母ちゃんも消えたろ
でさ
ずっと海辺にいたじゃん ２人で
（多摩恵）覚えてるよ
キレイだったよなー あの海
俺 忘れられないんだよね
うん
（多摩恵）よお
（夏希）うん
あのさ
うちらの客の女の子
２人いたじゃん
うん
死んだって
え？
警察から逃げてるときに
轢(ひ)かれたらしい
そろそろ潮時かもな
〔バイオリンの練習〕
〔小太郎の笑い声〕
ただいま
（小春）おかえり
小太郎！
小太郎 何してんの！
何してんの
あんた これ食べたん!?
答えて！ 食べたん？
食べたん!?
〔泣き声〕
答えて！
ごめんごめん 小太郎ごめん…
ママ…
ママ ほんまにアホやなぁ
ママ ほんまにアホやなぁ…
ごめん
〔足音〕
どうぞ
ご愁傷さまです
（岩倉）ご依頼の品物です
300万 確かに
２人の居場所です
奥さん
何か変なことを
考えてないですよね？
ならよかった
失礼します
〔バイオリンの演奏〕
（柳）腰おろせよ！
そう！
もういっちょ！
よーし 休憩すっか
〔バイオリンの演奏〕
（多摩恵）すいません
急に預かんないといけなくて
え 全然いいけど
え？ なんや
（司会）青コーナー
芳井(よしい)多摩恵選手の入場です！
来るで 来るで
〔入場曲が鳴る〕
なんやこれ 聴いたことあるな
『ラ・フォリア』や！
私の曲や！
せや 小春の曲や！
〔拍手と歓声〕
多摩恵！
頑張れ
（インスペクター）マウスピースある？
テーピングしてないね
はい センター
いいか ５分３ラウンド
バッティング　ローブロー
肘はないからな
グラウンドポジション
顔面蹴るなよ 気をつけてな
じゃあ いい試合して　はい
コーナー
（司会）ラウンド１！
レディ ファイッ！
〔ゴング〕
っしゃあ！
（柳）よく見ろ よく見ろ！
相手はロートルだぞ
そうそう！
うっ…
（柳）そうそう！
（柳）詰めて詰めて！
いつものいつもの！
集中しろよ 集中！
もっと動いて
相手疲れさせろ いいな
いくしかねぇからな！
（司会）セコンド アウト
セコンド アウト
チャンス逃すな！
（司会）ラウンド２！
（海）多摩恵 がんばれー！
多摩恵！
あっ！
んっ！
（柳）動いて動いて
首守れ 首 首！
そうそうそうそう
多摩恵 気をつけろよ
そうそうそうそうそう！
よし おう 効いてる効いてる！
よしよし いいぞいいぞ
よしよしよしよし
よし しっかり呼吸して
（柳）よく見ろ よく見ろ
気合い入れろ 気合い
んっ ああ！
んんあああっ！
（レフリー）肘 気をつけろよ！
〔息をのむ〕
（客）KYOKA 勝てるぞ！
（海）うるせぇ！
多摩恵 がんばれー！
（柳）腕取られんな 腕取られんな
守れ守れ！
守れ！
うっ！
うああぁっ！
（柳）いけいけ！
多摩恵！ 抜け出てえんだろ！
んあああぁぁ！
（レフリー）
ギブアップか 止めるぞ
ギブアップ ギブアップか？
〔ゴング〕
ストップ ブレイク
（司会）第２ラウンド終了
〔荒い息づかい〕
（柳）想定外だ 相手バテ始めてるぞ
手数出せ 手数！
タックル気をつけろよ！
（司会）セコンド アウト
セコンド アウト
ラスト 気合い入れてけよ！
気合い入れてけ！
（夏希）多摩恵 がんばれー！
（司会）ラウンド３
ファイナルラウンド
〔ゴング〕
最後までいくぞ ファイッ！
（柳）おい 攻めろ攻めろ
よっしゃ！
よし！ 効いた効いた
いいぞ 多摩恵！
（柳）よっしゃ！
よし チャンス チャンス
いけいけ！
おい 攻めろ！ 顔面殴れ
ここから抜け出すんだろ！
いけよ！
どないなってるんや
ふんばれ 多摩恵 ふんばれ！
〔殴る音〕
やめて… 死んでまう
ママ ちゃんと見なあかん
うあああぁぁっ！
（レフリー）
ギブアップ？ ギブアップ？ ギブアップ？
（司会）勝者 KYOKA！
（夏希）多摩恵！
多摩恵！
（柳）しっかりしろ
（看護師）わかる？
わかる？
聞こえる？
大丈夫だね 戻った
（夏希）多摩恵
あかんかった
（司会）ただいまの試合
３ラウンド ２分30秒
チョークスリーパーにより…
あかんかったわ
（司会）…赤コーナー KYOKA！
なんで関西弁やねん
あかんかったわ
（司会）…皆様 いま一度
盛大な拍手をお送りください！
〔拍手と歓声〕
あかんかったわ
ようやった
ようやったよ
〔泣き声〕
あかんかった…
ようやった ようやったよ
よしよし よしよしよし…
ようやった
ようやったよ
多摩恵の勝ちや
〔拍手と歓声〕
〔鳥の鳴き声〕
もうだめかもな
まあ わかっちゃいたけど
なあ 多摩恵
うん？
今度 旅行せぇへん？
旅行？
（夏希）小春も小太郎も
遠くに行ったことないねん
４人で行こや
（小春）海があるとこがいい！
そやな
海があるとこがええな
（多摩恵）
そういうのも いいかもな
危ねえだろ ケガ人なんだから
おっ！ ちょっとやめろよ
（夏希）ちょ待って待って…
（多摩恵）ほら
痛ってーだろ やめろよ
（夏希）危ない ほんまに危ない
（多摩恵）
揺らすな揺らすな揺らすな
（夏希）なんでやねん なんでやねん
〔掃除機の吸引音〕
〔玄関ドアの閉まる音〕
〔バイオリンの演奏〕
ハーモニクス効いてないよ
スタッカートも
クレッシェンドして
指の場所 違うでしょ
もっと元使って
何回も同じこと言わせない
〔バイオリンの演奏〕
〔せき込む〕
何かおもしれえか？
海って… 青色だったっけ？
何言ってんだ お前
あんときの海は…
紫色だったんだよな
また見てぇな
じゃーん
いや これは…
３人分の荷物入るんかいな
え？
いやー ピカピカやな
（小太郎）うん
ごめん多摩恵…
あっ！ あっ！
うっ…
〔強打する音〕
〔ドアの開く音〕
（サトウ）おい
ちょっと待ってて
（サトウ）今からお前に
３つ質問するな
答えによっちゃ
助けてやるよ いいな
ひとつ目
あの母ちゃんは…
お前 母ちゃんとか
いないのかよ
いないっす
（小春）大丈夫ですか？
ママ ギョーザマンも
ん？
これは入らへんわ
自分で持っていき
ママ どこ行くん？
楽園やで
そこギョーザある？
楽園には なんでもあります
〔パーンと鳴る音〕
－ なんの音やろな？
－ 運動会や！
こんな時期に？
運動会…？
〔ドアを開けようとする音〕
お姉ちゃーん！
小太郎 行ったアカン！
アカン！
〔解錠音〕
ただいま
そこで多摩ちゃんと
ばったり会った
ほんま？ おかえり
さ おいで
みんなと会いたくなってさ
ああ もう準備してんじゃん
あたし 全然してねえよ
（夏希）イヒッ ヒヒヒ…
（多摩恵）なに？
なんでもないわ
－ なんだよ
－ ええやろ
（夏希）一緒に楽園 行こなー！
（多摩恵）楽しみだなぁ
〔楽しげな笑い声〕
♪角野隼斗『Spring Lullaby』
♪～