💻(ﾕｳｷ:加工された声で)
久しぶりだな 関本｡
(関本) やっと会えましたね｡
ユウキさん｡
(関本) あなたは→
ＧＨＱが発足した
1945年から→
この国を裏側から支えて来た｡
ところが
10年前に死亡説が流れて→
そのまま行方をくらました｡
(ﾕｳｷ:加工された声で)
山猫には まだまだ→
走ってもらわねばならない｡
もし 山猫が
あなたの意に背いたら…｡
はっ！
(藤堂) 山猫は私とあなたの関係を
知ってるんですか？
いや 気付いてないでしょう｡
もう 20年近く前になりますか｡
当時 私はユウキ先生の秘書を
あなたはボディーガードを｡
それが 今じゃ ２人で
新世界をつくろうとしている｡
縁とは不思議なもんだ｡
(藤堂) まずは この東京を
汚れなき街にする｡
まだまだ 尽力してもらいますよ｡
(山猫) １･２･３！
｢株で儲けて300万円ゲット｣！
よし よし よ～し！
いいぞ 俺！ 来てる俺！
(勝村英男)１･２･３｡
｢家が火事 全額没収｣｡
(山猫) ザマ～～！
お前は そういう星の下に
生まれたんだよ！
この貧乏神君～！
(勝村) そこまで言わなくても
いいでしょうが｡
(高杉真央)こんな本気で
ﾎﾞｰﾄﾞｹﾞｰﾑやる人 初めて見た｡
(里佳子)
はい ｢新築祝い 左隣の人から ご祝儀を200万円もらう｣｡
(勝村) え～！ 僕 もう お金ないですよ｡
>> はぁ～？
(山猫) しょうがねえな～｡
じゃあ 貸してやるよ！ 分割でも
いいから返せよ この野郎｡
(駒を進める音)
(真央) ゴール！
(山猫) はい 終了～！ はい 清算！
はい 数えて～！
(勝村) みんながゴールするまで
やるんじゃないんですか？
(山猫) 甘いんだよ このバカ野郎！
人生 誰もが→
ゴールできるとは限らねえ
それが！
や･ま･ね･こ！
ルール！
(勝村) はいはい｡
おぉ 悪い悪い｡
もう終わった？
(山猫) ただ今
終わったところでございます｡
はい 323万円｡
>> あ～ 相変わらず手堅いね｡
はいよ｡
>> サンキュー｡
(真央) どういうこと？
(山猫) あぁ？
ギャラだよ ギャラ｡
悪い人達から お金を頂くために
一生懸命→
汗水垂らして 頑張っただろう？
その報酬｡
(勝村) えっ ボードゲームで
報酬の金額を決めるんですか？
(山猫) あれ？ お前 幾らだったっけ？
え～っとな え～っとな…｡
はぁ～ はっ！
マイナス200万円｡
つくづく残念な男だね～｡
(勝村) ちょ… ちょっと待ってくださいよ
あんだけ ひどい目に遭って→
こっちが お金払うなんて
おかしいでしょ｡
(山猫) 勝村… お前にとって
俺達がやってることは正義か？
それとも… 悪か？
(勝村) 何ですか いきなり｡
まだ 答えは見つかってません｡
けど 一つ言えるのは→
それで救われた人間がいる
ってことですね｡
(山猫) はい 200万円 ぜってぇ返せよ｡
(勝村) ちょっと…｡
実印まで…｡
勘弁してくださいよ
ちょっと 真央ちゃん！
何とか 言っ…｡
もらう気 満々だし｡
(山猫) ほい！
お前は この家に
住まわせてやってるから→
え～ 家賃 光熱費｡
う～ん しょ･く･ひ～｡
あっ…｡
まぁ～ 引いたところで→
こんなもんだろ なっ｡
(真央) 500円…｡
同級生のお小遣いより
少ないじゃん！
(勝村) そうですよ！ いくら何でも
かわいそうですよ！
彼女のおかげで ｼﾞｮｰｼﾞｱﾏﾌｨｱを
壊滅できたんですよ｡
俺が身代わりになったおかげで
山猫さんは逃げられたんです｡
そこを 正当に
評価してくださいよね！
(山猫) お前達は本当に→
お金に汚いねぇ｡
(勝村) あんたに言われたくねえよ！
(真央) あんたに言われたくないよ！
まぁまぁ… なっ
次 頑張ればいいじゃないか｡
(勝村) 関本さんは もらわないんですか？
俺は刑事だぞ 残った金でいいよ｡
(勝村) …って
一番もらってるじゃないですか！
フェアじゃないですよ！
ガタガタうるせぇ！
お前 賭博罪で しょっ引くぞ｡
(勝村) 出た～ 職権乱用だ｡
(真央) これ…｡
(里佳子) うん？
懐かしいな｡
細田も弱くてね～｡
(山猫) 〔俺が殺したのか
そうじゃねえのか→
お前が自分の五感で判断しろ〕
(山猫) ユウキとは会えたのかよ？
いや ダメだった｡
次の機会を探すしかねえな｡
(山猫) そっか｡
📱(着信音)
(山猫) あ？
(杏里) 細田政生が死ぬ前に
調べてた情報が入ってる｡
あなたが殺したかどうかは
別として→
細田政生は
他からも命を狙われていた｡
その情報を追い掛けて
深みに はまったのかもね｡
知ってはいけない
真実をつかんでしまった… とか｡
(山猫) それが お前と何の関係がある？
細田政生の命を狙ってた人物が→
私を殺そうとした
犯人かもしれない｡
細田君のためにも
真実を突き止めてね 山猫さん｡
(細田) 〔山猫は 人を
殺さないんじゃねえのかよ！〕
〔銃声〕
(山猫) ニャ～｡
♪～
(関本)
細田政生の捜査本部が縮小されて うちが引き継ぐことになった｡
そこで
本庁から駆け付けてくれた→
森田警部と福原警部補だ｡
(さくら)
また 一緒にやれるんですね｡
(森田) おう よろしくな｡
(さくら) はい｡
あと１人…｡
＼うわっ！／
外国語
職質したら→
大当たり｡
(蹴る音)
うおっ…｡
うっ！
(関本) おい もう いいだろ｡
犬井警部補｡
(犬井) イエッサ～！
あれ？ さくらちゃん｡
何だよ 冷たいね｡
(関本) よし じゃあ早速だが→
細田政生の事件と
山猫捜索の班に分かれて…｡
分かれる必要なんてねえよ｡
>> どういうことだ？
細田と山猫は繋がってる｡
そういうこと｡
おい ちょっと待て おい！
すいません… 優秀な刑事には
変わりないんですけど→
素行に問題がありまして｡
(福原) ヤツは狂犬ですよ｡
(森田) ハハっ｡
霧島 犬井に付け｡
えっ!?
>> いいから早く行け！
イエッサ｡
(山猫) ｢モルダウ不動産｣｡
(真央) 老舗だけど評判悪いね｡
細田さんは この不動産屋が
買い取った山を調べてたみたい｡
(勝村) 山なんて調べて
何しようとしてたんだろう？
細田って 親が山持ってるとか
言ってなかった？
(山猫) あぁ～｡
〔よっしゃ～！
｢山を売って１億円｣ ゲッツ〕
(細田) 〔ちょっと待てよ 山が
１億円なんかで売れるかよ〕
(山猫) 〔苦情なら
コールセンターへ どうぞ〕
〔実家が山持ってんだよ
けど 売っても二束三文だぞ〕
〔まぁ うちの場合
山の中に家があるし→
亡くなった親父の
工場もあるから→
お袋は手放す気ないだろうけど〕
(山猫) 〔何なんだよ デブのくせに→
身の上話 してんじゃねえよ！〕
>> 〔痛ってぇ！〕
(勝村) 細田さんが その山を
モルダウ不動産に売ったとか？
(山猫) 二束三文にしかなんねえ山を？
(勝村) 確かに…
実家も工場もありますしねぇ｡
けど 細田って
親と仲良かったっけ？
(山猫) あぁ～｡
(細田) 〔…２･３
｢家を出て１人暮らし｣〕
〔俺 30歳まで実家暮らしでさ〕
〔お袋には迷惑掛けっ放しで…〕
〔ハッキングで逮捕されてから
一度も会ってねえんだ〕
(山猫) 〔だから 何なんだよ〕
〔デブのくせに→
いちいち自分の半生をゲームに
投影してんじゃねえよ！〕
〔痛ってぇ！〕
(勝村) じゃあ おかあさんとは
疎遠だったんですか｡
あっ でも
最近 会ったとか言ってたよね？
(山猫) あぁ～｡
〔｢親を旅行に連れて行く｣〕
〔そういや 久しぶりに
お袋に会って来たんだ〕
〔そしたら 認知症でよ→
すっかり他人扱いだよ〕
〔おまけに 土地絡みで騙されて→
お袋のヤツ 家を
追い出されちまったみたいで〕
(山猫) 〔全く興味ねえし…
デブのくせに→
不幸なエピソードで気を引こうと
してんじゃねえよ！〕
〔痛ってぇ！〕
(勝村) さっきから ツッコミが
ひど過ぎるんですけど｡
(真央) 大体 何で どのエピソードも
ボードゲームやってんのよ｡
(山猫) バ～カ お前 人の昔話なんて→
金が絡まねえと
真剣に聞かねえだろ｡
(勝村) ホント 金 金 金 金
金ですね～！
(山猫) ニャにを～？
200万円返してから言えよ！
このビリ！
>> あぁ～！
整理すると 細田が久しぶりに
実家に帰ったら→
母親が不動産業者に騙されて
山を売っていた｡
…で どう？
(山猫) Excellent！
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ ああ しあわせのとんぼよ
(山猫) ♪～ どこへ (勝村) 何を聴いてるんですか｡
(山猫) 長渕剛ベストコレクション
featuring 山猫！
(勝村) 全然分かんなかった｡
けど→
何で
細田さんの実家に行くんですか？
(山猫) 詳しい情報が
ゲットできるかと思ってよ～｡
(真央) 細田さんのお母さんに
会ったことあんの？
(山猫) あ？ ねえよ｡
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 舌を出して ヘイヘイ
(真央) 細田さんが亡くなったこと
どう思ってんのかな？
(細田芳子)
ごめんなさいね 政生ったら お友達を呼んでおいて→
どこ行っちゃったのかしら？
ちょっと連絡してみますね｡
(真央) まだ 生きてると思ってるんだ｡
(勝村) 認知症っていうのは
本当みたいだね｡
(山猫) 貧乏くせぇ家だなぁ｡
今回は 外れかもな｡
やっぱり 繋がりませんでした｡
(山猫) そりゃそうだ 死んでんだから｡
えっ？
(真央) ちょっ！
(山猫) 熱 熱…｡
(真央) あっ あの この人→
よく寒い冗談で
周りを凍てつかせるんです｡
(山猫) 何だよ？ ひとを
冷凍庫扱いすんじゃねえよ｡
(真央) ほらね｡
>> アッハ…｡
ホント｡
(山猫) おばちゃん
細田のパソコンがねえんだけど｡
ここで使ってたろ？
>> あ…｡
さっき 警察の人が来て｡
(山猫) 警察？
(さくら)
どうして 細田さんと山猫が 繋がってると思うんですか？
細田が殺される前に起きた
山猫の事件を覚えてるか？
(さくらの声)
フロンティアデータバンクの｡
(犬井の声) それと
シャイニングピースの一件｡
どっちも
犯行前にタレこみがあったろ｡
あれ 細田の仕業だ｡
えっ!?
電話の声 照合したんだ｡
誰にも言うなよ｡
誰が敵か 分からねえからよ｡
(真央) うん おいしい｡
(山猫) だろ？ 俺に感謝しろ ヘイ｡
(勝村) え～？
(真央) あんたが
作ったわけじゃないでしょ｡
(山猫) 俺が｢腹へった～ 飯食いてぇ！｣→
｢おばちゃん お鍋がいい～｣って
駄々こねてやったおかげで→
お前 ありつけたんじゃねえかよ｡
(勝村) それで感謝する人がいたら→
現代教育を疑いますよ｡
(山猫) サンキュー｡
政生に
こんなお友達がいたなんてね｡
(山猫) 細田とは
しばらく会ってなかったんだろ｡
あいつ言ってたよ｡
久しぶりに実家に帰ったら
家がなくなってたって｡
何？ 山ごと売っちまったの？
ええ ３か月ほど前にね｡
(真央) 何で売ったんですか？
分からないわ 気が付いたら
判を押した契約書があって｡
(山猫) お代わり～｡
あの山にはね
家の他に工場があってね｡
祖父が戦後 間もない頃に造った→
船の部品を作る
工場だったんだけど｡
あの山は うちの家族にとって
全てだった｡
全部なくしちゃった｡
(山猫) あぁ～ お代わり｡
(勝村) 早っ｡
(山猫) もう１杯｡
(勝村) 細田さんのお母さん→
認知症を利用されて
土地を手放しちゃったんですね｡
(真央) 許せない｡
権利証
取り返してあげるんでしょ？
(山猫) いや～ このままじゃ無理だなぁ｡
(真央) 何でよ？
(山猫) あぁ？
金のにおいがしない｡
モルダウ不動産が すげぇ
儲かってるか裏が取れねえとな｡
(真央) お金の問題じゃないでしょ｡
(山猫) 俺にとっちゃあ→
金の問題だ｡
そこで止めろ｡
(勝村) どこに行くんですか？
(山猫) やぼなこと聞くんじゃないよ
お前｡
そういや お酢 効かなかったな｡
(車のドアが開く音)
(真央) 細田さん殺したの あいつかも｡
(勝村) えっ？
どうしたの？
(真央) 細田さんの死を悼むなら→
おばさんの力になりたいと
思うのが当然でしょ｡
なのに
お金のことしか頭になくて｡
最低｡
(ドアの開閉音)
何だ？ こんな所 呼び出して｡
(山猫) ここにあった細田のパソコンや
カメラからデータを消したのは→
あんたか？
>> バレた？
だが 勘違いすんなよ｡
俺は 足がつかないように
やっただけだ｡
(山猫) ３億円…｡
どうして工面してやんなかった｡
〔うわっ！〕
〔山猫は 人を
殺さないんじゃねえのかよ！〕
(山猫) 〔仕事ではな〕
〔プライベートは別だ〕
〔銃声〕
(山猫) 〔これで お前は死んだ〕
〔ユウキが絡んでんなら ここも
誰かが見張ってるはずだ〕
〔こうでもしねえと
ヤツから逃げられねえからな〕
〔じゃあ…→
俺を助けるために？〕
(山猫) 〔何で裏切った？〕
〔３億円が
どうしても必要だったんだ〕
(山猫) 〔おっさんに言えばよかったろ〕
>> 〔言ったよ！〕
〔けど 断られた〕
〔それで
ユウキって男から連絡が来て→
言うことを聞けば
金をくれるって〕
モルダウ不動産に３億円出せば
契約を反故にしてやる→
…って言われたらしい｡
けど タダ同然の山を買い戻すのに
そんな大金貸してやるほど→
俺は酔狂じゃねえよ｡
(山猫) ホントに タダ同然なのか？
あの山に
何かあると思ってんのか？
(山猫) 細田に言ったんだよ｡
ユウキが
接触を図って来たってことは→
何か裏があるはずだ｡
そこを探ってみろって｡
その数日後に細田は殺された｡
(関本の声) 同じ場所 同じ服装
同じ銃弾を浴びて｡
(山猫) 警察が押収した細田のパソコンは
持ち出せんのか？
いや そいつは無理だ｡
本庁から来た犬井ってヤツが
めんどくせぇ男でよ｡
ずっと パソコンの前に
張り付いてやがる｡
少し前に殺された細田政生が→
山猫と繋がってた可能性が
出て来たんです｡
それで 細田さんのパソコンを
押収しました｡
(勝村) で どうだった？
残念ながら 暗号化されてて
めぼしい情報は何も｡
(勝村) そっか…｡
実は 私も聞きたいことがあって｡
(勝村) 何？
>> 先輩の友達に→
山根って人 いましたよね？
彼とは よく会うんですか？
(勝村) 全然 会わないよ｡
この間も ３年ぶりだったし｡
そうですか｡
私 捜査に戻るので これで｡
(山猫) はぁ…｡
あれから
細田の実家に通ってんだって？
掃除や買い物を手伝ってるって｡
(真央) おばさん 寂しいんだよ｡
細田さんが
生きてるって思ってるのも→
１人で生きて行くのがつらいから｡
(山猫) だから 権利証を取り返せってか？
(真央) あんたなら楽勝でしょ｡
あの人を救ってあげて｡
(山猫) それで本当に救われんならなぁ｡
(勝村) 戻りました｡
今 警察に
話を聞いて来たんですけど→
細田さんのﾊﾟｿｺﾝ 暗号化されていて
解析できないそうです｡
(山猫) それだけ重要な情報が入ってる
ってことか｡
(勝村) 里佳子さんのほうは
何か分かりました？
もちろん｡
細田家の山にある工場｡
細田の父親が他界してから→
20年以上
使われてなかったんだけど｡
(勝村) この いかにも怪しい人達は
誰なんですか？
さあ 復習問題｡
こいつらが身に着けている
ヘビのネックレスは何？
(勝村) サーペント｡
じゃあ アジアンマフィアが→
この山を買い取った
ってことですか？
正解 サーペントは
この工場を手に入れるために→
細田家の山を買った｡
実は この工場…｡
(ドアが開く音)
(勝村) さくらちゃん！
はっ… あれ？ ど… どうして!?
♪～
後をつけたんです｡
山根さんとは全然会ってないって
言ってませんでした？
(勝村) あっ あの… それは…｡
(山猫) あぁ～｡
フロンティアデータバンクの
高杉社長の娘まで｡
一体どういう繋がりなんですか？
(勝村) いや～…｡
(山猫) 聞かれたからには！
答えねえわけにはいかねえな｡
(勝村) 答えなくていいでしょ
バカじゃ…｡ (山猫) うるせぇ！
いいか？ よく聞け｡
俺達は→
怪盗…｡
(勝村) 皆藤愛子をこよなく愛す会だ！
えっ？
(真央) あぁ カイトウだけに｡
(勝村) 確かに俺は お天気お姉さんから
ファンになったミーハーだ｡
でも今じゃ 彼女が所属してる
セントフォースの→
ホームページを
毎日欠かさずチェックしてるし｡
今年のカレンダーだって
観賞用 保存用 業務用と→
合わせて10部買いました！
彼女のワンピース姿の写真なんか
もう…｡
僕達は 愛子ちゃんを
本気で応援してるんだ｡
ねぇ～ ねぇ！
(山猫) あっ おう…｡
(勝村) ねぇ！
(真央) えっ？ うっ… うん｡
皆藤愛子がタイプだったんだ…｡
(勝村) まぁ そういうことだから
今日のところは…｡
帰りませんよ｡
(勝村) だよね｡
この前 門松達郎が射殺された
現場にいましたよね？
どうして逃げたんですか？
(鼻を鳴らす音)
えっ？ 何の話か
さっぱり分かんねえな～｡
とぼけないで｡
(山猫) 人違いじゃないですか～？
ほら そこら辺に よくいる
イケメンなんで｡
署まで ご同行願います｡
(山猫) ヤダ～｡
証拠は？
俺が そこにいたっていう→
エビデンス～！
それは…｡
📱(振動音)
はい｡
📱(関本) 今 どこにいる？
犬井に付けと言ったはずだ
早く戻れ！
いや でも…｡
いいから戻れ！
📱(通話を切る音)
な～んちゃって！
今日のところは帰ります｡
(勝村) 気を付けてね｡
はぁ…｡
セーフ？
(山猫) アウト～！だろ｡
っていうか 何だよ
皆藤愛子をこよなく愛する会？
あれだけ
ポンポン出て来るってことは→
ちょっと… リアルよね｡
(勝村) 違いますよ 断じて違いますから！
(山猫) 愛ちゃんね 愛ちゃん｡
う～ん… まぁ いい｡
警察にマークされてるとなると→
おとなしくしてたほうが
いいかもな～｡
(真央) ちょっと待ってよ！
取り返さないの？
(山猫) ポッポ～！
(真央) あんたが やらないなら
私１人でやるから！
(真央) ただいま｡
(芳子) あっ おかえりなさい｡
あ～ 重かったでしょう｡
(真央) 全然｡
お風呂のブラシもあったよ
後で掃除するから｡
何から何まで ごめんなさいね｡
(真央) いいから いいから｡
ん？ カレー？
うん 真央ちゃんのお口に
合うかしら｡
上手ねぇ｡
真央ちゃんのお母さんが
うらやましいわ｡
(真央) お母さんは もういないの｡
あっ そうだったの…｡
(真央) だから こうして
一緒にいるのが楽しい｡
私も｡
それに 独りぼっちで
ごはん食べるの→
味気ないしね｡
政生は帰って来ないのかしら…｡
(真央) あの山
やっぱり返してほしいよね｡
えっ？
(真央) 家も工場も思い出も
全部 取られて…｡
こんなの間違ってるよ｡
(真央) 私が何とかするから｡
何とかするって？
(真央) あの山を取り返す｡
権利証が戻ればいいんでしょ？
真央ちゃん お願いだから
変な考えは やめてちょうだい｡
(真央) けど…｡
(芳子) だって→
真央ちゃんが私のために
危険な目に遭ったら→
それこそ悲しいわよ｡
ねっ だから お願い｡
(山猫) 真央は？
まだ帰ってない｡
(山猫) あのバカ…｡
(里佳子)
ねぇ ２個いっぺんに食べるの？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) しょうゆは主食で みそは汁！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(里佳子) バカじゃないの？
山猫…｡
ごめんなさい｡
(麺をすする音)
(勝村) 真央ちゃんが１人で行った
っていうの本当ですか？
えっ？
(勝村) 何ですか？ これ｡
♪～
(山猫) じゃあ しょうがねえな～｡
真央抜きでやるか｡
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ やまね～～こ
(山猫) ♪～ リサイタル～
リサイタル？
(音程が外れている)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ はぁぁ～～ うっ！ 何 この音痴｡
(真央) はぁ…｡
(タイピング音)
(電子音)
(真央) 権利証…｡
(駆け足の音)
山猫～！
♪～
(においを嗅ぐ音)
＼山猫だ！ 山猫がいたぞ！／
山猫は どこだ？
地下です 地下には金庫が！
(勝村) 真央ちゃん｡
勝村だよ｡
(物音)
(勝村) 真央ちゃん… 大丈夫？
(真央) 勝村さん…｡
どうして？
(勝村) 急ごう｡
ハァ ハァ…｡
(音程が外れている)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ う～ おぉ (さくら) うぅ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ するなよ >> いつまで歌う気なの！
(音程が外れている)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ あきらめないで 📱(振動音)
はい！
📱(犬井) 山猫が現れた→
すぐに来い｡
>> えっ でも 山猫は目の前の店に｡
📱(犬井) いいから早く
車を持って来い！
(音程が外れている)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 人は みんな >> あぁ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 手探りしてでも >> 耳が～ 耳が～！
(音程が外れている)
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～ Stay Stay Dream
今 ハンドル握ってなきゃ
あんたを殴ってるとこよ｡
今度 勝手なまねしたら
承知しないから｡
(勝村) でも 無事でよかった｡
(真央) どうして…｡
(勝村) 山猫さんが
仲間を見捨てると思う？
細田さんを殺したのは
山猫さんじゃ ない｡
本人から聞いたんだ｡
細田さんは
誰かに命を狙われていた｡
だから 撃ったふりして
逃がしたんだって｡
もっと…
仲間を信じていいんだよ｡
(サイレン)
それ 何ですか？
山猫の車に付けた発信機だ｡
こいつを追え｡
あっ 警察です｡
あの い… 犬井さんですか？
(犬井) ああ｡
これを預かりまして｡
発信機…｡
あの野郎｡
外国語
(銃声)
うわっ！
うおっ！
手を上げて 壁に張り付け こら！
何これ…｡
>> 銃の密造だ｡
(足音)
(関本) よ～し 全員 確保だ｡
警部｡
お手柄だな 武器密造の現場を
押さえるなんて｡
えっ どうして ここが？
お前達が
連絡よこしたんじゃねえのか？
山猫…｡
犬井さん？
(サイレン)
どうしたんですか？
>> あぁ！
ヤツの狙いは
押収した細田のパソコンだ！
(口笛)
Fantastic！
♪～
(犬井) おい｡
その箱の中身→
見せろ｡
(山猫) ニャんだよ～｡
うっ！
♪～
(ごう音)
うわっ！ うわ～！ イヤっ！
(山猫) さよ～オナラ｡
ププププ プップップ～！
あぁ！
山猫～!?
(山猫) ほっそだ～のパソコンだ｡
解析よろしく｡
(真央) これ…｡
(勝村) 山の権利証｡
いつ盗んだんですか？
(山猫) 真実が必ずしも→
お前の望んでるものとは限らない｡
それでも いいのか？
♪～
(真央) できた～｡
(いびき)
バカ野郎 バカ野郎｡
寝てねえ 全然寝てねえから｡
起きてたろ｡
(真央) できた｡
💻 このファイルを開けられるのは
魔王しかいない｡
💻 つまり これを見てるのは→
山猫ってことだよな？
💻 これから 俺が知っている
全てを打ち明ける｡
今日は 学校じゃなかったの？
(真央) 昨日 あの山の工場であった事件は
知ってる？
あぁ…｡
アジア系の組織が
拳銃を作ってたって｡
悲しいわね
そんな使われ方してたなんて｡
(真央) 知ってたんでしょ？
えっ？
(真央) 武器を作る工場だって｡
何の話？
(真央) 山の権利証 それと
サーペントと交わした誓約書｡
これによると おばさんは→
3000万円を受け取ってる｡
私は 何も…
ただ 判を押しただけで｡
(真央) 認知症もウソなんでしょ｡
えっ？
(真央) 細田さんが亡くなる前に
証言を残してたの｡
あの工場は
もともと 戦後すぐに→
銃器密造を目的に
造られたものだった｡
この3000万円は→
いわば 口止め料｡
おばさんは 全部承知で
あの山を売ったんでしょ？
そうなんでしょ？
私も 何も知らなかったのよ｡
祖父が
工場でそんなことしてたなんて｡
(真央) けど 認知症なんて
ウソつく必要ないでしょ！
細田さんは そのせいで
つらい思いをしたんだよ？
おばさんのために
山を取り返そうとして｡
あんたに何が分かんのよ｡
何にも知らないくせに｡
私は…
政生がいたからやったのよ｡
あの子がいたから
私は認知症のふりをした｡
私は ず～っと怯えて生きて来た｡
政生のことが
怖くて仕方がなかった｡
学校にも行かずに
部屋に引きこもったっきり｡
たまに 出て来たと思ったら
暴力ふるわれて｡
あの子が久しぶりに帰って来て→
私 とっさに
認知症のふりをしたわ｡
もう かかわりたくなかったから｡
3000万円
取られたくなかったから｡
あの子は 私のウソを信じたわ｡
所詮→
そんな程度の親子だったのよ｡
(ドアが開く音)
(拍手)
(山猫) 俺より
金に汚ねぇ人間がいたとわね～｡
さ～て どこに あんだ？
その3000万円は！
あぁ？
ここか？
それとも ここか？
どこだよ？
どこに あんだよ!?
(芳子) やめて！ そこには ない
やめて！ やめて…｡
(山猫) 離せよ！
>> イヤ～｡
(口笛)
アッハハハ…！
仏つくって 魂入れず
現金入れたってわけか～｡
最高だな～！
金のためなら 認知症の演技を
続けることもいとわない｡
あんた 壊れてるよ｡
あいつが死んだって聞いて
どう思った!?
あ？ ホッとしたか？
これで もう会わなくて済むって
ホッとしたんだろ!?
ず～っと苦しかったんだもんなぁ｡
だから 金を手に入れて
自由になりたかった｡
人生 やり直したかった｡
幸せになりたかった～！
フッ… 本はといえば 誰が悪い？
(山猫) 子供だよ｡
ここまで追い詰めた
細田が悪いんだよ！
親だって パーソナルな生き物だ｡
自分の人生だってある｡
どんなにムカつくガキだって
自分の子なら100％受け入れる｡
な～んて あり得ねえんだよ｡
(机を蹴る音)
(山猫) 親なら
何をやっても愛してくれる→
どんなことも理解してくれる｡
そんなの ただの幻想なんだよ｡
子供が都合よく
解釈してるだけなんだよ！
(山猫) あのバカ あんたの山を
取り戻そうとするうちに→
妙な陰謀に巻き込まれて
死んじまったんだ｡
しかも あのデブ！
最後に しょうもねえもん
残しやがってよ｡
せっかくだ｡
あぁ…｡
笑って｡
見てやってくれよ！
💻 お袋｡
💻 ごめんな→
苦手なんだろ？ 俺のこと｡
💻 認知症はウソだってことも
分かってた｡
💻 全部 分かってたんだ｡
💻 けど…→
けど 俺のせいだから｡
💻 だから これから→
例えば 旅行とか→
おいしいもの食べて…
あっ ほら タラバガニ！
💻 北海道の食べたいって
言ってたろ｡
💻 たくさん食べようよ｡
💻 それで 絶景見て 温泉入って→
そうやって…→
そうやって今度こそ…｡
💻 ちゃんと
親子になれたらいいなぁ｡
💻 俺は もう…→
いないかもしれない｡
💻 だから…｡
💻 ありがとう｡
💻 今まで本当に…→
ありがとう｡
(山猫) あんたのコアって何だよ？
チッ 核だよ 核｡
あんたの中にある 譲れねえものは
何かって聞いてんだよ｡
細田にとって それは…→
間違いなく あんただった｡
もう遅いわよ｡
今更 そんなこと言われたって→
もう遅いわ｡
そんなの
分かるわけないじゃない！
(真央) 分かってよ！
(真央) ただの幻想かもしれない｡
(真央) けど 分かってほしいんだよ｡
細田さんは→
おばさんの笑顔が見たかったの｡
(真央) ただ 笑ってくれるだけで…｡
(真央) それだけでよかったんだよ｡
それだけで…→
幸せなんだよ｡
ごめんね…｡
政生｡
(真央) あんたの言う通りだった｡
私が余計なことをして
おばさんを苦しめた｡
私がいなきゃ→
あの人は捕まらずに済んだ｡
(山猫) そうじゃねえよ｡
お前がいたから→
あの人と細田は→
最後に親子になれた｡
(真央) 細田さん 殺してないんでしょ？
勝村さんが教えてくれた｡
あの時は 撃ったふりをして→
命を狙われてた細田さんを
逃がしてあげたって｡
(山猫) 勝村が そう言ったのか？
(真央) うん あんたが話してくれたって｡
(真央) どうかした？
(山猫) 俺は あいつに
そんな話は しちゃいない｡
(真央) えっ？
(山猫) 細田のファイルを見る限り→
ユウキ テンメイが裏で
手を引いているのは間違いない｡
戦後すぐに
あの工場を造らせたのも→
ユウキだった｡
じゃあ ユウキは 銃器密造の
事実を知られたくなくて→
細田政生を殺したってこと？
📱 いや 細田が握ったのは→
(山猫) きっと別のもの｡
あの山に まだ何かあるのか→
それとも 全く違う→
ユウキの秘密か｡
けど これで
直接 手を下した人間は分かった｡
ユウキの汚れ仕事を
一手に引き受ける→
消し屋さんがいるらしいの｡
通称 カメレオン｡
(山猫) カメレオン？
📱(杏里) ターゲットの傍らに
ふっと現れて→
笑顔で人を殺すサイコパス｡
📱 気を付けてね 山猫さん｡
(ドアが開く音)
＼誰と電話してた？／
よかったね
サーペントが失脚して｡
これで また 汚れなき街に
一歩近づいた｡
♪～
(山猫) デブのくせに
生き急いでんじゃねえよ｡
(山猫) お疲れさま｡
ゆっくり休め｡
(真央) 工場に地下通路？
(山猫) あれ？
お邪魔だった？
(関本) お邪魔だね～｡
(里佳子) カップラーメン食べる？
(山猫) うん みそで｡
どうせ 俺は みそっかすですから｡
何ふてくされてんだ｡
📱(着信音)
何だ？
(関本) ホントか？
裏は取れてんのか？
どうかした？
今井が殺された｡
(山猫) 今井って？
里佳子の元婚約者だ｡
容疑者は…→
山猫…｡
お前だ｡