＼フゥ～！／
＼ハハハ…！／
外国語
ハハハ…！
(山猫) ハハハ…｡
ハハハ… ハハハ…！
ハハハ…！ ハハっ ハハっ…｡
ハハハ… はぁ～｡
武士道は→
日本の象徴である桜の花と
同じように→
この国の土に根差した花である｡
武士道を育んだ社会体制は→
はるか昔に消滅した！ しかし！
かつて存在したであろう
遠くの星々のように→
今も我々に貴い光を
照らし続けている！
封建制の子として生まれた
武士道の光は→
その母より長く生き永らえ…！
うっ！
(せき込み)
(銃声)
(クラクション)
(山猫) ハァ ハァ ハァ…｡
(山猫) ハァ ハァ…｡
音程が外れている
(山猫) ♪～ 上を向いて
ハァ ハァ…｡
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 歩こう
(山猫) ♪～ 涙が
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ こぼれないように
(山猫) ♪～ 思い出す
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 春の日
(麺をすする音)
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 一人ぼっちの夜～!?
(窓ガラスが割れる音)
(山猫) はぁ～｡
１月６日 狙うは
愛と平和を高らかにうたう→
青年政治団体→
シャイニ～ング･ピース！
…の資金源｡
(山猫) まさか 振り込め詐欺で
稼いでいたとはね～｡
(山猫) あっ？
おい お前 顧客データ消えたぞ｡
(ｲﾔﾎﾝ)(細田) 山猫！
セキュリティーが復旧した！
(ｲﾔﾎﾝ) どうなってんだ？
(山猫) 誰かに妨害されたってことか｡
(ｲﾔﾎﾝ)(細田) 考えられるとしたら→
魔王だ｡
(山猫) 魔王？
(ｲﾔﾎﾝ)(細田) ハッカーだよ→
こんなことできるのは
ヤツしかいねえ！
(ｲﾔﾎﾝ)(里佳子) 山猫 警察が来た｡
(サイレン)
(関本) 気張るな 新人
暑苦しいんだよ｡
(さくら) セクハラで訴えますよ｡
>> いいよ モミ消すから｡
(ｲﾔﾎﾝ) (細田)
何で こんなに早くサツが…｡
(ｲﾔﾎﾝ)(細田) これも魔王が？
(ｲﾔﾎﾝ) (里佳子)
何してんの？ 早く逃げて｡
急げ～！
♪～
(細田) あ～ もう ダメだ！
(細田) 逃げるぞ！
(里佳子) 待って｡
(鍵が開く音)
(口笛)
Fantastic！
♪～
あそこだ！ 裏へ回れ！
＼はい！／
(さくら) 両手を上げて｡
(山猫) 上げてますよ｡
あなたが山猫ね｡
手を上げたまま…｡
(山猫) だから！
上げてるっつってんだろ！
動かないで｡
(山猫) 撃つなら すぐ撃たねえとなぁ
新入りちゃ～ん｡
はっ！
(山猫) チャオ～｡
バ～ン！
はぁ…｡
(関本)
どうして屋上だと分かった？
(さくら) 高所からの侵入は
セキュリティーの盲点ですから｡
知識だけは一人前だ｡
パクらなきゃ意味がねえんだよ｡
ムカつく…｡
(勝村英男) さくらちゃん！
えっ！ 勝村先輩!?
えっ どうして ここに？
(英男) ネットで騒ぎを知ってさ｡
山猫でしょ？
盗みに入られたってことは→
シャイニング･ピースが何かを
やらかしてたってことだよね？
実は 振り込め詐欺を…｡
(パトカーのクラクション)
はぁ… 先輩 ごめんなさい また｡
(英男) あぁ… ああ｡
(勝村の声) 5000万円を盗まれた
青年政治団体 ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ﾋﾟｰｽは→
裏で 振り込め詐欺を行っていた｡
人を殺さず 悪事をさばいて
金を盗む 怪盗山猫は→
義賊か 悪党か｡
正義か 悪か｡
(いびき)
痛っ！
何すか～ 水上さん｡
(水上) よかったな
山猫の連載 上からも好評だよ｡
(英男) …にしちゃあ 手荒い歓迎ですね｡
おねむの間に
女のコから連絡あったぞ｡
(英男) さくらちゃん… って ちょっと！
時間 とっくに
過ぎてんじゃないっすか！
430…｡
(音程が外れている)
♪～ 男は いつも 待たせるだけで
♪～ 女は いつも 待ちくたびれて (英男) あの～…｡
あの～！
おう やっと来たか｡
(音程が外れている)
♪～ 待ちくたびれた～て～
(英男) あの～ 霧島さくらさんは
どこですか？
えっ？
(山猫) これ お前が書いたんだろ｡
(山猫) ｢怪盗山猫の真実！｣｡
この最後の一文｡
これは
武士道にもある詩の引用だ｡
何で これを使った？
(英男) 何でって…｡
山猫に武士道を見たからです｡
今の日本人が忘れかけてる
本物の侍の魂を感じて｡
(山猫) 本物の侍？
(英男) はい｡
(山猫) 照れるじゃねえかよ～！
(英男) 冷たっ！ 何するんすか！
っていうか… 誰なんですか？
(山猫) なかなか面白い記事だったよ｡
でも 誤りが２つある｡
(英男) だから 誰かって聞いてる…｡
(山猫) その１！
俺は義賊じゃねえ｡
(英男) 俺？
(山猫) その２！
俺は怪盗山猫じゃねえ｡
怪盗探偵 山猫だ｡
(英男) 怪盗探偵…｡
山猫!?
(山猫) ニィ～ヤァ～！
(英男) ニャ～？
♪～
(藤堂)
先日 振り込め詐欺で逮捕された ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ﾋﾟｰｽの山辺代表は→
大門東京都知事とは
じっこんの仲だったそうですね｡
(大門) 彼とは数える程度しか
会ってないよ｡
アハハ… おかしいですね｡
事務所を頻繁に出入りしている
姿を見たという→
目撃談が相次いでますが｡
デタラメだよ｡
大体 事務所に行ったからって→
あんな隠し部屋で
やってることまで… フッ｡
分かるわけないよ｡
>> 隠し部屋｡
何ですか？ それは 一体
初耳ですね｡
何って…｡
雑誌… 雑誌で読んだんだよ｡
>> どこの雑誌ですか？
私もね ひと通り
読ませてもらってるんですけど｡
何だ？ 君は
これじゃ まるで尋問じゃないか｡
私は東京の未来について
話しに来たんだぞ｡
あぁ 失礼しました 確かに→
東京の未来が懸かった
大事な話ですよね これは｡
ふざけるな！ ばかにしおって｡
もう やめだ 帰る｡
あらま 困りましたね｡
📺 職務を放棄するような
まねは→
この番組だけに
してもらいたいですね｡
(山猫) 藤堂健一郎だっけ？
このキャスター｡
きっと
やりまくりなんだろうな～！
あっ けど あれだなぁ
俺も連載が話題になって→
単行本とか出たら サイン会とか→
印税でモッテモテの
ウッハウハになっちゃって→
大変だなぁ おい！ ハハっ｡
(英男) あの～…｡
どこに向かってるんですか？
(山猫) あっ？
俺のこと知りてぇんだろ｡
(英男) いや…｡
(指を鳴らす音)
ここが俺達のアジトだ｡
誰にも言うなよ｡
♪～
(英男) あの人… きっとバカだな｡
いらっしゃい｡
(山猫) 早く入れよ！
(英男) えっ？
(山猫) ほら ほい ほい…！
(英男) あっ ちょっ ちょっ…｡
(山猫) ポッポ～！
シュッシュッ ポッポ～！
キィ～！ あっ｡
彼女は里佳子
ドライビング担当で→
こっちは
メカ担当のデブだけど細田～｡
デブじゃねえ！ ぽっちゃりだ！
ってか誰だ？ こいつ｡
(山猫) 勝村英男 今 週刊誌で
俺の連載を書いてる｡
山猫～！
(英男) えっ…｡
この人 ホントに山猫なんですか？
(山猫) 何だよ 信じてなかったのかよ｡
(英男) うわ～！ ちょちょ…｡
ハァ ハァ…
だって オープン過ぎるでしょ｡
正体不明の大泥棒が
自分から名乗り出るなんて｡
(山猫) 大胆不敵 神出鬼没 それが…｡
山猫様なんだよ｡
あっ カップラーメン こいつにも｡
(英男) えっ？
(山猫) あっ 塩味な｡
何で雑誌のライターなんて
連れて来た？
理由によっちゃあ
生かして帰せねえぞ～？
(山猫) こいつは前に
魔王の連載を書いてたんだ｡
(英男) どうして それを？
魔王って あの魔王か？
(山猫) そう 俺達を邪魔した あの魔王だ｡
こいつは魔王の正体を
ペンで暴こうとしたんだ｡
…よな？
けど突然 連載を打ち切った
それが あまりにも不自然でよ｡
そこで俺は ある考えに至った｡
こいつは魔王の正体を→
突き止めたんじゃねえかって｡
フフン どうなんだよ
勝村ちゃ～ん！
教えてよ！
(英男) 確かに～！
(山猫) 教えてよぉ～！
(英男) 確かに…｡
魔王の正体に たどり着きました｡
(英男) 魔王は女性です しかも高校生｡
(細田) ウソだろ…｡
あの天才ハッカーが女子高生？
(英男) でも 彼女を糾弾する気には
なれませんでした｡
(山猫) 何で？
(英男) それは言えません｡
(山猫) あっそ｡
あ～っそ！
じゃあ これ
ばらまかれても いいんだ？
雑誌記者が盗撮とはね｡
しかも 相手が刑事って｡
(英男) いや…｡
これは
僕が撮ったんじゃありません｡
これは大学の後輩が
サークルにいて その時に！
(山猫) そんなこと さくらちゃんが
信じると思う？
思わな～い｡
俺も ほうれい線を気にする
アラフォーに同じだ｡
うわっ 冷てぇ！
(英男) どうやって この写真を…｡
(山猫) あっ？ お前のアパートに
入ったんだよ｡
(英男) そんな…｡
(山猫) いただきます｡
(英男) そんな しれっと さらっと？
はぁ～ なるほど｡
弱みを握れば自分の正体を
明かされることもない｡
だから ここまでオープンに！
(山猫) ん～！
(英男) 冗談じゃ ない！
僕だってね
ジャーナリストの端くれです｡
誇りに懸けても
そんな脅しに屈したりはしない！
(山猫) ほら これ見ろよ｡
(細田)
おっ ガチで縛られてんじゃん｡
えっ これ あれ？ あれだよね？
ムチだよね？ ロウソクだよね？
(英男) ちょちょ… 待って待って…！
へぇ～
こういうプレーが好きなんだぁ｡
(山猫) ジャーナリストの誇りが
何だって～？
(英男) 高杉真央17歳の高校２年生｡
(山猫) ｢真央｣で｢魔王｣って
ダジャレかよ｡
それが許される かわいさだよ｡
痛ってぇ！
>> ロリコン｡
(山猫) んで？
(勝村の声)
魔王は天才ハッカーです｡
彼女にハッキングされた会社を
しらみつぶしに当たったら→
奪われたデータの７割が
ある名簿業者に流れていたんです｡
フロンティアデータバンク｡
社長は高杉直哉 真央の父親です｡
学校の名簿や 企業の顧客データを
扱っていますが→
裏では違法の情報も
売買されているようです｡
(山猫の声) 娘がハッキングして→
親父に その情報を渡す フッ｡
けど 思春期のガキにしちゃ
親に従順過ぎんだろ｡
(勝村の声) 実は２年前
高杉社長とグラビアアイドルの→
不倫を暴いた画像が
ネットに流出したんです｡
けど… それは
彼女がやったことでした｡
その影響で会社の業績は悪化｡
彼女の母親も 騒ぎが原因で
ふさぎ込んで自殺を図りました｡
一命は取り留めたそうですが→
そのまま診療クリニックへ｡
そこの入院費が高額らしくて
彼女は そのお金を稼ぐために→
父親の仕事に
協力してるってわけです｡
(山猫) くっだらねえ～！
そんな理由で
連載 打ち切ったのかよ｡
はぁ… まぁ いいや｡
魔王の正体を暴けば
金になると思ったが→
親父に その責任を取ってもらう
っつうのも悪くねえ｡
(においを嗅ぐ音)
おいしい においがするねぇ｡
フッ｡
(細田) 山猫さ～ん｡
悪い顔だ～｡
(山猫) はぁ～｡
まぁ お前にも→
協力してもらわねえとな～｡
(電子音)
(英男) えっ… これ何ですか？
(山猫) あぁ？ 最新型の爆弾｡
(英男) えっ!?
(山猫) もし そいつを無理に外そうと
したり 俺達の素性をバラせば→
そいつが爆発して…｡
ボン!?
(英男) えぇ～！
(生徒達) ハハハ…！
(ドアを蹴る音)
ヤバい｡
(結菜) 出て来いよ！
おっ ハハハ…｡
(生徒) アハハ… びちょびちょ｡
(結菜) ３組の河本に
告られたんだって？
よかったじゃん｡
脱げよ 撮ってやるから｡
河本君 きっと喜んでくれるよ｡
ウフフ… はい 脱いで～｡
(結菜) 遅い 河本君 待ってるよ｡
(山猫) ボン！
(英男) あ～！
ちょっと もう
勘弁してくださいよ｡
(山猫) にしても 寒ぃな～｡
(英男) じゃあ
靴 履きゃいいじゃないですか｡
冬なのにビーサンって｡
(山猫) バ～カ！ お前
通気性が大事なんだよ｡
はぁ…｡
お前は ヤツの怖さを
まるで分かってねえ｡
あの かゆみが どんだけ辛ぇか｡
(英男) 水虫ですか？
(山猫) 違ぇよ｡
Athlete’s foot.
(英男) 英語にしただけじゃないですか｡
(山猫) うるせぇな そっちのほうが→
イケてる持病っぽいだろうが｡
あっ｡
ほら！ 来たぞ お前｡
早く！ 早く行け！
(英男) 分かりましたよ もう！
乱暴だなぁ｡
あの～ 高杉真央ちゃんだよね？
週刊誌のライターやってる
勝村っていいます｡
(山猫) お前が魔王か
俺のこと知ってるよな？
山猫だ｡
(英男) えっ 言っちゃうの？
(山猫) お前が振り込め詐欺と都知事の
繋がりを消しちまったおかげで→
成功報酬が パ～だ！
…とか何とか グチグチ
言ってやろうと思ったけど｡
まさか いじめられっ子とはね～｡
(山猫) 贖罪のつもりか？
自分が親父の不倫を暴露した
せいで家族が不幸になった｡
だから 悪事に手を染めている｡
悲劇のヒロイン
気取ってんじゃねえよ｡
この バ～カ！
(英男) ちょっと…｡
いくら何でも言い過ぎでしょ｡
(山猫) 岸谷修さん 72歳 無職｡
老後のためにコツコツ貯めた
1000万円を→
この前の振り込め詐欺で失った｡
時村ナツコさん 68歳
息子夫婦と一緒に住む→
２世帯住宅のために貯めた
2000万円を→
振り込め詐欺で失った｡
これ み～んな→
お前がハッキングして手に入れた
顧客データで被害に遭ったんだよ｡
お前がしたことは
こういうことなんだよ｡
(真央) だから？
私には関係ないから｡
(山猫) はぁ…｡
かわいくねえガキだな｡
(英男) 痛いな…｡
(高杉) 〔阿佐美！〕
(高杉)
〔かあさんが自殺を… 阿佐美〕
〔阿佐美 阿佐美！〕
(阿佐美)
〔どうして あの画像流したの？〕
(阿佐美) 〔あの人の浮気なんて
知りたくなかった〕
〔みんな あなたが悪いの〕
〔あなたが… あなたが！〕
(真央) はっ！ ハァ ハァ…｡
はぁ…｡
(ノック)
(高杉) どうした？
(真央) 何でもない｡
ありがとう｡
クライアントも喜ぶよ｡
(真央) お母さんに会いたい｡
まだ 誰にも会いたくないそうだ｡
でも 真央の気持ちは
伝えてあるし→
真央のおかげで入院できてる
ことも理解してる だから…｡
(真央) 分かった ごめん｡
近いうちに
必ず会わせてあげるから ねっ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(高杉) おやすみ｡
(山猫) 我々の親に対する振る舞いは→
愛情だけが動機となるべきだが→
これが欠けていた場合→
愛情に代わる
別の権威が必要となる｡
その権威として
考え出されたのが→
義理である｡
(さくら) あっ！
似顔絵が少し違ったんで｡
実物を見た私が正しいってか｡
どうして ヤツにこだわる？
世間では 大衆の味方のように
扱われてますけど→
やってることは 人をだまして
大金をせしめる泥棒です｡
しかも 目的のためには
殺しもいとわない凶悪犯｡
私は絶対許さない｡
山猫は人を殺さない｡
そんなのは ただの幻想です｡
だったら 何で→
私の父は 山猫の事件を追ってる
最中に亡くなったんですか？
あれは事故だ
調書にも そう書いてあるだろ｡
私は納得できません｡
勝手にしろ｡
けど 足 引っ張んなよ｡
(はなをかむ音)
(英男) 何ですか？
(山猫) 高杉真央のワンウイーク！
あっ こいつのグッズもあるぞ｡
タラ～ン｡
タンタラ ラッタンタ～ン！
あっ！
これなんて 超レア！
誕生日にママから貰った→
オルゴール～！ パカっ｡
(英男) これ 盗んだんですか？
(山猫) 違ぇよ 借りただけだよ
心配すんな｡
ちゃんと誰もいない時を
見計らって…｡
(英男) そういう問題じゃないですよ！
(山猫) 朝からキャンキャン キャンキャン
うるせぇな！
(英男) もう昼ですよ｡
(せき払い)
真央のルーティンは
昼は高校で いじめられて→
夜は親父の依頼でハッキング
友達も彼氏もいない｡
(タイマーのアラーム)
(山猫) おっ！ よし｡
で ネットでは→
製薬会社の新薬開発の
情報収集に精を出してた｡
その情報でいうと
依頼人は東京都知事よ｡
(英男) 東京都知事？
昨日 高杉社長が
都知事と接触したの｡
(里佳子) 振り込め詐欺に代わる
新しい資金源を探してて→
今度は 株よ｡
真央ちゃんに情報を集めさせて→
株価が上がりそうな銘柄を
事前に押さえようってわけ｡
(英男) どうやって こんな情報を？
あっ！ こっ… これって…｡
男が気を許す方法なんて
１つしかないでしょ～？
ふぅ～｡
(英男) あぁ…｡
金庫の場所も見当がついた｡
ﾌﾛﾝﾃｨｱﾃﾞｰﾀﾊﾞﾝｸは ３つのﾋﾞﾙを
所有してるんだけど→
１か所だけ 最新の声紋認証ｼｽﾃﾑが
導入されてるの｡
(山猫) だったら 高杉直哉の声質を
徹底的に研究して…｡
…も無駄だから
そのｾｷｭﾘﾃｨｰ自体をﾊｯｷﾝｸﾞして→
解除するしかない｡
(ドアの開閉音)
久々の太陽は 目に染みたぜ～｡
(山猫) おぉ ポチャ田 どうだった？
うん 俺 ポチャ田は…
>> いや 細田だわ！
どんなミスだよ｡
隣町の心療クリニックにいたよ
真央ママ｡
患者の名簿に
高杉阿佐美の名前があったから｡
けど 面会は拒否された｡
妙なのは 自殺を図った
その日に入院してるってことだ｡
普通なら別の病院で
治療してから入るだろ？
どういうこと？
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 人生いろいろ 男もいろいろ
(山猫) ♪～ 女だっていろいろ
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 咲き乱れるの
(英男) やっと分かりましたよ｡
怪盗探偵の意味が｡
犯罪に手を染めてる相手を
徹底的に調べて不正を暴く｡
これが
あんた達の正義なんでしょ？
世直しのつもりですか？
ヒーロー気取りですか？
ハハっ 冗談じゃ ない｡
(山猫) 昼間っから飲み過ぎじゃねえの？
(英男) コーラしか飲んでませんよ！
あんたの音痴な歌を聴かされて
目が覚めたんです！
こんなの間違ってる｡
いくらターゲットだからって→
執拗に追い回して
思い出の品を盗んだり→
情報を得るために愛人になったり｡
それに…！
(山猫) ふざけんじゃねえぞ｡
いいか？ よ～く覚えとけ｡
俺は…→
音痴なんかじゃねえ!?
(英男) えっ そこ？
うん こいつは
音痴って言われると…｡
(山猫) だから 音痴じゃねえ
っつってんだろうが!?
すいません｡
(山猫) おめぇ 何か勘違いしてねえか？
俺達が下衆を相手にするのは→
金を盗まれても
サツにチクんねえからだ｡
だから 相手の弱みを探す｡
俺達は 義賊でも何でもねえ｡
ただの犯罪者なんだよ｡
おめぇも
実際にやってみりゃ分かる｡
私 すっごく疲れてるんです｡
広域常習窃盗犯捜査本部
なんていう怪しい部署に異動して｡
あっ それは私の希望なんで
別にいいんですけど｡
とにかく 関本っていう上司が
半端なく嫌なヤツで｡
ああいうｾｸﾊﾗ上等みたいな人種は
絶滅したと思ってたんですけど｡
はぁ…
とにかく ツイてないっていうか｡
ホント 疲れてるんです…｡
フフっ そんな時に先輩から
デートの誘いじゃないですか｡
もう すっごいテンション
上がっちゃって｡
思わず小３の遠足を
思い出しちゃうほどで｡
あっ 私の人生で きらめくﾍﾞｽﾄ３に
入るんです その遠足｡
話長くなるので割愛しますけど｡
…って もう
十分 長くなってますよね｡
えっと
何が言いたいかっていうと…｡
これってデートですよね～｡
病院… に着きましたけど｡
(さくら) 取材なら
そう言ってくださいよ｡
あっ でも確か今 山猫の記事
書いてるんですよね？
(英男) あ～…｡
まぁ 書かなきゃよかったって
後悔してるけどね ハハっ｡
私が立花です｡
(英男) あっ どうも ライターの勝村です｡
こちらは 警視庁の霧島警部補｡
(立花) 警察？
(英男) あの～ 高杉阿佐美さんに
会わせていただきたいんですが｡
あっ いや あの でも…｡
(英男) 大きな犯罪に→
彼女が かかわっている
可能性があるんです｡
えっ どういうことですか？ それ｡
(英男) んっ？
あぁ… マフィアの
麻薬シンジケートが…｡
(立花)
だから 嫌だって言ったんだ｡
私は何も知らない｡
あいつが
どうしてもって頼むから→
仕方なく そうしただけだ｡
(山猫) さようなら
もう帰って来なくていいんだよ｡
(英男) 猫さん 大変です｡
(山猫) 猫さんとか 猫ひろしじゃ
ねえんだから お前よ｡
(英男) じゃあ… 山さん｡
(山猫) まっ いいわ 何だよ｡
(英男) 病院にいなかったんです
真央ちゃんのお母さん｡
まさかホントにマフィアの
麻薬シンジケートを追うために→
海外に身を隠して…｡
(山猫) んなわけねえだろ｡
今の聞こえたか？
ちょっと待って｡
ごめんごめん
仕事が なかなか抜け出せなくて｡
ねぇ｡
今朝 奥さんに会いに行ったの｡
でも 病院には いなかった｡
どういうこと？
後でね｡
(里佳子) 今 教えて｡
奥さん どこにいるの？
妻は もういない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(高杉) 死んだよ｡
(高杉と阿佐美の声)
♪～ ハッピー バースデー トゥ ユー
♪～ ハッピー バースデー
トゥ ユー
ディア 真央
💻(高杉:阿佐美)
♪～ ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
(英男) 何 見てるんですか？
(山猫) 高杉家がそろった最後の誕生日｡
フッ｡
いい顔してんだよな～｡
(英男) 彼女に何て言ってあげたら→
この笑顔に戻れるんでしょうね｡
(山猫) んなの 分かるわけねえだろ
エスパーじゃねえんだから｡
(英男) でも 分かろうとする気持ちは
大事ですよ｡
100％
分かってあげられなくても→
分かってくれようとする人が
そばにいるだけで変われますから｡
人間は｡
(山猫) 相田みつをか！ お前は｡
(英男) ハハっ え～？
(ガチャっという音)
(英男) あ～ 壊した～｡
(山猫) 朝から肉焼いてんのかと思ったら
過去の清算かよ｡
そんなことしたって
何も変わんねえぞ｡
(真央) 何なの？
(山猫) 宣戦布告に来た｡
今晩
フロンティアデータバンクから→
お前と親父が
違法で稼いだ金を頂く｡
そこでだ
俺と賭けをしようじゃないか｡
俺達が金を盗んだら
俺の言うことを１つ聞く｡
もし… 熱っ 熱っ！
もし 俺がパクられたら→
これまで俺が盗んだ金を
全てやる｡
総額で そうだなぁ…｡
１･２･３･４･５｡
50億円はあるぞ｡
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ ハッピー バースデー トゥ ユー
誕生日プレゼントだ｡
…って
お前の誕生日 知んねえけど｡
♪～
(山猫) これで俺の生きざま 活写しろ｡
(英男) えっ？ 俺も行くんですか？
(山猫) 当たりめぇだろ｡
ボン！
>> うわっ！
びっくりした…｡
(英男) ホント やめてくださいよ｡
山猫が こちらに侵入するという
情報が入りまして｡
まさか｡
猫どころか ネズミ１匹
侵入した形跡はありません｡
なら 他の場所にある金庫です｡
あるんでしょ？
山猫に取られちゃ困る→
大事なものを保管してる金庫が｡
わが社のｾｷｭﾘﾃｨｰは万全です
ご心配なく｡
山猫の被害者は
みんな そう言いますよ｡
どうも
後ろめたいことがあるようでね｡
📱(呼び出し音)
私だ｡
何か変わったことはないか？
📱 変わったことねぇ～
(山猫) そうだなぁ→
最近 コーヒー
飲めるようになったんだよな｡
📱 俺 ココア派だったんだよねぇ｡
誰だ？ 貴様｡
(山猫) こちら 山猫｡
ニャ～！ …って
お前 早く撮れよ アップで｡
(英男) あぁ はい｡
(せき払い)
１月14日 狙うは 政界 財界に
違法の情報を流している→
フロンティアデータバンクの
隠し金庫｡
まぁ そこからだと 車で
ちょうど30分ってところか？
フッ ご愁傷さま～｡
ニャ｡
で お前 どうすんだよ？
帰ってもいいぞ｡
早く｡
はい 爆弾 解除してやっから｡
え～
これ どうやってやんだっけな？
ちょっと待てよ え～っとな｡
(英男) あっ あぁ…｡
僕も行きます｡
魔王の顛末を見届けないと…
それに→
ジャーナリストの血が騒ぐんです｡
(山猫) ふ～ん｡
おい 自分で ちゃんと持て｡
おぉ いい顔だ｡
(英男) えっ？
あぁ…｡
僕は
山猫の正体が知りたいんです｡
そのためには
あなたにシンクロしないと｡
だから…→
僕は罪を犯します｡
義賊なのか 犯罪者なのか
正義なのか 悪なのか｡
それをこの目で
見極めるためにも｡
…って もう いないし｡
うわ～ 何だ？ ここは｡
これが最新の声紋認証｡
(山猫) けど ハッキングして
クリアできるはずだ｡
(ﾓﾆﾀ) …よな？
それが…｡
(細田)
ダメだ ブロックされちまう｡
(細田の声) 魔王が妨害してる｡
💻 どうするんですか？
(英男) 逃げるんなら今ですよ｡
💻 えっ？
💻 ちょ… 何するんですか？
💻 ちょっと 何やってんですか!?
💻(何かを書く音)
💻 はぁ…｡
(サイレン)
📱(着信音)
どうした？
📱 教えてほしいことがあるの｡
(高杉) 今 忙しいんだ
悪いけど後にしてくれ｡
📱 お母さん
(真央) もういないんでしょ？
📱 お父さんが殺したの？
何を言ってるんだ｡
📱(高杉の声)
妻は もういない 死んだよ｡
💻(高杉) 妻が病んだのは→
ネットに流出した
ある画像のせいだった｡
💻 流したのは娘でね
ハッカーだったんだ｡
💻 それを知った私に
悪魔がささやいた｡
💻 これはチャンスだって｡
💻 だから 殺した｡
💻 自殺に見せ掛けたのは→
娘に罪の意識を感じさせて→
私の仕事を
手伝わせるためだった｡
💻(高杉)
な～んてね 冗談だよ 冗談｡
💻 妻は 別の病院に移っただけだ｡
📱(高杉)
聞いたろ？ ただの冗談だ｡
真央｡
とうさん信じてくれ｡
📱 分かってるよ じゃあね｡
📱(通話が切れた音)
(山猫) つまり 高杉直哉と
同じ声質を出せばいいんだろ？
(英男) いや 出せるわけないでしょ！
ただでさえ 音痴… オン…→
オンリーワンの美声なんですから｡
(山猫) まぁ それは否定しねえけど｡
(英男) それに 高杉直哉と→
声も違うし｡
(山猫) 分かってねえな｡
こういうのはな マネしようと
したってダメなんだよ｡
声紋認証っていうのは→
時間 周波数 強さで判定される｡
つまり 声が違っても
この３つさえ合えば→
クリアできるってわけだ｡
(ｲﾔﾎﾝ)(細田) やめとけ
そんなうまく行くわけねえだろ！
(ﾓﾆﾀ) 俺を誰だと思ってんだよ｡
(山猫) タ｡
(英男) ウソ｡
ウソ｡
(山猫) カスギ｡
(英男) えっ マジで？
マジで？
(山猫) ナオ｡
(山猫) ヤ～ …クション！
(英男) あ～ もう！
あのバカ！ 逃げるぞ！
(里佳子) ちょっと待って！
(英男) えぇ～！
(山猫) Congratulations！
(英男) マジで？ すごい すごい｡
絶対に間違えてるけど
感動してる自分がいる｡
(細田) ウソだろ また扉？
(山猫) 36桁のパスワードだってよ｡
お手上げだ もう諦めるしか｡
(ﾓﾆﾀ) 真央ちゃん｡
(真央) あんな声で
認証されるはずないでしょ｡
事前にセキュリティーを
解除しといたの｡
(英男) あっ じゃあ 最初から来るって
分かってて？
(山猫) エヘっ｡
タラ～ン｡
ＧＰＳ｡
(英男) 何なんだよ！
さっきの感動返せよ｡
バカ？
(操作音)
(扉が閉まる音)
(山猫) いいのか？
(高杉)
〔もし本当に妻を殺していたら 遺体があるはずだろ？〕
〔絶対に見つからない場所なんて
この世にはないんだから〕
(英男) あれって…｡
(山猫) 高杉阿佐美の遺体だ｡
多分 炭酸ナトリウムに漬けて
溶かしたんだろ｡
標本作りと一緒だ｡
(扉を叩く音)
(さくら)
山猫！ 今すぐ 投降しなさい！
(扉を叩く音)
(さくら) 山猫！
＼山猫！ 開けろ！／
＼今すぐ出て来い！／
(英男) まずいですよ あっ そうだ！
天井から脱出！
通気口 小っちゃ！
＼出て来い！／
(英男) 何 悠長にお金詰めてんですか！
出れなかったら
意味ないんですよ？
(山猫) はぁ～ 細田 頼む｡
(ｲﾔﾎﾝ)(細田) ＯＫ｡
＼おい 何だ？／
＼おい！／
(英男) ちょっと どこ触ってんですか！
ちょっと やめてくだ…｡
あっ…｡
うわっ！
＼発煙筒だ！／
＼山猫はどこだ？ 捜せ～！／
(山猫) 監視カメラの画像 全部消したか？
(ｲﾔﾎﾝ)(細田) 当然 このルートは
屋上まで誰もいないはず｡
(山猫) あぁ 痛ってぇ～｡
何だよ いるじゃねえかよ！
仲間 責めんなよ 俺達が来たのは
暗くなってからだ｡
ブレーカー落として逃げる手は
前にも使ったもんな！
(山猫) ニャニを～？
さ～すが 関もっち！
ヤァ！
♪～
だぁ～！
あぁ…｡
(山猫) お返しだニョ～～ン！
(ｲﾔﾎﾝ)(関本) 新人 着いたか？
(ｲﾔﾎﾝ) 山猫は そっちに向かった｡
了解 また飛び降りて
逃げるつもりでしょうから→
下の警備を固めといてください｡
(さくら) ヘリです！
(ｲﾔﾎﾝ)(関本) それだ→
それで 逃げる気だ！
動かないで｡
(銃声)
(山猫) うぅ…！
うわぁ～！
｢撃つなら すぐ撃て｣
あんたが言ったのよ｡
山猫 窃盗の容疑で逮捕する｡
先輩？
どうして ここに？
(ヘリコプターの飛行音)
(山猫) Hey guys！
(英男) 何で？
〔ちょっと やめてくだ…
あっ…〕
(山猫) 〔これに着替えて 裏口にある
業務用ｴﾚﾍﾞｰﾀｰで屋上に向かえ〕
〔俺が おとりになる〕
(英男) 〔えっ!?〕
(山猫) 〔俺が おとりになる〕
(山猫) 〔…んなわけねえだろ フッ〕
(英男) そんな～｡
(山猫) See you！
(英男) 山猫～!?
(山猫) まったね～～～！
イェ～～イ！
フォ～ウ！
あの…｡
会社を調べれば→
魔王というハッカーに
たどり着きます｡
そのハッカーは…｡
私です｡
私が 魔王です｡
署で詳しく伺います｡
(さくら)
かすり傷で よかったです｡
(英男) ありがとう｡
ホントすいません｡
(英男) あぁ いや｡
このバンドで 脅されたんですか？
(英男) うん 下手なまねしたら
爆破するって言われて｡
(電子音)
(英男) うわ～！
あっ！
あれ？
えぇ？ え～！
先輩｡
(英男) はぁ…｡
どうして ここに来たんですか？
(英男) あの… あぁ それは…｡
あっ そっか｡
高杉阿佐美さんを
捜してたんですよね？
麻薬シンジケートを暴くために｡
(英男) あぁ そう｡
そうなんだよ
それで彼女を追って ここに｡
そしたら
まさか 山猫と出くわすなんて→
驚いたよ｡
あっ｡
(山猫) 死を取るに足らないものと
思えることは勇気である｡
しかし 生が死より辛い場合は→
あえて生きることこそ
まことの勇気といえる｡
フッ｡
まぁ お前の場合
あの世に とんずらするために→
死のうとしてんだから
勇気とはいわねえか｡
(真央) 消えて｡
関係ないでしょ｡
(山猫) 大ありだね！
約束したろ
言うこと１つ聞くって｡
(真央) そんな約束した覚えないから｡
(山猫) 全部 私のせいだ！
私がネットに パパの不倫画像
なんて載せなければ→
パパも ママも
傷つかずに済んだのに～！
ハハハ…！
アハハハ…！
ハッハッ！ ハハ…｡
はぁ…｡
な～んて思ってるわけねえよな!?
お前は 全部分かってて
やったんだろ？
親父の仕事が
うまく行かなくなることも→
お袋が ふさぎ込んじまうことも→
全部分かってて ネットに
画像アップしたんだよな!?
(真央) 何 言ってんの？
(山猫) お袋の入院だって そうだ｡
天才ハッカーなんていわれてる
お前が→
面会できない母親の動向を
探らないわけがない｡
お前は 既に自分の母親が
死んでいることを知ってたんだよ｡
(真央) そんなことない…｡
(山猫) でも！
誰にも言わなかった
それは なぜか？
自分が流した画像のせいで
母親が自殺したと思ったから｡
もし それが本当なら
自分のせいになる｡
自分が殺したなんて
思いたくもねえ！
(真央) 違う！
(山猫) だから お前は目をつむった｡
耳をふさいだ！
現実から逃れるために
親父の言いなりになった！
(真央) 違う！
私は何も知らなかった｡
(山猫) ハッキングは 入院費を稼ぐため？
笑わせんな！
お前は ただ楽しかったんだ｡
惨めな現実と違って
魔王とあがめられてる→
もう１人の自分に酔いしれて！
(真央) あんたに 私の何が分かんの!?
私の何が分かんの!?
私が どれだけ辛かったか｡
なのに 誰も助けてくれなかった
そばにいてくれなかった！
いいじゃん！
バーチャルに逃げたって！
何がいけないの!?
(山猫) 甘ったれんなよ!?
罪を罪と感じていない その考えが
母親を死に追いやったんだろ？
お前が殺したんだよ｡
(真央) 殺したのは お父さんでしょ！
本はといえば→
お父さんが不倫なんかしなければ
よかったんじゃん！
お母さんが もっと強ければ
(山猫) 本性 来た～～！
(真央) うるさい！
(山猫) その顔だよ 俺が見たかったのは！
(真央) うるさい！ うるさい！
(山猫) ほら もっと怒れ！
もっと叫べ～！
(真央) 黙れ！ うるさい！ うるさい！
(山猫) お前が全て壊したんだよ｡
(真央) わぁ～!? うるさい！
(山猫) よかったな これが
お前の望んだ世界だろ？ (真央) 違う！
(山猫) 周りがどうなろうと
自分さえよければ それでいい｡
(真央) 違う！
(山猫) それが お前なんだろ？
(真央) 違う!?
私は そんな人間じゃ ない！
(山猫) だったら お前は何者なんだよ！
お前のコアって何だ？
核だよ 核！
お前の中にある 譲れねえものは
何なのかって聞いてんだよ！
んなもん あるわけねえか｡
きっと 自分がどこから来て
どんな人間で→
どこに行き着くかなんて
考えたこともねえんだろ？
アイデンティティーも
へったくれもねえな｡
フッ…｡
しょうがねえ
だったら 俺が教えてやるよ｡
お前は→
犯罪者なんだよ｡
道を踏み外しちまったんだよ｡
取り返しのつかねえこと
しちまったんだよ！
言っとくけどな→
俺は お前の罪をとがめようなんて
これっぽっちも思っちゃいねえ｡
俺も同じ犯罪者だ
むしろ ウエルカムだ｡
でもな 俺は罪を犯せば
誰かが傷つくことを知っている｡
いつか自分に罰が下ることも
知っている｡
それでも 譲れねえもののために
法を破る お前はどうだ？
その覚悟があんのか？
ちゃんと 自分の中に
自分持って生きてんのかよ！
誰も助けてくれなかった？
誰もそばにいてくれなかった？
違ぇだろ！
お前が
何も見ようとしなかっただけだ！
大事なもんは
そこかしこに あったんだよ！
(真央) そんなことない｡
(真央) 私は ずっと１人だった｡
誰からも必要とされてなかった｡
(真央) 大事なものなんか→
１つもなかった｡
(山猫) ホントに そう思ってんのか？
だとしたら
救いようのないバカだよ→
お前は｡
(ｵﾙｺﾞｰﾙ)♪～
♪～
(山猫) お前は１人じゃなかったんだよ｡
お前には そばにいてくれる人が
いたんだよ｡
(泣き声)
(ﾓﾆﾀ) ﾌﾛﾝﾃｨｱﾃﾞｰﾀﾊﾞﾝｸの社長
高杉直哉氏が逮捕された事件で→
同社が違法で入手した情報を→
大門東京都知事に流していた
証拠が見つかりました｡
これを受けて 大門都知事は
その事実を認め→
辞任する意向を固めたもようです｡
え～ ここで
お伝えしたいことがあります｡
突然ではございますが
本日をもちまして…｡
📺 私も ｢TWILIGHT NEWS｣の
キャスターを→
辞任させていただきます｡
ふ～ん 辞めちゃうんだ この人｡
結構 好きだったんだけどな～｡
📺(電源が切れる音)
おっ｡
(英男) ニュース見てる場合じゃ
ないですよ｡
これ｡
これ！
いろいろ だまされましたよ
全部 暴露しますからね！
💻 僕は→
山猫の正体が知りたいんです｡
💻 そのためには
あなたにシンクロしないと｡
💻 だから…→
(英男) 僕は罪を犯します｡
あっ… あぁ…｡
動かぬ証拠｡
諦めなさ～い｡
>> ハハハ…｡
(英男) 最悪だぁ～… うぅ…｡
(ドアが開く音)
(英男) あっ… 真央ちゃん｡
(山猫) お～ まだ生きてたんか｡
(真央) 何か言うことを
１つ聞くって約束｡
何すればいいの？
(山猫) あぁ そうじゃんかよ｡
(英男) えっ？ 何？
(山猫) どうしようかな～
何にすっかなぁ～｡
(ｵﾙｺﾞｰﾙ)♪～
(真央) お母さん こんなに字が
下手じゃないんだけどな｡
(山猫) いや お前… それは お前
おかあさんだって お前→
時には お前… ここを
こうこうこうの時だって…｡
(真央) うれしかった｡
ありがとう｡
(山猫) はい！ 皆さん 注目！
(山猫) 今日から 俺達の仲間になった→
魔王こと 高杉真央！
はい 拍手～！
はい こちらも拍手～！
これで 俺とお前は共犯者だ｡
覚悟しとけよ？
チッ｡
じゃあ 歓迎会しないとね｡
(山猫) ＼はい サルー！／
(英男) ＼サルー／
ねぇ これ運んで｡
(山猫) 誰だ？ 誰だ？
だから 男同士でやっても
面白くない…｡
(真央) あの… 私…｡
あいつなりの意思表示よ｡
あんたの味方だっていう｡
あとは自分で決めな？
(山猫) はい ダメ～ はい もう１回～｡
>> え～？ う～ん じゃあ…｡
(山猫) あ～!? おっおっおっ…！
新発売のとんこつ！ ヘヘヘ！
これ事件だぞ お前｡
おい 写真だ 写真 写真！
(英男) 写真？
(山猫) 熱っ… ほら 早く 早く
お前 遅いんだよ この野郎｡
(英男) ちょっと待ってください…｡
(山猫) とんこツ～で撮る…｡
(英男) 笑いましたよ 山さん！
(山猫) お前 山さんって
｢太陽にほえろ！｣かよ｡
ズコっ！ こいつ
全然 分かってねえじゃねぇか｡
バカ野郎 お前 早く撮れよ！
(英男) 俺のせいじゃないし｡
(山猫) とんこツ～だぞ？ 行くぞ｡
(英男) とんこツ～？
おかげで最良の形で
立候補できるよ｡
そりゃ よかった｡
今後とも どうぞ ごひいきに｡
📱(藤堂)
また何かあったら よろしく｡
(ｽﾀｯﾌ)
藤堂さん 用意ができました｡
(記者) 来た｡
(シャッター音)
え～ 本日は お忙しい中
お集まりいただきまして→
誠に ありがとうございます｡
私 藤堂健一郎は→
次期 東京都知事選に
立候補することにいたしました｡
私が 東京を→
いや！
日本を変えてみせます！
(どよめき)
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 咲き乱れるの
ば～！ フ～ッフゥ！
あぁ～｡
(細田) あいつのうるささったら
もうホントに｡
(山猫) ちょっと来い｡
何だよ｡
(山猫) 車 出してくれ｡
(細田) んっ？
私 もう飲んじゃってるから
無理～｡
(英男) え～！
>> よろしく～｡
(英男) どうかしたんですか？
メカ担当は ２人もいらない
ってことかもね～｡
(英男) えっ？
なぁ どこ行くんだよ｡
なぁ！
おわっ！
何だよ ここ 何する気だよ｡
頼む！ 一緒に来てくれないか？
助けてくれ！
(英男) どうしたんですか？
>> あっ あっ…｡
なぁ 頼むよ なぁ！
(山猫) 来んな そこで待ってろ｡
(細田) あっ｡
ハァ ハァ…
何だよ 何のまねだよ｡
分かった 抜ければいいんだろ？
それでいいんだろ！
冗談だろ？
あれか 水鉄砲か｡
(山猫) 前回と今回
警察の手際が やけに良かった｡
真央の仕業だと思ったが
そうじゃねえ｡
お前だろ｡
悪かった 金に目がくらんで｡
本当にすまない！
頼む 命だけは助けてくれ！
助けてくれ！
うわっ！
(山猫) 誰に頼まれた？
ユウキ… テンメイ｡
(山猫) ユウキが？
何だよ 教えたじゃねえか｡
助けてくれよ 山猫は
人を殺さないんじゃねえのかよ！
(山猫) 仕事ではな｡
(山猫) プライベートは別だ｡
(銃声)
(英男) あの…｡
今のって…｡
(山猫) フフっ｡
(真央) ⟨この時は まだ信じていた⟩
⟨山猫は
撃ったふりをしただけだ⟩
⟨細田さんは
きっと どこかで生きている⟩
⟨そう信じていた⟩
⟨でも違った⟩
(真央) ⟨１週間後 細田さんが→
遺体で発見された⟩