(門が開く音)
(さくら) 北浦署です 先日は
ご協力ありがとうございました｡
実は 山猫が再び
こちらに現れる可能性が出て…｡
警察は必要ない
警備は我々で行う｡
どういうことですか？
前回の失態を鑑みて
結城先生が そうご判断された｡
いや ちょっと待ってください｡
無能には
用はないと言ってるんだ｡
分かったら すぐに帰れ｡
(門が閉まる音)
ムカつく～｡
(犬井) チッ しょうがねえ
外で張ってろ｡
📱(さくら)
そっちは何か分かりました？
それが 関本が
公安にいた記録がねえんだよ｡
えっ!?
(犬井) もしかしたら
警察歴史館かもな｡
そこって 公安の重要機密が
保管されてる所ですよね？
この原稿によれば 結城天明
お墨付きの公安ってことだからな｡
探ってみる価値はありそうだ｡
(山猫) はい！ ということで
DJ山猫のFantastic！→
…のお時間が
やってまいりました～！
(関本)
よっ 待ってました大統領！
(山猫) 合いの手が古い！
>> はい！ (山猫) さぁ というわけでね→
早速 ﾘｽﾅｰの皆さんから頂いてる
質問に答えて行きたいと思います｡
>> こちら ペンネーム デブじゃねえ
ぽっちゃりださんから→
頂いております｡
(山猫) ありがとうございます｡
>> ｢こんにちは 山猫さん｣｡
(山猫) こんにちは！
>> ｢山猫さんは 平成のねずみ小僧
なんて言われているのに→
細田さんのお母さんに対して
乱暴を振るいましたよね｡
あれは 子供が憧れるﾋｰﾛｰとして
あるまじき行為だと思うんです｣｡
(山猫) え～ 乱暴を振るってました？
(芳子) やめて！ そこにはない
やめて！ やめて！
(山猫) 離せよ！
あっ 振るってますね｡
>> アウト～！
(山猫) あっ どうも すいません｡
(関本) はい 続きまして→
ペンネーム こう見えても髪形
気に入ってるんですけどさん→
…から頂いております｡
(山猫) ありがとうございます｡
>> ｢結城天明の仮面は どうして
あんなにｴｷｾﾝﾄﾘｯｸなんですか？｣｡
(山猫) はい こちらですね これには
俺も びっくりしましたよ｡
>> これはね
生命維持装置なんですねぇ｡
(山猫) はぁ～｡
>> だって考えてみてごらんなさいよ｡
戦後の日本を支えてたってことは
かなりのご高齢ですよ｡
普通なら死んでても おかしくない
それが この仮面のおかげで→
生き永らえてるってわけです｡
(山猫) お～ こちらのﾒｰﾙ 鋭いですよ！
行きましょ 行きましょ
ペンネーム エロい体さん｡
｢赤松杏里の姉が日本人ｽﾊﾟｲ養成所
にいたみたいですけど→
赤松杏里の本名は
セシリア･ウォンなので→
姉は日本人じゃありませんよね？
そうなると→
日本人スパイに
該当しないのでは？｣｡
>> これはですね 腹違いなんですね｡
(山猫) ほ～う｡
>> こちら お姉ちゃんは日本人｡
で きっと パパが
彼女が生まれた後に離婚して→
そして 台湾の人と
再婚したんでしょうね｡
そこで生まれたのが 赤松杏里こと
セシリア･ウォンというわけです｡
まっ ちょっと分かりにくい
設定なんですけどね｡
(山猫) おい 設定って何だよ｡
>> そのツッコミは ＮＧです｡
きっと誰かがね 腹違いって
言ってるはずなんだけどね｡
(結菜)
おい さっきから何してんだよ｡
(山猫) いや 何って ラジオの公開収録｡
>> 何で？
何で この状況でラジオ？
おかしいでしょ！
あんた達
警察から逃げて来たんでしょ？
これから
結城の屋敷に忍び込むんでしょ？
だって リスナーからハガキが…｡
(結菜) ウソつけよ｡
さっき
自分で書いてただろうがよ｡
｢デブじゃねえ ぽっちゃりだ
ってペンネーム どう？｣｡
｢バッチグ～｣って身内ネタで
盛り上がってんじゃねえよ！
っていうか
この世界観になじめなくて→
そこそこﾘｽﾆﾝｸﾞしちゃったじゃん｡
(山猫) いやいや…｡
ホントに来てんだよ
視聴者の皆様から｡
>> は？ 視聴者って何？
>> はい え～ ここからはですね→
実際に皆様から頂いた 疑問 質問
に答えさせていただきます｡
(山猫) ペンネーム ニャ～ンさん
恋したいＪＫさんなど→
他多数の方から頂いた質問です
皆さん ありがとうございます｡
｢山猫さんは 本当に
お漏らしをしたんですか？｣と｡
してません｡
次 行きましょう｡
(関本) ちょっと待て～い！
お前 何で そこ濡れてんだ？
(山猫) あっ！
漏らしてねえよ 漏らしてねえよ！
いや さっき ほらほら
あれ食ったから！
(結菜) いや それ私が食べたやつ｡
(山猫) はい 次～！
ペンネーム 初代ゴリラさん｡
｢今 ６年生の僕は
来週 小学校を卒業します｡
山猫さん ｢旅立ちの日に｣を
歌ってください｡
(上手に) ｣｡
おい ｢(上手に) ｣って
どういうことだい！
>> まぁまぁ… いいじゃねえかよ｡
皆さんが憧れるヒーロー像を
取り戻すチャンスじゃねえかよ｡
(山猫) 仕方ねえなぁ 特別にだぞ｡
>> よし｡
音程が外れている
(山猫) ♪～ 勇気を翼にこめて
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 希望の風にのり >> やめろ！ やめろ！ やめろ！
やめろ 全国の卒業生の
トラウマになるだろ｡
(山猫) 卒業生の皆様
卒業おめでとうございます｡
さぁ というわけで 以上
皆様の質問に答えちゃうぞ！→
…のコーナーでした！
>> は～い やった！
(山猫) さぁ 続いてのコーナーに…｡
>> まだ あんのかよ！
(山猫) お前にもハガキが来てんだけど｡
>> えっ？
(山猫) 読む？
>> いや… まぁ 別にいいけど｡
(山猫) ｢結菜さんは
アイドル顔じゃないのに→
本気で
アイドル目指してるんですか？｣｡
>> やかましいわ｡
(山猫) ｢果たして そのﾊｽｷｰﾎﾞｲｽで→
アイドルソングが
歌えると思ってるんですか？｣｡
>> ｢果たして｣って…
白紙じゃねえかよ！
(山猫) エヘっ！
>> 何だよ！
｢エヘっ！｣って｡
(山猫) おぉ…｡
>> ハァ ハァ…｡
(結菜) 凍てつくなよ｡
こっちは ﾌﾞﾘﾌﾞﾘのｱｲﾄﾞﾙなんだよ｡
📱(着信音)
はい あぁ ご苦労さん
おい 準備出来たってよ｡
(山猫) やっとかよ よし じゃあ行くか｡
>> 何だよ 何か待ってたの？
あっ もしかして 今のラジオも
それに関係してるとか？
(山猫) ｢山猫さん→
ストレイキャットで みんなが
ばか騒ぎしているのは→
何か
重要な意味があるんですか？｣｡
(山猫) 意味は→
ありません！
(結菜:関本) ねえのかよ｡
(さくら) 山猫が現れるまで
絶対にバレないでね｡
♪～
(さくら) 手を上げて｡
確保｡
えっ？
(防犯ブザー:おじいさんの声)
あぁ 緊急事態だ 助けてくれ～！
やっぱり 警察 張ってたか｡
(山猫) つうか 何で じいちゃんなんだよ｡
>> しょうがねえだろ
時間なかったんだから｡
ほら 行くぞ｡
まさか
下からとは思ってねえだろ｡
さぁ 隠し財産をがっつり頂いて→
結城の息の根を
止めてやろうじゃ…｡
(山猫) ニャいか｡
♪～
>> 警護を警察に任せないってことは
ボディーガードで固めてるはずだ｡
みんな傭兵上がりで
総勢100人は いる｡
(山猫) ってことは
残り95人ってわけか｡
(関本) 何だよ
まだ屋敷にも入ってねえのに｡
おっ！ うわっ！
うぉ！
(山猫) さっすが～｡
(関本) ふた手に分かれるぞ
お前は地下に通じる和室に行け｡
(山猫) おっさんは？
>> 俺は裏口を回って→
結城の部屋に行く｡
隠し財産を盗むだけじゃ ヤツを
本当に葬り去ることはできない｡
俺が結城を殺る｡
しっかり お宝 頂いて来いよ｡
(刑事) お前 こんなことして
タダで済むと思うなよ！
グダグダうるせぇんだよ！
開けられちまったパンドラの箱は
誰かが閉めるしかねえだろ｡
おい 関本が
公安時代にいた資料 どれだ？
どうなってんだ？
(結城:加工された声で)
裏切り者が何の用だ？
♪～
(勝村英男) 待ちくたびれましたよ
山猫さん｡
(山猫) 一服していい？
(勝村) フッ｡
(山猫) あぁ～ う～｡
あぁ 年だなぁ｡
昔は
もっと歌って踊れたんだけどな｡
(勝村) 僕がカメレオンだって
知ってたんですか｡
あの時
防弾チョッキを着てたのは→
僕が撃つって
分かってたからですよね？
(山猫) 撃つかもしれない …だな｡
(勝村) いつから知ってたんですか？
(山猫) あぁ？ 割と初めっから｡
(勝村) カラオケボックスで会った時？
(山猫) その前｡
(勝村) えっ？
(山猫) お前の連載だよ｡
｢怪盗山猫の真実！｣｡
あそこに
｢武士道｣の一節を載せたろ｡
もともと外国で出版された
｢武士道｣は多くの翻訳が存在する｡
けど あれは
世間には出回っていない→
昔 政府が発行した
機関誌の翻訳だった｡
(勝村) なるほど それを知ってる僕は
そっち側の人間ってことになる｡
(山猫) まぁ カメレオンって
名前を知ったのは→
赤松杏里から聞いたんだけどな｡
(勝村) そっか… 気付いてたんだ｡
けど それなら何で
僕を野放しにしてたんですか？
あなたは僕に
結城天明を見ていた｡
違いますか？
自分の人生観をぶつけて
僕を改心させることで→
結城天明に
人の強さを訴えようとした｡
(山猫) 勘違いすんな｡
(山猫) ただの暇つぶしだ｡
(勝村) 僕に勝てると思ってるんですか？
(山猫) 山猫が飼い猫より弱かったら
フッ…｡
笑えねえだろ｡
(勝村) 飼い猫…｡
心外ですね｡
(山猫) あっ！
うっ！
あぁ… うっ…｡
あぁ！ あぁ…｡
(勝村) あぁ！
(勝村) あぁ～～～！
うわ～！
♪～
(勝村) ここまで手こずったのは
初めてです｡
でも あなたは 僕に勝てない｡
(山猫) 俺を誰だと思ってんだ？
(勝村) 怪盗探偵 山猫でしょ？
(山猫) 山猫様は→
負け戦はしねえんだよ｡
(勝村) この状況で
まだ勝てる見込みがあると？
(山猫) はぁ…｡
当たり前だの…→
クラッカー｡
漏らしてねえよ～～～！
(高杉真央) アイアイサー！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(大音量のノイズ)
(勝村) はっ！ うぅ…｡
(銃声)
(勝村) うぅ…｡
(山猫) 痛ぇだろ？
あぁ？
俺も痛かったよ｡
これで おあいこな｡
(ﾓﾆﾀ) どうして？
(ﾓﾆﾀ) 知りてぇなら教えてやるよ｡
(山猫) こうなってるんです｡
(真央) 〔泣き声〕
>> 〔物音〕
(山猫) 〔里佳子と真央は？〕
☏(杏里) 〔間に合ったよ〕
(山猫) 〔サンキュー
真央に代わってくれ〕
〔お前が前に使った電波ジャック
あれ使えるか？〕
📺〔建物は全焼し…〕
(里佳子)〔店からは宝生里佳子さんと
高杉真央さんの→
遺体が見つかりました
警察と消防…〕
(杏里) 〔あんた達が ちょっと
うらやましかった〕
〔じゃあね〕
(ﾓﾆﾀ) 説明が長い ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) ちゃんと
(山猫) 教えてやろうと思ってよ｡
(ﾓﾆﾀ) 俺と お前の違いを｡
(勝村) 僕は１人で→
あなたには仲間がいた
そういうことですか？
(山猫) 違ぇよ｡
俺のほうが→
イケメンだってことだ｡
(勝村) フッ 今の説明
全然関係ないじゃないですか｡
(山猫) チッ｡
あぁ… 解除してくれ｡
(勝村) とどめを刺さなくて
いいんですか？
ハァ… 僕…→
意外と しぶといですよ？
(山猫) 俺とお前の違いを
もう１つ教えてやる｡
(山猫) 俺は→
命を奪わない｡
(ｲﾔﾎﾝ) 解除したよ｡
(山猫) ああ｡
(勝村) 最後に
ダサいこと言っていいですか？
大人になった あなたと…→
もっと早く会いたかった｡
(山猫) ダッセェ～なぁ｡
(勝村) フフフ…｡
(山猫) フッ…｡
(勝村) うっ…｡
(勝村) こんなに軽かったんだ｡
(勝村) ハァ… ハァ…｡
(戸が開く音)
先輩？
先輩！
(勝村) さくらちゃん…｡
>> こんな所で死なせませんから｡
担架！ 早く!?
♪～
(勝村) ハァ… ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
ずっと… 君をだましてた｡
>> 気にしてません｡
私 男 見る目ないんで｡
それに… 違いますから｡
私が思っていた先輩と
カメレオンは｡
容赦しませんよ｡
(勝村) フッ… フフフ…｡
(勝村) 君は強いなぁ｡
>> ずっと
そうやって生きて来ましたから｡
(サイレン)
(泣き声)
(山猫) 光彩認証があるぞ｡
(真央) 全部エラー 前と一緒だ｡
>> またか｡
(真央) ハッキングしても
先手先手で防がれる｡
やっぱり これ
ＡＩ搭載してるのかも｡
>> 防犯システムが
人工知能で動いてるってこと？
(真央) このままじゃ対応できない｡
(ドアが閉まる音)
空調の音が変わる
(山猫) はぁ…｡
閉じ込められちまったようだな｡
(ｲﾔﾎﾝ)(里佳子) えっ？
(山猫) ふぅ～｡
酸素 薄くなって来たぞ｡
早くしろ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(結城:加工された声で)
檻に入った気分は どうだ？
(山猫) 結城｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(結城:加工された声で)
関本は もう助けに来ないぞ｡
(山猫) おっさんに何した!?
(真央) きっと この警備室が
電波を妨害してるんだと思う｡
ここに直接行って
ハッキングしないと→
防犯システムは 乗っ取れない｡
>> 真央！
(真央) 助けに行かないと｡
止めても無駄だから｡
>> 誰が止めるなんて言った？
♪～
警備室まで 案内してくれる？
(警備員) 何だ お前は！
(銃声)
細田考案の麻酔銃｡
(口笛)
Fantastic！
(山猫) ふぅ～｡
(空調の音)
(さくら) 犬井さん｡
どうなってんだ？
勝村先輩が脇腹を撃たれて｡
恐らく 山猫は この地下に｡
でも 開かないんです｡
うっ！ うっ！
クソ… この屋敷のどこかに
警備室があるはずだ｡
そういえば｡
関本さんのこと
何か分かったんですか？
それが
とんでもねえことになってたよ｡
(キーボードを打つ音)
(真央) できた｡
>> 山猫 解除できた｡
山猫？ 山猫？
(空調の音)
(山猫) ふぅ～｡
ハァ｡
…ったく 遅ぇよ｡
(口笛)
隠し財産 ご対面｡
(山猫) ふぅ～｡
どこにもねえ｡
(物音)
(真央) 何？ あれ｡
>> 結城天明｡
(山猫) やっと本物のお出ましか｡
♪～
(仮面が割れて落ちた音)
関本？
(真央) どういうこと？
(さくら)
犬井さん とんでもないことって 一体 何が？
違ったんだよ｡
>> 違ったって何が？
俺達が関本修吾だと思ってた
男は→
別人だったんだ｡
(山猫) あんたが…｡
結城？
>> ハハハ…｡
(山猫) 何が おかしい？
>> 俺が 結城？
そうじゃねえ｡
(ﾓﾆﾀ) いいか？ 今から言うコードを
打ってみろ｡
(キーボードを打つ音)
(物音)
(真央) 何で？
(真央) 里佳子さん？
>> 結城天明は→
この世に存在してない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(結城:加工された声で)
それも違う→
私は ここにいる｡
(真央) 人工知能…｡
>> 10年前 結城天明は死んだ｡
だが 結城の側近や
政府関係者が→
隠し財産の一部を使って→
その頭脳を
コンピューターに移植したんだ｡
分かるか？
肉体は滅んだが→
結城の精神は ネットの世界で
生きてるってわけだ｡
お前に
訂正しておかなきゃいけないな｡
俺は バツ１子持ちでもなければ
結城に脅されてたわけでもない｡
俺は 自分の意思で
結城に下ったんだ｡
俺は 結城の考えに共鳴し→
この国に必要な存在だと思った｡
だから 肉体の滅びた結城の片腕に
なろうと決めたんだ｡
(山猫) ふざけんな…｡
俺は信じてたんだ｡
この国を変えるために 一緒に
闘って来たんじゃねえのか!?
>> なら 教えてくれ｡
お前は この国をどうしたい？
どう変えたい？
保身のためにしか動かない
政治家を一掃するか？
あ～ ハハっ！ それとも→
国民を教育し直すか？
武士道の精神を
いま一度 学び直して→
日本人の気質を取り戻す｡
果たして そんなことが
できると思うか？
答えは ノーだ｡
この国の人間はな→
国の未来より 明日の自分のことで
精いっぱいなんだ｡
そんな余裕もなければ
何かを変えたいほど→
世の中に
不満を持ってるわけでもない｡
俺や お前が思うより
この国の人間は→
今を憂いていないんだよ！
(山猫) 違う!?
俺達は このままじゃ
いけないことを知ってる！
変わらなきゃいけないことを→
分かってる!?
うわぁ～！
うわ！
(山猫) うっ…｡
>> この国は 裕福になり過ぎたんだ｡
一度 贅沢を味わった者は
それを犠牲にしてまで→
自分の生き方を
変えようとは思わない｡
なら この国をどうすべきか…｡
維持だよ｡
たとえ世界に
日本の国益を譲渡してでも→
国民が今日と変わらぬ明日を
迎えられるように→
維持して行く｡
それが 結城の思想だ｡
大きな改革なんて 必要ないんだ｡
(山猫) 何だ それ…｡
何もしてねえくせに…｡
偉そうな口
たたいてんじゃねえよ！
>> あぁ！
あぁ～！
なら お前は何をした？
んっ？
この国を正そうと
あらゆる不正を暴いたか｡
フッ｡
違うよ｡
お前は 結城の
操り人形にすぎなかったんだ｡
悪徳政治家の癒着も→
青年政治団体の悪事も→
芸能事務所のスキャンダルも→
お前が自分の意思で
やったと思ったことは→
全部 結城の指示だったんだ｡
お前は 結城の思惑通りに
動いていただけだ｡
(山猫) 違う…｡
そうじゃねえ｡
(関本) お前は 結城に
生かされてたんだ｡
お前が汗水垂らして手に入れた金
どこ消えたと思う？
結城だよ｡
全部 結城の
政治資金になってたんだ｡
市井の人々の笑顔を取り戻す｡
それが お前のコアだったな｡
だが ホントに
そんなこと望んでんのか？
なら 周り見てみろよ｡
みんな それなりに笑ってるよ｡
楽しく暮らしてるよ｡
そんなもんを
お前は望んじゃいないんだよ｡
お前が そこまで
笑顔に こだわったのは→
お前自身が笑えなかったからだ｡
幼い頃から生き方を決められて→
ず～っと笑えなかった
自分の欲求を→
満たしたかっただけだ！
(山猫) 違う…｡
>> お前が やりたかったのは
結城への復讐だ｡
自分をこんな目に遭わせた→
自分の運命を狂わせた
結城が憎かった｡
だから その結城に
一矢 報いたかった→
ただ それだけだ！
(山猫) 違う…｡
違う…｡
違う｡
ハァ ハァ ハァ…｡
違うっつってんだろ！
うわぁ～！
あぁ～！
あぁ～～！
ん～！
(山猫) ハァ ハァ ハァ…｡
>> 拾えよ｡
拾え！
俺が どうして
こんな格好をしてるか分かるか？
お前に引導を渡すためだ｡
お前は 結城に売られて→
結城に裏切られて 結城を憎んで→
結城が造った この国を
変えようとした｡
だが 反旗を翻すどころか→
結城に利用されただけだった｡
お前が今までやって来たことは
全部 無駄だったんだ｡
お前が生きてる価値はないんだ｡
(山猫) うるせぇ…｡
>> 結城に見限られた今→
お前は ただの犯罪者だ｡
それでも
この国で生きたいと思うか？
(山猫) うるせぇ～!?
>> 盗みはするが 奪いはしない｡
だがな 何かを変えたいなら→
奪ってみろ｡
俺に その力を見せてみろ！
(山猫) あぁ～～～！
あぁ～～!?
>> お前のコアは何だ？
核だよ！
核！
お前の中で譲れないものは
何かって聞いてんだ！
うっ…｡
山猫…｡
お前は どこへ行く？
(倒れる音)
(山猫) 全部…｡
(山猫) 無駄だった｡
(山猫) うわぁ～～～!?
(ｲﾔﾎﾝ) やめろ～！
(真央) 無駄なんかじゃ ない！
あんたが やって来たことは
無駄なんかじゃ ない！
私は あんたがいたから笑えたの｡
(ｲﾔﾎﾝ) 私だけじゃ ない｡
(ｲﾔﾎﾝ) みんなが… みんなが
(真央) あんたのおかげで笑顔になれた｡
(ｲﾔﾎﾝ) あんたが
ちゃんと向き合ってくれたから→
本気で
ぶつかって来てくれたから｡
生きてる価値がないなんて
言わせない｡
(真央) そんなこと…｡
絶対に言わせないから！
(真央) お願い｡
(真央) 届いてよ｡
(ｲﾔﾎﾝ) 私の声…｡
(真央) 届いてよ！
届いて…｡
(真央) お願い…｡
(ドアをたたく音)
(犬井) ＼誰かいるのか！／
＼開けろ！／
(ドアをたたく音)
(犬井) ＼おい！／
(犬井) ＼開けろ！／
(ドアをたたく音)
(真央) 前に言ってくれたよね｡
(ｲﾔﾎﾝ) ｢お前は１人じゃ ない→
お前には
そばにいてくれる人がいる｣って｡
(ｲﾔﾎﾝ) あなたは１人じゃ ない→
(真央) 私達が そばにいるから｡
変われたよ？ 私｡
(ドアをたたく音)
(犬井) ＼おい！／
(真央) あなたが そばにいてくれたから｡
変われたんだよ｡
(ｲﾔﾎﾝ) だから…｡
(真央) ありがとう｡
(犬井) ＼開けろ！／
(ドアをたたく音)
(犬井) ＼開けないと撃つぞ！／
(真央) ありがとう｡
(銃声)
動くな！
(真央) ありがとう…｡
(真央) ありがとう｡
♪～
>> 地下の扉を開けろ｡
どうなってんだ？
山猫は…｡
関本さんは…｡
急いで周辺を洗え
ヤツらを逃がすな！
(刑事達) はい！
(さくら) 私達は…｡
一体 何を追ってたんでしょうか？
彼らは…｡
山猫は 本当にいたんでしょうか？
いたよ｡
確かに→
山猫は いた｡
(犬井) 最後まで この部署の名前
覚えられなかったな｡
だったら それ 記念にどうぞ｡
いらねえよ｡
(犬井) 結局 １年たっても
山猫はおろか→
関本の消息も分からずじまいか｡
それに 病院を抜け出した
勝村先輩も…｡
そういえば あの屋敷
結城のものじゃないんだってよ｡
全く別人の借家だったらしい｡
結城天明なんて人物は
いなかった…｡
そういう筋書きですか？
まっ そういうことだ｡
お前 どこ飛ばされんだよ｡
飛ばされるって…｡
確かに 情報漏えい
その他もろもろで→
田舎の所轄に異動しますけど｡
犬井さんは？
俺は本庁に戻って 山猫を追う｡
じゃあな｡
(さくら) さようなら｡
(犬井) 霧島｡
正しい刑事になれよ｡
♪～
(真央) はぁ…｡
📱(メッセージの受信音)
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 歩こう
(山猫) ♪～ 涙が こぼれないように
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 思い出す
(山猫) ♪～ 春の日
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 一人ぽっちの
(山猫) ♪～ 夜～～～！
♪～