(藤堂) 少子高齢化が進む中→
社会保障に力を入れるのは
もちろん大切なことです｡
しかし 内需の見込みを
期待しているだけじゃ→
この国に未来はありませんよ！
じゃあ どうすればいいのよ！と
ねぇ｡
今こそ メード イン ジャパンを
発信して行く｡
誇れる この日本の技術力を
海外に広めて行く｡
これからは そういった
世界を意識した→
国造りをして行かなければ
ならないんです！
だからこそ 私は
自ら先頭に立って 日本を！
守って行かなければならないと
強く思うんです！
どうでしょうか？ 皆さん｡
私と一緒に 強い日本を→
この手で
取り戻そうじゃありませんか！
(拍手と歓声)
(藤堂) ありがとうございます！
ありがとうございます！
(拍手と歓声)
(さくら) 今井俊介45歳
この出版社の編集長です｡
けど ３日前に
廃業届を提出していました｡
(関本) 絞殺か｡
>> はい｡
ホントに山猫の仕業なのか？
防犯カメラに
山猫の姿が写ってます｡
恐らく盗みに入った山猫が→
被害者と鉢合わせになったと
考えられます｡
大体 防犯カメラに写るような
タマじゃねえだろ｡
(福原) 防犯カメラは
ガイシャの私物です｡
壁に埋め込むタイプのもので
ぱっと見 気付きません｡
盗まれたものは？
>> 金庫が こじ開けられてたので→
恐らく金目の物かと｡
廃業届を出すような出版社にか？
これだけ部屋が
荒らされてますから→
他にも何かあるかも…｡
(犬井) ビンゴ～！
(犬井) パソコンのデータが
消えてらぁ｡
ホシの狙いは→
金じゃなさそうだな｡
(勝村英男)冗談じゃ ない！
もう やってられませんよ｡
>> おいおいおい どうした？
(勝村) これ見てくださいよ！
>> 何だ？ これ｡
(勝村) 山猫グッズです｡
何の許可もなく勝手に作って｡
しかも 店の前で
手売りしてたんですよ？
アジトである この店の前で｡
正体 隠してる分際で
こんなもの作るなんて→
一体どういう神経してるんだよ？
百歩譲って これは許しますよ？
｢ﾛｰﾌﾟで縛られても これで燃やして
脱出しろ！ 山猫ライター｣｡
山猫ハチマキ 山猫缶ペン
山猫免許証｡
何かもう なめ猫グッズみたいに
なっちゃってますけど｡
まっ でも これもギリ許しますよ｡
猫のお面 着けてますから｡
でもね…｡
これ… この抱き枕！
完全に素顔バラしちゃってる
じゃないですか！
｢睡眠中に貴方のお宝 盗みます｣
って→
安心して寝れるか！
こっちはね
あなたの正体がバレたら→
大変なことになるんですよ！
(関本) 荒れてるなぁ｡
(高杉真央) ｢皆藤｣が
｢怪盗｣になっちゃったから｡
あぁ？
(勝村) 信じられますか？
これサイン本なんですよ？
世界に１冊しかない
大事な大事な…｡
(真央) けど本当に皆藤愛子が
好きだったとはね｡
(勝村) 今 問題は そこじゃないから
とにかく！
弁償してもらうまで
許しませんから｡
写真集買って ちゃんと本人から
サイン貰って来るまで→
認めませんからね！
(テーブルをたたく音)
(勝村) 喋るな！
言い訳なんか聞きたくない｡
俺が いいと言うまで
二度と喋るな！
(テーブルをたたく音)
(勝村) 絶対 喋るな！
まぁ 口から先に
生まれて来たような あんたが→
喋らないなんて
無理な話かもしれませんけど？
(真央) 出たフリップ｡
｢俺に不可能なんて…｣｡
(勝村) 賭けてもいいですよ｡
俺が いいって言うまで
喋らなかったら あんたの勝ち｡
その時は
鼻に割り箸 突っ込んで→
炭坑節の一つでも
踊ってやりますよ｡
(真央) ｢その言葉 忘れ…｣｡
(勝村) 大体ね あんたが喋って
ろくなことはないんだよ｡
振り回される
こっちの身にもなってみろよ！
知りませんよ そんなこと｡
この距離で タイムラグが発生する
トークなんて→
こっちから願い下げなんだよ！
>> あのさ…
そろそろ本題に入っていい？
(勝村) どうぞ！
(里佳子) この男が山猫ってこと？
(関本) そうなるな｡
(真央) 猫のマスクは同じだけど
体格も何も全く違うね｡
(関本) 正体は誰も知らねえし→
こっちが
名乗り出るわけにもいかねえ｡
それがホシの狙いなんだろ｡
(里佳子)
犯人の目星は？ 付いてんの？
いや ただ… 本庁は
山猫がホシだと思い込んでる｡
(勝村) コラ！
フン！
今井さんは 里佳子さんの
婚約者だったんですよね？
どんな人だったんですか？
>> もとは 警察担当の
新聞記者だったの｡
けど10年前に
出版社を立ち上げて→
｢ＰＲＯＶＥ｣っていう
雑誌を作ったの｡
(勝村) あっ 知ってます それ｡
メジャー誌では扱えない事件を
取り上げて→
権力には屈しないことで
有名でしたから｡
>> 大衆向けじゃなかったから→
売り上げは
ず～っと伸び悩んでたけどね｡
だから お金には
いっつも困ってた｡
その件で妙なことが分かった｡
今井の銀行口座に
３か月に１度→
100万単位の金が入金されてた｡
振込元は架空の会社｡
今井は その金で
借金を返済してた｡
(勝村) 何か思い当たる節はありますか？
>> 実は先週 店に来たのよ｡
それこそ… 10何年ぶりに｡
(里佳子) 〔どうしたの？〕
(今井) 〔顔が見たくなってな〕
〔フッ〕
〔女にでもフラれた？〕
〔あの指輪 まだ持ってるか？〕
〔捨てた〕
〔…って言いたいところだけど→
あなたから貰った
唯一の金目の物だから→
何かの時のために取ってある〕
〔大事に取っておいてくれ〕
〔この２年で→
俺は変わっちまった〕
結局 理由は教えてくれなかった｡
(勝村) じゃあ ２年前に
何かがあったってことですか｡
>> さぁ？
(足音)
はぁ… どうしたの？
(真央) 今井さんって カッコ良かった？
>> そうね いい男だったよ｡
しんがあって→
不正を暴くためなら
自らの命もいとわない｡
(真央) 何で別れちゃったの？
>> 何でだろうね｡
今井だ｡
(真央) これ… 今井さんの雑誌？
休刊するつもりだったんだ｡
>> 発送したのは 亡くなる前日だ｡
(真央) 何か伝えたかったんじゃないかな｡
里佳子さんに｡
♪～
>> う～ん おいしい！
こんなオシャレなお店で
食事するの何年ぶりだろう｡
(森田) フフフ…
たまには英気を養わないとな｡
ホント
森田警部の爪の垢を煎じて→
あのｾｸﾊﾗ上司に ﾘｯﾀｰ単位で
飲ませてやりたいですよ ｼｭｯｼｭｯ｡
関本警部は 優秀なチーフだよ｡
それでも
山猫は捕まえられません｡
まだ 霧島さんのこと
引きずってんのか？
(さくら) 〔お父さん！〕
〔お父さん！ お父さん！〕
(森田) もう ２年か｡
いい刑事を亡くしたよ｡
父は撃たれて死にました｡
けど 調書も→
関本警部も あれは事故だって｡
お前には 言ってなかったか｡
あれは 警察の総意なんだ｡
えっ？
(福原) そりゃそうだろ｡
山猫が
殺しもやるなんて知れたら→
俺達は 殺人犯を
野放しにしてることになる｡
そうなれば 世間の警察に対する
バッシングはもちろん→
市民を
無駄に怖がらせることになる｡
けど 父の死因を偽装して
いいことにはならないでしょ｡
お前が矛先を向ける相手は
警察じゃ ない｡
山猫だろ？
一刻も早く逮捕することが
何よりの供養になる｡
森田様 例のものは
ご用意いたしますか？
あぁ… いや 今日は結構｡
(真央) ここは？
>> 今井は 雑誌の販売を
彼らに頼んでたの｡
ここが 事務所｡
(源三) おい！
(源三) 何の用だ？
ここ 今井俊介が
使ってたんですよね？
あぁ もしかして 婚約者か？
流産して別れたっていう｡
あっ… すまねえ｡
いや 今井ちゃんがな→
あんたのこと
よ～く喋ってたから つい｡
今井とは仲良かったんですか？
ああ そりゃあもう｡
今井ちゃんは
俺達の雇い主だからよ｡
今どき 珍しいほどに
真っすぐな男だったのに｡
今井が殺された件で→
何か心当たりありますか？
まぁ… ないわけじゃ ない｡
はぁ…｡
ヘヘヘ… 亡くなる１週間前かな｡
休刊の知らせに来た時に→
最後に やり残したことをやる
って言ってた｡
多分 ２年前の一件だろう｡
(真央) ２年前って？
>> ２年前に何があったんですか？
今井ちゃんが 刑事に
ある情報を貰ったんだよ｡
とんでもねえ
スクープだったみたいで→
珍しく興奮してたのを
今でも覚えてる｡
でもな 俺の知る限り→
そんな記事
あんな雑誌で見たことがねえ｡
今井ちゃん
それを世に出そうとして→
殺されたんじゃねえか？
その刑事の名前って分かります？
う～ん 気になるなら…→
調べてやってもいいよ｡
(真央) ねぇ｡
流産…って？
>> はぁ… もう昔の話よ｡
もし生まれてたら→
ちょうど あんたと同じ年かな｡
(真央) それが別れた理由？
>> そうともいえるし
そうじゃないともいえる｡
お互い若かったのよ｡
でも私が
もうちょっと辛抱強かったら→
今とは違う人生だったかもね｡
少なくとも…→
こんなに早く
あいつを死なせはしなかった｡
📱(着信音)
どうしたの？
📱 今すぐ戻って来てください｡
📱 店が大変なことに！
シートベルト 行くよ｡
(勝村) あっ おかえりなさい｡
びっくりしましたよ 帰って来たら
店が荒らされていて｡
(真央) 誰が こんなこと…｡
(勝村) 少しは手伝ってくださいよ！
さっきから 何読んでるんですか？
📱(機械音声)
(勝村) まさか
そのために買ったんですか？
📱(機械音声)
(勝村) はぁ…｡
(里佳子) ない｡
今井から貰った指輪が｡
(勝村) えっ？
(パフパフの音)
📱(機械音声)
(山猫)
(勝村) いかにもな
チンピラとマスクの２人 異様だ｡
>> この画像を拡大して
関本のケータイに送って｡
📱(機械音声)
(勝村) 完璧に使いこなしてるし｡
(関本) 名前は 志村 一｡
ヤクザ崩れのチンピラだ｡
居場所は後で連絡する｡
今回の事件も
私の票に繋がるものですか？
そんな必要ないでしょ｡
いよいよですね 都知事選｡
まっ 都知事になってからが
本当の勝負ですよ｡
この東京を掌握し 日本を動かす｡
かつてのユウキ先生のようにね｡
楽しみにしてますよ｡
ごちそうさまでした｡
私を裏切ったら→
痛い目に遭うのは そっちですよ｡
何の話ですか？
私には
切り札があるってことですよ｡
怖いなぁ 安月給の刑事
いじめないでくださいよ｡
(勝村) のら猫急便です｡
のら猫急便です
お荷物のお届けにまいりました｡
んんっ のら猫急便です｡
お荷物のお届けにまいりました
よし｡
あれ？
何してるんですか？
(鍵が開く音)
(勝村) はっ！
(山猫) ククク…！
クク…｡
(志村) 誰だ!? てめぇ！
📱(機械音声)
ふざけんてんのか？
(勝村) すいません 多分 ふざけてます｡
>> ナメやがって！
(勝村) 山猫さん！
(山猫) 痛っ！
(勝村) あれ？ 今…｡
>> ん～ あっ あっ あっ！
この…！
(勝村) 喋りました？ 今｡
♪～
📱(機械音声)
西原って男だ
きっと偽名だろうけどな｡
(勝村) どうして
あの店が分かったんですか？
>> 今井が死ぬ１週間前から
尾行してたんだよ｡
あっ 今井 殺したの俺じゃねえぞ｡
(においを嗅ぐ音)
(勝村) 何をしてるんですか？
📱(機械音声)
えっ…｡
(勝村) そうなんですか？
(勝村) じゃあ 今井さんは覚せい剤絡みで
殺されたってことですか？
📱(機械音声)
(勝村) うん 全然分からない｡
この指輪に
どんな意味があるのか…｡
(勝村) 何か知ってるなら
教えてくれればいいでしょ？
ったく…｡
(真央) 新発売 １.５倍増量 豚キムチ味｡
(においを嗅ぐ音)
ハッハッハッ…｡
ハッハッハッ…！
(真央) いただきま～す｡
(山猫) ハッハッ！ ハッハッハッ…｡
ハッハッハッ…｡
(真央) 待て！
お座り！
お手！
協力！
(勝村) 何するんですか～｡
(勝村) 色が変わった｡
(真央) この花って…｡
桜？
(勝村) 桜 じゃあ このページにカギが？
(勝村) えっ？
すりすり？
あれ？ ざらざら｡
(真央) 分かった｡
(勝村) あっ また？
(勝村) なるほど｡
この指輪が これを見つける
ヒントになってたのか｡
だから 志村達は この指輪を｡
(真央) 早っ…｡
📱(機械音声)
(勝村) パスワード…｡
📱(着信音)
もしもし｡
俺だ｡
今井ちゃんに情報を渡した
刑事の名前が分かった｡
霧島… 霧島源一郎だ｡
霧島源一郎｡
その霧島っていう刑事は→
情報を渡した直後に死んでる｡
助かりました｡
(勝村) 霧島源一郎は→
さくらちゃんのお父さんですよ｡
>> ごめんなさい！
(勝村) あっ… ちょっと ちょっと｡
何？
>> 先輩が山猫と繋がってるんじゃ
ないかって疑って→
盗聴器まで仕掛けて｡
(勝村) あ～ それ？
もう全然気にしてないよ｡
>> ホントですか？
はぁ～ よかったぁ｡
(勝村) それより
今井俊介の事件なんだけど｡
殺された今井さんは→
ある情報を君のお父さんから
入手したかもしれないんだ｡
>> ある情報って？
(勝村) まだ
はっきりは してないんだけど→
覚せい剤が絡んでる可能性が高い｡
しかも
そのやりとりが行われた後に→
君のお父さんは亡くなった｡
>> そんな情報 誰から？
(勝村) 里佳子さん｡
ほら
ストレイキャットのオーナー｡
>> リカコさん？
あぁ あの美人の｡
(勝村) 実は 彼女→
殺された今井さんの
元婚約者なんだ｡
>> そうだったんだ｡
(勝村) その情報を得るためには
パスワードが必要でさ｡
でも
それが何なのか分かんなくて｡
>> 分かりました
私のほうでも調べてみます｡
(犬井) 何だよ これ｡
>> 父の遺品です｡
今井俊介の事件と 私の父の死に→
何か
関連があるかもしれないんです｡
あぁ？
亡くなる前 父は今井俊介に→
覚せい剤に関する情報を
流してたみたいなんです｡
けど 引っ掛かるんですよね｡
いくら
担当の記者だったからって→
父が第三者に情報を
漏えいするとは思えなくて｡
お前の親父さんが
どんな人間か知らねえし→
興味もねえけど
仮に善人だとして→
情報を
出版社に流していたとすれば→
理由は１つ｡
内･部･告･発｡
親父さんが殺されたの
山猫の事件だったよな｡
ええ ２年前に｡
山猫が政治家と建設会社の癒着を
暴いた事件です｡
父は山猫を追ってる最中に
撃たれました｡
何で 第一発見者 お前なんだよ｡
実は…
内緒で現場に同行したんです｡
その日の朝→
父が やけに思い詰めた表情を
してたので つい…｡
山猫が撃ったところを見たのか？
いえ｡
じゃあ 山猫じゃない可能性も
あるってことだよな｡
どういうことですか？
拳銃だよ｡
山猫が絡んでる細田政生の
遺体から検出された銃弾は→
45口径だった｡
親父さんを撃ったのは32口径｡
警察が使ってる
シグＰ230と同じだ｡
なぁ 当時のことを思い出せ｡
親父さんが死んだ その現場で→
何か違和感なかったか？
(ドアが開く音)
おい 森田班が山猫の居場所を
割り出したってよ｡
📺 今日は 大門前都知事の
辞任に伴う→
東京都知事選挙の投票日です｡
(ドアが開く音)
📺 投票区ごとに設置される…｡
(勝村) あれ？
山猫さんと真央ちゃんは？
>> 新発売の
豚キムチ味を買い占めに→
都内のスーパー
全て回って来るって｡
(勝村) そこまで来ると
大人買いを通り越して→
ただのバカですね｡
パスワードが分からないって時に｡
📱(機械音声)
(勝村) ウソ｡
えっ？
📱(機械音声)
(勝村) ヒントじゃなくて 答えを書けよ｡
何だ この絵｡
２人の大学生 バイトレジ？
はぁ～ 分かるか！
📱(機械音声)
(勝村) ムカつく～｡
けど あえて あえて乗ってやる｡
｢２人｣ ｢青年｣ ｢ピッ｣｡
２人の青年が… ピッ｡
はっ ２人の生年月日｡
>> 今井と私だ｡
(勝村) えっ？
(キーボードを打つ音)
(勝村) あっ｡
(サイレン)
(銃声)
〔銃声〕
〔お父さん！〕
(刑事) 〔霧島さん…〕
(刑事) 〔霧島さん！〕
誰が撃った？
すみません
逃げようとしたもので｡
いや 福原に非はありません
何せ相手が山猫ですから｡
ホントに山猫なのか？
それは間違いない
猫のマスクも そこにあるだろ｡
他の証拠を探せ｡
ねぇ ちょっといい？
(福原) 何だよ？
２年前のこと｡
父が撃たれて
私が現場に駆け付けた時→
次に来たのは 福原だったよね？
(福原) 〔霧島さん…〕
〔霧島さん！ 大丈夫ですか!?〕
(さくらの声) 思い出したの｡
あんたが父に駆け寄って来た時→
かすかに硝煙のにおいがした｡
俺が殺したって言いたいのか？
>> そうじゃないと思いたい｡
だから 詳しく聞かせて｡
📱(着信音)
もしもし｡
📱 さくらちゃんのお父さんが
(勝村) 今井さんに渡した情報が分かった｡
警察が…
覚せい剤を横流ししていたんだ｡
📱 その主犯格が 福原秀徳｡
📱(通話が切れた音)
(勝村) えっ さくらちゃん？
(勝村) 途中で切れちゃいました｡
宝生里佳子さんですね？
今井俊介さん殺害の容疑で
署までご同行願います｡
(勝村) ちょっと待ってください
一体どういう証拠が…｡
(さくら) 森田警部｡
(福原) うっ！ うおっ！
あぁ～！
(森田) どうした！ 何があった!?
こいつが父を殺したんです！
えっ？
こいつが…！
(森田) 撃つな！
(森田) 撃っても
親父さんは喜ばないぞ｡
詳しいことは 署で聞く｡
♪～
あぁ…｡
どうして こんなことに｡
２年前→
この男は 山猫の仕業に見せ掛けて
父を撃ったんです｡
それは…→
覚せい剤の
横流しを隠ぺいするためか？
どうして それを？
残念だよ｡
(森田) よかったな｡
もうすぐ 親父さんの所に行ける｡
(里佳子) あっ…｡
(勝村) あっ あぁ…｡
>> まさか あんたと
心中するはめになるとはね｡
(勝村) 縁起でもないこと
言わないでくださいよ｡
どうやって脱出するか…｡
あっ｡
(里佳子) ん？
(勝村) ｢ロープで縛られても
これで燃やして脱出しろ！｣｡
山猫ライター｡
>> 山猫ライター｡
ちょっと何やってんの
早くしなさい｡
どんくさいな｡
(勝村) オイルがない｡
バカ猫｡
うわっ！
痛った｡
♪～
(勝村) さくらちゃん！
>> 先輩！
さぁ 解決編と行こうじゃないか｡
お前ら どこまで知ってるんだ？
(勝村) 恐らく 全て知ってると思います｡
>> なら 今井のカラクリも
暴いたってわけだな？
俺達に その画面を見せろ｡
(勝村) 分かりました｡
>> 先輩！
(勝村) いいから 僕に任せて｡
この桜のページに隠された
ＵＲＬにアクセスして→
パスワードを入力します｡
すると…｡
(勝村) あなた達は
この会員制レストランを使って→
横流しした覚せい剤を
さばいていたんですよね？
ここでは 普通に食事をしながら→
覚せい剤 マリファナ コカイン→
ありとあらゆる麻薬が
オーダーできる｡
しかも 会計は食事と一緒に
領収書まで出してくれる｡
つまり ワイン感覚で覚せい剤が
使用できるってわけです｡
けど その実態を→
霧島刑事と今井さんが
暴こうとした｡
だから 殺した｡
>> その通り｡
けど 今井は殺されて当然だった｡
こいつの親父が よこした情報で→
俺達から
金を巻き上げてたんだからな｡
どういうこと？
今井が
そんなことするわけないでしょ｡
(福原) 考えてもみろよ｡
今井が情報を得たのは２年前｡
暴こうとするなら
その時にできたはずだろ｡
でも ヤツは そうしなかった｡
｢バラされたくなければ
金をよこせ｣→
そう言って
俺達をゆすって来たんだ｡
しかも １度や２度じゃ ない
何度もだ｡
雑誌社の赤字を埋めるためにな｡
ウソ…｡
それが何を思ったのか→
急に世間に発表するとか
ぬかしやがって｡
(福原)
さぁ 解決編は これにて終了｡
そのデータを消して→
お前達を始末すれば
元通りってやつだ｡
(勝村) イ～！
>> 先輩を撃つなら 私を撃って！
俺は
お前の悲しむ顔が好きなんだよ｡
強がってる女の泣き叫ぶ姿ほど
興奮するものはないからな｡
(勝村) 負けです！ 俺の負け！
思う存分 喋ってください！
だから お願いします
助けてください～！
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ Ｓ･Ｏ･Ｓ
(山猫) ♪～ ほらほら 呼んでいるわ
(無線) ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾒﾝ｡
(無線) 怪盗探偵 山猫だ｡
(無線 山猫) 今のやりとりは
その無線機を通じて→
北浦署の皆さ～んにも
聞いてもらった｡
(無線) あと 30分もしないうちに
到着する｡
(無線) さ～て どうする～？
(銃声)
どうして…？
助かったよ お前が１人で
ベラベラ喋ってくれたおかげで→
俺は ひと言も喋らないで済んだ｡
幸い
今の会話にも名前は出ていない｡
お前１人の犯行にさせてもらうよ｡
そんな…｡
福原！
おい シャブの在庫と売上金を
持って来る｡
こいつら全員 始末して
裏口に車を回せ｡
(銃声)
(車の音)
うわっ！
お前は？
(山猫) 怪盗探偵→
山猫だ｡
>> どうなってるんだ？
(山猫) こうなってるんです～｡
♪～
(勝村) 〔バカ猫〕
〔うわっ！〕
(無線 真央)〔山猫が助けてほしければ
負けを認めろって〕
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(勝村) 〔俺の負け！ 思う存分
喋ってください！〕
(ｽﾋﾟｰｶｰ)〔だから お願いします
助けてください～！〕
(音程が外れている)
💻〔♪～ Ｓ･Ｏ･Ｓ〕
〔こいつら全員 始末して
裏口に車を回せ〕
〔銃声〕
〔うわっ！ あっ！〕
〔うわっ！ あぁ！〕
〔あの男は 一体…〕
(勝村) 〔きっと 山猫だ〕
♪～
(山猫) 俺様の模倣犯なんて→
ちょこざいなまねしやがって｡
しかも 霧島源一郎殺しまで
俺になすり付けるとはなぁ｡
本当は
いろいろ言ってやりてぇが→
しょせんは 俺も犯罪者だ｡
ここは グ～～っと我慢してやる｡
以上！
(山猫) はぁ…｡
けど まぁ
せっかく べしゃり解禁｡
よ～し！
…に なったんだ｡
一つ 哀れな男の話をしてやるよ｡
男は 定年間際の刑事だった｡
出世も家庭も顧みない
現場主義で→
毎日 地道に事件を追っていた｡
ある日 部下が覚せい剤の横流しを
していることに気付いた｡
男は悩んだ｡
黙っていれば
部下も警察も 傷つかずに済む｡
けど 男は告発を決意した｡
それは 悪を取り締まる→
警察の使命だと思ったからだ｡
(山猫) バカだよなぁ～！
フッ あぁ？
もちろん発覚すれば
自分にも累が及ぶ｡
家族を
路頭に迷わせるかもしれない｡
それでも！
男が告発の道を選んだのは→
自分の部下を信じてたからだ！
罪を悔いて→
やり直してくれると
思ったからだ！
その思いを→
お前らは踏みにじった！
>> 信じたほうがバカなんだ｡
今井だって 金のために
魂を売ったじゃないか｡
この世に正義なんてないんだよ｡
(山猫) だったら 教えてくれよ｡
お前のコアって何だ？
核だよ 核！
かつての お前は→
その正義を信じて
刑事になったんじゃねえのかよ！
(山猫) チッ 悔しかったら→
今からでも やり直してみろ→
この バ～～カ!?
(山猫) あぁ～｡
あとは よろしく～！
さ～くらちゃん｡
(車のドアの開閉音)
(森田) 霧島｡
殺人 および
覚せい剤 所持の容疑で…｡
逮捕します｡
(関本) 病院 連れてけ｡
はい｡
おい 鑑識来るまで触るなよ｡
>> はい｡
このクズが！
(関本) 犬井｡
どうせ 霧島の親父 殺した件も→
覚せい剤の横流しも
上が もみ消すんだろ？
法の番人が聞いて あきれるな｡
どいつも こいつも→
腐ってやがる！
(関本) おい｡
>> はい｡
あの… 拘束されてた人達は？
拘束？ 誰もいなかったぞ｡
(今井) 〔どうやら 俺は→
道を踏み外しちまったようだ〕
(今井) 〔お前が そばにいたら→
横っ面 引っぱたいてでも
引き留めてくれたんだろうな〕
(ドアが開く音)
(里佳子) いらっしゃい｡
ご注文は？
今井俊介さんの婚約者
だったんですよね？
２年前→
どうして 父は今井さんに→
大事な情報を
渡したんでしょうか？
(霧島源一郎)
〔身内でも 悪いことは悪い〕
〔どうして 俺に？〕
〔お前の雑誌 好きなんだよ〕
部下に撃たれて→
信頼した人に裏切られて｡
フッ｡
これじゃ
無駄死にじゃないですか｡
父は託したんです 今井さんに｡
なのに
どうして裏切ったんですか？
父が命に代えてでも
暴こうとしたのに…｡
どうして 今井さんは
裏切ったんですか？
ごめんなさい｡
あなたを責めても
仕方がないって…｡
正しいことが 全て
まかり通るわけじゃないって→
全部 分かってるんですけど｡
(霧島) 〔さくら〕
〔お前は 正しい刑事になれよ〕
〔戸が開く音〕
私は 何を信じたらいいんですか？
どうして 父は死ななきゃ
ならなかったんですか？
こんなの…｡
悔しくて…｡
ごめん｡
ごめんなさい｡
♪～
(真央) 今井さんを変えたのは→
やっぱり お金かな？
(山猫) ひと言で言っちまえばなぁ｡
けど→
ひと言で語っちまうと→
報われねえのが人間だ｡
(霧島) 〔やっと 捕まえた〕
〔銃声〕
〔あぁ… あっ…〕
〔山猫 お前は…〕
〔間違ってる〕
〔そう言える世の中に…〕
〔しないとな！〕
〔あぁ…〕
(ドアが開く音)
(勝村) ♪～ 月が出た出た
♪～ 月が出た ヨイヨイ
(勝村) 負けたら 炭坑節ですよね？
>> フッ｡
(山猫) アハハハ…！
バカだなぁ～｡
Ｙｏｕ ホント バカだよ
おもしろ過ぎんだろ！
(勝村) ちょっと待ってくださいよ！
何で さくらちゃんが？
全然 聞いてないんですけど！
撮るな！ そこ撮るな！
📱(カメラのシャッター音)
(山猫) 悔しいけど 今日のＭＶＰは
Ｙｏｕだ！
持ってけ泥棒！
(勝村) あっ！
あっ これ
愛子ちゃんのサイン本！
何ですか？ この写真
しかも サインの名前→
山… ん～…！
山… ドゥ～ン！に
なってるじゃないですか！
(山猫) エヘっ｡
(勝村) ｢エヘっ｣じゃ ない｡
もう一回 サイン貰い直して来い！
それまで 二度と喋るな！
(山猫) 言ったな？ じゃあ 分かりました
もう 喋りま～…→
すん！
(勝村) どっちだよ！
(山猫) どっちだよ！
(勝村) マネすんなよ！
(山猫) マネすんなよ！
(勝村) コラ！
(山猫) コラ！
(勝村) 喋るなって言ってんだろ！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 藤堂健一郎氏が
圧倒的な支持を得て→
東京都知事に当選しました
繰り返します→
藤堂健一郎氏が
東京都知事に当選しました｡
(藤堂) 勝手に私物を
使ってほしくないなぁ｡
いくら秘書だといってもね｡
(杏里)
後援会の人達に挨拶して来ます｡
何を見た？
何も｡
品行方正だと思った あんたが
シャブの横流しとはね｡
そんなに金になんのか？
金のためじゃ ない｡
あぁ？
ホントの地獄は これからだ｡
何だよ 地獄って！
じきに分かる｡
ウロボロスの名の下に｡
おい！ おい！ 救急車！
おい！ おい！
♪～