(犬井) 勝村英男はどこだ!?
(男) 我々は完全なる世界をつくる｡
我々は完全なる世界…｡
うおっ！
(さくら) 犬井さん！
勝村英男はどこだ？
(管理人)
いやぁ 管理人といってもね あんまり 話 したことが…｡
いいから開けろって…！
>> 犬井さん！
勝村英男 どこだ？
(水上) だから
勝村君の居場所なんて…｡
だから… うっ｡
だか… 痛っ｡
うぅ…｡
犬井さん…｡
(さくら) ハァ… 犬井さん！
…って もう４回目ですよ｡
っていうか
今日 それしか言ってません｡
不法侵入 暴行罪 脅迫罪…｡
お前が うまく
報告書 書けば問題ねえよ｡
はぁ… 何で私が｡
はぁ…｡
はぁ… しばらく
帰ってねえみてぇだな｡
先輩は どうして
逃げたんでしょうか？
ヤツがウロボロスの一員で→
侠武会の大友を殺したから｡
…とは思えねえ｡
身の潔白を証明するためだろうな｡
なのに どうして先輩の逮捕に
そんなに こだわるんですか？
俺が こだわってんのは山猫だ｡
必ずヤツと一緒にいる… チッ｡
一体 どこに消えやがったんだ！
犬井さん!?
はぁ… ５回目だ｡
(高杉真央) ここは？
(勝村英男) ストレイキャット？
(山猫) じゃ ニャい｡
ストレイキャット…｡
２号店だ｡
(勝村) いやいや…｡
どう見たって
ストレイキャットでしょ｡
このカウンターも この椅子も｡
(真央) 目隠しして
どこに行くのかと思ったら…｡
(山猫) 何だ？ その くた～っとした
あきれ顔は あぁ？
(勝村) 警察が来たら どうするんですか！
早く逃げましょうよ｡
(山猫) だから！
２号店だっつってんだろうが！
(勝村) じゃあ どこが違うのか
説明してくださいよ！
(山猫) ホント しょうがねえな！ あぁ？
(勝村) えぇ？
(山猫) 里佳子｡
(里佳子) さぁ 皆さん｡
目を閉じて｡
想像してみてください｡
あなたが だ～い好きだった→
あの ストレイキャットを｡
(勝村) ほら どう見たって同じでしょ？
(真央) あっ 冷蔵庫が変わった｡
(勝村) あっ ホントだ
椅子が１つだけ子供用？
あっ 灰皿も？
あっ そこは違うんだ｡
(真央) あっ 分かった！
ライトが１つだけ提灯！
(山猫) ほら見ろ 全然違うだろうが｡
(勝村) ちょっとだけ
模様替えしただけでしょ？
(山猫) 何だ その言い方は！ あぁ!?
(勝村) えっ？
(山猫) 使い回してるっていうのか!?
ちょっと飾っただけだって
いうのか!?
(勝村) 誰も そんなこと言ってませんよ
何ですか その｢使い回し｣って｡
(山猫) 使い回してねえよ！
(テーブルをたたく音)
ねぇ｡
そろそろ１週間たったし
例のあれ 教えてよ｡
(山猫) 例のあれ？
>> ウロボロスの正体｡
あんた言ったでしょ？
〔作戦成功って言ってたよね〕
〔もしかして 黒幕の見当
もう付いてんの？〕
(山猫) 〔それは来週のお楽しみ〕
あぁ～｡
簡単な話だよ｡
東京を二分するｱｼﾞｱﾝﾏﾌｨｱのｻｰﾍﾟﾝﾄと
暴力団の侠武会｡
その２つが抗争して
漁夫の利を得るのは誰か？
>> 誰？
(山猫) 藤堂健一郎だよ｡
ヤツは 東京を汚れなき街にすると
公言してる｡
サーペントと侠武会が抗争して
つぶし合えば→
願ったり叶ったりだ｡
>> けど 都知事って ウロボロスを
目の敵にしてなかった？
(勝村) そうですよ 確証はあるんですか？
(山猫) ヤツにトラップを仕掛けたんだよ｡
〔ウロボロスの正体を
突き止めた〕
〔…って言ったら どうする？〕
(藤堂) 〔ほう〕
(山猫) 〔とはいっても→
その正体を知ってる人間は今
警察病院にいる〕
藤堂がウロボロスの黒幕なら→
正体を知ってる勝村を
消したがるのは当然だ｡
(山猫の声) そこでヤツらの建物に
仕掛けた盗聴器を使って→
指示が出るのを待った｡
(勝村) なるほど｡
俺を殺せって指示が出れば
それは藤堂が出したってことか｡
(山猫) 大友殺害の指示を出したのも
藤堂だろうな｡
(勝村) じゃあ 藤堂がウロボロスの
正体だって暴けば→
俺の身の潔白は
証明できるってわけですね｡
(関本)
そんな簡単には いかねえよ｡
(勝村) 関本さん｡
(関本) おい｡
お前 何 勝手に
警察病院 脱走してんだ｡
何 勝手に脱走させちゃってんだ｡
俺はリーダーだぞ 司令塔だよ｡
それを仲間外れにしやがって｡
この１週間
どれだけ枕を濡らしたことか｡
(真央) 何？ 仲間外れって｡
>> こいつはな 俺と都知事が裏で
つながってると思い込んで→
今回の計画を言わなかったんだ｡
(山猫) 実際 つながってんだから
しょうがねえだろ｡
(里佳子)
何？ それ どういうこと？
だから勘違いだって
藤堂は ただのクライアント｡
依頼を受けて報酬をもらう
それだけの関係｡
(山猫) それだけじゃねえだろ？
>> 少なくとも… ウンコロスに関して
俺は無関係だ｡
知ってたら 勝村をわざわざ
潜入なんてさせねえし→
パクらせるなんてドジも踏まねえ
だろ？
(勝村) 確かに…
｢ウロボロス｣ですけどね｡
>> それと 黒幕が藤堂健一郎だと
決め付けんのは まだ早い｡
📺(藤堂) 私は この東京に→
カジノを誘致したいと
考えています｡
この計画は これまで何度か実現に
向けた動きもありましたが→
その都度
暗礁に乗り上げていました｡
言わずもがな わが国の財政赤字は
増える一方です｡
その点 カジノによる収益は
相当額が期待できます｡
もちろん
反対の声もあるでしょう｡
あっ 先日→
このようなものが
早速 送られて来ました｡
(カメラのシャッター音)
(記者) ウロボロスから？
(ざわめき)
(真央) ウロボロスの脅迫状…
どういうこと？
>> じゃあ 藤堂は
黒幕じゃないってこと？
まっ グレーだな｡
(山猫) じゃあ 他に誰がいるんだよ｡
(関本) 中岡太一の証言通り
サーペントか→
単なる思想犯の集まりか｡
あるいは→
もっと巨悪な存在か｡
(勝村) 何ですか？ その巨悪な存在って｡
>> ガタガタうるせぇ！
逃亡罪で しょっ引くぞ！
(勝村) えぇ？
>> 藤堂のリクエストで うちの署が→
ヤツの警護を
任されることになった｡
藤堂がシロかクロか→
暴いてやろうじゃニャいか｡
(山猫) ニャいか？
>> いや 一度 言って…｡
♪～
(関本)
今日から警護に付かせていただく 犬井と霧島です｡
よろしくお願いします｡
お２人とも優秀な刑事さんだと
聞いてます｡
どうぞよろしく｡
命を狙われてるというのに
いつもと変わりませんね｡
テロにおびえるぐらいだったら→
最初から都知事になろうなんて
思いませんよ｡
もし あなたが→
ウロボロスの首謀者だとしたら→
彼らは 今後 どのような動きを
見せると思いますか？
テロリストの気持ちなんか
知りたくありませんね｡
私なら 中岡 大友に続いて→
侠武会の徹底排除を続けます｡
抗争を仕掛けるために｡
何だ？
(銃声)
うわっ！
うっ！
(中岡) うちの幹部が
３人殺されたのは知っているか？
📱 その件で電話したんだ｡
(山猫) 抗争を
踏みとどまらせてくれねえか？
ウロボロスを操ってるのは
サーペントじゃねえ｡
>> いいだろう｡
ただ 長くは待てん｡
組の連中も
我慢の限界に達している｡
(山猫) 分かった｡
恩に着る｡
>> 何だ？ こんなとこ呼び出して｡
(山猫) はっきりさせておこうと思って｡
(関本) 俺と藤堂の関係か？
(山猫) あんたと藤堂と→
ユウキの関係だ｡
>> 俺と藤堂は 20年前
ユウキ テンメイの近くにいた｡
俺はヤツのボディーガード｡
藤堂は秘書として｡
(山猫) 20年前…｡
>> そう｡
お前の運命が決められた→
あの20年前｡
それから俺達は
別々の道を歩いた｡
それが去年→
ユウキの身辺を探るうちに
藤堂と再会を果たした｡
藤堂は ユウキの存在を
ちらつかせながら→
俺に協力を求めた｡
ヤツが都知事になれば
ユウキの動きは活発になる｡
チャンスだと思った｡
もともと カジノ計画は
ユウキのアイデアだからな｡
だが それとウロボロスが
どういう関係なのか→
どういう意図があるのか
俺には分からない｡
だから 俺も知りたいんだ｡
ウロボロスの正体を｡
(山猫) まだ全部を喋ってねえだろ｡
>> 全部話したら 面白くないだろ｡
だが この件に関しては
利害は一致してる｡
仲良くやろうじゃないか｡
(真央) 山猫と おっさんって
どんな関係？
>> さぁね 私も知らない｡
聞いちゃいけない気がして｡
(真央) 何か怖いんだよね｡
いつか
バラバラになっちゃいそうで｡
>> そうなったら それが
あんたの旅立つ時かもね｡
(里佳子) おっ｡
(真央) どんな運勢？
>> 内緒｡
はぁ～ 通常業務にプラスで
都知事の警護って｡
(犬井) 明日は 一日 勝村捜しだ｡
まだ ヤツとは連絡取れねえのか？
全然 つながりません｡
(犬井) まぁ 逃亡犯が
サツの電話に出るわけねえか｡
はぁ…｡
だったら これ やるよ｡
何ですか？ これ｡
(犬井) 大友殺害の様子を→
撮影したものらしい｡
>> どうしてこんなものを？
それが 開けねえんだよ｡
でも… 山猫には→
有能なハッカーがいるんだろ？
📱(留守電:さくら) 霧島です｡
📱 実は 大友が
殺害された映像を入手しました｡
📱 でも 暗号化されてて
中身が見られないんです｡
📱 よかったら
会ってくれませんか？
📱 そこでお渡しします｡
(勝村) どう思います？
>> 可能性はあるかもね｡
ウロボロスは
自分達の暴行現場の映像を→
プロモーションビデオに
入れてたし｡
(山猫) 罠って可能性のほうが高ぇけどな｡
(勝村) さくらちゃんは
そんなことしませんよ｡
(山猫) まぁ ここにいても
らち明かねえし｡
会ってみっか｡
フフフ…｡
(真央) けど 勝村さん 指名手配中だよ｡
(山猫) 俺に任せとけ… ヘヘヘ…｡
(勝村) 何 笑ってんですか？
(山猫) フッフフ…｡
(勝村) あの～
大丈夫ですかね？ この格好｡
目立ってますけど｡
(山猫) 分かってねえなぁ お前｡
逆転の発想だよ｡
逃亡犯が こんな派手な格好で
外 うろつくと思うか？
(勝村) いやいや 思いませんけど
みんな 指さして笑ってますよ｡
(山猫) いいじゃん 人気者みたいで｡
(勝村) 半笑いじゃないですか｡
(山猫) お前 だって 普通 この→
パンツ チョイスするか？
(勝村) あんたが選んだんでしょうが！
(警察官)
君 ちょっと待って 待ちなさい｡
そこの緑のアフロ！
(勝村) やっぱ バレてんじゃないですか！
(足音)
何ですか？ その格好｡
(勝村) 目立つ格好のほうが
怪しまれないっていうから｡
>> どっからどう見ても怪しいですよ｡
(勝村) だよね｡
>> はぁ～｡
でも 元気そうでよかったです｡
何で
警察病院から逃げたんですか？
(勝村) あのままだと
殺人犯にされそうだったから｡
>> 信じてほしかったな｡
そんなに頼りないですか？
(勝村) ごめん…｡
こんな格好してるけど
真面目に ごめん｡
>> 山猫と一緒なんですか？
(勝村) それは…｡
でも いつか ちゃんと話すから｡
>> いつかって いつですか？
(足音)
(さくら) 犬井さん｡
どうして…｡
先輩 ちょっと待ってください！
あっ！
あっ おばあちゃん
大丈夫ですか？
待て～！
(勝村) あぁ～！
痛っ…｡
>> 手間 取らせやがって！
(銃声)
(勝村) うりゃ～！
(犬井) うおぉ～！
おぉ～！
(車のクラクション)
うお～！
(勝村) うっ うぅ～！
(勝村) ハッ！
(犬井) どういうつもりだ？
私は 容疑者に威嚇射撃を｡
そんなウソで
ごまかされると思うか！
でも 報告書には そう書きます｡
報告書をうまくまとめるのは
得意ですから｡
チッ｡
何だよ… あぁ！
お前 男 見る目ねえな｡
はぁ… 関係ないでしょ｡
確かに 先輩は顔しか取りえのない
普通の男かもしれませんけど…｡
それが見る目ねえって
言ってんだよ｡
勝村英男は
普通の男なんかじゃねえ｡
どういうことですか？
発信機？
はぁ… どさくさに紛れて
仕込みやがった｡
(真央) あっ バレた｡
(勝村) せっかく頑張ったのに｡
(物を壊す音)
(勝村) 何してんですか？
(山猫) あぁ これも 発信機か～｡
考えることは一緒だなぁ｡
(勝村) じゃあ 大友の殺害現場の映像
っていうのは…｡
(真央) ウソだった｡
何だ 無駄骨か｡
(山猫) バ～カ！
イケメンの俺が 何でこんな格好
してると思ってんだよ？
ん？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(犬井) しょうがねえ
別の線を追うぞ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(さくら) 別の線って？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(犬井) ウロボロスだった
森田と福原の線だ｡
(勝村) えっ これって…｡
(山猫) 発信機 盗聴器 無線機｡
ダメダメな勝村よりも
よっぽど使える→
山猫ライター｡
(勝村) 何ですか そのかんに障るﾈｰﾐﾝｸﾞは｡
(山猫) これを
おばあちゃんの格好をして→
さくらちゃんのカバンに
ス～っとね｡
(勝村の声) 入れたんですか？
(山猫の声) ス～っとね｡
(真央) けど そんなまねしなくても
警察の情報なら→
関本のおっさんから
入手できるでしょ｡
(山猫) あの犬井っていう刑事がよ→
上司に報告しねえ
悪いコらしくてよ｡
(山猫:おばあちゃん風の声で)
思わぬ情報を→
期待しようじゃねえか あぁ？
(藤堂) たまには１杯どうですか？
藤堂都知事
あなたの目指すものは何ですか？
総理の椅子ですか？ それとも→
第二のユウキ テンメイに
なることですか？
救世主… かな｡
ハッ ハッハッハ…
これまた ぶっ飛んだ答えですね｡
今の日本に必要なのは
そういう存在です｡
よく ｢政治家生命を懸けて｣
なんて言う人がいるでしょ？
私は違う｡
私は 自分の命を懸けて→
この国と向き合ってるんです｡
なるほど｡
少し分かった気がします｡
いや ずっと考えてたんですよ｡
ウロボロスのせいで サーペントと
侠武会が抗争になったら→
いずれ 一般人にも被害が及んで→
東京は 景気も治安も
悪化の一途をたどる｡
そうなったら
一体 誰が得をするのかってね｡
誰ですか？
救世主ですよ｡
混乱を鎮めた人間は→
きっと 神のように崇められる｡
(麺をすする音)
いい女だな｡
うっ！
うわ うわっ あっ…｡
あぁ…｡
うっ…｡
♪～
(山猫) さぁ！
ウロボロスの新情報がある人は→
手を挙げて！
いよいよ佳境ってのに お前
進展なしって どういうことだよ｡
そろいもそろって
お前ら ホントにクズだな｡
(勝村) その言い方｡
(山猫) いや いい意味で｡
(勝村) 何ですか？
その｢いい意味で｣って｡
(山猫) ｢いい意味で｣って付けると
何か許せない？
ん？ ん？
お前 ハゲてるよな～
いや いい意味で｡
…とか ブ ブ ブスだな～→
いい意味で とか｡
(真央) ハゲはハゲで ブスはブスでしょ｡
(山猫) う～わっ お前 クソ野郎だな～｡
いい意味で｡
(真央) 全然許せないし｡
(山猫) 痛っ！ 痛った お前… あ～｡
(勝村) 杏里さん！
どうして？
(山猫) おぉ 遅かったな～｡
(勝村) 何ですか？
その薄いリアクションは｡
(山猫) 電話があったんだよ
｢これから会えないか｣って｡
(勝村) 何で言ってくれないんですか～！
彼女は
僕が殺してないって証言できる→
重要人物なんですよ？
(杏里) あっ その用件で
来たわけじゃないから｡
(勝村) んっ？
(山猫) それにしても よく生きてたな～
いい意味で｡
>> 殺したら これに入ってる
ウロボロスの秘密が→
自動的にネットに流れるって
脅したの｡
本当は すぐ出られたんだけど
中で情報 集めてた｡
(山猫) それを俺達に教える目的は？
>> お金になるからに
決まってるでしょ｡
(山猫) ゲスいね～ いい意味で｡
あぁ？
(山猫) ハッ！
>> ウロボロスの中心は ５人の幹部｡
他のヤツらは
命令に従ってるだけだ｡
殺しも全部
その５人が請け負ってる｡
じゃあ 大友を殺した犯人も
その幹部の中に…｡
勝村が殺してないとしたら→
そうなるな｡
５人の幹部…｡
(秘書) お待たせしました
知事が移動します｡
(足音)
知事を守れ｡
あぁ！
うわっ！
(犬井) ナメんじゃねえよ！
知事！
うわ～！
ハァ！
(警備員) 知事！
(警備員) 大丈夫ですか？
>> 大丈夫だ｡
はぁ…｡
(里佳子) すっかり人気者だね～｡
(勝村) ウロボロスの黒幕は
藤堂じゃなかったのか…｡
>> おい！
ウロボロスを一斉検挙したぞ｡
あれ 生きてたの？
一斉検挙って？
パクられたヤツが ゲロしたんだ｡
総勢100人のリストを見つけて
あとは芋づる式だ｡
(山猫) 中心メンバーの幹部５人は？
>> おぉ よく知ってんな｡
藤堂を襲った５人が
ウロボロスの幹部だった｡
名前は辰己 大貫 井上 室田 木津｡
(山猫) 俺が仕入れた情報とは違うなぁ｡
(関本) あぁ？
どこ情報？
(山猫) 犬井だよ｡
でも ヤツが割り出した幹部５人は
そいつらじゃ ない つまり→
フッ パクったのはニセモノだ｡
>> ウソ～！
何？ それ｡
犬井のヤツ また俺に内緒で…｡
何？ これ｡
(山猫) その幹部がいるｱｼﾞﾄの見取り図だ｡
>> えっ 何？
みんな もう知ってんの？
早く言ってよ！
ちょっと…
｢ｳﾛﾎﾞﾛｽ 一斉検挙した｣なんて→
俺 声張って
恥ずかしいじゃん おい｡
(山猫) そこに大友を殺した幹部が
いるはずだ そうすりゃ…→
勝村の冤罪も立証できる｡
>> あれ？ おい ここって…｡
(山猫) カジノ場 建設予定地だ｡
その一角にある廃ビルが
ヤツらのアジトってわけだ｡
>> どうやって調べた？
>> は～い｡
(山猫) まぁ 廃ビルっつっても→
セキュリティーは
かなりのもんだけどなぁ｡
>> 正面は防火シャッター｡
抜けても入り口のドアに→
カードとピンシリンダーの
ダブルロック｡
(山猫) カードキーは？
(真央) 遠隔操作で行けると思う｡
(山猫) おぉ… お前
な… 何 泣いてんだよ！
(勝村) あっ いや… うれしくて｡
みんなが僕の冤罪を晴らすために
すごい頑張ってくれて…｡
(山猫) ノン ノン ノン…！
(真央:里佳子:杏里:山猫)
お金のため｡
(勝村) えっ？
(山猫) その廃ﾋﾞﾙの地下に ｳﾛﾎﾞﾛｽの
活動資金１億円が眠ってんだ｡
>> そうなの？
１億 テンション上がるねぇ！
(勝村) 結局 金か！
(山猫) ｾｷｭﾘﾃｨｰﾛｯｸを解除したら 警備室に
その情報が伝達されちまう｡
お前が 警備を押さえろ！
(勝村) 無理に決まってるでしょ｡
(山猫) そのビルに！
大友を殺した犯人がいるんだぞ？
自分の手で そいつをパクって→
冤罪を晴らしてみろ！
(勝村) そんなこと言われたって…｡
(山猫) 安心しろ なっ｡
細田が じっくり！
ねっとりと考えた
オリジナル武器を→
プレゼント フォー ユー！
してやるから｡
まずは これ タラ～ン！
リアリティー防弾チョッキ｡
撃たれたら
フェイクの血が流れる｡
すげぇだろ？ さぁ 次！
香水型 催眠スプレー｡
…かもしれない さらに→
ウソ！ …の吹き矢｡
マジ～？ …の水鉄砲｡
そう来たか～ …の防犯ブザー｡
そそられんだろ？ えぇ？
(勝村) そそられませんよ｡
何ですか？ これ！
撃たれたら血が出るって
そもそも武器じゃないし｡
それに
催眠スプレーかもしれないって→
はっきりしてくれなきゃ
困るでしょ｡
それに ｢ウソ｣とか｢マジ｣とか
｢そう来たか｣とか→
全然意味が分からないし｡
これで よくそんなドヤ顔が
できますね｡
ドヤ顔ができますね！
(山猫) 何だよ！ ひとが善かれと思って
紹介してやったのに！
(勝村) 結構です！
こう見えても 小学校の頃
３か月 通信教育で→
ムエタイやってましたから
シュッシュッ｡
痛い痛い…！
ギブ ギブ ギブ ギブ！
(勝村) 催眠スプレーでよかった｡
>> あぁ？
(勝村) ウソ！
>> 誰だ 貴様！
熱っ 熱っ…！
(勝村) マジ？
ハハっ 奇遇ですね～｡
悪い意味で｡
(防犯ブザー:おじさんの声)
あぁ 緊急事態だ 助けてくれ～！
(勝村) くぅ～ そう来たか～｡
あぁ～～！
>> ＼おりゃ～！／
〔勝村英男は
普通の男なんかじゃねえ〕
音程が外れている
(山猫) ♪～ これっきり これっきり もう
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ これっきりですか～～
(山猫) ♪～ これっきり これっきり もう
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ これっきりですか～～
(無線) 怪盗探偵 山猫からの
伝言で～す｡
(無線) 勝村君がピ～ンチ！
(無線) でも 冤罪を晴らす
チャ～ンス！
>> どこ行くんだよ｡
お腹すいたので
夕飯 買って来ます｡
♪～
(口笛)
Fantastic！
(里佳子) もはや 捕まることが
お約束になってるね｡
(真央) 実際 山猫も
捕まる前提で作戦立ててるし｡
>> あれ？ 山猫は？
(真央) 別の仕事｡
(勝村) うっ…！
(男) 我々の情報を
どこまで知ってる？
(勝村) いろいろ知ってますよ｡
清川さんですよね？
あなたは小塚さん｡
他の３人は 右から→
甲本さん 笹原さん 松下さん｡
皆さん 元警察官だ｡
100人近いウロボロスは
あなた方の指示に従ってるだけ｡
誰が大友を殺したんですか？
(小塚) 俺だよ｡
悪かったな 罪をかぶせて｡
(勝村) 誰が あんたに
指示を出したんだ？
>> それは言えねえな｡
(勝村) この世に正義はない｡
だから 全てを破壊して
完全なる世界をつくる｡
フフフ…｡
そんな幻想に
いつまで酔いしれてるんだ！
あんた達にだって
家族や恋人は いるんだろ？
いいかげんに目を覚ませよ！
うぅ～ すいません｡
カッコつけ過ぎました｡
(さくら) 手を上げて！
(勝村) さくらちゃん！
>> 銃を捨てなさい！
(銃声)
警察は予告なしで撃てないで→
かわいそうだなぁ｡
＼出ろ！／
＼出て来い！／
銃を捨てろ｡
取りあえずは 人質として…｡
何だ？ どうした？
(銃声)
＼うおっ！／
＼だぁ～！／
＼いいぞ／
(さくら) 犬井さん？
どうして ここが？
お前のウソなんて
すぐ分かんだよ｡
＼うわっ！／
大友殺害は お前じゃない
ってことは分かった｡
あとは 署で聞かせてもらう｡
(ﾓﾆﾀ) はい｡
(山猫) 高みの見物ってやつか｡
(山猫) やっぱり あんたが
ウロボロスの黒幕か｡
>> 証拠はあるのか？
(山猫) タラ～ン｡
元秘書さんがパソコンから
データを抜き取ってたよ｡
>> あの女…｡
(山猫) 強い日本をつくるために→
東京を汚れなき街にする｡
ほっ｡
それが あんたのスローガン
だったよな？
けど実際は 大金のために
東京を売り飛ばした｡
>> 何の話だ？
(山猫) フッ とぼけちゃって～｡
あぁ？ カジノ計画だよ｡
あれで がっつり儲けようって
腹なんだろ？
>> ハッ 何を言い出すかと思えば｡
(山猫) 東京にカジノを誘致できれば→
計画を全面的にﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟしてる
アメリカから→
莫大な成功報酬がもらえる｡
だろ？
けど それには侠武会や
サーペントが邪魔になる｡
ヤツらが この話に
食いつかねえわけがねえからな｡
そこで！ あぁ～｡
あんたは ウロボロスを使って→
２大勢力の抗争をもくろんだ｡
>> さすが怪盗探偵 山猫！
(山猫) あざ～～っす！
>> 君の言う通り ウロボロスを使って
２つの組織をつぶそうとした｡
だが サーペントの犯行を
におわせても→
侠武会の連中は
なぜか腰を上げなかった｡
君の計らい？
(山猫) それは 侠武会が
我慢強かっただけだろ｡
>> あぁ… まぁ そういうことに
しといてやろう｡
まっ おかげさまで
私の計画が狂った｡
そこで
もう１つのシナリオを用意した｡
(山猫) それが ウロボロスの逮捕か｡
>> 東京を恐怖に陥れたウロボロス｡
その逮捕に協力する｡
そうすれば あとは勝手に
マスコミが持ち上げて→
私を救世主に仕立ててくれる｡
(山猫) んで 実際に救世主になった｡
大勢の人間が あんたの私欲に
振り回されたってわけだ｡
>> 騙される民衆が悪いんだよ｡
ヤツら
自分で物を考えようとしない｡
あっ 知ってるか？
ここだけの話→
この国のリーダーに必要な資質
何だと思う？
政治力じゃ ない｡
声の大きさだ｡
声が通る人間に
人は ついて行く なっ｡
そんなバカな連中を
相手にしてるんだ｡
まともな政治なんて
通用するわけがない｡
(山猫) それが あんたの本音ってわけか｡
(山猫) はい 皆さん！
これが都知事の本性で～す！
>> な… 何だ？ これ｡
(山猫) この世紀のビッグ対談を
世間の皆様に→
ぜひとも聞かせてあげたくてね｡
放送しちゃいまちた エヘっ｡
(ﾓﾆﾀ) 騙される民衆が悪いんだよ｡
(ﾓﾆﾀ) ヤツら 自分で
物を考えようとしないからな｡
(ﾓﾆﾀ) そんなバカな連中を
相手にしてるんだ｡
(ﾓﾆﾀ) まともな政治なんて
通用するわけがない｡
(山猫) まぁ 生放送じゃねえのが
残念だよ｡
ほら 俺の音声とか
変えたりしなきゃいけねえからよ｡
💻 う～い｡
💻 ちゃんと 俺の顔に
モザイク入ってるか？
(真央) 安心してください｡
入ってますよ｡
(山猫) そんなことしても無駄だぞ｡
この部屋には 10か所に
カメラが仕込んであるんだから｡
♪～
(山猫) もう止めていいぞ｡
>> 何でだ!? 何で こんなまねを！
ふざけるな！
うっ…！
(山猫) ふざけてんのは どっちだよ｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 山猫からと思われる→
藤堂都知事の
衝撃的な映像を受けて→
街では 多くの怒りの声が
上がっています｡
📺 藤堂！ ふざけんじゃねえ！
民衆が悪いってどういうことだ！
📺 もう 誰を信じたらいいか
分かりません 失望しました｡
📺 私達をばかにしないでよ！
📺 我々を侮辱するな！
>> 今すぐ土下座して謝れ！
愚民が…｡
これで この国は→
立ち上がるチャンスを失った｡
人が国をつくるんじゃ ない→
国が人をつくるんだ｡
この国の人間には
思想がないんだよ｡
戦争に負けてから そういう教育を
受けて来なかったからな｡
戦後レジームによって 我々は
戦う姿勢を徹底的に排除され→
大和魂たるものを失った｡
その結果 弱腰の政治家しか
残らなくなり→
国民も負けの美学をもてはやす
お気楽な人種に成り下がった！
だから 私は この国を
変えようとした！
世界と渡り合える
強い日本をつくろうと｡
それの何が悪い？
(山猫) 悪いなんて思ってねえよ｡
いいとも思ってねえけどな｡
問題は→
それが 今のあんたの言葉じゃ
ねえってことだ｡
>> 何だと？
(山猫) 確かに そんな理想を掲げて
政治家になったのかもしれない｡
でも 逃げたんだろ｡
何もしようとしない国民から→
私利私欲にまみれた政治家から→
あんたは逃げて金に走った｡
金は裏切んねえからな｡
(山猫) あんたが弱かっただけだ｡
この国のせいにすんじゃねえよ｡
金が欲しかったから
大勢の人間を騙した→
ただ それだけだ！
>> 違う 違う 違う｡
違う！
私は 今でもこの国を憂いている｡
だから ウロボロスにかけたんだ｡
停滞した この国の暴力装置として
暗躍させ→
反社会的勢力を駆逐する｡
カジノ計画で得た金だって
政治資金に回すはずだった｡
全ては この国のために
やったことだ！
うわっ！
(山猫) だったら こいつらは
何で怒ってんだよ！
何で こんなに悲しんでんだよ｡
>> 何にも分かってないんだよ！
(山猫) 分かってねえのは あんただろ！
よく見てみろよ こいつらの顔｡
📺 都民をばかにするな｡
📺 何様だと思ってんだ｡
📺 俺達だって
必死に生きてんだよ｡
📺 裏切られた気分ですね｡
📺 悲しいです｡
(山猫) こいつらが笑って暮らせるような
世界にする｡
それが国をつくる あんた達の！
コアなんじゃねえのかよ｡
>> きれい事だ｡
そんなのは きれい事だ！
俺は間違ってない｡
(山猫) あんたが飲みたかったのは
これか？
(山猫) 間違ってないっていうなら→
生きて証明してみろよ｡
やっぱり お前の言ってることは
きれい事じゃねえか｡
このクソガキ …ってな｡
(山猫) もっとバカになれよ｡
いい意味で｡
(風の音)
俺を逮捕しに来たのか？
いや｡
刑事じゃなく 戦友として来た｡
じきに署の連中が来る｡
自首するなら送ってやる｡
♪～
俺の人生は
これで終了ってわけか｡
これからだろ お前の人生は！
な～んちゃって｡
そんな安っぽい激励は
いらねえか｡
志は ついえた｡
もう生きてる価値はないよ｡
俺の何がいけなかったんだ？
髪形かな｡
フフフ…｡
ハハハ…｡
今 誰に会いたい？
死んだ母ちゃんかな｡
｢何やってんだ～｣って
叱られるんだろうな｡
あ～ 昔っから→
一番こたえたんだよ それが｡
(急ブレーキ音)
おっ！
ハァ ハァ…｡
何があろうと 生きてこそ｡
…だと思うけどね 俺は｡
(銃声)
♪～
(ﾓﾆﾀ)元東京都知事の
藤堂健一郎氏の自殺は→
国内外で
大きな余波を生んでいます｡
お～ 釈放？
(勝村) もう大変でしたよ～｡
けど 身の潔白が証明されて
よかったです｡
逃亡した罪も 冤罪で
指名手配されたこともあって→
穏便に済ませてもらえました｡
もちろん 関本さんが
骨を折ってくれたおかげですけど｡
>> で？ 今度は その関本が謹慎中｡
(勝村) 藤堂の自殺の件ですよね？
あれ？ 山猫さんと真央ちゃんは？
(真央) 藤堂健一郎は どうして
自殺しちゃったのかな？
(山猫) さぁな…｡
そういう生き方もあるってことだ｡
♪～
(真央) ここだ｡
細田さんのラストメッセージ｡
♪～
(真央) ホントにあったんだ
地下通路｡
(山猫) ここで待ってろ｡
(何かを踏む音)
(山猫) 丸福金貨？
(ﾕｳｷ:加工された声で)
久しぶりだな 山猫｡