♪～
ウロボロスの名のもとに！
悪人に粛清を！
完全なる世界を！
(藤堂) 私は 反社会的勢力を→
断じて許しません！
彼らの言葉を借りるなら→
必ずや粛清してみせます！
以上｡
(記者) 藤堂さん！
(記者) 藤堂さん ひと言…｡
(里佳子) 行くよ～｡
(山猫)  野ブタパワー→
注入｡
(渚) 注入｡
あれ？ 何だっけ？ これ｡
(山猫) バイセコ～！
(山猫) あぁ～｡
(勝村英男)  知り合いですか？
(山猫) ん？ 昔話だよ｡
昔話｡
(勝村) ふ～ん｡
…って何で缶蹴りなんですか？
(山猫) Don’t think,feel.
(勝村) ｢考えるな 感じろ｣
いや 考えますよ｡
大の大人が平日の真っ昼間に…｡
あっ まさか これでギャラ
決めるんじゃないでしょうね？
(山猫) なわけねえだろ～｡
(勝村) うわっ！ 何すんすか！
あっ ちょちょ… えっ？
見えない… 見えない｡
(山猫) 心配すんな
今だけだからな ほいっ！
あっ そうだそうだ 負けたら
１週間みんなの奴隷だからな｡
(勝村) 何ですか？ 奴隷って｡
(高杉真央) はい｡
(勝村) えっ 何？ タッチ？
えっ じゃあ 俺 奴隷？
(真央) 行くよ 階段｡
(勝村) 誰か助けて～！ 缶蹴って～！
(山猫) シシシ…｡
(犬井) お前… 牛乳 好きか？
(山猫) 当たり前だのクラッカー！
♪～
(山猫) あぁ 寒い！ 寒ぃな～ 寒ぃ！
(里佳子) うっ 寒っ！
(山猫) ハァ ハァ…！
ハァ ハァ ハァ…！ あ～｡
(真央) ちょっと 水虫 うつさないでよ｡
(里佳子) あっ…｡
(山猫) それは 神のみぞ知る｡
お前 そういうの
差別っていうんだかんね｡
教科書にも載ってねえから
覚えとけ！
おい 奴隷！ まだか！
(勝村) はいはい 出来ましたよ｡
(勝村) よいしょ｡
(山猫) よし おっ 塩！
(勝村) あぁ 寒っ…｡
痛った～！ 何するんすか｡
(山猫) まだ便所の掃除
終わってねえだろ！
>> ついでに 店の掃除もよろしく｡
(真央) ついでに
晩ごはんの支度もよろしく｡
(山猫) ついでに
athlete’s footの薬もよろしく｡
(勝村) ｢ついで｣が多過ぎる｡
これ １週間も続くんですか？
(机をたたく音)
(山猫) ご主人様の命令は 絶対なんだよ！
勝村･ドレイ･英男｡
(勝村) ミドルネームみたいに言うな｡
📺(藤堂) 反社会的勢力を→
断じて許しません！
(山猫) ま～た 藤堂のニュースかよ｡
>> 都知事になって１か月たっても
支持率 落ちないね｡
(山猫) こいつ きっと
ニュースキャスターの時よりも→
モテまくり～なんだろうなぁ
あっ そうだ！
お前 俺の連載 単行本にする
って話どうなってんだよ｡
(勝村) どうもなってませんよ
そんな約束してませんから｡
(山猫) ニャにを～？
(勝村) 何すか？
(山猫) あっ！ お前
水虫を受け入れる覚悟が…｡
(真央) 違うよ ちょっと見て｡
(山猫) えっ？
(真央) ３･２･１｡
(ﾓﾆﾀ)(時報のようなお知らせ音)
(ﾓﾆﾀ) 山｡
(ﾓﾆﾀ) 猫さ～ん｡
(ﾓﾆﾀ) ホントはモテないくせに｡
(ﾓﾆﾀ) 粋がってんじゃねえよ！
(山猫) な～に これ｡
(真央) すごくない？
(山猫) これ どうやってやんだよ！ あ？
(真央) これに文章打ち込むと その言葉の
画像を検索してくれんの｡
(山猫) Good job！
…って待て｡
おい 今 何て入力した？
｢山猫さん モテねえくせに→
粋がってんじゃねえ｣｡
(真央) 細かいことは気にしない～｡
(山猫) ワカチコ ワカチコ｡
(真央) やってみよう｡
(山猫) うん｡
(勝村) 速っ｡
(ﾓﾆﾀ)(時報のようなお知らせ音)
(ﾓﾆﾀ) 勝村！
(ﾓﾆﾀ) お前は！
(ﾓﾆﾀ) 頼りないし｡
(ﾓﾆﾀ) 使えないし｡
(ﾓﾆﾀ) ダメな男だニャ～！
(勝村) おぉ… 傷つく言葉の
オンパレードなんですけど｡
(関本) あぁ 寒い寒い…｡
寒いんだよ！
(勝村) 痛った！
>> おい 店 開けっ放しで
何 くつろいでんだ｡
(勝村) 何か怒ってます？
>> ウンコロスのせいで
寝てねえんだよ｡
これだ これ！ ウンコロス！
(真央) 全然 違うし｡
(山猫) おっさんが担当してんのか？
>> お前が最近 盗みをしねえから→
こっちにお鉢が回って来たんだよ｡
(山猫) ふ～ん｡
>> それに うちの班の森田や福原も→
ウロボロス…｡
ｳﾝｺﾛｽのﾒﾝﾊﾞｰだったからなぁ｡
(勝村) ｢ウロボロス｣って→
言えるんじゃないですか｡
>> 喋るな奴隷！
裏で誰が糸引いてんだか｡
(中岡) まっ おひとつ｡
>> 結構です｡
今日 お呼び立てしたのは
他でもない｡
都知事が水面下で進めている→
カジノ計画の一件です｡
我々は裏の稼業で
名をはせた組織です｡
できれば 先生のお手伝いを
させていただければと｡
ヤクザが 我々の手伝いを？
実は この件には→
サーペントも
名乗りを上げてまして｡
アジアンマフィアと
手を組むおつもりですか？
私は どちらの お力添えも→
必要としてはおりませんので｡
若造が…｡
(車が近づく音)
(諸星) 何だ？ てめぇら！
(男:片言で) 中岡太一だな？
(中岡) ん～！ ハッ！
うっ！ あぁ…｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
昨夜遅く 大田区国間町で→
侠武会組長の中岡太一氏が→
運転手の諸星満さんと一緒に…｡
(勝村) 中岡組長が？
📱(着信音)
(勝村) 中岡太一って えっ… この？
(山猫) はぁ… タイムリーだな｡
(茶をすする音)
(山猫) あぁ～｡
随分 派手にやられたなぁ｡
あん？
>> あと10年 若ければ…｡
…と言っておこう｡
(山猫) あぁ～｡
心当たりはあんのか？
(中岡) 中だ｡
(引き出しを閉める音)
(山猫) 俺に何しろっつうんだ？
>> ウロボロスの正体を
突き止めてほしい｡
(山猫) ん？
>> ヤツら 片言の日本語だった｡
日本人じゃないかもしれない｡
この話をすれば
うちの組の連中は→
手当たり次第に
ヤツらを捜すだろう｡
そうなれば 無駄な血が流れる｡
それだけは 何としても避けたい｡
(山猫) 俺は高ぇぞ～？
>> 幾らだ？
(山猫) その前に１つ教えてくれ｡
(山猫) あんたのコアって何だ？
>> 笑顔だ｡
隣の→
そのまた隣の人間の…→
笑った顔だ｡
昔の任侠は→
それを守るためにあったんだ｡
(山猫) 報酬は これでいいか？
>> すまん…｡
(さくら) ウロボロスは
総勢100人以上いるらしいです｡
(勝村) 100人も？
(さくら)
彼らは ある思想に基づいて 行動しています｡
それは 完全なる世界を築くこと｡
(勝村) カルト臭 半端ないね｡
>> ウロボロスは 一見 悪事を暴く
義賊のように見えますが→
本当の目的は 破壊です｡
人の価値観を壊す｡
今の世の中は
正義が まかり通らない｡
ならば
壊して新しい世界をつくろう｡
まさに テロリストの考えです｡
(勝村) でも どうやって
100人も集めたんだろう？
(さくら) 匿名の掲示板などで→
ウロボロスのサイトを
紹介してるそうです｡
そこでシンパシーを感じた人達は
直接会って 入隊させる｡
(山猫) このサイトかぁ～！
かい～の｡
>> さっきから 構ってオーラが
すごいんですけど｡
どうして この人達が？
(勝村) あぁ…｡
(山猫) タラ～～ン！
ワレワレハ ノラネコタンテイ
ジムショデ～ス！
(勝村) ウロボロスの実態を
調べてほしいって依頼があって｡
>> 私は 先輩が２人で会いたい
って言うから来たんですよ｡
今のだって
情報漏えいの罪になるんです｡
でも相手が先輩なら それがバレて
懲戒処分になっても後悔しない｡
たとえ
逮捕されて刑務所に入っても→
先輩と獄中結婚して 出所したら→
世間の
強い風当たりを受けながらも→
細々と小さな喫茶店なんかを
やっちゃって→
お金がなくても幸せだったねって
ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾉｰﾄをつづって行く｡
そして
｢わが生涯に一片の悔いなし!?｣｡
そう叫んで散った
｢北斗の拳｣のラオウのように→
人生の幕を閉じる｡
そういう覚悟で 私は先輩に
警察の情報を教えてるんです！
(勝村) うん うん｡
>> 重い 重過ぎる｡
えっ？
(真央) モテないわけだ｡
>> 今 何て？
(山猫) なぁ ウロボロスが
片言の日本語を喋るって本当か？
>> どこで その情報を？
(山猫) え あ お…｡
ウィキペディア？
(真央) 素人か｡
(勝村) 何か知ってるの？
>> 実は ウロボロスには大きな組織が
後ろにいると噂されてます｡
今 東京の裏社会を支配している
２大勢力をご存じですか？
(勝村) 侠武会と
アジアンマフィアのサーペント｡
>> 今 その２つの組織は
互いに けん制し合ってます｡
(山猫) な～るほど～！ う～ん｡
そんな状況で
片言の日本語を話す連中が→
中岡組長を襲ったってことは…｡
(勝村) サーペントがウロボロス？
>> あの…→
やっぱり
会ったことありませんか？
(山猫) だから言ってるでしょ～！
そこら辺によくいるｲｹﾒﾝなんで｡
>> そうじゃなくて｡
声です 最近 どこかで
同じような声を聞いた気がして｡
どこだったっけな？
(山猫:高い声で)
よくある声ですよ｡
(山猫:高い声で) さぁ みんな
｢笑点｣が始まるよ！ ハハっ！
ポッポ～ ニャ～オ！
またね ストレイキャット！
ハハっ！
>> お疲れさまです｡
ちょっと何してるんですか！
そこに書いてある
勝村と山根に会って来た｡
どうして勝手に…
彼らはシロです｡
私の勘違いだったんです｡
>> その考えが→
勘違いかもしれねえぞ｡
えっ？
📱(着信音)
(犬井) 電話するなって言ったろ｡
おばさんの言うこと聞いて
さっさと寝ろ｡
なっ？
お子さんですか？
そんなんじゃねえよ｡
(キーボードを打つ音)
(真央) ウロボロスと
コンタクトできたよ｡
(山猫) でかした～ よ～し｡
勝村･ドレイ･英男！
出番だそ
ウロボロスに入隊するんだ！
(勝村) 俺が潜入するんですか？
嫌ですよ そんなの！
(山猫) ご主人様の命令は絶対だって…！
(勝村) ムチャですってば｡
ちょちょ…！
(山猫) 行けよ！ 行け～！
(勝村) ヤダヤダ… ヤダってば！
ご主人様！
(ドアをたたく音)
(勝村) ＼あぁ～！／
(勝村) 僕って 頼りないし使えないし
残念極まりないし｡
きっと
役に立たないと思うんですよ｡
だから…｡
(男) いいだろう 入隊を認める｡
(勝村) えっ 認めちゃうんですか？
>> 雑誌のライターなら
我々の宣伝に使えるからな｡
ただし 裏切れば→
死をもって償ってもらう｡
いいな？
(勝村) では よろしくお願いします｡
(勝村) はぁ…｡
(ｲﾔﾎﾝ) 入隊 おめでとう！
(ｲﾔﾎﾝ) (クラッカーの音)
(勝村) 全然めでたくないですよ｡
バレたら殺されちゃうんですよ｡
(山猫) そんなん
ハッタリだよ ハッタリ｡
(真央) けど あいつら
普通に日本語 喋ってたね｡
(山猫) そういや そうだな よ～し
もうちょい探ってみっか｡
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ チャッチャ チャ～チャ チャッチャ チャ～チャ
(山猫) ♪～ チャッチャ チャ～チャ (ｽﾋﾟｰｶｰ) それ 何の曲ですか？
｢ミッション:インポッシブル｣の
テーマだよ！
(真央) あっ そうなの？
(山猫) 何だよ？
臨場感があり過ぎて
伝わんなかったパターンかよ｡
>> てっきり
｢マンボＮｏ.５｣かと思った｡
(真央) 私も｡
(山猫) それこそ何の曲だよ｡
💻♪～ ｢マンボＮｏ.５｣
(山猫) これ ドッキリ映像
繰り返す時に使う曲じゃんかよ！
でも ちょっと面白いな うん｡
(ｲﾔﾎﾝ) (山猫達)♪～ ﾁｬｯﾁｬｯ ﾗｯﾁｬｯﾁｬ…
(勝村) 全然緊張感ないし…
完全に選曲ミスだ｡
(ｲﾔﾎﾝ) (山猫達)♪～ ﾁｬｯﾁｬ ﾗｯﾁｬｯﾁｬ
(ｲﾔﾎﾝ)♪～ ﾁｬﾁｬﾁｬ ﾁｬﾁｬﾁｬ
(勝村) ちょっと待って｡
>> あ～ ウ～っ！
(勝村) １人 増えてる｡
(山猫達)♪～ ﾁｬｯﾁｬｯ ﾗｯﾁｬｯﾁｬ
ﾁｬｯﾁｬｯ ﾗｯﾁｬｯﾁｬ
♪～ ﾁｬﾁｬﾁｬ ﾁｬﾁｬﾁｬ
(勝村) ストップ ストップ ストップ｡
(ｲﾔﾎﾝ)(関本) あ～ ウ～っ！
(勝村) 関本さん いますよね？
>> 何だよ
ひとが せっかくノッてんのに→
ガタガタいってねえで
さっさと中に入れ！
(勝村) 警察なら この理不尽な状況
止めてくださいよ｡
♪～
(勝村) 怖い怖い…｡
(勝村) 警備会社を装ってますね｡
うわ… 毎月1000万円も
振り込まれてます｡
このノートは 何だろう？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 人の名前がたくさん｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) あっ 中岡太一の名前もある｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 青いラインで
(勝村) 名前が消されてますね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 赤いラインは何だろう？
(キーボードを打つ音)
(真央) この赤いラインで消されてる
大友昭義って人→
行方不明になってる｡
>> まさか 青いラインが傷害で→
赤いラインが殺害ってことじゃ
ないでしょうね？
きな臭くなって来たようだな｡
(勝村) ちょっと待ってくださいよ｡
だったら
さっきの裏切れば処刑って→
ハッタリじゃないんじゃ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ウロボロスに告ぐ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 全員 会議室に集合せよ｡
(駆け足の音)
行くぞ｡
(勝村) はぁ…｡
>> セーフ｡
(勝村) …じゃないですよ｡
もう勘弁してくださいよ｡
(山猫) いいから早く 会議室行けよ
殺されちまうぞ｡
📱(着信音)
(山猫) 非通知ってことは→
赤松杏里だな？
📱(杏里) 大正解｡
📱 ウロボロスを調べてるって
聞いたから→
耳寄りの情報を
教えてあげようと思って｡
(山猫) 何だよ 耳寄りの情報って｡
(杏里) ウロボロスの正体は→
サーペントじゃ ない｡
片言の日本語は
そう見せ掛けるための罠｡
(山猫) 別の誰かが 侠武会とサーペントの
抗争をけしかけるために→
やってるってことか｡
>> そう｡
その抗争で
誰が得するかを考えたら→
おのずと
答えは見えて来ると思うけど？
(山猫) どうして それを俺に？
>> しばらく消えようかなって思って｡
だから そのお礼の印に｡
(山猫) そんな律義なヤツだったとはなぁ｡
なら 最後に教えてくれ｡
お前は 一体 誰なんだよ？
>> サーペントのスパイ｡
(山猫) 笑わせんなよ｡
俺に武器密造を暴かせた時点で→
サーペント側の人間じゃ
ないってことは分かった｡
侠武会の中岡のおっさんに
取り入ったり→
藤堂健一郎の懐に入ったり…｡
誰の指示で動いてんだよ？
>> 私は 誰の指図も受けない｡
(山猫) じゃあ 何が目的だ？
>> 復讐 殺された姉のね｡
姉は昔 あんたと同じ所にいた｡
だから
私のゴールもあんたと一緒｡
ユウキ テンメイってわけ｡
まぁ 私の敵は姉を殺した→
カメレオンだけど｡
(山猫) ユウキの消し屋か｡
>> だから こんなところで
死ぬわけにはいかないの｡
これが 本当の耳寄りの情報｡
あぁ 遅ぇぞ 勝村がウンコロスの
連中と どっか行った｡
里佳子が今 追ってる 早く車乗れ｡
(山猫) 前から妙な違和感はあったんだ｡
>> あぁ？
(山猫) 真央と絡んだあたりから
俺が盗みに入るたび→
ある男が どんどん どんどん
成り上がって行く｡
フッ…｡
偶然にしちゃ 出来過ぎだ｡
まさか→
藤堂健一郎の都知事誕生を
手助けしてたとはな｡
ユウキとも接触してたんだろ？
どうして隠してた？
(山猫) どうして隠してたかって
聞いてんだよ｡
>> ＼うわっ うわ～！／
(悲鳴)
(男:片言で) 赤松杏里だな？
(勝村) ウソでしょ…｡
(山猫) 黙ってねえで 何とか言えよ！
>> 心配するな｡
俺達は同じ道を歩いてる｡
お前が 俺を信用してる間はな｡
(山猫) 答えになってねえよ！
📱(着信音)
何だ？
分かった｡
ウロボロスが
赤松杏里を空港でさらった｡
(勝村:小声で)
赤松杏里さんですね？
僕です 山猫の仲間の勝村です｡
安心してください 山猫さんにも
連絡が取れるようになってます｡
僕に任せてもらえれば 大丈夫｡
(男) 何ごちゃごちゃ喋ってんの！
ん？
(男) 何だ？ これは！
(勝村) あっ…｡
>> 誰だ 貴様！ 捕まえろ！
(勝村) 痛たたた…｡
(男) こいつも連れて行け！
(勝村) えっ だから ヤダって言ったのに｡
(真央) 消えた｡
勝村さん？ 勝村さん！
>> 何で関本警部は 単独で
ｳﾛﾎﾞﾛｽを追ってたんですかね？
知るか ウロボロスなんて
どうでもいい｡
前から聞きたかったんですけど→
どうして そんなに
山猫に固執するんですか？
お前 もう こだわってないのか？
そんなことないですけど｡
お前の親父さんが殺された時の
山猫の事件を覚えてるか？
大物代議士と建設会社の癒着を
山猫が暴いた事件ですよね？
あの事件は 裏で
もう１つの事件を引き起こした｡
政治家に
金を流した建設会社の社長が→
パクられて３日後に
拘置所で自殺したんだ｡
えっ？
(犬井) さらに その１か月後には→
妻も後追い自殺｡
(犬井の声)
２人には ５歳になったばかりの 息子がいた｡
(犬井の声) 全ての元凶は山猫だ｡
ヤツのパフォーマンスに
世間が過剰に反応して→
あの建設会社は
執拗にたたかれた｡
警察が速やかに逮捕していれば→
そこまで
大事にはならなかったはずだ｡
山猫は お前の親父さんを
殺してなかったのかもしれない｡
けど ヤツは…→
間違いなく人殺しだ｡
この先の倉庫にいる｡
もうすぐ 署の連中が来る
先に戻ってろ｡
(勝村) あっ… あっ あ…｡
うわっ！ あぁ～！ ハァ…｡
>> こいつは
侠武会の次期組長だった｡
(勝村) ウロボロスは
人殺しもやってたんですね｡
>> 完全なる世界のためだ｡
邪魔者は 排除する｡
どうして私は
殺されなきゃいけないの？
自分の胸に聞いてみろ｡
私達の遺体を
車に運ぶ時間があると思う？
(パトカーのサイレン)
(男) うわっ！
逃げるわよ｡
(勝村) えっ？
(銃声)
あっ…｡
うぅ…！
(勝村) 杏里さん！
うっ！
(銃声)
今の…｡
>> 上だ 急ぐぞ｡
先輩！
(犬井) 侠武会の大友だな｡
そいつが撃ったのか？
(勝村) ハァ…｡
>> 先輩？ 先輩？
(勝村) ここは？
>> 警察病院です 倉庫で倒れてて…｡
(勝村) あぁ…｡
あっ あぁ…｡
杏里さんは？
赤松杏里さんは？
>> いや 私達が駆け付けた時には→
先輩と大友の遺体しか｡
(勝村) 大友？
(ドアが開く音)
お前が殺したんだろ？
大友から検出された銃弾と→
お前の拳銃が一致した｡
(勝村) 銃って何ですか？
>> 先輩は 今
目を覚ましたばかりなんです｡
そんな…｡
>> うるせぇな 邪魔だ 出てけ｡
(さくら) 犬井さん！
(さくら) ＼開けてください！／
(ドアをたたく音)
(犬井) さぁ…→
話を聞かせてもらおうか｡
勝村は 侠武会の人間を殺した
容疑者にされてるみたい｡
退院後の逮捕は
免れないだろうって｡
(真央) そんな…｡
殺す理由がないでしょ｡
(山猫) 死体が横にあって
拳銃を持って倒れてたんだ｡
動機なんて
どうにでもなるんだよ｡
(真央) どうすんの？
助けに行くんでしょ？
(山猫) 冗談！
絶世の美女ならともかく→
あんな役立たずのために
危ない橋を渡れるかよ｡
(真央) 本はといえば→
あんたがウロボロスに
潜入させたのが悪いでしょ｡
勝村さんが逮捕されてもいいの？
(山猫) No problem！
(真央) 最低｡
(山猫) フッ まぁ
俺が勝村を助けるとすれば→
あいつが有能な人材か はたまた→
警察病院に１億以上の金が
眠ってるかの いずれかだ｡
残念ながら どちらの要素も
見当たらな～い！
よって！
本件は スル～～ってことで｡
>> けど 確かに
助けるのは難しいかもね｡
(真央) 里佳子さんまで…｡
>> 勝村を助けたら
警察は私達に目を付ける｡
そうなったら さすがに
関本もフォローできないだろうし｡
(山猫) ありがとう 勝村｡
さようなら
カツム～ラ ヒッデ～オ！
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 蛍の光
>>  音程が外れている
(山猫) ♪～ 窓の
何すんだよ！
(真央) 楽しかったの｡
学校より バーチャルの世界より→
ここで みんなと一緒にいるのが
楽しかった｡
初めて→
ここが自分の居場所だって
思えた｡
勝村さんのために助けたいなんて
きれい事 言うつもりはない｡
自分のために あの人を助けたい｡
(真央) お願い｡
(山猫) そんなチワワみたいに
目をウルウルさせても→
ダメなもんはダメなんだよ｡
沈むって分かってる泥舟に乗る
バカが どこにいんだよ｡
>> あんたにメリットがあれば
いいんでしょ？
(山猫) あ？
>> あんたが
赤松杏里に会ってる間に→
勝村がウロボロスの正体を
突き止めてたとしたら？
(山猫) その船なら乗ってもいいな｡
>> あぁ｡
はぁ～｡
(山猫) モテまくり～の
やりまくり～でも→
ストレスのたまる
仕事なんだろうなぁ｡
(山猫) はじめまして｡
…で いいんだよな？
>> 直接会うのは 初めてだな｡
(山猫) 関本のおっさんと組んで
俺を利用してたとはな｡
>> 彼から聞いたのか？
(山猫) いや｡
おたくの元秘書だ｡
>> あぁ 彼女か｡
で 用件は？
(山猫) あんた
ウロボロスが嫌いなんだよな？
>> ああ 反社会的勢力は排除したい｡
あっ もちろん 君もね｡
(山猫) ウロボロスの正体を突き止めた｡
…って言ったら どうする？
>> ほう｡
(山猫) …とは言っても→
その正体を知ってる人間は 今
警察病院にいる｡
ヤツをここへ連れて来る｡
あんたにとって
おいしいネタだろ｡
１億円でどうだ？
>> 君は 公務員の収入を
知らないようだね｡
(山猫) なら １億円の代わりに…｡
(山猫) ユウキに会わせろ｡
>> そう簡単に会える人じゃ ない｡
(山猫) じゃ この話は なしだ｡
他を当たらせてもらう｡
>> 分かった｡
何とかしよう｡
(山猫) じゃあ 交渉成立ってことで｡
>> でも
どうやって連れ出すつもりだ？
(山猫) フッ｡
(犬井)
お前が大友を殺したかなんて どうでもいいんだよ｡
俺が知りたいのは なぜｳﾛﾎﾞﾛｽに
潜入したかってことだ｡
お前は ヤツらの正体を
突き止めようとした｡
それは なぜか？
ヤツらの悪事を暴いて ゆがんだ
正義感を振りかざすためだ｡
お前 山猫とグルなんだろ？
答えろ～！ ん!?
(勝村) 俺は 何も知りませんよ！
>> また それか｡
山猫かばっても
何の得にもならねえぞ｡
いいのか？ このままだと殺人罪で
パクられてムショ暮らしだ｡
塀の中で何年暮らすんだろうなぁ｡
(ドアが開く音)
(看護師) 勝村さん 食事ですよ｡
(看護師) 食事は
きちんと取らせてくださいね｡
５分で食え｡
下手なまねしたら
タダじゃおかねえぞ｡
(さくら) 犬井さん｡
どういうことですか？
ホントに勝村先輩がやったと
思ってるんですか？
思ってねえよ｡
>> えっ？
なら どうして？
餌だよ 餌｡
山猫をおびき出すためのな｡
だから それは私の勘違いだって
言ってるじゃないですか｡
勘違いじゃねえよ｡
ヤツは 必ず現れる｡
(ﾓﾆﾀ)(時報のようなお知らせ音)
(ﾓﾆﾀ) 近くにある｡
(ﾓﾆﾀ) 花瓶の中を｡
(ﾓﾆﾀ) 見て欲しいですね｡
(何かが入っている音)
(ﾓﾆﾀ)(時報のようなお知らせ音)
(ﾓﾆﾀ)５分後に｡
(ﾓﾆﾀ) 屋上で｡
(ﾓﾆﾀ) 待ってるよ～｡
準備ＯＫ｡
関本に頼めば
こんな格好せずに済んだのに｡
何かあった？
(山猫) 別に｡
(真央) ホントに勝村さん１人で
脱出させるつもり？
>> 病院の警備は かなりの数よ｡
あんたが行かなきゃ
助けられないと思うけど｡
(山猫) まぁ 見とけって｡
>> 何か変わったことは
なかったですか？
(警察官) 現時点では 特に｡
>> ＼うわっ！／
ウロボロス｡
おりゃ～！
応援を！
(里佳子) ウロボロス｡
どういうこと？
(口笛)
作戦成功｡
>> 今日は 帰れそうにはない｡
おばさんには…｡
(悲鳴)
うわっ！ あぁ…｡
(男:片言で) 勝村英男は どこだ？
♪～
(勝村) こりゃ無理だろ｡
(駆け足の音)
(警察官) ウロボロスが来ました｡
よし 急いで応援に回るぞ｡
>> はい！
あぁ… ハァ｡
こいつら頼む｡
>> はい！
(男) おわっ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
くっそ！
📱(着信音)
はい｡
勝村が病室から消えた｡
えっ？
ウロボロスの狙いは 勝村だ！
ヤツを捜せ！
(勝村) ハァ ハァ ハァ…｡
(勝村) ハァ ハァ…｡
まさか
これで逃げろっていうんじゃ｡
(勝村) マジか｡
(犬井) そこまでだ！
ウロボロスは おとりってわけか｡
ナメたまねしやがって！
(勝村) うわっ あぁ！ うわ～～！
うわ～～～！
やぁ～～！
痛ってぇ｡
(山猫) 痛ってぇ｡
けど…｡
Fantastic！ …だな｡
あぁ～ 痛たたた… あぁ…｡
(勝村) くっそ｡
何なんだよ もう｡
(勝村) 言いたいこと山ほどあったけど…｡
顔見たら 泣けて来ちゃったじゃ
ないですか｡
(山猫) 行くぞ｡
(犬井) 山猫～～！
かぁ～！
うわっ！ うっ うっ あ～！
うっ！
(山猫) 先 行ってろ！
(勝村) でも…｡
(山猫) いいから 行け！
♪～
>> コソドロが｢武士道｣だと？
笑わせんなよ！
｢侍にとって
卑怯な行動や不正な行為ほど→
恥ずべきものはない｣｡
人を欺いて金をせしめる
お前に ふさわしい言葉だよな！
お前は侍なんかじゃねえ｡
英雄でもねえ｡
一生 ただの犯罪者だ！
化けの皮 剥がしてやるよ｡
あぁ！ うわっ うっ！
(山猫) 心配すんな 今だけだ｡
>> うっ あ～ うっ！
うわっ！
あぁ！
う～っ！
俺は お前を許さねえぞ！
(山猫) ガキのことか？
政治家との癒着を俺に暴かれて→
建設会社の社長と
その妻が自殺をした｡
息子は お前が引き取ったんだろ？
市村孝好｡
今は もう７つになったか？
>> それを知っても…→
お前は 自分のやってること
正義だと思ってんのか？
(山猫) 思ってねえよ！
けど ガキに詫びるつもりもねえ！
孝好に伝えとけ｡
文句があんなら
俺の首をかっ切りに来い｡
俺は 逃げも隠れもしねえってな｡
>> ふざけるな！
お前には あいつの痛みが
分かんねえのか!?
(山猫) だったら！ 親父の悪事を
見過ごせばよかったのか？
それで息子は笑えんのか!?
>> 少なくとも 今よりは
笑って生きられたはずだ｡
お前が
出しゃばったまねしなけりゃ→
あいつの親は
死なずに済んだんだよ｡
警察に任せてりゃ こんなことに
ならずには済んだんだ｡
(山猫) それは違う｡
代議士と警察は 入魂の仲だった｡
調べりゃ すぐ分かる｡
俺にしか暴けなかった｡
(山猫) だから 暴いた｡
(山猫) お前の言う通りだ｡
俺は 一生…→
犯罪者だ｡
>> おい｡
お前…｡
牛乳 好きか？
(山猫) 当たり前だのクラッカー｡
♪～
(孝好) おじちゃん！
(犬井) おぉ…｡
(美津子) すみません 孝好くんが
どうしても渡したいって｡
何笑ってんだよ｡
>> だって→
おじちゃんに会えたから！
山猫 絶対に逮捕してね｡
ああ 必ず捕まえる｡
後 お願いします｡
>> はい｡
勝村先輩が 大友殺害の容疑で
指名手配されました｡
山猫…｡
俺が→
楽にしてやる｡
(山猫) うあぁ…｡
(勝村) みんな…→
助けてくれて ありがとう｡
(真央) 当然でしょ 仲間なんだから｡
(勝村) 真央ちゃん…｡
(山猫) ククっ ダッサ～ ハハハ｡
おぉ～ もう 鳥肌全開だわ｡
(真央) いいじゃん たまには 青春の
１ページ的なこと言ったって｡
(山猫) そういうのはな
友情 努力 勝利が大好物な→
少年ジャンプ世代の
同級生に言ってくれ｡
(山猫) それより｡
ウロボロスの正体は 誰なんだよ？
(勝村) 何の話ですか？
(山猫) チッ やっぱりウソか｡
(里佳子) 分かってたんでしょ？
素直じゃないな｡
(山猫) これから お前は追われる身だ｡
無実を証明するなら→
ウロボロスの正体を突き止めて→
大友を殺したホシを
捕まえるしかねえ｡
(勝村) 分かってます｡
>> そういえば ウロボロスが
病院に押し掛けた時→
作戦成功って言ってたよね？
あれって どういうこと？
もしかして 黒幕の見当
もう付いてんの？
(山猫) フッ｡
それは 来週の→
お楽しみ｡
>> ウロボロスだったんですね｡
あんたの言ってた
切り札ってやつは｡
何の話ですか？
>> しらばっくれんな｡
俺に内緒で 何たくらんでんだ？
心外ですね｡
じゃあ これは 一体
何なんですか？
♪～