(銃声)
(山猫)  お前が… ハァ ハァ…｡
カメレオン…｡
(勝村英男)  意外でしょ｡
(銃声)
(男の子) 〔僕達 どこ行くの？〕
(男の子)
〔嫌だよ 死にたくない！〕
(結城:加工された声で)
〔山猫 貴様は何も変えられない〕
(関本) 〔恨むなら結城を恨め〕
〔英語〕
〔銃声〕
〔殺されるんだって〕
〔嫌だよ〕
(山猫) 〔丸福金貨？〕
>>  音程が外れている
(山猫) 〔♪～ 上を向いて〕
(勝村の声)  起きてください｡
>>  音程が外れている
(山猫) 〔♪～ 歩こう〕
(勝村の声)  起きてください｡
(里佳子) 防犯カメラの映像
まだ見られない？
(高杉真央)
音声は復活した でも映像はまだ｡
>> もうイヤホンもダメになるし
何で急に｡
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
♪～
(真央) 何が起きたの？
>> 警察が来た 逃げるよ｡
(真央) 山猫と勝村さんに
何かあったんだよ｡
行かなきゃ 助けに行かなきゃ！
>> 真央！
(真央) 離して！ 聞こえたでしょ！
誰かが撃たれたんだよ！
このまま放っておけるわけ…！
>> あんたが行っても
足手まといなの｡
山猫は 自力で脱出する｡
今 私達が やるべきことは→
ここから逃げること いい？
(サイレン)
(さくら) 追って！
(署員) 霧島さん！
山猫も あの車に乗ってるの？
>> いえ 猫の仮面をかぶった２人は→
屋敷の裏口から侵入したまま
戻って来てません｡
２人…｡
(バイクのエンジンを吹かす音)
あなた達２人は 私について来て｡
(刑事達) はい｡
(バイクの走行音)
📱(着信音)
はい｡
(犬井) どうなった？
山猫の仲間が乗ってると思われる
ワンボックスカーは逃走しました｡
山猫はまだ
結城の家にいるようです｡
これから入ります｡
分かった 任せたぞ｡
あんたらの狙いは何だ？
答えろ!?
(関本) 黙秘権はあるんだろ？
この野郎…！
やまね… こ｡
(山猫) リアリティー防弾チョッキ～｡
(山猫) 心配すんな ハァ 偽物の血だ｡
>> いや 脇腹 がっつり撃たれてるし｡
(山猫) あぁ… ん～…｡
行くな… あ～… ハァ ハァ…｡
病院には… 行くな｡
>> 死にそうな顔で何言ってんの？
(山猫) 撃ったのは… ハァ ハァ→
か… 勝村だ｡
>> え？
(山猫) 訳が知りたかったら…→
俺を ここから連れ出せ｡
>> そんなこと
できるわけないでしょ｡
♪～
結局
山猫は見つからなかったのか？
はい｡
チッ｡
仲間は どこだ？
山猫 どこ行った!?
山猫も消えたのか｡
(犬井)
しらばっくれんじゃねえよ！
俺は 何も知らねえ｡
あんたが山猫の一味だってことは
分かってんだよ｡
証拠はあんのか？ あ？
俺と山猫が繋がってるっていう→
確固たる証拠はあるのかって
聞いてんだよ！
昨日の電話だけで
パクれると思うな？
拘束すんのは勝手だが
俺は何もしゃべらねえぞ｡
分かったら
さっさとカツ丼 持って来い！
てめぇ～…！
何か口に入れないと｡
(真央) 何で帰って来ないの？
何で連絡がないの？
>> あいつらは 必ず帰って来る｡
📱(着信音)
勝村｡
勝村？ どうなってんの？
(勝村) すいません 連絡が遅くなって｡
実は…｡
📱 山猫さんが撃たれて…｡
>> 誰に？
📱 僕も無我夢中で逃げたんで→
(勝村) 顔までは…｡
今 近くのホテルにいます｡
📱(里佳子) 山猫は無事なの？
(勝村) 何とか… ただ出血がひどくて｡
>> 分かった
すぐそっちに向かうから｡
📱 今は やめたほうがいいです
(勝村) 警察がうろついてるので｡
こっちは大丈夫です
また何かあったら連絡します｡
じゃあ｡
💻(結城:加工された声で)
山猫は死んだのか？
(勝村) 防弾チョッキを着てましたからね｡
まっ 脇腹を撃ったんで
出血多量で死ぬと思いますよ｡
💻(結城:加工された声で)
確実に仕留めろ｡
(勝村) フッ ご心配なく
ちゃんとやりますから｡
それより
山猫さんの仲間はどうしますか？
💻(結城:加工された声で)
始末しろ｡
(勝村) 了解しました｡
♪～
(勝村の声)  ｢さくらちゃん
隣で寝ている男の正体が→
知りたければ
読んでみて下さい｣｡
>> 先輩｡
(勝村の声)
｢世間を賑わせている怪盗山猫｡
その真実に迫るなら 20年前まで
さかのぼる必要がある｡
当時 欧米諸国は
ある計画を企てていた｡
それは 日本人スパイ養成計画｡
世界で最も警戒されないという
日本人のｲﾒｰｼﾞを逆手にとって→
彼らを自国のスパイに
仕立てようとしたのだ｡
そこで 結城天明に協力を要請し→
秘密裏に身寄りのない子供達を
対象に能力検査を行った｡
その結果 優秀な人材として
20名が選ばれ→
その中には
当時８歳の山猫も入っていた｣｡
(勝村の声)  ｢彼らは
スパイの訓練を受けるべく→
密航船に
乗せられることになった｣｡
>> どうした？
(山猫) 俺達は あいつに売られるのか？
(山猫) うわぁ～！
>> 結城先生｡
(結城)
心配するな 威勢があっていい｡
(山猫) 結城…｡
>> 結城天明だ｡
(山猫) ｢武士道｣｡
>> その本の意味が分かる年に
なったら また会おう 行くぞ｡
(英語)
Ready go！
(子供達) えい！
(軍人) Ready go！
(英語)
(子供達) えい！
(軍人) Ready go！
♪～
(銃声)
(はなをすする音)
(山猫) どうしたの？
>> 妹に会いたい｡
いつか ここを出て
妹と一緒に暮らすの｡
(山猫) そんなことできるのかな｡
(山猫) 俺達は どこに行っても
自由なんてない気がする｡
>> 随分 人数減ったよね
もう 半分しかいない｡
脱落した奴らが
どこに行ったか知ってる？
殺されるんだって｡
♪～
(ドアが開く音)
(男の子) 嫌だよ 死にたくない！
嫌だ 死にたくない！
嫌だよ！ 助けて！
(女の子) 死にたくない｡
死にたくない｡
(勝村の声)  ｢彼らが
この部屋を出られたのは→
５年後のことだった｣｡
>> はぁ～…｡
｢武士道｣…｡
濡れてる？ 寝汗？
漏らした？
えっ！
ちょっと待って ウソでしょ？
やめてよ！ どうしよう！
(勝村の声)  ｢施設を出た山猫は
さらに５年の実戦訓練を積んで→
ようやくスパイと認められた｡
最終的に残ったのは
３名だけだった｡
山猫は全ての任務を
完璧にこなして→
海外政府の信頼を得て行った｡
そして さらに５年の月日が流れ→
結城の側近であるＳと
再会を果たす｣｡
>> ＼よっ／
お前がガキの頃 刺そうとした人物
覚えてるか？
(山猫) 結城天明だろ｡
>> その結城さんが→
なぜ 日本人スパイ養成計画に
協力したか分かるか？
(山猫) 知るかよ｡
>> 海外政府の懐に入って
奴らの情報を得るためだ｡
二重スパイだ｡
お前は これまで通り
海外政府のスパイとして活動しろ｡
ただし その情報をこっちに流せ｡
(山猫) 冗談じゃ ねえ｡
俺達のこと 売りやがって
よくそんなことが言えるな｡
>> 勘違いするな｡
これは国のためだ｡
今 日本は 世界中から狙われてる｡
このままだと いずれ俺達は
国ごと奪われちまう｡
それだけは何としても回避したい｡
はぁ～｡
俺はな→
日本っていう国が好きなんだ｡
日本に生きる人達の笑顔を
失いたくないんだ｡
お前に
大和魂ってもんがあるなら→
日本の力になってくれないか｡
(勝村の声)  ｢それから 山猫は
二重スパイとして→
任務で得た情報を日本に流した｡
しかし ２年が経過した→
山猫 25歳の時だった｣｡
>> 欧米諸国は 旧日本軍の隠し財産を
狙ってんだろ｡
(山猫) フィリピン政府が
有力な情報をつかんだらしい｡
これから現地に飛んで
その情報を探ることになってる｡
>> 実は その隠し財産
すでに結城天明が捜し当てて→
極秘に日本に運び込んだらしい｡
(山猫) どういうことだ？
>> 俺も詳しいことは知らない｡
ただ その隠し財産が日本にある
という事実を隠ぺいしろってよ｡
(山猫) 俺にどうしろっつうんだ｡
>> 偽の情報を流せ｡
フィリピン政府から
データを奪って…｡
代わりに この金貨と
改ざんした資料を金庫に入れろ｡
♪～
気が乗らねえなら
やらなくていいぞ｡
(山猫) 何だよ いつもの偉そうな態度とは
違ぇじゃんかよ｡
はぁ いいよ やるよ｡
これが日本のためなんだろ？
(山猫) どうした？
>> いや 何でもねえ｡
(外国語)
(勝村の声)  ｢山猫は何が起きたのか
分からなかったはずだ｡
実は 山猫には二重スパイの嫌疑が
掛けられていた｡
それを知った結城天明が
山猫を切ったのだ｡
結城に裏切られた山猫は
ﾌｨﾘﾋﾟﾝで処刑されるはずだった｣｡
(銃声)
(クラクション)
(勝村の声)
｢九死に一生を得た山猫は→
自分を裏切った結城に
復讐するため→
日本へ向かった｣｡
(関本)
まさか本当に生きてたとはな｡
(山猫) 裏切りやがって｡
結城は どこだ｡
>> 結城天明は死んだ
俺は それしか知らない｡
(山猫) ふざけんじゃねえぞ！
うわぁ～～！
(銃声)
お前の目的は何だ？
結城に復讐することか？
そんなことしても
何にも変わんねえんだ！
俺と一緒に取り戻すんだ｡
結城から この国を盗む｡
(関本) この国に日本人は
いなくなっちまった｡
俺達は すっかり
骨抜きにされちまったんだ｡
その元凶は間違いなく結城だ｡
奴がいる限り
日本は世界の巣窟になって→
破滅の一途をたどる｡
その前に
俺達の手で取り戻すんだ｡
♪～
この｢Ｓ｣っていうのは
あなたのことですよね？
勘弁してくれよ 俺は刑事だぞ｡
こんなスパイの手助けなんか
するわけねえだろ｡
でも随分 長い間
公安にいましたよね｡
お前 こんな原稿をネタに
俺を落とすつもりか？
そうじゃありません
ただ 知りたいんです｡
山猫という人間を｡
私は この２年→
父を殺した犯人だと思って
山猫を追って来ました｡
けど それが違って→
自分に掛かっているフィルターを
外してみたら→
分からなくなったんです｡
山猫が何のために
盗みを働いているのか｡
金のためだろ｡
>> 本当にそうでしょうか？
この原稿に書かれているように
今の憂うべき日本を造った→
結城天明を失脚させるために
やっているんだとしたら…｡
本当に今の日本は
憂うべき国だと思うか？
山猫の居所 知ってんだろ？
言ったろ お前のウソなんて
すぐ分かんだよ｡
♪～
犬井さんは→
この国のために
自分が何をすべきだとか→
考えたことがありますか？
私は そんなこと
考えたこともありませんでした｡
俺だって ねえよ｡
けど→
いくら山猫が 国のためを思って
盗みを働いたとしても→
犯罪は犯罪だ｡
それ以上でも以下でもねえ｡
俺達が奴にできることは１つ｡
一刻も早く パクることだ｡
(犬井) それが 全てを背負って
生きてるあいつを→
楽にしてやれる方法なんだよ｡
そうですよね｡
すいません 私 どうかしてました
帰ります｡
フッ 帰んなよ｡
(ドアが開く音)
(勝村) 真央ちゃんと里佳子さんに
伝えたいことはありますか？
(勝村) ねえのかよ｡
(勝村) つまんないなぁ｡
(ドアが開く音)
(里佳子) 勝村！
(勝村) 直接 話したほうがいいと思って｡
山猫さんは もうじき死にます｡
>> はぁ… 何で？
(勝村) 僕が撃ったんです｡
(真央) どういうこと？
(勝村) あぁ 真央ちゃん
君にも話を聞いてもらいたい…｡
(真央) ウソだよね？
山猫を撃ったって…｡
ウソなんでしょ？
(勝村) ホントだよ｡
(真央) 何なの？
ねぇ 冗談やめてよ！
ねぇ ウソって言ってよ！
ねぇ！ 言ってよ！
>> 真央！
(勝村) 動かないでください｡
ごめんね 真央ちゃん｡
でも 落ち着いて
聞いてほしいんだ｡
(勝村) 飲み物 いいですか？
そうだなぁ…｡
山猫さんが好きだった
ウイスキーがいいかな｡
余計なことは
しないほうがいいですよ｡
僕のほうが
きっと撃つのは早いので｡
後ろにいられると気が散るから→
せめてソファに
座ってくれないかな｡
>> 随分 冷静ね｡
(勝村) 殺しをやるのがバレたからって→
人格が変わるわけじゃ
ありませんから｡
僕にとっては
殺しは日常のひとコマ｡
靴を履くようなもんなんです｡
>> 誰に頼まれたの？
(勝村) 結城天明です｡
僕は 結城さんの依頼で
殺しをしてるんです｡
｢カメレオン｣っていう
妙な あだ名まで付いちゃって｡
>> 騙してたんだ 私達を｡
(勝村) 結果的には｡
けど 僕にとっては
皆さんと過ごした日々は→
間違いなく本物でした｡
毎日が とても楽しくて
刺激的で→
ちょっぴり怖い思いもしたけど→
笑いが絶えない
ホントに楽しい時間…｡
(真央) だったら！
(真央) どうして？
(勝村) それが仕事だから｡
>> 何で すぐに殺さなかったの？
(勝村) 指示があるまで手を出すなって
言われていたので｡
>> なら 私達を遠くから
監視すればよかったでしょ｡
わざわざ 仲間になる必要
なかったはずよ｡
(勝村) まぁ それもそうなんですけど｡
理由は２つあります｡
１つは 僕の性格です｡
何て言えばいいんだろう…｡
そうだなぁ…｡
例えば 大事に育ててる花が
あるとするじゃないですか｡
それこそ 毎日 水をあげて
話し掛けて→
子供のように かわいがって→
その花が満開になった時に→
クシャ クシャっと潰す｡
それが僕にとって
至福の喜びなんです｡
同じように
殺す相手と仲間になって→
苦楽を共にする｡
そうしてるうちに
この人を傷つけたくない→
死なせたくないと
思うようになって→
どんどん感情移入して行って→
その絶頂に達した時に殺す｡
その快感が病みつきになって
ホントに気持ちがいいんです｡
(真央) 頭おかしいんじゃないの？
(勝村) そうかなぁ？
何が正しくて 何がおかしいのか→
それは 人それぞれの
価値観によって違うはずだよ｡
>> もう１つの理由は？
(勝村) 相手が山猫だったから｡
僕にとって山猫さんは
特別な人なんです｡
向こうは忘れてましたけど→
僕と山猫さんは 実は
昔 同じ所にいたんです｡
>> 同じ所？
(勝村) スパイ養成所です｡
〔脱落した奴らが
どこに行ったか知ってる？〕
〔殺されるんだって〕
〔嫌だよ 死にたくない！〕
(勝村の声)
あの時 僕は脱落して→
山猫は残った｡
だから ちょっと
ジェラシーっていうか…｡
フッ やっぱり どっかに
コンプレックスみたいなものが→
あったんでしょうね｡
あっ でも 僕も
適性検査に引っ掛かっただけで→
拳銃の扱いや 格闘技の能力は
トップだったんですよ｡
>> その腕を買われて 暗殺者に
仕立てられたってわけだ｡
(勝村) まぁ そんなことがあったんで→
山猫さんと初めて会った時は
緊張しました｡
僕だってバレるんじゃないかって
ひやひやして｡
けど あの人
全く気が付かなくて…｡
里佳子さんも 細田さんも
僕のことを→
すぐに受け入れてくれたんで
すごく楽でした｡
まぁ 細田さんには
悪いことしちゃいましたけど｡
(真央) 細田さんを殺したのも…｡
(勝村) 僕だよ｡
山猫さんが殺したように
見せ掛けた３日後かな…｡
結城天明の情報を教えるって
ウソついて→
あの埠頭に呼び出したんです｡
３日前の服装が そのヒントに
繋がるって言ったら→
何の疑問もなく
同じ服で来てくれて｡
フフっ｡
普通 どんなヒントだよって
思うでしょ？
けど それを
うのみにするあたり→
やっぱり いい人なんだよなぁ｡
(細田)
〔山猫は どこにいるんだよ？〕
〔銃声〕
(細田) 〔うっ… あぁ…〕
(勝村) 〔すいません ウソなんです〕
>> 〔銃声〕
〔あっ うわっ…〕
(勝村) 〔細田さん
知り過ぎちゃったんですって〕
>> 〔銃声〕
(細田) 〔うわっ！〕
(勝村) 細田さんとは もっと時間を
共有したかったなぁ｡
そのほうが
より快感を得られただろうし｡
そういう意味で言うと
門松達郎をやった時は→
意外な興奮がありました｡
>> 達郎も あんたが…｡
(勝村) ホントは 赤松杏里を狙うはず
だったんですけど→
ライフルって苦手なんですよね｡
>> 〔銃声〕
(山猫) 〔目 覚ませよ！〕
〔暑苦しいツッコミしろよ！〕
〔ふざけんじゃねえよ!?〕
(勝村の声)
あれは結果オーライでした｡
山猫さんが
あんなに取り乱すなんて｡
僕は きっと山猫さんの感情が
揺さぶられれば→
それだけ興奮するんだと思います｡
フフっ｡
そんな目で見ないでよ｡
真央ちゃんにも 里佳子さんにも
すごく感謝してるんだから｡
ほら みんなで誕生日会を
やってくれたでしょ｡
その時に２人がやった
ロープを使ったマジック｡
あれ ホントにすごかった｡
あれって 僕のために
何度も練習してくれたんでしょ？
それを思うと胸が熱くなりました｡
真央ちゃんと山猫さんの
ダンスも→
里佳子さんと関本さんの
デュエットも→
最高だった｡
はぁ～｡
うれしかったなぁ｡
>> それも 殺す時に
気持ち良くなれるからでしょ？
(勝村) 参ったね｡
(里佳子) 山猫は本当に
あんたがカメレオンだって→
気付いてなかったのかな？
(勝村) 気付いてたら
もっと早く対処したでしょう｡
自分を殺しに来てるんだから｡
>> それを承知で
付き合っていたとしたら…｡
(勝村) その心は？
(真央) 信じたかったんじゃないかな｡
(真央) 勝村さんが自分を殺しに来た
人間だとしても…｡
でも 一緒にいるうちに→
改心してくれるんじゃないかって｡
そう信じたかったんじゃないかな｡
(勝村) だとしたら 当てが外れたね｡
(真央) 本当に そう｡
(真央) 本当に何も変わらなかった？
山猫と会って→
私達と会って→
何も変わらなかった？
だったら どうして あの時→
泣いてたの？
(真央) 何で あんなキレイな涙が
流せたの？
(真央) 私は勝村さんと会って
変わったよ？
仲間なんて 漫画やアニメの世界
だけだと思ってたけど…｡
(真央) でも ホントに
そう思える人達に出会えて→
それを口にできる喜びを知って…｡
(真央) 勝村さんは…｡
(真央) 私達のこと仲間だと
思ってくれてなかったの？
(真央) 私は…｡
(勝村) ごめんね 真央ちゃん｡
僕は 君が思ってるような人間じゃ
ないんだ｡
(銃声)
(勝村) さてと
そろそろ お別れの時間です｡
♪～
(山猫) はぁ…｡
(山猫) 勝村…｡
>> ねぇ｡
(勝村) はい？
>> あんたのコアって何？
(勝村) それですか…｡
何だろう？
殺しかな｡
>> かわいそうだね｡
(勝村) さようなら｡
(山猫) あっ…｡
あぁ…｡
>> 何してんの!?
そんな体で動いたら…！
(山猫) 早く行かねえと…｡
あいつらが…｡
>> えっ？
(山猫) あぁ…｡
>> ちょっと！
(真央) どうして こんなことに…｡
>> 大丈夫｡
あんただけは絶対に助けるから！
真央！ 私のことは いいから
自分の足 解きなさい！
(真央) ダメ！ 一緒に逃げなきゃ！
>> 真央 お願いだから
言うこと聞いて！
真央 お願い！
(真央) ダメだよ…｡
>> 真央！
(真央) ダメだよ！
一緒に生きるの｡
>> バカ！
♪～
(里佳子) 真央！
(泣き声)
>> 大丈夫 大丈夫だよ｡
>> そばにいるからね｡
(泣き声)
>> 真央…｡
顔をよく見せて｡
あんたが うちに来てから→
私のコアは あんただった｡
こんなことなら→
脱出マジック
もっと練習しとけばよかったね｡
(真央) うん｡
(里佳子) 真央…｡
(里佳子) 真央 ごめんね｡
(さくら)
そうですか 分かりました｡
お店があるビルは全焼だって｡
(さくら) これも
勝村先輩の仕業だっていうの？
信じられない｡
先輩が…｡
だって 大学時代から
知ってるんだよ？
(さくら) はぁ～ どうして？
♪～
📺(ｷｬｽﾀｰ) 次のニュースです｡
📺 昨夜 東京都北浦の飲食店で
火事がありました｡
📺 建物は全焼し 店からは→
宝生里佳子さんと高杉真央さんの
遺体が見つかりました｡
📺 警察と消防では 火元となった
飲食店の実況見分を行い…｡
(勝村) ごちそうさまでした｡
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 上を向いて
>>  音程が外れている
(山猫) ♪～ 歩こう
(山猫) ♪～ 涙が
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ こぼれないように
>>  音程が外れている
(山猫) ♪～ 思い出す
(山猫) ♪～ 春の日
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 一人ぽっちの
>>  音程が外れている
(山猫) ♪～ 夜～～～！
(勝村) チェックアウト お願いします｡
(受付) ありがとうございました｡
(勝村) どうも｡
(杏里) あんたが
カメレオンだったとはね｡
出ろ｡
(山猫) Fantastic！
>> 遅かったじゃニャいか｡
お前は 警察 ナメてんのかよ｡
(山猫) ナメてねえよ｡
(警官) おい ちょっと待て｡
おい！ おい！ 誰か！ 誰か～！
関本さんが逃げました！
(警官)
おい！ そっちにいないか？
このままじゃ出られねえぞ
おい どうすんだ？
(山猫) 大丈夫だよ｡
>> …って めちゃめちゃ顔色悪いし｡
(山猫) うるせぇな｡
そろそろ時間だな うん｡
ほれ｡
>> もっと他になかったのかよ おい｡
(警官) ＼何だ お前ら！／
(警官) ＼待ちなさい！／
(警官) ＼やめなさい！ コラ！／
(山猫) Good timing！
(騒ぎ声)
何？ これ｡
何だよ｡
映画の撮影って聞いたんだけど｡
>> ニャ～！
(音程が外れている)
ふざけやがって！ (山猫) ♪～ ああ
(山猫) ♪～ 果てしない (犬井) どけコラ！ どけコラ！
音程が外れている
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)♪～ 夢を追いつづけ
>>  音程が外れている
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)♪～ ああ 果てしない
(音程が外れている)
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)♪～ ああ 果てしない…
>> お前ら 侠武会の連中だろ｡
どうして こんなまねをするんだ？
山猫さんにはよぉ→
うちのオジキが
世話になったからニャ～！
クッソが！
音程が外れている
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)♪～ 夢を追いつづけ…
早くしろよ｡
>> 分かってるから｡
俺の自分のタイミングで行くから｡
(山猫) 分かったよ 分かった｡
(関本) 押すなよ？
(山猫) 押さねえよ｡
>> よし 行くぞ…｡
よし 行くぞ｡
イチ ニ…｡
だはぁ～～！
(山猫) 無事か？ あっ？
(さくら) 動かないで｡
(山猫) はぁ…｡
懐かしいシチュエーションだなぁ｡
>> もう迷わない｡
あなたを捕まえる｡
(空撃ちの音)
(山猫) 助けてくれて ありがとな｡
宿泊代｡
(山猫) See you！
>> 山猫 どこだ？
(さくら) 逃げられました｡
上等じゃねえか｡
奴ら追うぞ！
はい！
(結菜)
私 免許 取りたてなんだけど｡
っていうか 高校生じゃねえのか？
>> ２年ダブりの二十歳だし｡
そうなの？
(山猫) いやぁ 出来の悪いヤンキーで
よかったよ｡
>> ばかにしてんの？
(山猫:関本) 褒めてる 褒めてる｡
あんたが 姉を殺したんでしょ？
(杏里の姉) 〔妹に会いたい〕
(勝村の声)  あぁ～｡
あのコの妹か｡
確か 腹違いの…｡
彼女も せっかく
スパイになれたのに→
任務を放棄して
家族に会いに行ったんだよね｡
バカだよなぁ｡
>> 許さない｡
(銃声)
うぅ…！ うっ！
うっ！ うっ…｡
うっ！
うっ うぅ…！
あぁ！
(勝村) 向こうで お姉さんとお幸せに｡
(銃声)
📱(着信音)
(勝村) はい｡
山猫さんが？
あぁ～｡
やっぱり生きてましたか｡
すいません すぐに始末します｡
(杏里) 全然 ご利益ないじゃん｡
山猫…｡
頼んだよ｡
勝村がカメレオン？
(山猫) やっぱり知らなかったか｡
>> 当たり前だ｡
で これから どうすんだ？
(山猫) 決まってんだろ｡
リターンマッチだ…→
ニャ～～～!?