(山猫) ハァ ハァ…｡
(山猫) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
痛った～～！
(山猫) ハァ ハァ…｡
(山猫) 痛ぇじゃねえかよ｡
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ 泣きつかれて寝むるまで
(山猫) ♪～ 泣いて～
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ やがて 女は
(高杉真央) うるさい！
(山猫) やっと 目 覚めたか｡
お前 俺の生歌で起きれるなんて
光栄だぞ｡
ほら 飯だ 飯！
ほい ほい ほい…！
え？ ん～？
｢怪盗山猫 平成のねずみ小僧
ここにあり！｣｡
だってよ～ あ？
｢神出鬼没 大胆不敵の大泥棒｡
その正体は 誰も知らない｡
しかし イケメンに違いない｡
新垣結衣も惚れてるに違いない｣｡
(真央) そんなこと書いてないでしょ｡
どんなに世間が
おだてたって協力しないから｡
ハッキングは もうやらない｡
(山猫) いい心掛けだ｡
あ～ 腹へった｡
(真央) ねぇ そこ…｡
(山猫) あ？
(真央) 何で濡れてんの？
(山猫) ん？
これは お前…｡
汁だよ カップラーメンの｡
漏らしてねえよ｡
っていうか 漏らすわけねえだろ！
お前｡
こう見えても→
コンビニで身分証見せずに
酒が買える大人ですよ？
あるわけないでしょ そんな…｡
ハハっ｡
チッ 何だよ その目｡
あぁ？ 何だよ その目！
そんな疑うなら嗅いでみろ ほら！
ほら ほら｡
(真央) やめてよ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(大音量のノイズ)
(山猫) おぉ～ 痛い 痛い 痛い…！
(山猫) ギブ ギブ！ ギブ！ Help me！
あああ～ あ～ ダメだ
まだ 耳イカれてんぞ お前｡
でも あれ 使えんな
あれ出す時の掛け声→
俺が｢漏らしてねえよ｣
で お前が｢アイアイサ～｣って…｡
(真央) 言うわけないし
っていうか離れて！
(山猫) 何だよ まだ疑ってんのかよ｡
(里佳子) おはよう｡
どう？ 少しは慣れた？
(真央) 高校に行く道が
変わっただけだから｡
(山猫) 何だよ その態度は｡
せっかく
住まわせてやってんのによ～｡
あんたの家じゃないでしょ｡
(山猫) はい｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 亡くなったのは
細田政生さん 37歳｡
📺 近くの倉庫で働く男性から
人が浮いていると→
110番通報がありました｡
📺 死亡推定時期は
２週間から10日前｡
📺 遺体には
拳銃で撃たれた痕がありました｡
📺 警察では
細田さんが何らかの事件に→
巻き込まれた可能性があると…｡
(山猫) バ～カ｡
う～ん｡
(細田) 〔頼む！
一緒に来てくれねえか？〕
〔助けてくれ！〕
〔あっ…〕
(山猫) 〔来んな〕
〔銃声〕
(山猫) うん… あぁ うまい｡
(真央) あんたが殺したんでしょ？
(山猫) 何の話だよ｡
(真央) とぼけないで！
細田さんを あの埠頭に連れ出して
撃ったでしょ｡
(山猫) 俺じゃねえよ｡
(真央) あんたしか いないでしょ！
(山猫) なら 俺が撃ったとこ見たんか？
(真央) それは…｡
(山猫) ２週間も前に海に消えた遺体が→
同じ場所にあるなんて
どう考えたっておかしいだろ｡
(勝村英男) 確かに
普通なら流されてますよね｡
(山猫) びっくりした～！
お前 何でいんだよ｡
(勝村) 結構 前からいましたよ｡
(山猫) あら そう｡
(勝村) でも
あの銃声は何だったんですか？
(山猫) 警告だよ もう この世界に
足を踏み込むなっていう｡
だとしたら 細田は→
山猫から逃げ出した直後に
殺されたってこと？
(山猫) いや｡
多分 殺されたのは別の日だ｡
服装だよ｡
上着とズボンは２週間前のと
同じものだった でも→
靴下だけが違った｡
(勝村) 靴下？
(山猫) あの日
細田は白いソックスをはいてた｡
けど 発見された遺体は→
黒い靴下だった｡
(勝村) 証明できるんですか？
(山猫) できるわけねえだろ！
｢今日の細田君
白いソックスなんだね ハハっ…｣｡
…って どのＴＰＯで使うんだよ
マニアか 俺は！
(勝村) 口にしなくても
メモぐらいは取るでしょ｡
マニアなら｡
(山猫) だから マニア前提で→
話 すんじゃねえよ！
大体 それ何マニアだ？ えぇ？
細田マニアか？ それとも
ソ～ックスマニアか？
ソ～ックス！
(真央) ちゃかさないで！
じゃ 誰が細田さんを殺したの？
(山猫) 知らねえよ｡
でも
プロの仕業に違いねえだろうな｡
(勝村) 仮に その話が本当だったとして→
真犯人は 犯行現場にいた
ってことですよね？
(山猫) お前が犯人じゃないの～？
(勝村) 何なんですか その雑な疑いは｡
本当にやってないの？
(山猫) 多分な｡
(勝村) はぁ？
(山猫) ２週間も前の話だぞ｡
ぶっちゃけ
あんま よく覚えてねえんだよ｡
あん時 相当 飲んでたしなぁ｡
(勝村) 何なんですか それ｡
(真央) 殺すなら…→
私を殺せばよかったでしょ｡
(勝村) 真央ちゃん…｡
(真央) あんたの顔なんか
二度と見たくない｡
(山猫) こんなにイケメンなのに～？
痛った とぉ～｡
痛いよ 今のは｡
(さくら) それ ホントは見せちゃ
いけないやつですからね｡
先輩だから特別にですよ｡
あ～ もう ３日も
署に寝泊まりですよ｡
おかげで 毎朝
絶滅危惧種のセクハラ上司に→
｢お前 化粧してねえと
誰だか分かんねえな｣って→
目覚めの
カウンターパンチ食らって→
あぁ こういう時に人って人を
殺したいって思うんだろうな→
…って犯罪心理に
恐ろしいほど共感しちゃって｡
パトカーで
あいつの加齢臭を嗅ぐたびに→
殺意が わなわなと｡
あ～ 私 病んでる 絶対 病んでる｡
どうしよう ダメだ どうしよう｡
そこのホテルで休みた～い
ラブがつくホテルで休みた～い｡
先輩 聞いてます？
(勝村) 黄色い靴下じゃん｡
どうかしました？
(勝村) はぁ…｡
(勝村) この事件の容疑者かもしれない｡
えっ？ 誰がですか？
(勝村) 山…｡
(山猫) あ～れ～？
勝っちゃんじゃねえ？
あっ やっぱ そうじゃん
勝っちゃん 勝っちゃん！
あっ どうも はじめまして
山根と申します｡
彼とはね
高校の同級生だったんですよ｡
ヘヘっ｡
>> あの…｡
(山猫) あぁ～｡
どこかで お会いしたこと
ありませんか？
(山猫) えっ？ いや
人違いじゃないですか？ うん｡
ほら そこら辺によくいる
イケメンなんで｡
あぁ…｡
(山猫) けど こんなかわいい彼女が→
いるなんて 知らなかったぁ｡
あっ そうだ 勝っちゃん
相談があんだけどさ→
ちょっと いい？
(勝村) ダメ｡ (山猫) ｢うん いいよ｣ 行こう！
(勝村) えっ？
(山猫) 行くぞ｡
(勝村) 痛い 痛い…｡
>> えっ ちょっと 先輩 さっきの話！
(勝村) あぁ… やめてください！
(山猫) 何 チクろうとしてんだよ｡
(勝村) だって 靴下が黄色だったから｡
(山猫) 靴下なんか
いちいち見てるわけねえだろ｡
(勝村) ウソだったんですか？
じゃ やっぱり あんたが…！
(山猫) 違ぇっつってんだろ！
(勝村) やめて 殺される～！
ん～！ ○△□×☆※…！
(山猫) あ？ 何？ 何？
案外… 気持ちいい？
(勝村) ん～！
(山猫) じゃ もっとキツく縛ってやるよ！
ねぇ ママ 車が揺れてるよ｡
(勝村) ん～！
○△□×☆※…！
(山猫) あぁ！
(勝村) ハァ…｡
何ですか？ ここ｡
(山猫) 細田の隠れ家だ｡
見ろよ｡
細田考案のスーツケース｡
ここを開けると…｡
(舌を鳴らす音)
(勝村) 爆弾？
(山猫) 妙な発明ばっかしてよ｡
ろくでもねえヤツだったけど→
憎めねえヤツだった｡
(山猫) 細田が殺された手掛かりを
調べてみた｡
(勝村) えっ じゃあ
ホントに殺してないんですか？
(山猫) だから そう言ってんだろ｡
(山猫) これ見ろ｡
半年前に自殺した
元アイドルの記事だ｡
細田は
そのコがいた芸能事務所と→
暴力団のつながりを追ってたんだ｡
細田の弔い合戦と
行こうじゃニャいか｡
(勝村) ニャいか？
♪～
(山猫の声) 自殺した
元アイドルが所属していたのは→
老舗の芸能事務所
ファインブレイク｡
その実態は 天矢系暴力団
侠武会のフロント企業だ｡
侠武会会長の中岡俊一は→
３年前に組を継いでから→
都内に ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰやｷｬﾊﾞｸﾗを
５店舗も出した｡
その店は 所属タレントの
再就職先になってるんだけど→
裏では
特別コースってのがあって→
お持ち帰り可能のシステムらしい｡
つまり 売春だ｡
(勝村) 彼女達は 侠武会に何か弱みを
握られてるんですかね？
それを暴こうとして
細田さんは殺された｡
(山猫) かもな｡
(勝村) これが 細田さんの
敵討ちってわけですね｡
(山猫) かもな｡
(勝村) 分かりました
この事務所の実態を調べてみます｡
(クラッカーの音)
(山猫) い～よっ！
その言葉を待ってました～！
ニャ～｡
📱(振動音)
(山猫) ん？
(山猫) はい｡
📱(女) ウソは いけないな～
山猫さん｡
📱 細田政生は 芸能事務所と
ヤクザのつながりなんて→
追ってない 自分の仕事に
細田君を使っちゃダメでしょ｡
(山猫) 誰だ？ お前｡
📱(女) そのうち会えるよ
お楽しみに～！
📱(通話が切れた音)
(バイクのエンジンを吹かす音)
(勝村) これ 見てください｡
芸能プロダクションの
所属タレントを調べていたら→
このコ…｡
確か…｡
(結菜) 明日３時にスタジオですね
了解です｡
＼何とか言えよ／
＼ほら 顔 上げろよ 真央／
(結菜) アイドルもやってみると
大変だよ｡
スケジュール忘れないように→
あんたの顔に彫っとこうかな｡
(美沙) さすがにヤバくない？
いいから 押さえろよ｡
痛ってぇな 誰だよ てめぇ！
そんなに知りたいなら→
顔に名前 彫ってあげるよ｡
(美沙)
こいつ おかしいよ 行こう｡
(里佳子) ５日ぶり？
ちゃんと食べてんの？
(真央) 里佳子さんは…｡
山猫が殺したと思う？
どうだろ？
まぁ 殺しても
おかしくはないかな？
あいつは 世間の尺度から
ズレてるから｡
(真央) 何で そんな男と一緒にいるの？
私も そっち側の人間だから｡
けど あんたは まだ引き返せる｡
戻って来ないほうが
あんたのためかもね｡
胴～！
(関本:藤堂) 面！ 胴～！
(関本) 読みましたよ→
まさか 大物タレントが
名乗りを上げるなんてね｡
先生の圧勝だと思ったのに｡
(藤堂) このままだと主婦層は
完全に持ってかれる｡
この国の政治は
中身よりもパフォーマンスだ｡
そう思って キャスターなんて
寄り道までしたっていうのに｡
どうやって巻き返すんですか？
それを考えんのが
あんたの仕事でしょ｡
私の仕事は刑事ですよ｡
でも 金は嫌いじゃ ない｡
違いますか？
一体 どんなスポンサーが
ついてんですか？
(勝村) 侠武会は かなりあくどい手で
稼いでましたよ｡
まず スカウトしたコに→
支度金と称して 30万を
事務所に肩代わりさせるんです｡
で ３か月たっても
芽が出なかったり→
不祥事を起こしたら 即解雇｡
その時には
事務所が肩代わりした借金が→
ヤミ金によって膨大な金額に
膨れ上がってるってわけです｡
キャバクラの売春は
その返済手段ってこと？
(山猫) 腐っても鯛｡
売れなくても芸能人っていう
肩書だけで客が群がる｡
フッ いい商売だなぁ｡
(勝村) このシステムを確立したのは
中岡俊一です｡
先代は義理人情に厚い 昔かたぎの
極道だったんですけど…｡
あぁ で この人が→
先代の中岡太一です｡
頭が切れて 政界からも
一目置かれていたようです｡
(山猫) こいつ…｡
(杏里) あれ？ 新人さん？
(山猫) ええ ３日前に入ったばっかりで｡
あっ これ 中岡太一様の部屋に
運ぶように頼まれたのですが｡
じゃあ 1189号室ですね｡
手伝いますよ｡
(山猫) あっ いえ｡
大丈夫です 失礼します｡
(鍵が開く音)
(口笛)
朝食前の散歩じゃねえのかよ｡
(中岡太一) 忘れ物だよ｡
筋者じゃなさそうだな｡
(山猫) 山猫っつったら→
分かるかな？
(太一) んっ！
(太一) ヤァ！
フッ！
丸腰か｡
(太一) いい本だな｡
(山猫) フッ まだ動けんじゃねえかよ｡
最新家電に囲まれて→
もうろくとは程遠い フッ｡
息子は金の亡者だって
評判悪ぃぞ｡
どうせ切った張ったで生きるなら
情より金を得たい｡
そういう連中が増えたんだ｡
(山猫) だったら 俺に金を盗まれても
しょうがねえな｡
金なら ここにはない｡
(山猫) 分かってるよ｡
ここに来たのは→
ユウキ テンメイのことだ｡
〔誰に頼まれた？〕
〔ユウキ… テンメイ〕
(山猫) ヤツは どこにいる？
戦後最大のフィクサー→
…だったか｡
あの人なら
とうの昔に死んだはずだ｡
(山猫) 俺も そう思ってた｡
けど ヤツは生きてる｡
たとえ そうだとしても→
コソドロに教える義理はない｡
(山猫) はぁ…｡
そう言うと思ったよ｡
だったら
賭けをしようじゃねえか｡
今日中に侠武会の裏金
全て盗んだら俺の勝ち｡
その時は ユウキの居場所 教えろ｡
盗めなかったら？
(山猫) この首 やるよ｡
ユウキだったら
高く買ってくれるはずだ｡
(ノック)
＼おやっさん どうかしましたか／
いや 何でもない すぐ行く｡
フッ｡
(里佳子)
〔私も そっち側の人間だから〕
〔けど あんたは
まだ引き返せる〕
(山猫) よっ！
(山猫) ハァ… 寒ぃ～な！
(真央) 何で 私の居場所が分かったの？
(山猫) え？ カバンの裏｡
(麺をすする音)
(山猫) あ～ 来た 来た 来た 来た｡
あいつ お前の同級生だろ｡
今日 契約違反で芸能事務所
クビになったんだよ｡
これが ネットに流れて｡
(山猫) あいつが どこ行くか分かるか？
キャバクラだよ｡
裏で 売春やってる｡
う～ん｡
芸能事務所が肩代わりした金を
返すためだ｡
まぁ ヤミ金だから
いくら働いても→
借金は増えるだけ｡
悲惨な人生が待ち受けてんな～｡
いじめられっ子としては
せいせいすんだろ？ ん？
(真央) もう 帰っていい？
(山猫) ＯＫ バイバイ～｡
♪～
(山猫) 奇遇だねぇ｡
(真央) ついて来たんでしょ｡
(山猫) たまたまだよ
何だよ やっぱ気になんのか？
(真央) 別に｡
＼イヤ～！／
(山猫) 売春の接客を手取り足取り
教えてもらってんのかもなぁ｡
あっ 俺もスッキリして来るか｡
あっ 痛ぇ 痛ててて…
バカ まだ早えぇよ 痛い 痛い…｡
(真央) 助けて｡
(真央) あのコを助けてあげて｡
(山猫) あ？
何でだよ？
あいつに散々
痛い目に遭わされて来たんだろ？
だったら いいじゃねえかよ｡
(真央) 暗い道を歩くのは→
私だけで十分だから｡
(真央) お願い｡
(山猫) 俺 高ぇぞ｡
(山猫) あっ 里佳子 仕事だ｡
おにいさん
営業時間は まだだけど…｡
何だ？ てめぇ｡
ふざけんてんじゃねえ…｡
何してくれてんだ オラ～！
うお～！
コラ～！
オラ～！
うっ うっ！ オラ！
うわ～！ あぁ…｡
おぉ…｡
(車の走行音)
いいんだね？
イヤ～！
(中岡俊一)
いいねぇ かわいいね！
もっと叫べよ～！
やめて…｡
もっと声出せっつってんだ～！
(結菜) キャ～！
うわっ！
この野郎！
ダァ！
うお～！ うおっ！
てめぇが山猫か？
おい｡
(銃声)
あぁ…！
あぁ！ あっ あっ あ～ あ～！
(山猫) お前のコアって何だ？
核だよ 核!?
お前の中にある譲れねえものは
何なのかって聞いてんだよ！
(銃声)
うわっ！
う… あぁ…｡
(山猫) 早く金庫 開けろ 早くしろ｡
早くしろ～！
(鍵が開く音)
(山猫) あぁ～？
まとまった金は どこだ？
言うわけねえだろ｡
あぁ…｡
(山猫) だったら… 死ね｡
あ～ 分かった 分かった！
台場の貸し倉庫だ！
うっ！
(山猫) おまた～｡
ほら早く 早く早く｡
楽しんで｡
(真央) 急いで｡
(山猫) お待たせいたしました｡
待て コラ！
つかまって｡
何で？
警察 ばかにしてるんですか？
銃声が聞こえたっていう通報も→
山猫の目撃情報もあるんですよ｡
>> うっせぇな！
何もねえっつってんだろ｡
山猫に暴かれたくない秘密でも
あるんですか？
(関本) やめろ｡
被害届がなければ
立件のしようもねえ｡
帰るぞ｡
何言ってるんですか
納得できるわけ…｡
(関本) 帰るっつってんだ おい｡
(さくら) ちょっと待ってください｡
そんなに山猫が憎いか？
憎いですよ
ヤツらのやってることは→
世直しなんかじゃありません
ただの犯罪です｡
親父さんのことが
引っ掛かってるだけだろ｡
何度も言わせるな あれは事故だ｡
親父さんのバディーだった
俺が言うんだから間違いない｡
妙な私情を挟むなら外れてもらう｡
いいな？
📱(呼び出し音)
あっ 親父 俺だ｡
山猫が金を奪いに来た｡
📱(俊一) 親父の言った通り
台場にあるってかわしたけど｡
それでいい｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(太一) 金はﾌｧｲﾝﾌﾞﾚｲｸに集めとけ
いいな？
(山猫) やっぱり 芸能事務所か｡
(勝村) 店に盗聴器 仕掛けるために
乗り込んだんですか？
(山猫) バカ 何言ってんだよ 人助けだよ｡
ひ･と･だ･す～け｡
あんた達 何者なの？
(山猫) 怪盗探偵 山猫だ｡
(勝村) だから 何で
正体明かしちゃうかなぁ…｡
しかも キメ顔で｡
何？ もしかして
かわいそうとか思ってんの？
それとも
貸しでもつくったつもり？
(真央) そんなつもりじゃ…｡
誰も助けてくれなんか
頼んでないから！
売りなんて余裕だし｡
男と寝るだけじゃん｡
(勝村) あっ 痛…｡
(真央) もっと…→
自分を大事にしたほうがいいよ｡
はぁ？ 何様？
(真央) 強がるの もうやめなよ｡
ふざけんなよ！
お前に何が分かんだよ!?
知ったような口
利いてんじゃねえよ！
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ なごり雪も
(山猫) ♪～ 降る時を知り
(音程が外れている)
(山猫) ♪～ ふざけすぎた
(山猫) ♪～ 季節のあとで
何 歌ってんだよ 音痴！
(勝村) あ…｡
(山猫) 誰が音痴だって？
>> お前しかいねえだろ｡
雑音 聴かしてんじゃねえよ！
痛ってぇな 何すんだよ！
(山猫) 俺は音痴じゃねえ｡
ビブラ～～トを利かせただけだ｡
(勝村) それは知らなかったなぁ｡
(山猫) お前 こいつ いじめて楽しいか？
ん？
まぁ 分かるよ
こいつ ムカつくもんな～ フッ｡
人生 投げやりっていうか→
いつ死んでもいいみたいな
スカした態度で｡
いじめられるほうにも問題がある
とまでは言わねえけど→
だからといって お前のやってる
ことを非難するつもりもねえ｡
いじめだろうが アイドルだろうが
売春だろうが→
何でも好きなことやりゃあ いい
でもな→
フリーダムっていうのは→
何やっても許されるって
意味じゃねえんだよ｡
好きなことやんなら その責任も
ちゃんと取れって話だ｡
てめぇのケツは てめぇで拭く！
それぐらい分かるよな？
うるせぇよ｡
関係ねえだろ｡
(山猫) チッ おい どこ行くんだよ｡
同じ目に遭っても知んねえぞ｡
何だよ｡
せっかく 金八っつぁん並みの
いい話シーサー→
してやったのによ｡
どうすんの？
借用書が向こうにある限り→
あのコへのヤクザの取り立ては
終わんないわよ｡
(真央) その借用書って盗めるの？
(山猫) あ？
まぁ お前に その気があんならな｡
(真央) 分かった｡
(勝村) え～ ちょっと待ってください｡
真央ちゃんを また犯罪の世界に
引きずり込むつもり…｡
(山猫) しょうがねえだろ！
こいつが望んでんだから｡
(勝村) いや でも だからって｡
(真央) いいの｡
私は それで構わない｡
(勝村) え…？
(美沙) えっ 山猫に会ったの？
すげぇじゃん｡
いや 絶対 ニセモノだと思うよ
全然イケてなかったし｡
初陣の準備は いい？
まずは 熱センサーだけど｡
(真央) 解除できた｡
(口笛)
やるじゃん｡
(ｲﾔﾎﾝ)(里佳子) ちょっと待って
今 解読してる｡
どう？
(真央) できた｡
パスワードは…｡
(鍵が開く音)
💻(男) こっち来い オラ～！
💻(男) こっち来～い！
💻 オラ～！
残念だったな｡
(山猫) そうでもねえよ？
(勝村) 〔俺は やりませんからね〕
(山猫) 〔細田の敵討ちなんだぞ〕
〔心配すんな
ちゃんと 俺が見てるから〕
(山猫) 〔ちゃんと 俺が見てるから〕
〔ちゃんと 俺が見てるから〕
見～て～る～だ～→
け～～～！
💻 山猫～！
💻 オラ！
(太一) なぜ ここだと分かった？
盗聴してたんだろ？
(山猫) あんたのことだから 盗聴に
気付いてると思ったんだよ フッ｡
その後 息子に送ったメールは→
ダークホテ～ルで閲覧した｡
ダークホテル？
(山猫) ウイルスだよ｡
ホテルのネットワークに侵入して
宿泊客のパソコンを乗っ取る｡
でも…→
人質は どうする？
あぁ？ はいはいはい…
武器 捨てて｡
はい 両手 上げろ おい！ はい！
先輩？
(勝村) さくらちゃん こいつらは→
所属タレントに
売春を強要してるんだ！
なるほど
警察まで呼んでいたとはな｡
(山猫) エヘっ｡
１つ教えてくれ｡
なぜ 武士道なんだ？
(山猫) 忘れたくねえんだよ｡
あるべき姿ってやつを｡
今の日本に→
日本人は いねえからな｡
フフフフフ…｡
同感だ｡
(口笛)
Fantastic！
あぁ？ １億円足んねえな｡
(太一) それで全部だ｡
(山猫) はぁ…｡
そういうことにしてやるか｡
俺に息子の悪事を暴かせて
自分は組へ返り咲く｡
それが あんたの描いた絵か｡
フフフ…｡
余計な詮索は しないほうがいい｡
それより ﾕｳｷ ﾃﾝﾒｲのことが
知りたかったんじゃないのか？
残念ながら 居場所は知らん｡
ユウキ テンメイに会って
どうするつもりだ？
(山猫) あいつから…｡
(山猫) この国を盗む｡
(勝村) はぁ…｡
何で 芸能事務所に
忍び込んだりしたんですか？
(勝村) えっ あ…
侠武会の悪事を暴くためだよ｡
山猫みたいですね｡
マスクまで用意して｡
(勝村) いや…｡
それは だから あの…｡
もういいじゃねえか｡
大勢の被害者も救われたんだ｡
監視カメラも壊れてて
不法侵入の証拠もねえ｡
おい！
(勝村) はい｡
今回だけは大目に見てやる｡
(勝村) あ… ありがとうございます｡
あぁ よかった｡
はぁ…｡
(山猫) 金は頂いた 裏口で待ってるぞ｡
(俊一) そうはいかねえな｡
(俊一) 惜しかったな｡
(山猫) 漏らしてねえよ～｡
📱(俊一) 何言ってんだよ！
誰かと話してる？
｢漏らしてねえ｣って何のこと？
(キーボードを打つ音)
親父も詰めが甘ぇんだよな～｡
おい！ 俺に言ったよな!?
譲れねえものは何かって｡
金だよ 金｡
金が俺の全てだよ！
女 助けたけりゃな
その金 俺によこせ！
(山猫) ヤダ｡
そいつが どうなろうと
関係ねえもん｡
好きにしてちょ｡
何だよ それ…｡
仕方ねえ｡
だったら
自分の命をはかりに掛けるか｡
(エンターキーを押す音)
(勝村) 痛っててて｡
参りましたよ｡
また裏切られるなんて！
何ですか？ これ｡
(山猫) そう来ると思ったよ｡
けど残念だったなぁ｡
起爆装置は俺が握ってる
この手を離せば 爆発して→
金も… あんたも→
木っ端みじんだ｡
はったりは やめろ｡
(山猫) だったら試してみるか？
(山猫) ザマ～ね～な～!?
言ったはずだぞ｡
てめぇのケツは→
てめぇで拭く！
(俊一) あぁ 動くな！
(山猫) 今更 ｢助けてくれ～｣なんて
恥ずかしくて言えねえか｡
お前は
これから借金を返すために→
一生!?
体を売り続けるんだ｡
(俊一) 動くな！
(山猫) 気分は どうだ？ あぁ？
怖いか？ 悔しいか？
苦しいか!?
(俊一) だから
動くなっつってんだ～！
(山猫) それが弱者の気持ちだ｡
それが お前にいじめられて来た
真央の気持ちだ!?
(山猫) 道義とは体における
骨のようなものである｡
骨がなければ頭はのらず
手は動かず足は立たず｡
才能あっても学問あっても
道義なければ→
まことにあるべき姿とは 程遠い｡
(山猫) 何言ってっか分かんねえだろ？
超訳すれば→
｢ごめん｣や｢ありがとう｣が
言えなきゃ人間じゃねえ｡
人の痛みが分からなかったら→
生きてる価値がねえ！
そういうことだ｡
真央は その痛みが分かった→
だから お前を助けようとした｡
(ﾓﾆﾀ) お前の借用書を手に入れる
ために罪まで犯した｡
(ﾓﾆﾀ) たとえ それが…→
自分をいじめた相手だとしても｡
お前どうだ？ あぁ？
もう分かってんだろ？
自分一人じゃ何もできねえ
ただのクソガキだってな！
自分のケツが拭けなかったら→
誰かに
拭いてもらうしかねえんだよ！
(ﾓﾆﾀ) そういう人間を１人でも多く
つくるしかねえんだよ！
(ﾓﾆﾀ) どうやって
つくるか知ってるか？
｢ありがとう｣だよ｡
変わんなら今しかねえぞ｡
もう 時間稼ぎには十分だろ～｡
限界だよ～｡
早くしろよ～｡
うわっ！
(山猫) 漏らしてねえよ～～！
(真央) アイアイサ～！
(エンターキーを押す音)
うわっ！ あぁ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(大音量のノイズ)
あっ！ はっ！
うおっ！ おっ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(大音量のノイズ)
うわ～！
あっ… やめろ… やめて｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(大音量のノイズ)
やっ… やめて！
耳が～!?
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(大音量のノイズ)
♪～
(山猫) 行くぞ！
むっ… 無理｡
(山猫) あっ？
あ… あんだって？
立てねえのかよ｡
うるせぇ｡
(山猫) 早く｡
早くしろよ！
(山猫) も～！
(勝村) あっ… お金｡
それより→
｢アイアイサ～｣って何？
あっ あぁ… 耳が～！
あ～！ あっ…｡
(俊一) おっ！
ハッ… ハハハ…！
ハハハ…！
(杏里) あそこです！
中岡俊一｡
いろいろ話 聞かせてもらおうか｡
この金のこととか｡
📱(結菜)
下ろせよ 恥ずかしいだろ｡
(勝村) あれ？ ケータイ切り忘れてる｡
(山猫) ホッホッホ～！ ハッハッハッ｡
あ～！ ほら あぁ！
う～！ おい！
ハァ…｡
チッ｡
はぁ～｡
何で助けてくれたんだよ｡
(山猫) あ？
真央が言ったんだよ｡
暗い道を歩くのは
自分だけでいいって｡
そんなこと言わしちまったのは→
俺のせいなんだよ｡
盗みはするが奪いはしない｡
そう決めてた｡
けど奪っちまった｡
真央の未来を｡
📱 普通に生きられたはずの
あいつの人生を→
俺は奪っちまったんだ｡
だから あいつが
心から笑える その日まで…｡
(はなをすする音)
守ってやりてぇんだよ｡
📱 あ～ もう来んぞ～｡
いい
タクシーつかまえて帰るから｡
(山猫) あっ！
俺達のことバラすなよ｡
バラさねえよ｡
どうせ あんたみたいなバカが
山猫だって言っても→
誰も信じちゃくれないだろうし｡
(山猫) ニャ… ニャヌ～？
あのさ｡
(山猫) あぁ？
まだ変われるかな？
(山猫) バ～～カ｡
もう変わってんじゃねえかよ｡
あのコに言っといて｡
｢ごめん｣｡
📱(結菜) ｢ありがとう｣｡
(山猫) フッ…｡
📱(通話が切れた音)
(勝村) 誰よりも真央ちゃんに犯罪を
させたくないと思ってるのは→
あの人なのかもしれない｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 藤堂さん
都知事選の最有力だった→
タレントの高科 徹さんが
辞退した件について→
どう思われますか？
>> 残念ですね｡
東京の未来を創造する
同志だと思ってましたんで｡
高科さんが所属する
芸能プロダクションが→
裏でタレントの売春行為を
やっていた件については？
厳しく追及してもらいたいです｡
これで 藤堂さん
圧勝の見方も強まってますね｡
私は 自分のできることを
やるだけです｡
📺 失礼｡
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 藤堂さん！
(勝村) 聞いてるんですか？
侠武会の件と細田さんは
無関係だったんですね！
(山猫) ニャ～｡
(勝村) ｢ニャ～｣じゃ ない！
あんな怖い思いまでさせられて｡
じゃあ 一体
誰に頼まれたっていうんですか｡
(山猫) あぁ？ おっさんだよ｡
(勝村) おっさんって？
もう１人いるのよ メンバーが｡
(勝村) え？
真央の信頼を得られてよかったわね｡
(山猫) いただきま～す｡
垣内結菜を
利用した甲斐があった？
(勝村) えっ 利用って？
芸能事務所に
垣内結菜を入れたのも→
解雇させたのも→
ぜ～んぶ この男が
裏で手を引いてたの｡
全ては 真央を仲間にするための
ミッションだったってわけ｡
(山猫) まぁ 結菜がさらわれたのは
計算外だったけどな｡
真央をどうするつもり？
(足音)
何か食べる？
(真央) うん｡
ねぇ｡
(山猫) あ？
(真央) 次の仕事は？
(勝村) ダメだ 真央ちゃん｡
この男は信じちゃダメだぞ！
(山猫) 余計なこと言うんじゃねえ！
(真央) あぁ～ また濡れてるし｡
(山猫) あっ… お前 これは お前…｡
汁だよ カップラーメンの｡
(勝村) いやいや→
今 食べ始めたばっかでしょ｡
(山猫) バカ！ さっき食べたやつのだよ！
今回のは ホントに
カップラーメンの汁だから｡
(真央) ｢今回は｣って何？
はっ？ じゃあ 前回は？
(勝村) あ… 汚っ｡
(山猫) エヘっ｡
(真央) うわ～ 最悪｡
(ドアが開く音)
山猫｡
とうとう見つけたぞ｡
な～んちゃって！
(勝村) なんちゃって？
(山猫) 紛らわしいまねすんなよ
おっさん｡
(勝村) おっさん!?
この人が もう１人のメンバー｡
(真央) え…｡
(勝村) えぇ～!?
ハハハ… ほ～ら！
侠武会の裏金 締めて→
１億2000万 ﾐｯｼｮﾝｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ
ってやつだよ これで｡
(山猫) 会いたかったよ～！
(真央) ウソでしょ？
(勝村) もう 何が何だか分からない…｡
まぁ 飲みながら ゆっくり話そう
もう 喉カラカラだよ｡
ユウキと接触できそうだ｡
(キーボードを打つ音)
ご無沙汰してます｡
ユウキ先生｡