（明日風）フフッ
制服デートってやつです。
（朔）なんでまた急に。
デートみたいなことは➡
やめたほうがいいと
聞いてたけどな。
そんな昔のことは
忘れてしまったよ。
今日じゃないとダメなの？
明日のことはわからない。
『カサブランカ』かよ。
（明日風）あのね　気付いたの…。
私たちが互いに高校生なのは
今しかなくて➡
１０年後にどれだけ求めても
この今は戻ってこないんだって。
だから制服デート？
いつか我慢できずに
そういうことを言いだすのは➡
俺のほうだと思ってたよ。
何も知らなければ
私は幻の女のままで➡
君の前から
ふっと消えられたのにな。
幻の女　か。
君のクラスに行った日の夜
眠れなかったんだ。
だから　カラカラ振って➡
缶の中に残ってるドロップの数を
確認するみたいに理由を考えた。
それで最後に
心の蓋を外してみたら➡
コロンって答えが出てきたの。
ああ　ただの高校生
西野明日風として➡
君と青春してみたかったんだって。
例えば…。　こういう例えばなら➡
試してみる時間と理由は
残されていると思わない？
そっか。　明日姉って　思ったよりも
俺のこと気に入ってたんだ。
知らなかったの？
私はずっと前から
君のことが大好きなんだよ。
あっ…！
まずは高校生っぽい
遊びでもする？
うん。
（朔）ん～…。
デートで分けていいのは
夏の日のチューペットだけ！
（朔）えっ？
（明日風）そうやって２年越しで➡
手紙のやり取りをするんだけど➡
もしも君と私だったら
どんな言葉を交わすと思う？
《って　近い近い》
はあ～。
君はもっと平然としているのかと
思ってたよ。
憧れの先輩との初デート。
ドギマギしない男がいるのなら
教えてほしいな。
慣れてるでしょ？
女の子とのあの程度の距離感は。
慣れてねえよ
明日姉とのああいう距離感は。
フフッ。
あっ！
（キューの落ちる音）
ねぇ　君は気付いてる？
すてきな後輩との初デートで➡
ドギマギしない女の子も
いないんだよ。
あっ！
実は　こういうとこ初めてなんだ。
そうなの？
うちって母が中学
父は高校の教師で結構厳格なの。
お祭りで食べ物を買うのもダメ
こういう場所に来るのもダメ…。
屋台の大ざっぱな焼きそばや➡
○○焼きをラムネで流し込む
おいしさを知らないなんて➡
人生の半分は損してるね。
それって　君がこの間
七瀬さんとしたことじゃんか。
んっ…。
だけど　本当は遠い昔に一度だけ➡
連れていって
もらったことがあるの。
ご両親に？
さあ？
ねぇ　教えて。
（明日風）こう？　あれ？　ええと…。
うう～…。
だぁ～っ！　こうだってば！
よし。　んっ！
それで　次は？
んっ！　あとは…！
まっすぐ突き出すだけだよ。
こう？
そっ！　そんな感じ。
初めてにしては悪くないよ。
ちょっとコツつかんだかも。
見ててね。
うん。　んっ！
明日姉！　ネクタイ　ネクタイ締めて！
えっ？
んっ？
見ました？
見なかったことにしようと➡
努力してます。
どこまで見えました？
明日姉ってターコイズブルー好きですよね。
もうお嫁に行けない。
フッ。
責任取ってあげようか？
ハラキリ？
もちっと穏便に…。
じゃあ　君の歌を聴かせて。
あれがいいな。
んっ？
俺のことを思い出すって
言ってた曲だね。
正確に言うと　あのころの君を　ね。
《俺が野球を辞めて
腐っていた時期。　そして➡
この人に初めて出会った去年の秋。
自分の精いっぱいを
ささげていたものが➡
両手から滑り落ちて➡
どうしようもなく　やるせなさと
憤りを覚えていた　あのころ。
明日姉は　俺がずっと憧れて
手を伸ばしていた➡
月そのものみたいに見えた。
誰かの目や　誰かのずるさや➡
誰かの弱さや汚さなんか
相手にしないで➡
自分が信じた道を
当たり前のように歩く。
もしも　こんなふうに
在れていたのならば➡
こんなふうにならなかったのに。
例えば　こんな会話をした》
((格好よく生きるために➡
かっこ悪くならなきゃ
いけないとき➡
どうすればいいんだろう。
君にとってのかっこ悪いが➡
外から見てもかっこ悪いとは
かぎらないよ。
野良猫が近所のおばあちゃんに➡
こび売って餌をもらっていたら
かっこ悪いと思わない？
違うよ。
野良猫で在り続けるために
そうしているの。
そのうち思い出すよ➡
きっと君なら))
《朔：例えば　こんな会話をした》
((どうせ裏切られるのなら➡
最初から
信じなければいいと思う？
「どうせ」の数に
反比例するように➡
人生はモノクロになって
いくんじゃないかな。
美しく生きられないのなら➡
死んでいるのと
大した違いはない　か。
そっちのほうが
ずっと君らしいよ))
《例えば
こんな一筆箋をもらった》
((《明日風：「君へ。
言葉には力があると思っています。
心が疲れているときは➡
自然と染み入るような
音楽とともに。
どうか君の隙間を埋められるピースが
見つかりますようにと➡
願いを込めて。　明日風」》))
《朔：故郷を離れ
憧れの街へと旅立つ歌。
どんなに遠く離れても
いつだって➡
帰ってこられる場所は
ここにあるよ。
同じ空の下から
あなたのことを思っているよ。
そんなふうに祈りながら
俺がそうしてもらったように➡
借り物の言葉とやり方だけど➡
今の明日姉に　届くように…》
ねぇ　ちょっと　らしくないこと
聞いてもいいかな？
んっ？
君には夢がある？
去年までは
メジャーで活躍する野球選手。
あっ！　ごめんなさい
やっちゃった…。
当面はそうだな…。
新しい夢を
見つけることが夢　かな。
明日姉は？　って聞いてもいい？
うん…。
言葉を届ける仕事に就きたいの。
小説家ってこと？
イチ読者でありながら
本を作ることに携われる➡
小説の編集者になりたいんだ。
編集者。
（明日風）小さい頃から
いろんな物語と➡
言葉に囲まれていたの。
勇気をもらって　支えられて…。
たとえ私のヒーローには
手が届かなくても➡
それに近いものに
触れることはできた。
（朔）ちょっとわかる気がするな。
だからね
そういう物語を生み出して➡
届けるためのお手伝いがしたい。
こういうのって　チープかな？
つまりその…。
単純に本が好きだから
それに関わる仕事に就きたくて➡
なんかぼんやりしてるというか
安易というか…。
《明日姉は
引け目を感じているんだ。
誰もが納得できるような
できれば劇的でドラマチックな➡
この年になってまだ➡
夢を語るに足る根拠が
必要なんじゃないかと》
それは　十分夢を追いかける理由に
なるんじゃないかな？
そっか…　ありがとう。
本当は少し自信がなかった。
東京は編集者を目指すために？
うん。　私って➡
普通の人たちが当たり前のように
経験していることを➡
経験してなかったりするから。
《朔：たぶんそれは　とても正しい
夢への一歩目なのだと思う》
私がこの町を
大好きで大嫌いって言ったの➡
覚えてる？
うん。
私　ずっとここにいる自分は
簡単に想像できるんだ。
福大に行って　手堅く就職して➡
まだ名前も知らない誰かの
お嫁さんになるの。
田舎町に染まっていく
自分が怖い。
じゃあ　決意が固まりつつあると
言ってたのは　東京だ？
その答えは…　もうちょっとだけ
保留にしておきたいかな。
そっか。
んっ？
（荷台を叩く音）
んっ！
フッ。
俺も小説家を目指すって
言いだすかもよ。
そしたら担当編集者は私だ？
かもね。
東京に出た私が　ある日　君が
ペンネームで書いた小説を見つけるの。
すてきな物語に　さめざめ涙して
書籍化を打診したら➡
打ち合わせ場所に君が現れる。
まるで　おとぎ話だ。
おとぎ話みたいな現実だって
あるんだよ。
本当は　すぐ近くに。
明日姉っ。
な～に～？
東京に行くなら　それまでに➡
ここでしか見られないものを
もっと見よう。
ここでしかできない会話をして
ここでしか流せない涙を流そう。
遠くに離れても　心はいつだって➡
この場所に帰ってこられるように。
うん！
（夕湖）陽　こういうのも
着てみればいいのに。
（陽）そういうのは夕湖みたいな➡
女の子らしい子のための服でしょ。
そんなことないよ！
特別な日のために➡
一着ぐらいは持っておいたら？
特別な日って？
好きな男の子とデートするとか。
ないない。　夕湖　私のこと
なんだと思ってんのさ。
かわいい女の子だけど？
マジな顔で言われると反応に困る！
ねぇ　どう思う？
（海人）普通にないっしょ　陽だし。
あんだと　こらぁ！
はいはい
どうせ旦那も同意見でしょ。
すみませんね～
ちんちくりんの色気なしで～。
いや　陽の女の子らしい格好
見てみたいぞ。
なっ…！
（朔）というわけで夕湖ちゃん➡
べっぴんさんにしてあげて～！
か～しこまり～！
（陽）ちょ　ちょっと…　待って～！
はいはい　ちゅうも～く！
見て見て～。　開けるよ～　陽！
ちょ　待って…！
（２人）おっ！
恥ずいから…　あんま…　見ないで。
夕湖マジック　ヤッベ～！
陽じゃないみてえ　女子だ女子！
ぐはっ！
（叩く音）
な…　なんで！？
やっぱ私は男っぽい格好のほうが
性に合ってるよ。
ぶっちゃけ自分でも…。
（朔）陽。
すごくきれいだ。
はあっ！？
アンタ　ここぞとばかりに
からかって…！
いや　ホントに似合ってるよ。
や…　やめて。
ホント　ちょっと…　なんなん　もう。
せっかくだから買っちゃいなよ！
うぅ…。
買わないの？
買う。
（２人）フフッ。
そういえばさ　アンタって
西野先輩のこと好きなの？
ブフッ！　ゴホッ…！
（夕湖／海人）えぇ～！？
あ～　あ～。
ほれ口元拭きんしゃい。
おい　マジなのかよ。
落ち着けよ。　なんだって急に？
何回か河川敷で見たんだよね
親しげに話してるの。
アンタのああいう顔って
他で見たことないからさ。
んっ…。
おい　朔。
ちょっと黙ってろ。
去年　俺が野球部　辞めた直後に
偶然知り合った人なんだよ。
みんな気を遣って
理由とか聞いてこなかっただろ。
だって朔　何も話さないってオーラ
ムンムンだったぜ。
弱ってるのを
見せたくなかったんだよ。
夕湖なんて
毎日泣きそうな顔してたしさ。
だって！　あのころの朔
いつもと全然違ったもん。
何にも教えてくれないし➡
どうやって接したらいいか
わからなくて…。
その優しさがうれしかったし➡
聞かれても
はぐらかしていたと思う。
みんなは俺にとって
日常だったから。
だけど　やっぱりどこかで
吐き出したい気持ちもあったんだ。
その相手が
西野先輩だったってこと？
あの人は　俺にとって
非日常だったんだよ。
なるほど…　ね。
（踏切警報機の音）
悪かったな　朔
さっきは熱くなって。
いつものことだろ。
ちょ　ひどくね！？
なぁ海人。
お前から言いださないかぎり➡
俺は何も知らないってことで
いいんだよな？
♬～
知らねえのかよ　朔。
誰かが　よ～いドンの
ピストルを撃たなきゃ➡
レースは始まんねえんだ。
スタートラインで構えてないと
合図があっても走りだせない。
このレースで
そこに立つ権利があるのは➡
最初から一人しかいないぜ。
熱くなるのは得意だろ？
暑苦しい男は　はやんねえの。
（朔）へっ…。
なぁ　お前って
俺のこと好きなんだな。
お前ら　のことがな。
恥ずいぞ　今の。
へっ。
（笑い声）
じゃあな　朔。
じゃあな　海人。
んっ？
（岩波）よう。
明日　三者面談をするんだがな➡
福井に決めたそうだ。
ちょっと　蔵セン！
えっ？
国語の教師を目指すんだとよ。
まぁ　福井で生きていくなら➡
間違いのない選択だ。
《朔：たぶん　何かあって➡
身動きが取れなくなっているんだ。
だとしたら　俺の役割は…》
東京　行きたいんでしょ。
ハッ！
小説の編集者になるために。
はぁ…　やっぱり　か。
ここの鍵を渡したときに
言っただろう。
誰よりも自由で　誰よりも
不自由なお前に預けると。
もう一度よく考えてみろ。
んっ。
（ドアの開閉音）
《朔：誰よりも自由で不自由…。
俺はその正解に
触れることができるだろうか》
どうして言っちゃうかな～。
言ってほしそうにしてたからだよ。
２人とも。
何か　俺に話せることはある？
両親　特にお父さんが
かたくなに反対してるの。
東京に進学すること？
編集者を目指すことも。
どうせ話し合っても無駄なら➡
早いうちに　気持ちを
切り替えたほうがいいかなって。
ほら　福井にいれば
いつでも君とデートできるしさ。
そんなデートは死んでもごめんだな。
今の明日姉は　らしくないよ。
私らしさ　か…。
それは君が私に重ねていた
幻なんじゃないかな。
《確かに俺は　この人に➡
自分の理想を押しつけていた
ところがあるのだろう》
言ったでしょ
君は私を美化しすぎてる。
《だけど　たった今　確信した》
どうせ君にがっかりされるなら…。
えっ　ひゃぁっ！
（川に落ちる音）
えっ　何？　何？
ぐだぐだうるせえよ！
なにが幻の女だ。
ハッ…！
なによ　自分の理想を押しつけて
勝手に憧れて　最後は幻滅？
それは君がいちばん
嫌っていたことじゃないの？
違うね。　そもそも俺は➡
この場所で　そうやって
ぐしょぬれになりながら➡
子どもたちを笑顔にしていた
アンタに目を奪われた。
最初からこの憧れは
地に足がついてるんだよ。
そんなの偶然…。
そうだよ
偶然だから偶然じゃない。
別に俺の目が
あろうがなかろうが➡
アンタは最初から
自由で　優しくて　強いんだ。
違うよ！　私がそう在れたのは…。
明日姉は　いろんな言葉を
俺に届けてくれた。
心の穴ぼこを埋めてくれた。
そのアンタが　「どうせ」なんて言葉を
簡単に使うなよ！
ハッ！
人生が…　モノクロになっていく　か。
幻想の押しつけと憧れの違いは
正直まだよくわかんね。
ただ一つ確かなのは　きっと俺は➡
明日姉のいいところを➡
明日姉よりも
ずっとたくさん言えるってこと。
それじゃダメかな？
やっぱり君って人は➡
どこまでいっても
私のヒーローなんだね。
明日姉が俺のヒーローなんだよ。
んっ？
えいっ。
どわっ！　あのな～！
危ないよ～！
げふぉっ　汚ねえ！
だから言ったのに。
かける前に言おうね！
意外と反射神経　鈍いんだ？
ぐっ…。
《朔：舞い上がった水滴に
光の粒が乱反射して➡
キラキラとこの瞬間を彩っていく。
あの日に帰るように➡
明日へと向かうように》
ねぇ！　君のこと➡
抱き締めてもいいかな？
はっ？
体操服　ある？
ない！
俺もねえよ。
どうやって帰ろうか。
風に吹かれながら。
それはまぁ　悪くない。
美しく生きられないのなら➡
死んでいるのと大した違いはない。
君のように　やってみるよ。
ラムネの瓶に浮かんだ　ビー玉みたいに。
今の明日姉らしくやればいいよ。
言葉を届ける仕事に
就きたいなら➡
まずは明日姉の言葉を
お父さんに届けるんだ。
うん！
《朔：２人で歩いた跡には➡
まるで　『ヘンゼルとグレーテル』みたいな
道しるべが出来ていく。
この人は　もう大丈夫だと思った。
そう　思っていた》
（ノック）
（朔）失礼します。
んっ…。
（明日風の父）明日風の進路は
お伝えしたとおりです。
（岩波）ええ　まぁ
そりゃそうなんでしょうが。
この子は福大に進学させて
公務員にすると決めている。
（朔）それ　どういうことですか！
（３人）んっ！？
あっ…。
（明日風）んっ…。
あ～　ご苦労さん。　帰っていいぞ。
けど！
お前はどういう立場で　この会話に
加わろうとしてるんだ？
帰れ。
あっ！
（明日風の父）そうか　君か。
ハッ？
いいじゃないか　岩波先生。
その気があるなら座りなさい。
お父さん！
失礼します。　千歳朔といいます。
あのなぁ　ニッシー。
今は西野さんだ。
ああ？　あ～　それじゃ西野さん。
それは娘さんとよく話し合って
決めたことですか？
話し合う必要はない。
明日風のことは
私がいちばんよく知っているし➡
どうすれば幸せになれるかも
考えたうえでの決定だ。
明日風さんが
どうして東京に行きたいのかは➡
聞かれたんですよね？
編集者になりたいそうだな。
その夢を無視して
幸せになれますか？
夢か…。
君たち若者は　それさえ語れば➡
すべてが許されるかのように
振る舞う。
では編集者を目指すとして➡
どのくらいの倍率か
知っているか？
そりゃあ　それなりに
狭き門でしょうが…。
名の知れた大手なら１００倍はザラだ。
好きだから入れるほど
甘い世界じゃない。
小さい出版社からステップアップしていく
手もあるんじゃないですか？
明日風の夢とやらを
実現するには➡
小説部門の採算が
取れていることが最低条件で➡
そんな出版社は限られている。
それでも…。
目指した時間は➡
無駄にならない　か？
うっ…。
小さなところに入って
安月給と激務で心と体を壊し➡
転職できないと後悔しても
遅いんだぞ。
そのとき君は責任を取れるのか？
明日風を養ってくれるのか？
千歳くん。
んっ…。
福井に残れば実家がある。
公務員試験も
明日風なら問題ない。
あとは　よき伴侶を得て
家庭を築けば➡
長い幸せが約束されるだろう。
親がそれを願うのは間違いか？
俺は　どん底にいるとき
明日風さんの言葉で救われました。
それが？
高い倍率をくぐり抜ける力は
十分にあると思います。
自分ならプロになれると信じて➡
志半ばで諦めた野球少年が
どれだけいると思う？
根拠のない自信は➡
妄想と大差ない。
うっ！
子どもの意思を尊重するのが
親の責任なら➡
子どもを教え導くのも親の責任だ。
君も明日風も　私の意見を➡
はねのけるだけの言葉を
持っていなかった。
うっ…。
そしてこれは　うちの問題だ。
はい　ということで。
（手を叩く音）
現時点での第一志望は
福大ということにしておきます。
最終決定を伝えたつもりだが？
ふぅ…。
あんまりガキの成長速度を
なめないほうがいいと思うけどな。
ニッシーもよく知ってるだろうに。
西野さんだろ　蔵。
変わらんな　そういうところは。
アンタは変わったな。
理屈だけの
堅っ苦しいおやじになった。
教師を続けてれば
そのうちお前にもわかるさ。
ごめんね。
やっぱり君の見ていた私は➡
幻だったみたい…。
ハァッ…！
《ふざけんなよ》
あっ！
１杯つきあえ。
⚟社長さん　らっしゃ～い！
（岩波）それで？　どんな気分だ？
憧れてた先輩の父親から
「娘はやらん」と言われて。
結婚の挨拶した覚えはねえよ。
どんな気分だ？　ヒーロー気取りの
勇み足で返り討ちにあって。
負けてねえよ　まだ。
上等だ。
蔵センは納得してんの？
してるように見えたか？
というか
面識あるみたいだったけど。
ニッシーは高校時代の俺の担任だ。
なるほど　それで。
（岩波）俺ぁ学生の頃は
わりと荒れてたんだよ。
あっ！？　もしかして➡
そのとき蔵センを更生させたのが
あの人ってこと？
昔はもっと情に厚い
熱血漢だった　みたいな？
前半は正解で後半は不正解だな。
真面目に生きるきっかけに
なったのは確かだが➡
ニッシーは昔っから　正論の暴力で
逃げ道塞ぐタイプだったよ。
イメージまんまやんけ。
焼酎ロック。
⚟あいよ～！
ただ…　あんなふうに➡
誰かの決断を自分の理屈で
否定する人じゃなかった。
最後に大事なのは
お前の意志だ　ってな。
意志…。
は～い　焼酎ロック　お待ち～。
ど～も。
年を重ねて
考え方が変わったのか➡
娘かわいさのあまり
厳しくなるのか…。
でも　娘の幸せを
考えてるっていうのは➡
ウソじゃなかったよね。
プハァ～。　同感だ。
教師ってのはぁ
難儀な仕事でなぁ…。
普通に生きてたら➡
まだケツの青いガキの人生に
責任を持つなんて➡
テメエに子どもができたときだけだ。
けど　この仕事をしていると➡
毎年　何十人　何百人の
それを背負うことになる。
それはまぁ　そうっすね。
全員が全員➡
自分の夢をかなえてくれるなら
万々歳なんだが➡
そんなことあるわけねえ。
その陰にある
数限りない挫折　失敗　後悔➡
そういうのを　すぐそばで
見続ける仕事なんだよ。
だから教師の言うことは
信じろって？
はっ　まさか。　そうじゃなくて➡
教師は自分の生徒を見て　人間を
知った気になってるってことだ。
蔵センは
なんで高校教師を目指したの？
やっぱ　西野さんに
影響を受けたとか？
俺の周りには　ニッシー以外に
まっとうな大人がいなかったのさ。
そんなもんか。
そんなもんだな　人生なんて。
ただ　不思議なことに➡
目指さなきゃよかったと
思ったことは一度もないな。
テメエで選んだ未来だ。
テメエの責任で正解にするさ。
あっ…。
（チャイム）
（朔）そっちこそ練習は？
（悠月）陽との１ｏｎ１に負けて
罰ゲーム。
ハハハハ…！
はい　お裾分け。
元カレが泣きそうな顔で
立ってたから　武士の情け。
うっ…。
（ガラスを叩く音）
んっ！　明日姉？
話が違う！
何が！？
げた箱に来たとき
君の背中が見えた。
怖くて　切なくて
どこかほっとして…。
だから　こんなふうに
想像してたの！
（ガラスを叩く音）
((あっ　明日姉。
さすがに逃げられない　よね。
私も！　君とはもう一度➡
ちゃんと話しておかなきゃって
思ってた…))
みたいに！
知らねえよ。
なのにどうした！？
君ね　憧れの先輩を待ってるのに➡
同級生の訳ありかわいい女の子と
イチャイチャして　どうした！？
おかげで出ていく機を逸して
指くわえて見てましたが　何か！？
お…　落ち着け　明日姉。
キャラがバグってる。
（明日風）ごめんなさい。
君に迷惑かけた。
（朔）こっちこそ　ごめん。
なんの覚悟もなく　勢い任せで
あの場に飛び込んじまった。
それが君のすてきなところだよ。
いや　ダメダメだ。
（明日風）悪い人じゃ　ないの。
（朔）わかってるさ。
ただの悪者なら　きっと俺は
引いたりしなかったと思う。
明日姉のお父さんは
正しく　いいお父さんだよ。
《朔：たぶん　この人だって
とっくにわかってる。
ガキでいられたら
よかったんだろう。
細かな理屈なんかすっ飛ばして➡
わがままを押し通すヤツなんて
たくさんいる…》
だけどさ　やっぱり
諦めちゃダメだよ　夢。
確かに大半の人間は➡
いつかどこかで
諦めなきゃいけないときが来る。
それでも　自分以外の誰かに
諦めさせられることだけは➡
あっちゃいけないと思うんだ。
君に　それを
言われたくはない　かな。
あっ…！
俺だから言うんだよ　明日姉。
ハッ！　ごめんなさい。
最低だ　私…。
もっと　君みたいにやれると
思ってたんだけどな…。
本当はね
君が私を頼ってくれたとき➡
自由な生き方に憧れるって
言ってくれたとき➡
すごくうれしかったの。
少しは自分の理想に
近づけたのかなって…。
だけど　もっともっと
つらい状況から➡
しゃんと立ち直ってみせた君に➡
今の自分を
これ以上見せられないや。
私は…。
そのための
明日姉だったんだから…。
《夕焼け色の　風が吹く。
通り過ぎてしまった昨日へ
連れ戻そうとしているのか➡
明日に向かっているのかも
わからない　風が吹く…》
だからね。
君とはもうさよならだ。
明日姉…。
♬～
過ごした時間　忘れないよ。
この場所で話したことも➡
一緒に聴いた音楽も。
最初で最後のデートも。
すてきな後輩の男の子と過ごした
淡い青春の記憶として➡
いつまでも
私のアルバムに挟んでおくから。
♬～
（朔）ふざけんなよ…。
なぁ　お前ら反抗期ってあったか？
（和希）ないよ。　コスパ悪いし。
お前らしいな。
それが一日中
ふてくされてた理由？
なんていうかさ
ほとんどの親にとって➡
俺たちはいつまでも
手のかかる坊やなんだよ。
（健太）俺は
なんも反論できないっすね。
親の説得を無視して
引きこもるって➡
どんな気持ちだったんだ？
やっぱり➡
俺の気持ちなんてわかるもんか
って感じっすかね…。
まぁ　そうだよな。
大人には一瞬で
正解が見えることでも➡
俺たちは　あれこれ悩んだり
苦しんだりするわけで。
その過程をすっ飛ばして➡
正解だけを押しつけられたくは
ないんですよね…。
《大人たちにとって
俺たちは過去で➡
俺たちにとっては
今であり未来　か》
結果論ですけど　ああやって➡
自分と向き合ったからこそ
今があるし➡
どんな選択であれ　ちゃんと
自分が決めたことであれば➡
未来の自分を
作ってくれるというか…。
フラれて引きこもってた
だけのくせに➡
壮大な哲学に目覚めたな。
それを言っちゃ　おしめえだ～。
ハハハハハ…。
俺は　君らよりずっと器用で
頭もいいからさ➡
早めに線を引くんだよね。
プロにはなれないだろうから
この辺で➡
本気でほれても　ほれては
もらえないだろうからこの辺で。
だから傷つかないし迷わない。
俺は手に負えない
ハイリスクハイリターンよりも➡
手の届くローリスクローリターンを選ぶ。
あっ…。
《朔：きっとあの人は
ハイリスクにのみ込まれた生徒を➡
たくさん見てきたのだろう…》
だけど不思議と世の中には
ハイリスクを蹴とばして➡
必ずハイリターンをつかみ取る
人間ってのがいるんだよな…。
（玄関チャイム）
よっ。
おう。
それで　何しに来たんだ？
ナニしてほしい？
含みがあるように聞こえるのは
なぜだ？
一緒にごはんでも
食べよっかなって。
やけに男らしいチョイスだな。
（悠月）そろそろ
他の女の影がないか➡
チェックしとかなきゃと思ってね～。
お前の影もねえよ。
（２人）いただきます。
千歳の味噌汁　んまっ！
一緒に暮らしたら私
料理しなくなりそうでまずいなぁ。
まずいのは　ポロッと口にした
前提条件だと思うぞ。
そういえば千歳って
進路どうするか決めてるの？
正直　何一つ考えてない。
野球やってた頃は➡
「目指せ甲子園！」
しか頭になかったし➡
活躍すれば
プロから声かかるかなぁとか➡
盲目的に思ってたんだよ。
そっかぁ。
今はまだ夏休み中ってところか。
まぁな。
《朔：人生から
野球がなくなったとき➡
俺は自分がこれから
どんなふうに歩んでいくのか➡
まるで
想像できなくなってしまった。
だからこそ明日姉には➡
こんなふうに
なってほしくないと思う…》
そっちは県外って言ってたよな。
うん。　大学生の間くらいは➡
一人で自由気ままに
暮らしてみたいって➡
そういう　ありきたりな理由。
そっか。　本当は
そのくらいでいいんだよな➡
進路なんて…。
あっ　つまんないって
言ってるわけじゃないぞ。
わかってるよ。　それから➡
最近　しょぼくれてる原因も
予想どおりだった　かな。
んっ？
どうした？
おっ？
ねぇ　来て。
うん…？
あっ…。
♬～
いっ！
さぁ　吐け。
何を！？
千歳が今　悩んでること　だよ。
い…　一応聞いてもいいか？
んっ？
ここまでの意味深な流れ　何？
隠し事を明かすなら　暗いほうが
雰囲気出るかと思って。
（朔）もっかい押し倒すぞ　ワレ。
（悠月）いやん。
（悠月）なるほど。
あのね　千歳ってさ
自分で思ってるよりもバカなんだよ。
あれ？　思いのほか　けなされた！？
（悠月）賢いふりして
複雑に考えた結果➡
その過程をすっ飛ばして
バカなことする。
あなたにできることなんか
最初から一つしかないでしょ。
んっ！
立ちはだかる壁を
正面から力ずくで蹴とばすの。
ぶっ壊すの。
男だろ！　千歳朔だろ
あっ…。
じゃないと
今すぐ押し倒して食べちゃうぞ。
肉食獣かよ。
ありがとな　七瀬。
フッ。
《朔：どこまでいっても
俺たちはガキなんだ。
だったらガキらしく
むちゃしてみるか…》
《悠月：あ～あ。　やっかいな敵に
塩送っちゃったかな…》
（鳥のさえずり）
（窓に小石がぶつかる音）
んっ…。
♬（朔）「あたらしいあさがきた」
へっ？　ひゃっ！
♬「きぼうのあさだ」
♬「よろこびにむねをひらけ」
♬「おおぞらあおげ」
ど…　どういう状況でしょう？
いつか言ったでしょ？
明日姉をデートに誘うときは➡
窓の外で
『ラジオ体操の歌』を歌うってね。
でも　私この間　君に…。
あいにく　これまでの人生で
女の子の　「さよなら」は➡
「追いかけて」の意味だと
学んでるもんでね。
《朔：あのとき　明日姉は
髪を左耳にかけながら➡
「さよなら」と言ったから》
駆け落ちしよう　明日姉！
君をさらいに来たよ！
あっ…！
３０分！　と　もしかしたら
もうちょっとだけ！
そこの公園で
待ってて！
（足音）
君。
君！
んっ…。
明日姉。
あっ…。
おはよう。
お…　おはよう。
とてもよく似合うよ。
やりすぎかな？
なんか思わず
張り切ってしまいまして…。
そんなことない。
少年少女の夢から抜け出してきた
みたいにすてきだ。
ホント？
寝癖が残ってなきゃ完璧だね。
ウソ！？　やだ
ちゃんと直したのに！
ウソだよ～ん。
うっ！？　もう！
♬～
私のこと　さらってくれますか？
フッ。