《明日風：帰り道
お月さまを眺めていた。
大きくて　明るくて　優しくて➡
手を伸ばせば
簡単に届きそうなのに➡
本当は　ずっとずっと遠い。
お月さまは太陽の夢を見るのかな。
一人で力強く輝いて➡
みんなに元気を与えてくれる太陽。
それはそれで
かっこいいと思うけど。
やっぱり　お月さまが好きだな。
薄暗くて
不安な夜道を歩いているときに➡
大丈夫だよって
行き先を照らしてくれるから。
誰かの期待とか
祈りみたいなものを➡
全部　受け止めながら➡
それでも涼しい顔で
見守ってくれているから。
ねぇ　あなたのような
お月さまに　なれるかな》
《朔：古いビードロみたいな雨だった。
６月に入った鈍色の空は
ずんぐり重く➡
町全体を
ぎゅうぎゅうと押し潰していた。
なぜだか遠い夏のあぜ道が➡
記憶の底から
ふありと浮かび上がり➡
またすぐに沈んでいく。
雨の日は嫌いだ　と
昔は思っていた。
そうでもないな　と　今では思う》
（岩波）あ～　伝えてたとおり➡
今日は３年生による進路相談会だ。
お前ら　頼んだ。
（明日風）はいは～い。
あっ！？
《朔：明日姉…？》
んっ…。
（奥野）明日風　知り合い？
うん　後輩だよ。
どういう後輩？
だから　ただの私の後輩なの。
ふ～ん　そっか。
（明日風）よ～し　じゃあ君　号令。
かっこつけで
私のことが大好きな　君！
（どよめき）
《あんだよ　誰だよ　それ…
俺かよ…》
え～と　きり～つ。
（椅子を引く音）
礼。　着席。
３年の西野明日風です
よろしくお願いします。
早速ですが　まずは４つか５つの
グループに分かれてもらえますか？
《俺の知っている明日姉は
いつも一人だった。
それは　後ろに
「ぼっち」の付かない　「一人」で➡
「孤高」と言うほうが
近いかもしれない》
先輩っぽいじゃん。
そりゃそうでしょ～。
《なんだかさみしくて
何かをなくしたような気がした》
（夕湖）そ　れ　で？
それで…。
今日はどんな話が
聞けるんだろうな～？
朔が意味ありげな
アイコンタクト交わしてた➡
美人で　すてきな西野先輩　からね。
うぅ…。
（悠月）西野先輩言ってた。
もう少し危機感　高めないと➡
私に取られても知らないよって。
ちょっと待て
そんな言い方してなかったぞ。
（悠月）そう？
うう…。
（優空）フフ…。　私は朔くんから
紹介してもらったよ。
確かに　先輩後輩以上の会話は➡
してなかった印象かな。
はぁ…。
（優空）ただし
西野先輩を見つけた朔くん➡
少年みたいに顔輝かせて➡
尻尾振りながら
走っていっちゃうけど。
優空ちゃん
俺をそんな目で見てたの！？
（明日風）ごめん　ごめん。
お待たせしました～　フッ。
さて　なんの話からしようかな。
（海人）はいはい！　お二人は
つきあってるんですか。
え～と　なんていうか。
つきあってないよ。
ついでに…。
そこの君とも　ね。
（女子たち）あ…。
（手を叩く音）
みんなは進路のこと
考えてたりするの？
俺は細かいこと
あんま考えてないっすね～。
まともにバスケできるとこだったら
どこでも。
それなら　浅野くんは➡
どの大学でプレーしたいのか
考えるところからだね。
（陽）あ～　私も親に➡
頼むから国公立にしてくれって
言われてるぐらいで…。
とりあえず　青海さんは
しっかり勉強かな？
なんで私の学力をっ！？
んっ…。
あっ！　千歳　こらぁ！
じゃあ　七瀬さんは　どう？
私は一度
福井を出てみようかなって。
（明日風）県外組だね。
（悠月）石川か関西。
東京も　なくはないかも。
水篠くんは？
（和希）俺は東京の私大ですかね。
チャラいサークル入って
キャンパスライフを満喫すんの。
サッカーは？
身の程はわきまえてるから。
そか。
（健太）俺はたぶん
普通に福大かな。
福井から出る自分
想像できないし。
私も。　家族のこととか
１人暮らしできるかも心配だし。
え～っ！　うっちーは大丈夫だよ！
私なんて料理も洗濯も
できるかわからないし。
夕湖はまず花嫁修業だね。
私はお先に～。
む～っ！
柊さんは県内？　県外？
正直　まだ見えてないんです。
無難に福大
選んじゃいそうなんですけど…。
先輩たちは？
俺は東京の私大に絞ったよ。
（夕湖）西野先輩は？
あはは…　実は私も
決めきれてないんだよね～。
県内か　東京か…。
え～っ！
さっと決めちゃいそうなのに～。
そんなことないよ。
私も迷ってばっかりだ。
俺は一緒に東京行こうよって
言ってるんだけどな！
１人暮らし用の高級マンション
買ってくれるなら　考えるよ。
そこはせめて一緒に住む用だろ！
それは無理かな～。
《２人の軽口を見て　俺は➡
がっかりしないようにすることで
精いっぱいだった。
そのがっかりが
明日姉に向けられたものなのか➡
自分自身に向けられている
ものなのかも　よくわからない》
（雨音）
ふぅ…。
《そんで
俺は何してるんだろうな》
（ガラスを叩く音）
んっ！　明日姉！？
もしかして　私のこと
待っててくれたのかな？
明日風？
奥野くん　また明日ね～。
えっ…？
私　彼と一緒に帰るから。
あっ…。
また明日　ね？
んっ…　はぁ…。
さっ　帰ろうか。　入れてくれる？
（朔）傘　忘れたの？
今日は　そういうことに
しようかなと思って。
あっ！　そういうことなら
しかたないね。
そう　しかたないの。
君の傘　水玉模様だ。
《朔：雨の日は嫌いだ　と
昔は思っていた。
そうでもないなと
やっぱり思う》
ねぇ　ちゃんと　半分こ。
ぬれちゃうよ？
ぬれた女はそそるでしょ？
フッ　ハハハッ。
よかった　これでいつもどおり。
うっ！　やっぱり　バレてた？
なんだか　今日の君は
ちょっと遠かったね。
遠かったのは明日姉じゃないかな。
そんなふうに思う君が
遠いんだよ。
（朔）女子高生　なんだね。
（明日風）女子高生　なんだよ。
知らなかった？
フッ…。
《朔：こんな日には　とびきり
つまらないジョークが必要だ》
それで　あの男
あなたのなんなのよ。
君が見て
理解したとおりだと思うよ。
色目なんか使っちゃって。
君の周りも
色目だらけだったけどね。
なによぉ。
プッ　ハハハ…！
ハハハハハ…！
（明日風）楽しかったな～
進路相談会。
まるで　君のクラスメートに
なった気分だった。
どうして私は
ここにいないのって思ったよ。
（朔）俺はここにいてほしくない
って思ったかな。
（明日風）うん
それもちゃんと知ってるの。
だって私は…。
君のすてきな先輩でなきゃね。
（明日風）ねぇ
例えば２人が同級生で➡
例えば普通に入学式で
出会っていたりしたら➡
毎日こんなふうに
帰ったりしていたのかな。
例えば２人が同級生で➡
例えば普通に入学式で
出会っていたりしたら➡
明日風は俺なんかに
興味を示さなかったかもしれない。
きっと　朔もね。
《朔：だから　そんな例えばに
意味なんてない》
まだ決まってないんだね。
東京か福井。
うん。
何か　俺に話せることはある？
ないよ。　君に相談すると
私はきっと揺れちゃうから。
それは　決意が固まりつつ
あるようにも聞こえるけど。
うん…。
本当にごまかしたいのなら➡
もっと上手にウソついてほしいな。
うん…。
少しでも何かの支えになるなら➡
とびきりキザな約束でも
交わしておこうか？
えっ？
もしも駆け落ちしたくなったら➡
左耳を触るのが合図だ　とかね。
あっ！
あっ？
ううん。
（雨音）
（玄関チャイムの連打）
こんばんは～！
（玄関のドアの開く音）
花嫁修業のデリバリーで～す！
あっ　うち
そういうの間に合ってますんで。
うっ！
ごはんまだでしょ？
作ってあげる！
デリバリーじゃなくて押し売りだよね！？
ごめんね　突然押しかけて。
ふぅ。
♬～
じゃじゃ～ん！
どう？　どう？
料理教室に慌てて通い始めた
新妻みたいで　よく似合ってる。
妻！
褒めてねえから。
（優空）朔くん　朔くん。
（２人）んっ？
袖ちょっとまくってくれる？
あいよ。
ありがと。
あ～っ！　うっちー　ずる～い！
《中学のときに離婚した
うちの両親は➡
仕事人間だったから➡
あまり家族で
食卓を囲んだ思い出がない。
だからだろうか。
学校帰りに　カレーの匂いが
漂ってきたりすると➡
無性に切なくなることがある。
もしかしたら俺のそういう部分を
なんとなく察して➡
優空は時々　ごはんを作りに
来てくれるのかもしれない》
（優空）小さじ１杯って➡
小さじでいっぱい
入れるわけじゃないからね！？
（夕湖）か～しこまり～！
ねぇ　ホントに大丈夫！？
ごめんね
あんまり品数作れなくて。
いや　おいしいよ。
夕湖が作ってくれたゆで卵も➡
いい感じの半熟だ。
ふふ～ん。
んっ　朔くん　ごはんお代わりは？
んっ。
ありがとう。
（優空）お味噌汁は？
んっ。
あっ…。
ありがとう。
朔くん　お茶？
んっ。
うぅ～？
ありがとう。
あっ？
んっ？
ストップ～！
ちょっと　うっちーずるい！
何その正妻感！？
えっと…　そう言われても…。
うむ　なんなんだろうね
この圧倒的包容力。
うっかり身も心も委ねてたわ。
はぁ…　包容力かぁ…。
やっぱりすごいなぁ　うっちーは。
すぐにでも１人暮らしできそう。
どうだろう。　家事はともかく
さみしくなっちゃいそうで…。
だよね～。　朔は毎日一人で
さみしくなったりしないの？
まっ　さみしい夜がない
と言ったらウソになるかな。
だから　こんなふうに時々
遊びに来てくれるのは➡
うれしいよ。
フッ…。
フフン。
（夕湖）私　今までちゃんと
考えたことなかったけど➡
和希や悠月が福井から
いなくなるって思ったら➡
さみしくなっちゃった。
《きっと県外組は新しい街で➡
新しい仲間と居場所を見つけて➡
地元の友達とは盆暮れに集まる
程度になっていくのだろう…》
だけど　そういうことを➡
考え始めなきゃいけない
年齢なんだよね　私たち…。
こんなふうに
一緒にいられるうちに　ちゃんと。
《部活を辞めて
もうすぐ１年　か》
フン！
えい。
フッ。
わっ！　だぁ～っ
捕ったと思ったのに！
ちょっとグローブ貸してみ？
ほえ？
♬～
ほら　はめてみろ。
なんかさっきより
柔らかくなってる！
ちょっと体触るぞ。
んっ　いやん。
手取り足取り教えろ
っつったのは陽だろ。
冗談だってば！
好きにしていいよ。
（朔）グローブの芯がへこんでるだろ？
ここで捕ることを意識するように。
左手に力入れとけよ。　おらぁっ！
いっだぁ～！
うむ　その痛みを忘れるな。
いきなりスパルタすぎる！
（朔）ボールは押し出すように
投げるんじゃない。
こう　体をひねってだな。
今日はやけに積極的だねぇ？
口説いてた覚えはないが？
やっぱり
そういうアンタが好きだよ　私は。
今日はやけに積極的なんだな。
芯に叩きつけたほうが
いいんでしょ？
さて　実践だ。
おうともよ！
《朔：小さなボールをただ投げて
ただ捕る。
そんなことの繰り返しなのに
やっぱり楽しいな　と思った。
こういう時間が
ずっと続けばいい》
（陽）あっ　ごめ～ん！
祐介…。
（江崎）朔。
悪いな　グラウンド荒らして。
あとでトンボかけて　ならしとくから。
続けてるのか？　野球。
ただの遊びだよ。
あっ。
千歳　誰？
元チームメートだよ。
朔…　その…。
戻ってくる気はないか？
まさか　もうすぐ辞めて１年だぞ。
とっくに　なまってるよ。
簡単になまるタマじゃないだろ。
打者の繊細な感覚は➡
３日もバット振らなきゃ
簡単に手から逃げていく。
けど　やっぱ…。
野球好きなんだろ？
お前たちがそれを言うのか。
監督には　今度こそ
俺たちからも話してみる。
朔がいなくなってみて　やっと…。
あのさぁ！
私は事情とか全然知らないけど➡
アンタたち千歳が辞めるのを
止めなかった…。
止められなかった人たちだよね！？
あの千歳が野球辞めたんだ。
何かあったことはわかる。
その何かに加担してたのか➡
見ないふりをしてたのかは
知らないけど➡
一つだけ言えるのは…。
今のキャッチボール相手は…。
私ってこと。
あっ…　フッ。
（亜十夢）おい　千歳！
うおっ。
ナイスボール　亜十夢。
愉快なメンツじゃねえか。
俺もまぜろよ。
お前…　陽光中の上村か？
フン　千歳はさっぱり
覚えてなかったのにな…。
それで
そんな鼻につく天才くんを➡
おめおめ逃した
まぬけな野球部がそろって➡
何やってんだ？
お前に関係あるか？
ねえよ。　俺は女とチャラチャラしてる
千歳が見えたんで➡
からかいに来ただけだ。
い～っ！
朔…。
またな。
おう。
キャッチボールまぜてやろうか。
冗談だろ。
（亜十夢）お前も➡
いつまで未練がましく
素振りなんか続けてんだ。
まったく　変なヤツだ。
ありがとな。
俺のキャッチボール相手になってくれて。
芯に響いた？
ど真ん中に　な。
朔　今日の放課後は予定ある？
ないけど？
また　ごはん作りに行こうかな～。
花嫁修業の次は押しかけ女房か。
千歳　予定ないなら練習見てく？
美咲ちゃんも
ちゃんと責任取らせろってさ。
なんのだよ。
私をあんなふうにシタこと？
誤解を招く表現はやめろぉ！
（明日風）ねぇ君～！
（引き戸の開く音）
今からお姉さんと　デート　しよ？