（においを嗅ぐ音）
（花森一子）　ボンジュール　パリ！
ボンジュール　ノートルダム！
（においを嗅ぐ音）
≪ワンコ≫
ルーヴル行って
オランジュリー美術館に行って…。
えっ？　恋？
出会い？
♪♪～
ドキドキ？
ボンジュール　皆さん。
警視庁刑事部捜査一課
第八強行犯捜査→
殺人捜査１３係に所属する
花森一子は　今→
パリにいま～す！
あっ　上野だとか表参道だって→
思ってるでしょ～
ジャ～ン！　リアル　パリ！
凱旋門～！
リアル　シャンゼリゼ通～り！
恋の街　パリ。
ステキな　出会い～。
（鼻歌）
（においを嗅ぐ音）
この　におい…。
コマさん　キリさん　デューク！
（小松原）　おう　ワンコ。
「おう」じゃないですよ
ここパリですよ？
もうちょっと驚きましょうよ。
（小松原）　それも　そっか。
（桐島竜太）　お前　何やってんの？
（デューク）　Ｖａｃａｔｉｏｎですか？
はい　コマさん達は？
仕事に決まってんだろ。
えっ？　パリでですか!?
ああ。
インターポールの
捜査に協力しました。
え～と　リヨンだろ　カンヌだろ→
あとドイツの何ちゃらって街も
行ったな。
え～！　私も　捜査したいです～。
もう終わったよ。
で　今日は　のんびり
パリ観光で～す。
あっ　うまいうどん屋　案内しろ。
どうして　パリに来てまで　うどん
食べなきゃならないんですか。
コマさん達だけで
行ってください。
おい　付き合えよ。
遠慮します。
じゃあ　お前　どこ行くんだよ？
どこだって　いいじゃないですか。
コマさん達に　一日　付き合うのは
ごめんです。
ひょっとして　デートだな？
コマさん　ジョーク　キツいっす。
ワンコがデートなわけ
ないじゃないですか。
どうして　そうやって
決めつけるんですか？
じゃあ　違うのかよ？
どうなの？
どうなんだよ。
あら　ハッキリしないの？
あら　よし　じゃあクルクルするぞ。
しますか。
はい　クルクル　ｉｎ　パリ。
おい　ちゃんと
てっぺん入ってっか？
行くぞ　はい　アン　ドゥー。
（小松原）　何だお前　てっぺん
入ってねえじゃねぇかよ。
下手だな～。
（小松原）　これダメだ　近過ぎ…→
もっと　離れよう。
そうっすね。
他の人は　どうしたんですか？
（小松原）
ボスとチャンコは　来てない。
ボスは分かりますけど
チャンコさんは　どうして？
入院。
またケガですか？
キュウセイ　スイエン？
あれ　大変なんだってな。
バンさんも　なったらしいですよ。
そうなの？
あっ　日本の方ですよね？
こんにちは。
「こんにちは」って　お前…
ボンジュール！
（小松原）
お前　フランスだぞ　ここ。
チャンコさん…。
（和田）　あっ　来た！　ヒヒ…！
はい　神田さん。
神田かよ。
朝ごはんですよ。
和田さんは…。
はい！
点滴ね。
また　早めて～。
いや…　１週間も絶食で
水も飲んでないんですよ？
２４時間　点滴しているから
栄養は十分です。
いや…　あの…。
（お腹が鳴る音）
はい　行きますよ～　はい　チーズ。
お～　チーズって
フロマージュっつうんだよな。
そうなんですか。
行くぞ　せ～の…。
フロマージュ～～。
（カメラのシャッター音）
ヤナさんは　どうしたんですか？
そういや　いねえな。
ヤナさんは　財布すられて
グランパレの警察。
刑事なのに？
恥ずかしいです。
ヤナさん
フランス語　大丈夫なんですかね。
ミーの英語ばりに話せるって→
ゴーゴーしてましたよ。
ちょっと待て。
「ゴーゴー」って何だ？　お前。
「豪語」じゃないですか　コマさん。
ちゃんと　日本語覚えろ　デーク。
デュークで～す。
うるせぇ　この野郎　ｉｎ　パリ。
出た。
じゃあ　ワンコ
次は　どこ連れてってくれんだ？
え～？
（柳）　ここに入れといた財布をね→
地下鉄の…
だからメトロだよ　メトロ。
メトロ…。
メトロ！　メトロＯＫ？
メトロの中で　すられたの！
本場の…。
チーズ～！
はい　どうも　メルシー　ボク。
どうも　どうも！
ありがとうございました。
案外　いいおじさんだね。
そうっすね。
シゲさん　こっちに
来なかったんですか？
あいつは　昨日から単独行動だよ。
ところで　この建物　何だ？
『オペラ座』。
あ～。
じゃあ　ここからは
皆さん　分かれましょう。
何だ　ワンコは　どっか行くのか？
外国でぐらい
別々に行動しましょうよ～。
お前　やっぱりデートだろ？
なぁ！
何で　そんな気にしてんだ？　お前。
いや　別にっす。
じゃあ　『モノプリ』で
何か　買ってやるから。
買ってやる？
ミーもミーも　ミーも買って。
はい。
（小松原）　んじゃな。
はぁ…。
（レティシア）　≪かわいい≫
（レティシア）　日本人ですか？
ホントにかわいい。
メルシー。
日本語　上手ですね。
彼氏　日本人。
いいなぁ～！
私の名前　レティシア。
いちこ　あなもり？
フランス語では
「Ｈ」を発音しないので→
「いちこ　はなもり」は
「いちこ　あなもり」になります。
ワンコって呼んでください。
ワンコ？　かわいい。
雨か～。
パリの天気　変わりやすい。
一緒に　「バトーパリジャン」
行く？
「バトーパリジャン」？
セーヌ川の遊覧船ですね。
ウィ　私　彼氏と知り合った。
へぇ～。
行ってみます。
行こう！
（レティシア）
私　ここから見るパリ好き。
私も　好きです。
知ってる？
恋人たちの橋？
これ　恋人と一緒に　橋　つける。
かわいい～！　鍵？
２人の愛は　永遠。
永遠？
ロマンチック～！
今日　彼氏と会うんですか？
ウィ　その橋で　待ち合わせ。
東京の隅田川もある。
えっ？
知らない…。
話してた　一緒に行きたい
シゲと。
シゲ？
彼氏の名前　シゲ？
昨日　モンマルトルでデート。
今日　カナル・サン＝マルタンで
船に乗る！
船に乗る？
でも　今日　最後のデートかも。
どうして？
シゲ　日本に住んでて
時々だけ会う。
パパやママも
付き合ってる　反対。
そんなことで
別れちゃうんですか？
でも…。
ノン！　ノン！　ノン！
諦めちゃ　ダメです！
距離や親の反対に負けて
恋を諦めるなんて　絶対にノン！
えっ？　私　情熱的？
ほぉ～
ワンコは情熱的だったんだ？
ふ～ん。
げっ。
英語
ごめんなさい　英語　分からない。
まぁまぁまぁまぁ…。
まぁまぁまぁ…。
ワンコ　紹介しろ。
こちら　レティシアです。
こんにちは。
お～　日本語うまいな。
どうも　キリです。
デュークです。
ジュ　マペール　コマです。
「です」は余計か。
いらないですね。
ワンコのパパ？
まぁまぁまぁ…。
仕事仲間なの。
仕事って何？
いろいろ。
うん　まぁ　ちょっとね。
Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ．
♪♪～
お～　なるほどね。
あ～　あ～　あ～。
なるほど。
コマさん！
どうして　ついて来るんですか？
観光だろ　観光。
しっかし
めちゃめちゃ鍵ついてますね。
Ｙｅｓ，　ｓｏ　ｍａｎｙ　ｌｏｃｋｓ．
ワンコ　私　シゲを待つ　ここで。
分かった　じゃあ　楽しいデートを。
ごきげんよう。
行きましょう！
（小松原）　あ～…！
もう　みっともない。
なぁ　今　「シゲ」って言ってたよな。
言ってましたね。
レティシアの　彼氏の名前です。
まさか
あのシゲのことじゃねえよな。
まさか！
じゃあ　ここからは
別行動しましょう。
はぁ？
何で？
だって　ここ　パリですよ！
花の都　パリ！　恋の街　パリ！
それなのに　どうして…。
恋の街…　ワンコは恋に
落ちることを期待してますか。
ワンコが恋？　ハッハッハ…。
おかしいですか？
ワンコ　今まで
恋したことあんのか？
私　こう見えても　恋多き女です。
幼稚園の時は
ユウヤくんと　タカヒサくんが→
私のこと取り合ったし
小学生の時は…。
子供の頃の話じゃねえかよ！
全然　前じゃねえかよ！
ホントです！
コマさん　語ってください。
お～う。
ワンコ　恋ってのはな
キュ～っと→
胸の奥が
締めつけられるような…。
心臓？
違う！
切な～～くなるって話だろうが。
切ない？
恋ってのは　不思議なものなんだ。
会っている時は　何ともないが→
さよならすると　涙が出ちゃう。
会うたびに嬉しくて
会えば切なくて→
会えなきゃ悲しい
会わずにいられな～い。
さっすが　コマさん。
歌みたいですね。
おう！
昔　布施　明って歌手が
歌ってたんだよ。
あ～　演歌ですね。
違う！
すごいのはな
『ロミオとジュリエット』の→
俺達の憧れの　オリヴィア・ハッセーと
布施　明が結婚したんだよ。
『ロミオとジュリエット』は
ディカプリオでしょ。
うるせぇ　この野郎！
俺らの時は　そうだったんだよ。
はい。
ワンコ。
見てみろ。
あれが　恋する女の顔だ。
♪♪～
恋する…　女…。
ワンコ。
来ていいぞ　俺んとこ。
何だって？
（着信音）
ボンジュール。
（門馬）　ボ…　ボンジュール！
お～　キリか　俺だ。
ボス。
（小松原）　ボスだ。
そっち　今　何時だ？
ちょっと代われ。
はい。
あっ　こっちは　今　午後です。
（門馬）　コマ　お前
相変わらず　アバウトだな。
[TEL]（小松原）　ええ　体質なもんで。
まぁいい　悪いが戻ってくれ。
戻るって　日本にですか？
そうだ　連続殺人事件が起きた。
人手が足りなくてな
助っ人を求められた。
最終までに乗ってくれ。
了解　あっ　ボス
ワンコもいますが。
（門馬）　もちろんワンコもだ。
ボス！　私　休みです！
捜査だぞ。
捜査したいですけど
でも　せっかくのパリ～。
ボス！　ワンコが恋多き女だって…。
あ～～！
よし　キリ　飛行機の時間　調べろ。
はい。
事件ですか？
ああ　そうだ。
おう　シゲに電話しろ。
つながりません。
しょうがねえな　ヤナは？
ヤナさんは　ケータイもすられて
連絡できません。
居場所　分かってるんで
後でいいんじゃないですか？
そうだな　よし！　え～…→
こっちだ！
はい！
コマさん　どこへ？
もう～　いいよ～　もう～。
日本に帰りたいよ～　もう～。
分からないよ
そんなこと言ったって。
ボンジュール。
ボン…。
うわ～。
（小松原）　階段　キツっ！
Ｔｏｏ　ｍａｎｙ　ｓｔａｉｒｓ．
太ももパンパン。
乳酸たまるな　これ。
Ｗｈａｔ’ｓ　ニュウサン？
うるせぇな　この野郎。
コマさん　何で凱旋門　登ったんすか。
自腹で　今度いつ来れるか
分かんねえだろ。
セコっ！
ワンコ　こっちこっち。
うわっ。
（一同）　お～。
ワンコ　いいな　パリは。
はい！
（小松原）
あれが　エッフェル塔だろ。
そんで…。
（デューク）　この通りが　シャンゼリゼ通り。
ノートルダム寺院があそこで→
新凱旋門が　あっちに見えま～す。
キリ　シゲは　どうなった？
電話は　ずっと　つながりません。
やっぱりな。
よし！　ワンコ　嗅げ！
えっ？
久しぶりに　クンクンとやるか
パリで一発。
お前の鼻で　シゲを見つけろ。
え～？
いくら何でも　無理でしょ。
Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ，　ｔｏｏ．
ワンコ！　お前なら　できる！
はい！
（においを嗅ぐ音）
はっ。
ワンコ　どうだ？
においます。
ホントかよ。
あっちです！
（小松原）　あれは…。
モンマルトル！
ウィ。
♪♪～
え～　今　何だっけ？
何段だっけ？
数えたけど
分かんなくなっちゃった。
あ～　おい
また乳酸たまっちゃったよ。
おい　ワンコ　解説しろ。
モンマルトルは
パリで一番高い丘です。
白い聖堂　「サクレ・クール」が印象的な
この街は→
多くの芸術家に
愛されて来ました。
ルノワール　ロートレック
モディリアーニ　ピカソ！
うん　分かった　分かった。
で　シゲさんの　においは
どっちなんだよ。
（においを嗅ぐ音）
あっちで～す。
（小松原）
シゲが　ここに来たってことか？
においが薄いので
昨日かもしれません。
薄い？
昨日って　ホントかよ。
コマさん
聞き込みしちゃいますか。
よし　聞き込み開始。
（においを嗅ぐ音）
う～ん…。
ボンジュール　マドモワゼル。
ウィ　ウィ…。
あ～　あ～…。
何だよ。
日本語　うめぇじゃん！
悪いかよ。
全然。
（デューク）
コマさん　何してるですか！
（小松原）　いや　よく分からんが
座らされて　こうなった。
いや　めちゃめちゃ似てますよ。
眼鏡が　いい感じですよ。
コマさん　何やってるんですか！
今　説明したでしょ。
何か分かんないんだけど
座らされて　こうなったんだよ。
あれ？
（小松原）　んっ？
これ　シゲさんじゃないですか。
（小松原）　あっ　ホントにシゲだ。
ウソだろ？
すごいな！　ワンコ。
余裕。
（小松原）　あぁ　すまん　すまん
叱られちゃった　ハハ。
レティシア…。
昨日
ここでデートしたって言ってた。
♪♪～
ポン・デザールですね？
んっ？
もう一つ　橋がある…。
((私　シゲを待つ　ここで))
レティシア
あの橋じゃないかも…。
アハハハ…！
コマさん！
（小松原）　えっ　何だ？
コマさん。
何だ？
ちょっと　行って来ます。
ワンコ！
飛行機に間に合うように
帰って来いよ！
あぁ　すまん　すまん
また叱られちゃった。
♪♪～
レティシア
彼氏に会えたのかな…。
（レティシア）
((昨日　モンマルトルでデート→
今日　カナル・サン＝マルタンで
船に乗る！))
♪♪～
いない…。
レティシアの彼氏の
「シゲさん」って…。
私が知ってる　あのシゲさん？
まさか…。
♪♪～
（汽笛）
どこ？　ここ。
ジャパン？
でも　何か変…。
≪ワッショイ！
ワッショイ　ワッショイ≫
≪あっ　お犬様！　お犬様だ！
お犬様だ～！≫
あの～…。
うん　そうなの～。
お腹すいたの～？
うん　そうか　そうか。
（呼び子笛の音）
♪♪～
（門馬）　キリガタ　どっちだ！
あっちです！
♪♪～
（門馬）　キリガタ　どっちだ！
あっちです！
おう！
ボス…　キリさん？
（門馬）　キリガタ　どっちだ！
あっちです！
（門馬）　キリガタ！
♪♪～
（誠一）　父ちゃん。
（誠一）
ポチを助けられなかったの？
（柳）　力　及ばず…　無念だ。
ポチ…。
（呼び子笛の音）
キリガタ　こっちか？
はい！
お～し！
キリガタ　こやつか？
こやつです！
はっ？
ひっ捕らえろ！
はっ！
（柳）　何をなさるんですか！
ヤナさん…。
（誠一）　父ちゃんを離せ！
（お琴）　お待ちください→
おやめください！
（お琴）
柳先生に　何をなさるんですか？
琴美！
柳　洪庵。
そのほうは
お上のお触れに反して→
お犬様を虐待し　死に至らしめた。
神妙に　お縄を頂戴いたせい！
私が犬を虐待？
何かの間違いだ！
では　そこに抱いているものは
一体　何だ？
これは…。
貸せ！
お犬様の亡きがらでございます。
懇ろに葬った後
役所に届けるところです。
そのほうが　懇ろに葬ったお犬様は
これで何匹目だ!?
５匹目です。
お犬様に毒薬を飲ませて
殺したという→
目撃情報も入っておる。
≪門馬殿！≫
おう！
毒薬を見つけました。
（柳）　いえ　それは…。
（門馬）　引っ立てい！
≪はっ！≫
（誠一）　父ちゃん！
（お琴）　柳先生！
大丈夫だ。
おら　大人しく歩け！
大丈夫だ　必ず帰る！
ちょっと待って！
琴美　何があったの？
どうなってんの？
誰？
えっ？　琴美　私よ！
私は　柳先生の
お手伝いをしております→
お琴と申します。
おい！
怪しい奴。
キリさんも　何やってんですか！
ヤナさんは　仲間じゃないですか！
門馬殿！
（門馬）　おう！
怪しい格好をした　やからが。
捕らえろ！
えっ　何で!?
（門馬）　くせ者　待て！
待て！
も～う…　くそ　どこ行った！
おい　キリガタ　あっちだ！
はい！
よし　来い！
どこ行った！
≪どけどけ～い！≫
♪♪～
ＯＫ！
≪門馬殿！≫
（門馬）　おう　どうだ　いたか？
≪こちらには　おりません≫
（門馬）　おのれ…。
シゲさん…。
「風車の弥七」。
どっかで聞いた気がする。
お～…！
コマさん！　チャンコさん！
（助三郎）　し～。
（格之進）　し～。
うわっ　何だ　その爪は
流行り病か？
（助三郎）　さぁ。
総監!?
ソウカンじゃと？
これこれ
こちらに　いらっしゃるのは→
越後のちりめん問屋の
ご隠居でござる。
さぁ　さぁ　お入りなさい。
チャンコさん　コマさん
どうしたんですか？
変な言葉使って…
っていうか　変な格好です。
「チャンコさん」？
私は　佐々木助三郎でござる。
私は　渥美格之進でござる。
ござる？
そなた　南蛮人か？
そなた？　なん…　南蛮人？
名前は　何と申すのだ？
うん。
私は　警視庁刑事部捜査一課
第八強行犯捜査　殺人捜査１３係→
花森一子です。
「ワンコ」って呼ばれています。
ワンコ？
はい。
お犬様と　お関係があるのか？
ちょいと　鼻が利きましてね。
ほう　鼻が利く。
ご隠居様　鼻が利くというのなら
試してみては？
おう　そうじゃな。
では　わしの
印籠を捜してみてくれ。
今朝からなくて
困っておったのじゃ。
あぁ　中にはな
これと同じものが入っておる。
（においを嗅ぐ音）
楽勝っす。
これです。
おっ！
そうじゃった
ここで薬を飲んだのだった！
アッハッハ…！　格さん。
大事なものを…。
申し訳ございませぬ。
それにしても
本当に鼻が利くのだな。
はい。
で　何ゆえ
追われておったのかな？
実は…。
そうでしたか。
さっき　ヤナさんが
捕まってしまったんです。
ヤナさんは　犬を殺したり
できるような人じゃありません！
その男も
咎なき者かもしれませぬ。
ご隠居。
うん。
助さん　格さん　調べてください。
かしこまりました。
私に調べさせてください！
きっと　ヤナさんの無実の証拠を
捜してみせます！
ご隠居。
その鼻が役に立つかもしれません。
うん。
しかし
この格好は目立ち過ぎるな。
助さん　用意してあげなさい。
（助三郎）　はっ！
♪♪～
うっ。
あっ！
キリさん…。
てめぇ！
待て！
神妙にしやがれ！
離してください！
怪しい奴め…。
え～！
うっ！
チッ　しぶてぇ野郎だ。
もう一枚　載せてやれ。
≪はっ！≫
（門馬）
ったく　手間とらせやがって…。
ぐわ～！
（門馬）　どうだ？　苦しいか？
楽になりたかったら　吐け！
お犬様を殺したな！
私は　弱った犬を助けようと→
薬を与えたまで。
てめぇが与えたのは
毒薬だろうが！
違う！
もう一枚　載せろ～。
≪はっ！≫
ぐわ～～!!
ふ～！
うっ…。
≪こっちへ来い！≫
≪キリさん　離してください！≫
≪私です！　ワンコです！≫
ワンコ？　知るか！
ご沙汰があるまで
牢屋で頭を冷やせ！
キリさん！
すっ　すいません！　はっ…！
こんにちは。
おめぇ　何　殺したんだ？
へっ？
俺は　飼ってたニワトリ
売っただけだ。
はい？
わしは　釣りしただけだ
どすこい！
（咳込み）
俺は　蚊だ。
そんなことで
牢屋に入れられてるんですか？
ああ。
（デーク）　みんな
五代将軍徳川綱吉公が発した→
「生類憐れみの令」のせいだ。
そうだ！
≪そうだ！≫
デューク！
おいらは　デークだ！
デークって…。
（牢名主）
家を造る大工だ　江戸弁だよ。
大工がデーク？
牢名主様に挨拶しな。
牢名主？
≪「様」だ！　「様」！≫
（牢名主）　どれどれ→
新入りの顔でも
拝ませてもらおうかい？
ガラさん？
あっ？
（においを嗅ぐ音）
ガラさん！　ガラさん　私です！
ワンコです～！
（牢名主）　ワンコだと？
江戸時代でも
牢屋に入ってるんですね～！
何!?
≪無礼者！≫
（ドアが開く音）
入れ　おら！
≪先生！≫
ヤナさん！
（デーク）　大丈夫か!?　柳先生！
≪先生！≫
（牢名主）　ひでぇことしやがる！
（牢名主）
おめぇさん　ひょっとして…。
はい…　白状しました。
えっ　それって…。
柳先生が
犬を助けようとしていたことは→
江戸じゅうが知ってます。
≪そうだ！≫
じゃあ　どうしてウソを？
柳先生よ　おめぇさん→
お琴さんを拷問にかけるって
言われたんじゃねえのかい　あっ？
はい…。
≪ひっでぇ≫
≪何て奴らだ≫
おい！　先生　寝かせてやれ！
≪へい！≫
≪気をつけろ≫
≪せ～の…≫
あの…　ガラさんに似た牢名主様！
柳先生…。
おめぇ　お琴には会ったかい？
あっ　はい。
だったら分かるだろ。
柳先生と　お琴が互いに
慕い合っているということは。
ヤナさんと　琴美は
ヤナさんの一方通行です。
へへっ　おめぇ
見た目通りのガキだな。
ガキ？
おめぇ　恋したことねえんだろ
だから分からねえんだよ。
恋というのはな
不思議なものなんだ。
（牢名主）
会ってる時は　何ともねえが→
さよならすると
涙がこぼれちゃうんだ。
会うたびに嬉しくて
会えば切なくて→
会えなきゃ悲しくて！
会わずにいられない。
（デーク）
もともと将軍様の気まぐれな
お触れのせいじゃねえか。
将軍の野郎　ぶっ殺してやりたい！
≪そうだ！≫
てめぇら！　余計なこと
口走るんじゃねえ。
おめぇらも打ち首だぞ？
へい。
私→
ヤナさんの無実を証明します！
どうやって？
この鼻です。
鼻だと？
はい！
♪♪～
よっ！
イテテテ…。
イテテ…。
よっ。
お～！
あ～。
（牢名主）　おい　おい　おい！
おめぇら！　よさねえか。
（デーク）　牢名主様　この牢屋から
抜け出した者がいたと→
分かったら　この牢屋の全員が
お仕置きを受けます。
それでも　こいつに
行かせるんですか？
私は刑事です　必ず戻って来ます。
いいか？　鼻だけじゃ　ねえ。
目　耳　手　足　口　全部使って
調べて　調べて　調べ尽くせ！
考えるのは　その後だ　いいな？
はい！
♪♪～
すいません　すいません！
すいません！
♪♪～
すいません　すいません！
おっとっとっとっと！
♪♪～
（ノック）
琴美！
（お琴）　あなたは？
一子。
イチコって　誰？
ちょいと失礼。
ここだ。
においを嗅がせてください！
（においを嗅ぐ音）
これだ。
琴美　話を聞かせて？
お琴です。
先生は　町で　ろくに
エサを与えられていない→
弱っている犬を見かけたら→
ここに連れて来て　元気になるまで
面倒を見ておりました。
でも　「生類憐れみの令」で
江戸の人達は　みんな→
犬をかわいがってたんじゃ
ないんですか？
下手に犬を飼って
死なせたら大変なので→
手放す人が多いんです。
お殿様の
「生類憐れみの令」のせいで→
みんな苦しんでるんです。
（においを嗅ぐ音）
それは　ペニシリンでございます。
違います。
えっ？
ヤナさんは　必ず救います。
よろしくお願いします。
あの…　ヤナさんは
結婚してないんですか？
奥様は　数年前に
お亡くなりになりました。
そうなんだ…。
琴美…　あっ　お琴さんは
ヤナさんと結婚したいんですね？
あっ　結婚だなんて…。
私は　先生の　おそばに
いられるだけで幸せです。
恋…　してるんですね。
お慕い申し上げております。
（シジミ）
お琴さ～ん！　大変！　大変！
どうしたの　シジミちゃん！
シジミ？
あの…　柳先生が
お白州に引っ張り出されたって！
えっ!?
（お奉行様）
罪状によれば　そのほう→
「お犬様　５匹を殺した」とあるが
これ　相違ないか？
（柳）　誤解です！
私は　殺してはいません！
では　何ゆえに
取り調べの場において→
罪を認めたのだ？
拷問に耐えかねてです。
私は　傷ついた犬達を救おうと…！
（お奉行様）　おう！
黙って聞いていりゃあ…。
寝ぼけたことを抜かしやがって！
おう！
この桜吹雪が目に入らねえか！
即刻　打ち首獄門　申し渡す。
引っ立てい！
≪はっ！≫
お奉行様！　お奉行様！
あ～　忙しい　忙しい！
≪ガラさん！　みんな！≫
お～　おめぇ
戻って来てくれたのか！
スギサク！　何してんだ　行くぞ！
スギサク殿！
牢名主様！
わしゃ　牢名主様と残る。
行け！
はい！
みんな　こっち！　こっち！
わぁ～…！
逃げる気か！　それでいいのか！
≪柳先生のとこ　行くだ！≫
デューク！
おいらは　デークだ！
あ～！
セキトリ！
わしに構わず　行ってくれ！
お～し　行くぞ！
わぁ～…！
首切り役人は　まだか？
呼んでまいります。
（門馬）　いや　よい→
私が　やろう。
（門馬）　覚悟は　よいな？
うわ～！
うわ～　うわっ　うわ～！
危ねっ！　危ねぇ。
ちょっと　すいません！
ちょっと　通してください！
ちょっと待ってください！
話を聞いてください。
お前～！
キリガタ　捕らえろ。
はっ！
お～！
♪♪～
おりゃ～！
ボス　やめてください！
えい～。
デーク　タナカ～！
キリガタ　ヘイジ～！
うわ～！
（門馬）　おのれ～！
ふっ　ふっ…　う～！
覚悟～！
シゲさん！
≪おりゃ～≫
≪うわ～≫
なにやつ!?
（弥七）　失礼。
あっしは→
人呼んで　風車の弥七と申しやす。
手配中の極悪人め。
成敗してくれるわ！
♪♪～
おぬし　なかなかの使い手。
どうも。
（柳）　やめて～！
あぁ　ヤナさん！　大丈夫ですか？
危ねぇ～。
覚悟～！
でやっ！
よっ！
うわ～…！
はい！
♪♪～
かたじけない。
おりゃ　あっ。
あ～！
ハァハァ…。
キリガタ　行けい！
へい。
行けい。
おい　キリガタ！
へい！
≪助さん　格さん
もう　いいでしょう≫
（格之進）　静まれ　静まれ～！
この紋所が　目に入らぬか～！
（助三郎）　こちらに　おわすお方を
どなたと心得る。
恐れ多くも　先の副将軍
水戸光圀公に　おわせられるぞ。
（格之進）
一同　頭が高い！　控え～！
はは～！
水戸黄門。
ワンコとやら→
この者の無実を証明することが
できるのかな？
はい。
続けなさい。
ヤナさんが　犬達に飲ませた薬を
見せてください。
キリガタ。
はっ。
これ　毒薬じゃないですよね？
ヤナさん。
はい。
では　何なのだ？
（においを嗅ぐ音）
カツオの骨を
細かく砕いたものです。
その通りです。
でたらめを申すな。
それは　間違いなく　毒薬じゃ。
違います。
ならば　舐めてみるがよい。
どれ？
ご老公！
じゃあ…。
え～い…。
あ～！
んっ？
うっ…。
くっ　はっ…　あっ…！
あっ　あぁ…。
ご老公！
冗談だ。
門馬殿　確かに　カツオの骨だった。
骨を丈夫にするカルシウムの代わりに
与えたんですよね？
カル…　カルシウム？
この男を　放免してください。
（門馬）　しかし→
お犬様が５匹　お亡くなりに
なられたのも事実でございます。
でも　殺したわけじゃありません。
そうです。
将軍様からは
お犬様を傷つけぬよう→
キツ～く　お達しもあり…。
理不尽です！
ヤナさんは
一生懸命　救おうとしたんです。
それなのに
ヤナさんが罰を受けるなんて…。
人間より　犬が大事なんて
変な法律です！
そうだ　そうだ！
お触れを取り消せ！
将軍様は　理不尽だ！
黄門様
お仕置きを与えてください。
黄門様。
行きましょう。
えっ？
堪忍袋の緒が切れました。
綱吉の令を撤回させましょう。
はい。
（弥七）　≪ご隠居！≫
あっしも
連れてっておくんなせぇ。
この弥七　今まで一度たりとも→
人も　犬も　動物も→
あやめたことなど　ありやせん。
なのに　何ゆえ
手配書なんてもんが→
出回ってるのか
その真意を確かめとうございます。
よかろう。
門馬。
厳しい　ご沙汰が　あろう。
フン。
綱吉には
遠慮せずと申すがよいぞ。
はい。
♪♪～
（家老）　上様　水戸の光圀様が
いらっしゃいました。
はぁ～!?
田村さん！
（綱吉）　んっ？
（綱吉）　さようですか。
上様は　どう思われまするかな？
（綱吉が鼻をすする音）
綱吉さん？
私は　生きとし生けるもの→
全ての命は尊いと思っています。
動物達が虐待されていると
見聞きしたので→
お触れを出したのです。
（綱吉）　人間についても
捨て子が多いので→
責任を持って　子供を育てるよう→
捨て子禁止令も出しています。
そうなんですか？
病気の犬を
助けようとする人間が→
罰せられるようなことがあっては
なりません。
でも　見て見ぬふりをする人間が
多いのも事実です。
一方通行です。
んっ？
綱吉さんの　その気持
みんなに伝わってません。
片思いですな。
恋と同じ。
はい？
綱吉さんは　本当に
人間や動物が大好きなんですね。
ええ　まぁ。
でも　私や　みんなは
人間よりも→
動物の命のほうが
大切なんだって思い込んでました。
このままでは
みんな　誤解するばかりです。
綱吉さんの思いを
しっかり伝えてください。
分かった。
ありがとう　ワンコ。
江戸時代の将軍様が握手？
うん？
上様には　会うていただきたき
男が　おりまする。
弥七。
恐れながら　私　「風車の弥七」と
申す者にござりまするが。
おぉ　そなたが弥七か。
えっ？
おい　客人よ。
ミハイル！
なぜ　犬の名前を？
やっぱり　ミハイル？
ミハイルは　ドイツから来た
エンゲルベルト・ケンペル殿がお連れになった。
ドイツ!?
ケンペル殿は医者で→
日本をヨーロッパに
紹介するために来られたんです。
なるほど。
レティシア！
（綱吉）　長崎から江戸に上る
ケンペルさん親子が→
山賊に襲われた時　光圀公ご一行が
お助けになったんですね？
いかにも。
あぁ　あの時の。
お嬢様は
その時　出会った弥七殿に→
どうしても会いたいと申されてな。
（綱吉）
一刻も早く　願いを叶えるため→
極悪人として
手配させていただいたのだ。
そんな　むちゃくちゃな。
ありがとう。
いえ。
恋には　むちゃなことでも
やってのけるパワーがあるね。
やっぱり　レティシアの彼氏
シゲさんだったんだ。
黄門様　今　「パワー」って
おっしゃいましたよね？
んっ？
恋には　むちゃなことでも
やってのけるパワーがあるって。
♪～　『太陽にほえろ！メインテーマ』
あっ　キリさん。
バリバリ立ってる　何で？
もしもし　ワンコです。
[TEL]　お前　何やってんだよ！
キリさん　今　江戸城です。
[TEL]　江戸城って…　あのな！
もしもし　もしもし。
もしも～し？
もしもし　もしもし！
（小松原）　おい　ワンコ！　起きろ。
もしも～し？
ワンコ　起きろって　起きろ！
あっ　寝てました。
あぁ　ナマステ。
ナマステ。
ここは？
え～？
日本に帰る飛行機の中だろ。
ホントだ。
（デューク）　ワンコだけ　いい席ですか。
ワンコ　お前　大丈夫か？
大丈夫でござんす。
ものすごい寝言
向こうまで聞こえてたよ。
心配だから　起こしに来たぞ。
寝言？
はい
「こうもんが　いちゃ～い」とか。
黄門様がいたんです。
「様」をつけますか。
面倒くせぇな　何とかしろ　これ。
あ～　はい。
違ぇんだよ…。
そうだ　デーク！
（デューク）　何ですか？
デュークが　デークだったんです。
はっ？
だから　デュークの祖先は
大工さんだったんです！
お前　どこ行ってたの？
何？　江戸時代とな？
はい　それも含めまして
インターポールの捜査協力の報告でした。
ワンコ　ただの夢だろ？
キリさん　最低でした。
はぁ？
ワンコ　それで？
ガラさんは牢名主
松田元総監は水戸黄門。
徳川綱吉は　田村さんでした。
あ～　それでミハイルも
出て来たわけだ。
はい。
やっぱり　日本人は　これだよな。
夢だけあって　めちゃくちゃだな。
夢じゃありません！
だって　そうだろ！
犬将軍の綱吉の時代に
水戸黄門が出て来たり→
ジャーマン・シェパードがいたり。
それが　おかしくはないんだな
キリ。
はい？
綱吉は１６４６年生まれで
１７０９年に亡くなっている。
一方　水戸黄門こと水戸光圀は→
１６２８年に生まれて
１７００年に亡くなっている。
あぁ　ダブってますね。
確かに。
そして　１６９１年に
エンゲルベルト・ケンペルという→
ドイツ人医師が来日し
綱吉に拝謁をしている。
私が会ったドイツ人も
そんな名前でした！
しかし　ボス
何で　そんなに詳しいんすか？
あれ？　言ってなかったかなぁ？
私　ちと　歴史には詳しいんだ。
歴女ならぬ　歴男。
（デューク）　レディオ？
やっぱり　私→
タイムトリップしたんですね！
だから　夢だっつってんだよ！
（門馬）　う～ん
ワンコも歴史に詳し過ぎて→
行ったような夢を
見てしまったのじゃないかな。
違います。
（和田）　いや～　皆さん。
（門馬）　おぉ～。
またまた　入院してしまい→
申し訳ありませんでした。
いや　気にすんな。
まっ　パリは楽しかったぞ。
アハ～　そうですか。
それだけ!?
おいしいもの
たくさんありました　なぁ？
うん
フレンチ料理　食べまくりでした。
ボス　分かりやすい言葉で
言ってやってください。
お土産をください。
それです。
そんなもの
買ってる暇ありませんでしたよ。
これ　俺らの着替えですから。
（門馬）　いや　『成田』で買うとか
何かあるだろ！
何か欲しかったよな？　チャンコ。
当然ですよ。
夢の中で
俺とチャンコは何やってたんだ？
コマさんは格さん
チャンコさんは助さんです。
あれ？　逆かな？
格さんは　向かって右か？　左か？
立ち位置　決まってるんですか？
あの～　何の話題でしょうか？
俺を忘れて帰るなんて
ひどいじゃないですか～！
ヤナは　財布すられて
警察に行ってたんだっけ？
そうですよ！　誰も助けに来ない
なんて　どういうことですか!?
すまん　すまん。
で　ヤナは何してたの？
だから　ずっとパリ警察で…
ステキな出会いが。
ヤナは何の役だったんだ？
ヤナさんは医者で
琴美と恋をしてました。
えっ？
琴美→
「柳先生を
お慕い申し上げております」って。
えっ？　何それ？
ロー　ロー　ロー　ヤナ　ロー。
「ロー」って何？
で　ワンコ
私は何の役だったんだ？
ボス　最低。
（柳）　ってか　ボス！　のんびり
話なんかしてていいんですか？
連続殺人の現場は？
あっ！
解決した。
えっ？
犯人が自首して　あっさりな。
え～　何だよ　もっと　パリで
ゆっくりしてくれば　よかった！
そうっすよ。
分かって　すぐに電話したけど→
もう搭乗してたんだな。
あと１０ミニッツ早く　電話ほしかった。
まぁ　在庁番だ　ゆっくりしてくれ。
（和田：桐島：小松原）　はい。
ボス。
うん？
シゲさん　どうしてるんですか？
あぁ　インターポールの仕事でな
帰国が遅れてる　うん。
シゲさん　結婚してるんですか？
んっ？
（門馬）　う～んと…。
ボス。
え～。
（ベル）
はい　１３係。
何!?
（門馬）　分かった。
晴海で殺しだ。
（一同）　はい。
♪♪～
行くぞ～！
はい！
♪♪～
（刑事）　容疑者　確保しました
連行します。
（小松原）　あぁ　そう　ご苦労さん…
おい　何つった？
ねぇ
もう　逮捕しちゃったのかよ！
（犬の鳴き声）
ミハイル！
あれ？　ちょっと　ミハイル！
田村さん。
（田村）　早く訓練所に
戻りたがってんです。
どうしてですか？
ミハイル　恋をしてるんです。
何が恋だ？
撤収～。
はい。
ミハイル　そうなの？
（鳴き声）
そうなの。
（田村）　同じ訓練所の→
ピタゴラスといいます。
ピタゴラス？
じゃあ　恋のパワーで
逮捕したんですね。
私とは遊んでくれなくなり
嬉しいような寂しいような。
田村さん
昔から犬が好きだったんですね。
ええ　子供の頃から。
おとうさんも犬好きですか？
ええ　父も祖父も　その祖父も
大好きです。
やっぱり。
はい？
恋かぁ。
レティシア　彼氏に会えたのかな？
レティシアの彼氏って
ホントにシゲさん？
レティシア？
レティシア！
誰？
えっ？　いや…　私　私！
ワンコ　ワンコ！
ワンコ？　何で？　あ～！
レティシア！
ボンジュール　ボンジュール！
オーマイガー！
ただいま～。
（アリサ）　おかえり。
こんばんは。
あれ？　外人さん？
お友達のレティシア
アリサちゃん。
はじめまして。
いらっしゃい
ゆっくりして行ってね。
ありがとうございます。
こっち　こっち。
黄門様。
（松田洋雄）　黄門？
あぁ　ボスも。
どうも。
あぁ　奥様のお見舞いに　病院へな。
おばあちゃん　具合どう？
（山田彦左衛門）　うん　大丈夫→
すぐ病院に行きたがるんだよ
あのばあさん。
ねぇねぇ　そちらは？
フランスのお友達
レティシアです。
ボスと　元ボスと　おじいちゃん。
こんばんは。
あれ？
お邪魔します。
はい。
ワンコ　シゲのことだけど…。
なぁ～！
レティシア　私のお部屋へ。
入って　入って。
かわいい！
はい　座って座って～。
よいしょ。
（山田）　気をつけて。
はいよ。
こうして
総監と食事をご一緒するのは→
いつ以来になりますか。
門馬君。
はい。
警察　辞めて
もう半年以上になるんだ。
その呼び方は　もう…。
いや～　しかし。
いや　現在は　探偵事務所
『ホームズ・エージェンシー』の所長です。
ガラが加わるのは
だいぶ先の話になりそうですね。
んっ？　ああ。
裁判員裁判で
懲役１０年の判決を受けた…。
（五十嵐）((手錠をかけろ))
((できません))
♪♪～
では　始めましょうか。
≪はい≫
会えなきゃ悲しくて。
会わずにいられない。
（五十嵐）　はい。
（松田の声）
今　長野の刑務所で服役中だ。
模範囚だそうだよ。
あいつらしいですね。
うん。
はい　お待たせしました。
はい。
ありがとう。
はい　どうぞ。
やっぱり　シゲさんには
会えなかったんだ。
鍵の橋　いっぱいあった。
それで　東京で会ったの？
連絡　ノン。
私　来た。
え～。
電話　いっぱいしてる　出ない。
メッセージは？
入れた。
どうして電話くれない？
壁　飛び越えられない。
壁…。
『ロミオとジュリエット』！
ウィ。
恋の翼で　飛んで来たんだ～。
シゲの翼　折れてる。
レティシア　応援したいけど
相手はシゲさんだし…。
どうしたらいいんだろう。
は～あ。
おい　パリで何かあったのか？
帰って来てから　おかしいぞ
こいつ。
もしかして　恋？
んっ？　何だ？　お前。
えっ　別にっす。
そういえば　ワンコ
パリで「恋　恋」言ってたもんな。
Ｍａｙｂｅ　恋に恋してます。
ワンコに恋すんのは
池の鯉ぐらいだろ　ハハハ…。
はぁ…。
なぁ　ワンコ。
はい。
どいつなんだ？
はい？
だから　恋をしてる相手だよ。
何で分かったんですか？
だから　何なんだ？
さっきから　お前は。
いや…　別にっす。
そりゃあ　分かるさ。
俺にだって経験がある。
（門馬）　そうだぞ。
で　相手は？
俺が知ってる人間か？
１３係の中にいるのか？
参ったなぁ。
Ｙｏｕ？
多分。
Ｍａｙｂｅ　ｎｏｔ．
ワンコ　まぁ　全員とは言わんが→
経験豊富な大人がそろってる
相談　乗るぞ。
コマさん。
えっ！　俺!?
えぇ!?
Ｎｏｔ　ｙｏｕ！
うっせぇな。
コマさん
シゲさんのことなんですけど。
シゲさん!?
何だ　俺じゃないのかよ。
期待してたんですか？
うるせぇ　この野郎。
年が　離れ過ぎじゃねえか？
好きになったら
関係ないじゃないですか！
（柳）　出ました
今どきの女のコ発言ですよ。
今どきの女のコは　そうなのか？
ええ　今どきは　そうですよ。
シゲさん　まだ日本に
戻ってないんですよね？
おう　まぁ…。
シゲさん　結婚してるんですよね？
してる。
ホントですか!?
いや　知らない。
おい。
ずっと一緒に仕事してるのに
知らないんですか？
まぁ　俺達は　お互いのプライバシーには
踏み込まねえからな。
まぁ　ヤナのプライベートには
踏み込んでますけどね。
やめて　もう！
ボス　ちゃんと答えてください。
なぁ　ワンコ　シゲさんは
諦めたほうがいいんじゃねえか？
どうしてですか？
（柳）　何で諦めなきゃいけねえ…。
お前は　さっきから何なんだ？
んっ？
恋というのは　理屈じゃないから。
うわ…　チャンコさんが
恋を語りますか。
錦糸町　１位だろ…。
何気にチャンコさん
ヤナさんより経験豊富じゃん。
痛っ！
しかし　警視庁が　不倫を
推奨するわけにはいかんだろ。
う～ん　とはいっても
恋する気持は誰にも止められない。
ワンコ　恋というものは
不思議なものなんだ。
会っている時は何ともないが…。
さよならすると
涙がこぼれちゃう。
会うたびに嬉しくて。
会えば　また切なくて。
あっ　そういえば→
ジュリエット役の　オリヴィア・ハッセー
結婚しました　あの方ね。
お～　したよな。
びっくりしましたよね。
すいません　ここ　あの
ジェネレーションギャップラインね。
俺　ディカプリオ派っす。
俺もディカプリオ派。
俺も片栗粉派。
ロミオとジュリエット　恋の翼。
（レティシア）　ワンコ→
ワンコ。
んっ？
隅田川　橋　いくつある？
白鬚橋から　勝鬨橋まで→
ディズイット　１８あります。
恋人たちの橋は
隅田川には　ないかも…。
ねぇ　レティシア
シゲさんに　電話　通じた？
ノン。
あの橋　何？
蔵前橋。
♪♪～
レティシア　どうしたの？
さっきの人達　知り合いなの？
知らない。
♪♪～
でしょ？
どこか楽しい所　連れてって。
え～　どこがいいかな？
あっ　あっち　あっち。
あっ　これ　これ。
幸せ招き猫。
かわいい。
私は　ワンコ　これは　ニャンコ。
招きニャンコ　私は　ワンコ。
（レティシア）　ワンコ　行こう　ねっ。
えっ　何　何…？
♪♪～
どういうことか
ちゃんと説明して。
話　ない　ホントに知らない。
じゃあ
さっきの人達　呼んで来るよ。
ノン！
私　シゲに会う　できたら
全部　話す。
ワンコ　待ってて。
追われてる？
はい。
レティシアって　あのレティシア？
そうです。
しかし　我々が扱うような
事件じゃないぞ。
事件になってません。
事件になってからじゃ　遅いです。
大体　何で　そのコは
狙われてるわけよ？
分かりません。
何だよ。
で　今は　どこにいるんだ？
安全な場所です。
あの　これは何ですか？
はぁ？
こ　た　つ。
そうそう…。
あの…
恋人たちの橋　知りませんか？
恋人たちの橋？
鍵　たくさんある…。
捜査してください　お願いします。
（柳）　だから　外国の要人なら
ともかく→
ただのフランスの
おねえちゃんなんだろ？
でも　シゲさんの…。
えっ？
シゲさん？　んっ？
おいおい…　何だ　何だ　何だ？
何でも　ありません。
おい　チャンコ　生活安全課に
話　通してやってくれ。
え～！
ただ今　戻りました。
シゲさん。
（重村）　んっ？
お話があります。
私に？
はい。
おいおい…　ワンコ　マジだぞ？
おいおい…。
どうしたんですか？
レティシアのこと
どうするつもりですか？
えっ？
私　パリで会ったんですよ。
２日目　会わなかったんですね。
そのほうが　いいと思ったんです。
彼女　日本にいます。
えっ？
メッセージ　聞いてないんですか？
いえ。
レティシアのこと
幸せにしてあげてください。
もちろん　そのつもりです。
シゲさん…
シゲさん　独身ですよね？
ええ　今はね。
はぁ　よかった。
電話してあげてくださいね。
絶対ですからね。
何？
別に。
別に？
何だよ。
♪～　『太陽にほえろ！メインテーマ』
まぶしいっす。
えっ？
レティシア　いなくなったの!?
そうなんだよ　「どうしても
会いたい人がいる」って。
どこ行ったの？
恋人たちの橋。
鍵が　どうのこうのって言ってた。
鍵…　橋。
（においを嗅ぐ音）
どの橋だろう？
レティシアのにおいを
追いかければ…。
（においを嗅ぐ音）
フランス語
レティシア！
♪♪～
レティシア…。
よし！
♪♪～
（においを嗅ぐ音）
あっちだ！
ここは何ですか？
（警官）
モナカ公国の大使公邸です。
モナコ公国？
モナカです。
モナカ？
どういった　ご用件ですか？
応援を要請してください。
女性が拉致されて
ここに連れ込まれました。
（警官）　ちょちょ…　お嬢ちゃん
バカなこと言わないの。
さっき車が入って行ったはずです。
（警官）　それなら確認してるよ。
やっぱり。
大使館の車だよ　何の問題もない。
（警官）　ちょちょ…
お嬢ちゃん　ダメダメ。
Ｉｔ’ｓ　ＯＫ，　ｉｔ’ｓ　ＯＫ，　ｉｔ’ｓ　ＯＫ．
英語
Ｉｔ’ｓ　ＯＫ，　ｉｔ’ｓ　ＯＫ．
（警官）　ダメ！　ほら　こっち！
ダメだ　ＯＫじゃねえから！
ＯＫじゃねえって…。
Ｉｔ’ｓ　ＯＫ，　ｉｔ’ｓ　ＯＫ．
Ｉｔ’ｓ　ＯＫ，　ｉｔ’ｓ　ＯＫ！
ケンペルさん…。
（ルパート三世）
私は　ケンペルじゃ　ありません。
私は　ルパート三世。
ルパン三世…。
ノー！　ルパート三世。
（レティシア）　≪ワンコ！≫
レティシア！
へっ？
パパ…？
レティシア　どうなってんの？
え～！
え～!?
モナカ公国の王女!?
ウィ　隠してた　ごめんなさい。
王女様…！
ワンコ　やめて。
いやいや…。
ワンコ　やめて！
じゃあ
シゲさんとの間の壁って…？
ウィ　私に　フィアンセいる。
フィアンセ？
親が決めた　結婚する人。
親が決めた人と結婚するの？
召し上がれ。
ウィ。
昔の日本　同じでしょ？
フィアンセ　いい人。
将来のキング　問題ない。
でも…。
そうか→
レティシアと結婚する人が
国王になるんだ。
ワンコ
シゲのこと忘れることできない。
結婚したい！
でも　シゲ　電話　全然くれない。
壁　乗り越えられない。
別れたほうがいいって思ってる。
私　恋人たちの橋　見つけた。
え～!?　どっ　どこ!?
桜橋。
家から　一番近い橋じゃん！
盲点　突かれた～！
会いたい
最後に　シゲ　会いたい！
会いたい！
確かに　シゲさんも悩んでました。
えっ？
でも　「レティシアのこと
幸せにしてください」って→
シゲさんに言ったら
「そのつもりだ」って　きっぱり…。
ワンコ　シゲのこと知ってる？
ごめんなさい　私も
レティシアに黙ってたことあるの。
実は　私　警視庁刑事部捜査一課
第八強行犯捜査→
殺人捜査１３係の刑事なんです。
これ　本物。
♪♪～
あっ　もしもし　ワンコです。
シゲさん　今
レティシアと　一緒にいます。
このメッセージを聞いたら
すぐに浅草の桜橋に来てください。
ワンコ…。
抜け出そう！
♪♪～
フランス語
[TEL]（着信音）
♪♪～
Ｈｅｌｌｏ．
（ベル）
おい　デーク　出ろ。
は～い。
（ベル）
はい　１３係です。
はぁ？　来日中のモナカ公国の
王女がいなくなった？
それが　何か…　Ｗｈａｔ’ｓ!?
ワンコが公邸から連れ去った!?
ＯＫ，　ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ　分かりました。
おいおい
国際問題に発展すんじゃねえか？
確保に行きますか　シゲさん。
シゲさん　いませんね。
キリ　どうだ？
ワンコ　ケータイ　出ません。
ヤナ　警備部！
（和田）　キリ　ワンコのＧＰＳ追跡しろ。
はい。
（門馬）　ポン！　出た！　快便　快便
おっ…。
係長　重村さんに面会の方が
いらっしゃってるんですが。
誰？　うしっ　連れて来て！
（署員）　はい。
（レティシア）　ここ　恋人たちの橋ね。
レティシアからも
シゲさんに電話すれば？
留守電。
シゲ　私　レティシア。
桜橋　待ってます。
会いたい。
ずっと　ずっと待ってます。
シゲさん…。
はっ。
バック　バック　バック…！
ワンコ　お前　逮捕だぞ
モナカ公国の王女は　どこだ？
し～…！　バカ！
バカって　何だよ？
あれ　コマさん　パリで会った…。
あっ　レテシアじゃん。
コマさん　レティシア。
うるせぇ　この野郎！
彼女が　王女です。
え～？　そうなの？
よし　キリ　保護だ。
はい。
ちょっ　ちょっ…　皆さん！
ちょっと待ってください！
何だよ？
これから　恋人達の
クライマックスです。
静かに見守っていてください。
恋人達？
クライマックス？
ウィ。
来た。
何だ？　あいつ。
（小松原）　あれ　シゲじゃん。
レティシアの恋人
シゲさんだったんです。
えっ？　何？
マジで？
シゲさん　モナカ王子に
なるかもしれないんですよ。
え～！
そりゃあ　ちょっと
様子を見てみよう。
♪♪～
あぁ…。
ちょっと　すいません。
かぶってるんで　ちょっと
こっち来ていただけますか？
こっち…。
♪♪～
あれ？
ワンコ　説明しろ。
私も　よく分かりません。
はっ？
（レティシア）　≪シゲ！≫
シゲ！
（茂）　レティシア！
嬉しい！
ワンコ？
ちょっと　まっ…　待ってください。
よく来たね～　フフっ。
元気してた？
シゲさん…。
誰だ？　あの女の子は。
どういうことですか？
（門馬）　おい！　何やってんだ？
（小松原）　あぁ　ボス。
どうした？　ワンコ。
私…　分かりません！
これ　皆さんで
召し上がってください。
結局　ワンコの勘違い　独り合点→
独り相撲　思い違い　思い越し…
暴走だったってわけか。
ですね！
だって　レティシアの恋人
シゲさん…。
う～ん　板前修業中の茂君を→
何で　お前は
シゲさんと間違えんだよ！
だって
モンマルトルの似顔絵だって…。
ねぇ？　コマさん。
江戸時代でも恋仲だったし→
シゲさん　レティシアの話　した時
悩んでたじゃないですか！
私が　「レティシアを幸せに
してください」って言ったら→
「もちろん　そのつもりだ」って。
あれは　娘のことだったんです。
シゲさんに娘がいること
初めて知りました。
まぁ　プライベートなことは
ボスにしか→
話してませんでしたからね。
ああ。
シゲさん　どうして
レティシアちゃんに会うこと→
迷ってたんですか？
う～ん。
レティシアは
別れた妻が引き取ってて→
時々　フランスに
会いに行ってたんです。
奥さん　フランス人か～。
ああ。
でも今度　再婚することになって→
その新しい相手を　ちゃんと
父親として認めてほしくて→
私は　もう会わないほうが
いいんじゃないかと思って。
でも　親子のつながりは→
切ろうと思って
切れるもんじゃ　ない。
レティシアが　「どうしても
パパに会いたい」って→
日本に来てしまったんです。
レティシアって
同じ名前で　ややこしい。
まぁ　ボスが　いいタイミングで
連れて来てくれてね。
おぉ　びったしだったろ？
何が　びったしですか～。
ワンコ　反省しろ。
そうだ　反省しろ！
チンチン　待て。
チンチン…。
いや～　まぁ　しかし
レティシア王女の相手が→
シゲさんだったら
面白かったんすけどね。
俺達も
おいしい思い　できたかもな。
シゲさんが
モナカ公国の国王って！
（柳）　そういえば　レティシア王女
どうなっちゃうんすか？
ルパート三世に
２人の仲を認めるように→
お願いしたんですけど。
ル…　ルパン三世？
ルパート三世。
ルパン三世だって　ねぇ？
お前だって
間違えたじゃねえかよ！
まっ　やるだけのことは
やったんだ。
あとは　王室ファミリーの問題だ。
は～い。
王女の記者会見の時間です。
ただ今より　モナカ公国の
記者会見が始まります。
ルパート三世国王と
レティシア王女です。
レティシア　泣いてるのかな？
（ルパート三世）
このたび　娘　レティシアは→
婚約いたしました。
将来のモナカ公国の
王になるのは→
日本人　後藤　茂さんです。
えっ？
お～！
これ？
この人が　王子になっちゃうの？
シゲ。
（茂）　レティシア。
フランス語
メルシー　パパ。
ありがとう　皆さん。
私　もう一人　感謝したい人います。
私　恋　ダメそうになった時→
励ましてくれました。
勇気をくれました。
メルシー　ワンコ。
ありがとう　ワンコ。
♪♪～
（においを嗅ぐ音）
恋の　においがします！
これにて　一件落着だな。
よっ　水戸黄門！
遠山の金さんだよ。
誰？　それ。
俺も分かんねえよ。
あぁ　ワンコ　その　夢ん中の話で→
シゲは　何の役だったんだ？
シゲさんは　風車の弥七で→
一番おいしいところを
持って行きました。
うっかり八兵衛は　誰　やったの？
お銀さんは？
やっぱり　あれ
みんなの先祖だったんですよ。
田村さんは犬好きだったし→
松田元総監は
世直し黄門様だったし→
ヤナさんは
太った女の人が好きでした。
バカ野郎！
俺が好きなのは中肉中背だ。
そういえば　パリ警察でですね→
ステキな中肉中背の人…。
（においを嗅ぐ音）
恋の　においがします。
ワンコ。
はい。
ワンコの一生懸命が
王女の恋を実らせたんですね。
ですね。
うん。
じゃあ　そのパワーで　今度は
自分の恋を実らせてください。
はい。
ボス。
んっ？
お願いがあるんですけど。
何だ？
というわけで
またまた　パリで～す！
（においを嗅ぐ音）
恋の　においがします。
なんと　この『デカワンコ　スペシャル』が
ＤＶＤとブルーレイに…。
それぞれ抽選で
１０名様にプレゼントします。
詳しくは　番組公式サイトまで！
ご応募　お待ちしてます！
＜そして　このドラマの原作本
最新刊を含む１０巻セットに→
『ＹＯＵ』最新号を付けて
１０名の方にプレゼントします＞
＜ご応募は
こちらの電話番号まで＞