はじめましてー
アリサって言います
本日からこちらで
お世話になります
よろしくねー
アリサちゃん
心春とはもう
顔合わせしてたんだったね
はい
白崎さんとは
番組の収録で何度か..
えっと
もう一人の浅葉さんは？
ああ..今日は急な
レコーディングが入っててね
また顔合わせの場は
設けるつもりだから..
レコーディングだ..
なんて嘘ばっかり..
いく～
ずいぶんと俺のちんぽにも
慣れてきたみたいだな
それはあなたが
こうして呼び出すから..
そうそう、呼び出しついでに
今夜も用意してやったぜ
スケベ営業
またそれ..
万が一にも俺以外から
垂れ込まれたら困るだろう
あの二人の関係がさ
最低
いいじゃねえか
大口のスポンサーにも会えるぜ
送ってってやるよ
一人じゃ心細いだろう
さあ、今回も
この時間がやってまいりました
ワケありアイドル
裏の祭典
実況は私、 サオ役ビデオ
専属男優のペニシリン谷崎
解説は「ナガレ・プロダクション」の
渡会専務でお送りいたします
それでは早速
選手たちのご紹介に移りましょう
まずは気鋭の新人
セブンアーツから
ステラリスタの一人
浅葉依吹ちゃん
水泳経験者というには
あまりにもグラマラス！
健康的な肉体美が
どのように乱れるか..注目が集まります
続いて
これまた新人
ヒートボルテージ所属の
玉井明日実ちゃんの登場だ！
引き締まった
いいお尻ですね
こちらも元陸上部とのこと
同じ体育会系としての
意地に期待です
私は負けない
絶対負けない
そしてなんと！
シャルルエージェンシーの看板ユニット舞桜から
岡澤彩華ちゃんが来てくれました
飼い主の命令での出場だそうで
飼い牝枠としての活躍が
非常に楽しみです
うち、頑張ってくるわ
最後に
本日一番の注目選手
演技派子役から
アイドルに転向
セブンアーツから二人目
アリサちゃん
あなた、この前
うちに移籍したばっかりの..
はじめまして
浅葉さんも
もしかして..あの二人のことで..
まさか..あなたも..
あの男..
私たち..何..
させられるんでしょうか？
大丈夫！
ひどいことはさせないから..
それでは早速
競技に移りましょう！
第1種目は
水上尻相撲！！
そのお尻で相手をプール上に
押し出せば勝利です
いいよ
そのまま来て..
え？ その…
浅葉さん！
ごめんなさい 浅葉さん
私のために…
ううん、別にこれくらいなんてこと…
はじまりました！
この運動会最大の目玉！
この体操服、水に濡れると
スッケスケになる仕様です！
古き良きブルマ姿が眩しいですね！
恥じらう様子もカメラが
バッチリ捉えております！
替えの体操服はございますので
ご心配なく…
これ、サイズ…
そうそう、ご用意した体操服ですが
交換するたびにサイズが小さくなりますので
気をつけてくださいね
懐かしい！
私もあの撮影
頑張ってましたよね
そうそう
まだ小春は
反抗的な頃だったな
はい、だから最後の..
あの競技も..あんなにたくさん..
早く..私とお揃いに
なってくれないかな
さあ、続いての競技は..
チン食い競争！
それぞれ目の前の男優を
どれだけ早く射精させられるか
競ってもらいます
中々な一物はんやね
あ、アリサちゃん？
ああーっと！
なんと依吹選手、アリサ選手をかばって
2本同時に相手しています！
美しい友情ですね
セブンアーツの
固い結束力が伺えます
やっぱ根性あるよね、浅葉ちゃん
脅して正解だったわ
敦矢さんってばひどい
アリサも笑い
こらえてるじゃねえか
依吹ちゃんかわいそう
1位はダントツで彩華選手
続いて明日実選手が2位
依吹選手は
惜しくも3位でしたが..
ご覧ください
この精液だらけの身体
ドスケベ具合は
間違いなくトップ独走ですね
さあ、次の競技は..
ローション
ぶっかけ..ビーチバレー
依吹選手
またしてもスケスケだ～！
敦矢さん
いくいく～
続いては..
アメ探しならぬ
ゴム探し
大活躍だね
依吹ちゃんかっこいい
さて、こっちも
そろそろ準備するかな
はーい
数々の競技をくぐり抜け
ついに最終競技
おまんこダービーです
ルールはシンプル
男性パートナーと二人一組になり
バックでつながりながら
ゴールを目指します
コンドームがあるので
妊娠の心配はありませんね
但し..
ビリになってしまうと
パートナーからそのまま
生膣内射精されてしまいます
よろしくな、依吹
膣内射精、それだけは..
逆に1位の獲得ポイントは
今までの100倍
逆転の大チャンスです
それでは位置について
よーい
スタート！
さっさと行くわよ！お先っ
ああっと！トップに躍り出た明日実選手！
足が止まりました！
なお、ご使用中のコンボームには
たっぷりと媚薬が塗られております！
非常に強力らしいので
スリリングな試合展開が期待できますね
最悪…
明日実選手、なかなか進めません！
ですが、このままでは…
おーっと！
コースに媚薬ローションが
流し込まれました
この競技の一番の
見どころですね
体操服の布面積が
少なければ少ないほど
その効き目は抜群！
デカパイの選手は特に
床に擦れないように気をつけてください
先に
言いなさいよ
そういうこと…は..
負けない…
こんな…
最低のレースのなんかに…
ダメ…
また…こすれ…る
ほらほら！
さっさと歩け！
びりになったら
膣内射精だぞ！
相変わらずでっけー
あれで彼氏いないとか嘘だろ
マジうっざ！
無駄に真面目なの
勘弁してよね
どうした浅葉？
相談があるんなら
俺ん家来るか？
浅葉さん
もう水泳での進学は
諦めたほうが…
アイドルにご興味、ありませんか？
おーっと、これはすごい！
依吹選手、素晴らしい追い上げ！
2位の彩華選手を
どんどん突き放す！
全身媚薬まみれでも
止まりません！
ですが、甘イキが連続しているようですよ
さすがは
俺の見込んだ女だな
手伝ってやるよ
いく～
ゴール！
依吹選手、1位！
やったな、依吹
ご褒美だ！
そこ、だめ…
お聞きください
この勝利のアクメ声
アイドルが
出しちゃいけない声が出てますね
いく！
いく～～～！
では、最終結果を
発表しましょう
可烈なおまんこダービーを乗り越え
優勝は..
浅葉依吹選手
おめでとうございます！
こちらは最下位の
玉井明日実選手
膣内射精しているのは
事務所の社長だそうですよ
このまま飼い牝になるでしょうね
さて、見事優勝した依吹選手に
こちらの方々から
中継がつながっております
見てますか？
依吹ちゃん
優勝、おめでとう！
商品の贈呈を行いますので
至急、会場内のVIPルームまで
お越しください～！