(慶介･ハナ)せーの！
(ハナ)やったあ 勝った
(慶介)うわ…
ゴチになります
あっ いや １７万円には勝てない
今月 すごいですね
ほら レコーディング代
結構かかるんだ これが
ああ…
でも 慶介くんだって すごいよ
１５万円だもん
まあ
あっ でも決まったんですよ
新しいバイト
本当？ よかったね
はい
よし おめでとう 乾杯
乾杯
今日は飲むよ
ハナさんは
｢今日も｣の間違いでしょ
今月も お疲れさまでした
ハナさんも お疲れさまでした
また月末に
はい
じゃ！
<僕たちは月に一度
お互いにエールを送る>
(女性)新曲 聴いた？
(女性)聴いた聴いた 予習完璧だよ
(女性)ヤバい スカジャンの成雪
超かっこよくない？
(女性)うん！ 歌声も超いいしね
(女性)いいよね
っていうか もう中にいるのかな？
(女性)ﾘﾊｰｻﾙとかありそうだもんね
(女性)入りたい！ 早く
早く 中 入りたい
はい １７万円
(成雪)マジ助かるー
返すから 絶対
利子 高いよ
えっ
フフッ いいＣＤ作ること
オッケー
フフッ
約束！
んー ありがとうな いっつも
ううん
フフッ
ん～
ほら 人 来ちゃうよ
いいじゃん 別に
・～
置いとくよ １５万
今月の分
(美也)ありがとう
いっつもごめんね
私 新しいバイト 頑張る
今度のとこは
頑張れそうな気がするんだ
ん？
ううん
ハッ…
♪(歌声)
♪～
<ここに運び込まれるゴミは
一日で７００トン>
<焼却されるゴミは
一日６００トン>
<毎日 １００トンずつ
増え続ける計算だ>
<でも ここが
パンクしたという話は聞かない>
<知る必要がないし
どうでもいいのだ>
・(女性)待って！
(女性)ああ よかった 間に合って
(女性)これ お願いね
(女の子)くっちゃーい
(女の子の母親)ダメだよ
そんなこと言ったら
行こう
ハァー
(柴田)なんか 大変そうですよ
竹中さん
(竹中)フゥー 見えねえ
今の俺には なーんも見えねえ
(収集車のｱﾅｳﾝｽ)左へ曲がります
ご注意ください
(従業員)お疲れさま
お疲れさまです
・～
<毎月 給料がもらえて
ごはんが食べられるなら・
それで十分だ>
いただきます
はい いただきます
んっ これ おいしい
ホント？ よかった
今日は やだ
<｢今日は やだ｣が
１０回 続いたって僕は幸せだ>
(女性)ハァー
失礼します
(看護師)いい お顔してますね
(女性)ホッとしたのよ
入院して長かったもの
<ハナさんと僕は
病院で知り合った>
(救急車のｻｲﾚﾝ)
・～
⸨大丈夫⸩
⸨手首の動脈って
結構 深いとこにあるの⸩
⸨表面 切っただけじゃ 血は
すぐ止まるし まず死ねない⸩
⸨まあ 本気なら ここかな⸩
⸨上腕動脈っていうんだけどね⸩
⸨ここ こう クイッと引くと
血がブワンって…⸩
(せき込み)
⸨あっ あれ？
血とかダメな人？⸩
⸨ハハハッ ごめん ごめん⸩
(笑い声)
<ハナさんは僕を見たとき
感じたんだそうだ>
⸨ハァー⸩
ここに挟んで…
うん
<僕たちは
見返りを求めているわけじゃない>
６ ７…
<ただ 愛する人と
幸せになりたいだけだ>
<でも そんな主張
他の人には理解してもらえない>
<分かってもらう必要など
ないのだから>
(竹中のえずく声)
なんだよ
いえ
・～
(ﾁｪｰﾝが外れた音)
んっ
あれ？ えっ
えっえっ うん？
あれ？ あれ？
えっ えっえっ
(衝突音)
(翔の母親のすすり泣き)
慰謝料として
１０００万円 頂きます
１０００…
(父親)待て待て待て… まあ 待て
(母親)うちの翔は 開明小学校に
行くはずだったんです
ケガさえなきゃ
(父親)
もともと 受かるかどうかも…
受かったわよ！
私と翔ちゃんが
どれだけ努力してきたか・
知らないくせに
いいかげんなこと言わないでよ！
(父親)
俺は 公立でいいと思ってたんだよ
最初っから
(母親)今更 何？
まあ ３０万円ぐらいなら
なんとかなるでしょ？
うちのも あんな調子だから・
何もなしってわけにも
いかないんだよね
警察沙汰とか 裁判とか
お互い嫌でしょ？
まあ…
ハッ
じゃあ
(ドアの開閉音)
(すすり泣き)
その人 すごい意地悪で…
パンの並べ方とか
お札の向きが違うとか
私にばっかり…
緊張しちゃって
レジ間違えて怒られて
｢掃除してろ｣って言われて
ずっと掃除…
(泣き声)
辞めよう バイト
でも お金…
大丈夫 お金なら
いつも慶ちゃんに
頼ってばっかりで ごめんね
ううん
・～
(課長)だから 言ってんだろうが！
前借りなんて 無理無理
じゃあ 労災は下りませんか？
敷地内で
自転車を壊されたわけだし
事故ったのは勤務時間外
そもそも
お前 ケガしてないだろうが
今からケガしてもダメですか？
アホか お前は！
もう帰れ！
フッ 怒られてらあ フフッ
・～
☎
あっ はい もしもし
あっ 慶介くん？
今 大丈夫？
あ… 平気
全然 平気
☎ あっ そう？
ねえ バイトの件なんだけどさあ・
うちの病院
今 募集してないんだって
でさあ 彼女の両親って
何やってんのかな
☎ 彼女の生活費と借金・
１か月分ぐらい
なんとかならないのかな
あ… ｢親には頼れない｣って前に…
僕と同じで
うまくいってないみたいで
分かった
じゃあ 私が出す
えっ？
うん
定期預金 解約すれば
なんとかなるし
ちょ… ちょっと待ってください
定期預金って あれですよね
あの 将来 自分の子供に・
迷惑かけたくなくて
貯金してるっていう
んー まあ
私 親には苦労させられたから
…なんて もういいけど
そのお金は借りれません
☎ でも…
いや ダメです 絶対 借りません
じゃ どうすんの？
☎ ねえ 消費者金融とか
絶対ダメだからね
２人して借金 背負ったら
共倒れになる
それだけはダメだからね
<美也の借金は
僕と出会う前のものだった>
<上京して
初めての東京での暮らし>
<短大の友人たちと
対等に つきあうためには・
実家からの仕送りだけでは
足りなかった>
<クレジットカードの
支払いのために・
他のカードで現金を作る>
<膨れ上がった借金は
結構な額で・
僕が返済を始めて
ようやく半分に減った>
・～
(ﾒﾝﾊﾞｰ)まあ それは確かに
(ﾒﾝﾊﾞｰ)ハァー
(ﾒﾝﾊﾞｰ)そうだよね
お邪魔しまーす
ナリくんは？
んー
差し入れ持ってきた
みんなの分も
(ﾒﾝﾊﾞｰ)帰れよ
成雪いねえし
(三上)ハナさん！
ごめん
ううん
またケンカしたんでしょ？
うん？ いや ケンカっつうかさ…
フッ
もうダメだ
解散 終了！ っつって
解散？
うん
ぶっちゃけさ
ＣＤのレコーディングも・
成雪のワガママで潰れたんだよね
音に こだわんのは
いいんだけどさ
レコーディングなくなったの？
えっ だいぶ たつけど
聞いてない？
⸨はい １７万円⸩
⸨いいＣＤ作ること⸩
(三上)ハナさんさ・
俺が言うのもなんだけど
あいつ 男として どうかと思うよ
何？ 急に
ああ いや…
あー 浮気のこと？
えっ
何 知ってんの？
んー なんとなく
その子 どういう子？
いや まあ ファンの子
軽い感じの
お金 持ってる？
２２っつってたしなあ
ならいいや
えっ なんだよ それ
心配ありがと
バンド解散とか言わないでよね
じゃ
じゃあ
(志乃)あ… 慶介！
(笑い声)
まあ ハハハ…
(志乃)しばらくぶりだねえ
４年ぶり？ もっと？
去年 会ったよ
ああ…
(惣一)
遊びに来たんじゃないよな？
今日は
ハハハ…
(志乃)なあに？
どういう意味？
なんでもないよ
近くに用があったから
ちょっと来ただけだよ
へえ 俺は てっきり カネでも
借りに来たのかと思ったよ
(馨)お金？
だって おかしいだろ いきなり
(志乃)なんかあったの？
違うよ そんなんじゃないよ
お前の仕事 給料 安いもんな
(志乃)でも テレビでやってたよ
お給料が高すぎて
問題になってるって
お義母さん それは公務員の人
(志乃)ふーん
(馨)慶介は民間の清掃会社だから
(惣一)恥ずかしくて
友達にも言えないよ
みんなが嫌がる仕事だって・
誰かが
やらなきゃいけないんだから
偉いわ 慶介
別に 好きでやってるわけじゃ
ないだろう？
他の仕事に就けないってだけだよ
母さんの忠告も聞かないで
フラフラしてた
自業自得だね
でも どんな仕事でも
毎日 一生懸命 働いてる…
そうじゃないんだよ！
世の中の評価は
何も分かってないんだから
黙ってろよ
ゴミは…
(惣一)ああ？
ゴミは なくならない
人が生きてくには 必ずゴミが出る
だから 永遠にゴミはなくならない
(惣一)それが なんだよ
兄貴が勤めてた
ご立派な会社と違って・
突然なくなったりしない
いい大学 出たって
今は無職じゃないか
僕は働いてる
自分で稼いで生活してる
ゴミ屋かもしんないけど・
でも 僕は…
やめなさい！
ゴミの話なんて
食事中にしないで！
聞きたくないわ そんなの
・～
<まるで
タイムスリップしたみたいだ>
(志乃)待って 慶介
・～
いいよ
いいの
困ってないから ホント
分かってる
フフフフッ
・～
<二十歳のとき
僕は この家から逃げた>
<ただ一人 優しかった
祖母を置いて>
・～
<僕らの両手は小さくて
いつだって精いっぱいだ>
<愛する人を助ける
強い 大きな手が>
・～
だから 黙ってたのは悪かったって
それは もういい
バンドのこと
せっかく 今までやってきたのに
もったいないよ
私だって そのために
お金 貸してきたんだよ？
だから 俺だって…
そのつもりだったよ
だったら どうして
みんなの言うこと聞かないの？
あいつらレベル低いんだよ
そういう言い方するから
みんなが…
お前も あいつらの味方かよ！
どうせ俺はバカだよ
違う！
私は
ナリくん すごいって思ってるよ
絶対 成功するって
うるせえんだよ！
なんも分かってねえくせに
勝手なこと言うなよ！
(ドアが閉まる音)
・～
ハァー
全治５日ぐらいか…
・～
(泣き声)
・ お待たせ！
これ あげる
ナリくんの お下がりだけど
えっ
私が買ったやつだから・
気にしないで
あげる ほら
フフッ
♪(鼻歌)
♪～
ねえ 顔 どうしたの？
何？ こぐの疲れちゃったの？
ナリくんにやられた
なんで？
ちょっと うるさく言いすぎたかな
ほら 進む進む
<それじゃ まるで
僕らを否定する・
あの人たちと おんなじだ>
お金 なんとかなったの？
ハァー
あそこ 入っちゃおうか
<僕たちは二人とも・
何かを埋めようと
必死になっていた>
・～
<そのくせ
なんにもならないことを・
多分 お互い知っていた>
・～
ごめんね
なんか 振り回しちゃったね
いえ
・(飛行機の飛行音)
どこ行くんだろう
無人島 行きたいな
・～
そこにはね
ナリくんと私しかいないの
魚 釣ったり 野菜 採ったりして
生活のこととか お金のこととか
なんにも考えなくって よくって
ただ二人で 楽しく過ごすの
アハッ
・～
<なんの心配もいらない
幸せな世界>
<人の口から聞くと・
なんだか子供じみた
幻みたいなものに思えた>
・～
(職員)
はい ３０万と３１５円ですね
・～
ごめん
でもね 当面の食費は作れたから
あとは 家賃は大家さんに
待ってもらって・
その間に僕がバイト探して
働けば大丈夫
私のこと嫌いになったんだ
えっ？
なら そう言えばいいのに
えっ ち… 違うよ
ホントに 慰謝料３０万が大変でさ
嫌いになったとか
そんなんじゃなくて…
私と別れて
ハナって人と つきあうんだ？
えっ
見たもん 私
着信履歴！
慶ちゃんの携帯
ハナって人ばっかりだった！
あ…
違うよ
ハナさんは なんていうか その…
友達みたいな人でさ
向こうも ちゃんと彼氏いるし
じゃ なんで急に
｢お金がない｣なんて言うの？
急なのは悪かったけど
でも ホントに慰謝料が大変で
なら 言ってくれればよかったのに
そしたら私 バイト辞めなかった
なんで あのとき
｢大丈夫｣なんて言ったの？
｢辞めていい｣なんて言ったの？
それは…
なんで…
(すすり泣き)
痛い
(荒い息遣い)
やだ 離して！
美也！
(泣き声)
・～
<僕は
血を見るのが苦手だったんだ>
(波の音)
<僕は
本当に来たかったのだろうか>
あっ 気がついた？
丸一日 眠ってたんだよ
寝不足と栄養不足
先生が
｢胃も検査したほうがいい｣って
美也は？
昨日 帰った
ちゃんと話してたし 大丈夫
慶介くんのほうが
はるかに重傷です
ちょっと縫ったけど平気
動脈切断までは
いってなかったから
血を見たら
気持ち悪くなっちゃって
(笑い声)
それ 向いてないよ
全然 向いてません
フッ…
でも よかった
ホントに よかった
ンフッ…
<僕を見つけてくれたのは
ハナさんだったそうだ>
<結局
僕は美也を助けるどころか・
自分自身すら
助けることができなかった>
・(足音)
・～
この前のお金 返す
入院費とか かかるでしょ
いや でも ほら
美也の借金の返済とかさ
もういいの
親に借りたの
残りの借金も 家賃も
頼んだら全部 出してくれた
実家 帰ってこいって
帰るの？
分かんない
これ
・ 梶谷さん
半から診察なんで
準備しといてくださいね
あの人だよ
えっ
あの人が 僕を助けてくれた人だよ
ああ
でも 当たり前じゃない？
えっ
助けてくれて
助けてくれるのは 当たり前でしょ
ナースなんだから
(美也の声)当たり前でしょ
彼氏なんだから
⸨ありがとう
いっつもごめんね⸩
(美也の声)当たり前でしょ
⸨えー 慶ちゃんありがとう⸩
(美也の声)彼氏なんだから
⸨すごい！ 慶ちゃん⸩
(美也の声)当たり前でしょ
⸨さすが 頼りになるな⸩
(美也の声)彼氏なんだから
⸨いつも慶ちゃんに
頼ってばっかりで…⸩
(美也の声)当たり前でしょ
彼氏なんだから
⸨大丈夫だもん
私には慶ちゃんがいるから⸩
⸨ありがとう
いっつもごめんね⸩
(美也の声)助けてくれるのは…
当たり前でしょ
・～
何？
ううん…
なあに？
なんでもない
慶ちゃん？
なんでもない…
(泣き声)
・～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(収集車のｱﾅｳﾝｽ)左へ曲がります
・～
<入院のあと
気まずい思いで会社へ行くと・
課長が すっ飛んできた>
⸨バカ野郎！⸩
⸨遅いよ お前！
待ってたぞ この野郎⸩
<僕が休みの間・
ゴミの集め方が悪いと
苦情が絶えず 困っていたらしい>
(女性)はい じゃあ お願いね うん
はい
ハッ…
・～
<｢両親に言われて
お見合いをした｣・
という短いメールが来て
それっきりだ>
・～
<あのとき
僕の自転車を壊したのが誰かは・
いまだに分からない>
・～
じゃーん
ナリくんのバンドのアルバム
出来たてホヤホヤ！
すごい！ よかったね
うん でも 結構 大変なんだ
アルバム売るのに
地方 回ってライブするんだって
また お金かかるんだー
バリバリ稼がないと
あっ 最近 株 始めたの
結構 これが面白いんだ！
フフッ
ねえ ハナさん
ハナさんは なんで彼を助けるの？
愛されたいから？
うーん それもあるけど
やっぱり 好きだからかな
フッ…
そっか
もし また誰かを好きになれたら…
うん？
無人島には行きたくないな
フッ 何 それ
(２人の笑い声)
・『電話に出ない君に』
・～
<僕らの両手は小さくて
いつだって精いっぱいだ>
・～