(不動産屋Ｂ) うおお～ッ！
(不動産屋Ａ) どうだ すごい屋敷だろ｡
(不動産屋Ｂ) エグいっすね…｡
漫画家って もうかるんだぁ｡
(不動産屋Ａ) あったり前だ｡ 日本の漫画は
世界中で読まれてっからな→
そりゃもう スゲーもんだよ｡ ハァ…｡→
特に ここの先生は
超が付くくらい有名でな→
聞いたことあるだろ ｢岸田ゴハン｣って｡
(不動産屋Ｂ) いや…
グルメ漫画か なんかっすか？
(不動産屋Ａ) ハハッ… それは知らん｡→
とにかく
偉い先生だから 失礼のないようにな｡
ただ… 引きこもって仕事してる分
世間知らずなのは間違いない｡
不動産の相場なんて さっぱりだろう｡
いいか こっちのペースでいくぞ｡
丁寧に 強気にだ｡
>> うぃす｡
(岸辺露伴) 手首の角度は 直角90°を保つ｡
各指は曲げずに 真っ直ぐを保つ｡
ふううう～｡
ふう～｡
手のひらを前へ…｡
一本ずつ 指を折る｡
１ ２→
３…｡
>> ＼(不動産屋Ａ) ごめんくださ～い！
(岸辺露伴) ４ ５｡
>> ＼(不動産屋Ａ) お忙しいところを 失礼します｡→
木皿不動産の者ですが｡
(岸辺露伴) 再び 一本ずつ指を開く｡
１ ２…｡
>> ＼(不動産屋Ａ) 岸田ゴハン先生
いらっしゃいますでしょうか｡
(不動産屋Ａ) 本当に…
失礼いたしましたッ！→
世界的に有名な 岸辺露伴先生のお名前を
間違えてしまうなんて→
ホントにもう…
誠に申し訳ございませんッ！
岸辺露伴なら
知ってるっつ～の…｡謝れ！
(岸辺露伴) 別にいいよ｡ 僕が読んでほしいのは
漫画であって 名前じゃあない｡
>> ですよね｡
(不動産屋Ａ) あの…
出直してまいりましょうか｡ お仕事中のようですし｡
(岸辺露伴) いや サインの練習をしておこうと
思ってね｡ ｢岸田ゴハン｣の｡
(不動産屋Ａ)
も… 申し訳ございませんッ！→
誠に 申し訳ございませんでしたーッ！→
ホントに すいませんッ！ すいませんッ！
はい はい はい｡→
お前 ちゃんと謝るんだよ｡
グッと｡
(岸辺露伴) それで？
(不動産屋Ａ) あ あの…→
じ… 地主さんと話ができまして→
先生の希望どおりの範囲で
土地を売買可能なんですが→
前々から リゾート開発会社が
しつこく取り引きを迫っていたそうで→
先生も 実は転売するんではないかと
それを心配なされていてですね…｡
(岸辺露伴) 僕が 転売？
>> あっ いやいや！
あ いや… まさか岸辺露伴先生が→
そんなことをするはずがないというのは
分かっているんですが→
何しろ 漫画家の先生が
どうして そんなに土地が必要なのかと→
まあ そこが…｡
(岸辺露伴) 漫画のためだよ｡
>> は？
(岸辺露伴) 漫画を描くために買うんだ｡
>> は… はぁ…｡
えっ？ いや しかし…→
とんでもない金額ですが
それだけのため… ですか？
(岸辺露伴) ああ｡
>> いやいやいやいや… そんなバカな｡
いや もう こんな家に住んでて
で 超有名なんですよ｡
今更 そこまでして漫画描かなくても
もう 人生 大成功じゃないですか！
(岸辺露伴) この岸辺露伴が…｡
金や ちやほやされるために
ﾏﾝｶﾞを描いてると思っていたのかァーッ!!
僕は 読者に｢読んでもらうため｣に
マンガを描いている！
｢読んでもらう｣ ただそれだけのためだ｡
単純な ただひとつの理由だが
それ以外は どうでもいい！
そして 僕は ｢読んでもらうため｣→
毎日毎日 ｢リアリティ｣のある題材を
探してるんだ！
そのためなら たとえ全財産を使っても
惜しくないねッ！
>> あ…
お… おっしゃるとおりですッ！→
謝れ 謝れ 謝れッ！
すいませんでした…ッ｡
>> 先生 私たち出直してまいります｡→
(小声で) 向こうのペースになってるだろ｡
行くぞッ！→
失礼いたしました…｡ 早くッ｡
(岸辺露伴) ヘブンズ･ドアー｡
(不動産屋Ａ) おうっ！
(岸辺露伴) 今 心の扉は開かれる｡
>> なんだ…？
な… んだ これ…｡
(ﾍﾟｰｼﾞがめくれる音)
♪～
(岸辺露伴) 悪いな｡
これは 僕に備わった｢能力｣だ｡
(岸辺露伴) 人の心や記憶を
｢本｣にして読むことができる｡
♪～
(岸辺露伴) 人間の体には 今まで生きてきた
全てが記憶されている｡
たとえ 本人が忘れていても
消せない記憶が…｡
それは インタビューなどでは
決して得られない 100％の｢リアル｣！
その｢リアリティ｣こそが
作品に命を吹き込むエネルギー→
極上のエンターテインメントとなる｡
♪～
(岸辺露伴) 書き込まれた命令には
絶対に逆らうことはできない｡
｢露伴と正直に取り引きする｣｡
♪～
(岸辺露伴) 天からの｢ギフト｣と
言うしかないが→
重要なのは ｢能力｣じゃあない｡
♪～
(岸辺露伴) それを漫画に生かす
この岸辺露伴の｢才能｣だ｡
♪～
>> マジ？ マジ？
>> え スゲー！
え？
ちょっと見えねぇんだけど｡
＼(ｳｴｲﾀｰ)
いらっしゃいませ｡ お一人様ですか？
(泉 京香)
あっ 待ち合わせで｡ 後から１人…｡
あれっ？
先生 お疲れさまでェ～す｡
早いですね｡
(ｳｴｲﾀｰ) 失礼いたします｡
(泉 京香) カフェオレ お願いします｡
>> かしこまりました｡
(泉 京香) 何 読んでるんですか？
(岸辺露伴) ｢ド･スタール｣｡
(泉 京香) ああ～ 小説家の？ 罪とか罰とか？
(岸辺露伴) 罪とか罰とか
他にもあるような言い方をするな｡
｢罪と罰｣ この２つだけだ｡
そして
その作家なら ドストエフスキーだ｡
(泉 京香) あ～ そうそうそう…｡
じゃあ 最近の小説家ですか？
(岸辺露伴) 興味深いな…｡
編集者の君には
これが小説に見えるのか？
100メートル先の薄暗い所から眺めても
画集にしか見えないと思うが｡
(泉 京香) ああ～…｡
(岸辺露伴) 画家だよ｡
1955年没 既に亡くなってるけどね｡
｢ﾄﾞ･ｽﾀｰﾙ｣が描く絵は…→
抽象画でありながら
同時に風景画でもあって→
そのギリギリの せめぎ合いを
テーマに描いている｡
こんな簡単な絵なのに
光と奥行きと哀愁があって 泣ける｡
つまり
｢絵画｣で 心の究極に挑戦しているんだ｡
(泉 京香) へぇ…？
>> 失礼いたします｡ カフェオレでございます｡
(泉 京香) ありがとうございま～す｡
(岸辺露伴) 今 何時だ？
(泉 京香) ２時54分です｡
(岸辺露伴) 泉くん…
仕事の打ち合わせに遅れるのは 社会人として もちろんＮＧなんだが→
漫画家のところに
｢６分｣も早く着くなんて→
編集者として
礼儀知らずってもんじゃあないのかッ？
(泉 京香) えぇ？ 初めて聞きましたよ｡
早いのもダメですか…｡
(岸辺露伴) 常識だ｡
(泉 京香) 失礼しました｡
(岸辺露伴) 僕だから 良かったな｡
>> スイません 岸辺露伴先生ですか？
僕 ｢ピンクダークの少年｣の大ファンで｡
あの… サイン いいですか？
(泉 京香) あ～ ごめんね サインはちょっと｡
今 露伴先生 お仕事中だから…｡
(描き込む音)
(泉 京香) また今度でもいいかな？ ごめんね｡
(岸辺露伴) もう描いたよ｡
(泉 京香) えっ？
(岸辺露伴) サインくらい
SPECIAL THANX！ だ｡
>> うわ～！ ありがとうございますッ！
(泉 京香) ああ はい どうもね～｡
>> スッゲーッ！
ヤバくね？
>> オレの オレの｡
(泉 京香) 意外ッ！
先生が読者サービスするなんて｡
(岸辺露伴) 失礼だな｡ 僕は いつだって
読者を大事にしているよ｡
それより 打ち合わせの前に
少しナマナマしい話をしてもいいかい？
(泉 京香) ｢ナマナマしい｣？
(岸辺露伴) ズバリ言うと カネの話だよ｡
集明社に
前借り頼めないかな…？ (泉 京香) え？
どうしたんですか？ 急に｡
(岸辺露伴) つい最近 ｢破産｣した｡
(泉 京香) はい？
(岸辺露伴) 借金まではしていないんだが… 家も売ってしまった｡
(泉 京香) え！
(岸辺露伴) 引き渡しは １か月後だが
まあ いわゆるモン無しってヤツだよ｡
(泉 京香) えっ ちょ ちょ
ちょっと待ってください｡ 家も？
(岸辺露伴) 残った財産は
君のまったく興味のない→
ド･スタールの画集 これ一冊だけだ｡
(泉 京香) いやいやいやいや そんな まさか｡
とにかく 何で破産するんですか？
(岸辺露伴) 当然 ネタのためだよ｡
(泉 京香) ネタ!?
(岸辺露伴) 君 声 大きいよ｡
(岸辺露伴) 山を買ったんだ｡
(岸辺露伴) ただの山じゃあない｡
妖怪伝説のある山だ｡
叫ぶな｡
(泉 京香) つまり
古い妖怪伝説が残っている山があって→
取材するために 全財産 はたいて
買い占めたってことですか？
え～!?
(岸辺露伴) 悪いか？
(泉 京香) だって 買う必要ないじゃないですか
取材すればいいんですし｡
(岸辺露伴) 週刊連載のうえに 合併号の特別編→
カラー原稿に
新刊描き下ろしの合間を縫ってか｡
(泉 京香) いや～ まあ
それは こっちのせいですけどォ→
終わってからでも 行けますよ｡
(岸辺露伴) リゾート計画があって
地上げが始まってたんだよ｡
立ち入り禁止になるだろうし
誰かに先を越されたら終わりだ｡
(泉 京香) でも 伝説がホントじゃなかったら
それこそ終わりですよ｡
あ～ まさか 先生の
あのお家がなくなっちゃうなんて～｡
(岸辺露伴) 家より ネタだッ｡
(泉 京香) でもォ～…｡
確かに 不思議なことはあるかも
しれませんけど さすがに妖怪は…｡
(岸辺露伴) ｢妖怪｣というのは
人間が勝手に付けた名前だよ｡
訳の分からないことに対して
｢妖怪｣と言ったり ｢鬼｣と言ったり→
あるいは… ｢神｣と言ったり｡
その正体は 不明だ｡
でも そういうものは確かにいる｡
(泉 京香) ふぅ～ん 信じてるんですね｡
(岸辺露伴) 信じる 信じないの話じゃあない
いるんだッ｡
(泉 京香) 先生 もしかして 見たんですか？
(岸辺露伴) 僕じゃあないが…
信頼できる人間の話だ｡
その男 仮に
｢男Ａ｣としておくが…｡
彼は 会員制のジムに
ほぼ毎日 通っていたんだが…｡
(泉 京香) 毎日？ スポーツ選手か何かですか？
(岸辺露伴) いや… どんな職業でも
鍛えておくことは重要だからな｡
とにかく
そのジムで ｢男Ａ｣は ｢それ｣と出会った｡
(橋本陽馬) あ…
いや… すいません｡
その… 前から すごくうまく
ボディーメークしてるなと思ってて…｡
なんか
作りすぎてない感じがいいですよね…｡
誰に ｢デザイン｣してもらってるんです？
(岸辺露伴) ｢誰に｣？
おもしろい言い方するなぁ｡
確かに ｢ボディーデザイン｣とは言うが
そういう捉え方はしていなかったよ｡
それで言うなら
この｢デザイン｣をしたのは 僕だ｡
まあ 職業的にも当然だが｡
(橋本陽馬) デザイナーなんですか？
(岸辺露伴) 漫画家だ｡
(橋本陽馬)
へぇ～…｡ 何て漫画 描いてるんです？
うおっ さすがに うまいなぁ…｡
多分 オレが目指すのも
こっち系なんだろうな…｡
(岸辺露伴) 同業者には見えないが｡
(橋本陽馬) あ～…｡
オレ 駆け出しのモデルっていうか…
まあ 役者っていうか｡
橋本陽馬っていうんですけど
まあ 知らないですよね｡
事務所の社長に 身体作れって言われて
通ってるんですけど→
なんか
こういう筋トレって よく分かんなくて｡
(岸辺露伴) トレーナーをつければいいだろ｡
(橋本陽馬) ああ オレ デイ会員だから
別料金になっちゃうんですよね｡
会費だけでも 結構高くて…｡
まあ でも
マシンが いいの そろってるから→
朝と夜は ランニングすればいいかなって｡
走るのは 前から好きなんで…｡
(操作音)
(機械音)
＼(ジム会員１) おにいさん おにいさん！
ごめんね｡→
ちょっと そこ どいてもらっていい？
オレら いつも ここ使ってんだよね｡
(操作音)
ありがとう｡ おにいさん イケメン！
(ジム会員２) ハハハハ…｡
(ジム会員１) ハハハ…｡
(ジム会員２) ぜってェ負けねェー｡
(ジム会員１) ハハッ 強気だね｡→
お前 じゃあ 16kmな｡
(ジム会員２) うぅ～！
(ジム会員１) 用意…｡
(ジム会員たち) スタート｡
ハハッ｡
>> あ～ 楽勝楽勝｡
ハハ 無理無理無理！
もう無理だ！ウイィィィー！
フゥー！ フフフーィ！ 勝った～！
クッソッ！
>> おまえ 速ェよ｡バカヤロ｡
うわ～ 速ェよ！ ハハハ！
いや キツッ！
>> ヤバぁ｡
(橋本陽馬) フッフッ フッフッ…｡
>>  心の声 (橋本陽馬)
あいつら フォームめちゃくちゃすぎ｡ しかも たった16kmとか｡
>>  心の声
(橋本陽馬) あんなヤツらに邪魔されるなんて…｡
(舌打ち)
心の声 (橋本陽馬) クッソ…｡
(橋本陽馬) フッフッ フッフッ
フッフッ フッフッ…｡
フッフーッ… フッフーッ…｡
フッフッ フッフッ フッフッ…｡
フッフッ…｡
フッフッ フッフッ
フッフッ フッフッ…｡
>> ＼(早村ミカ) 陽馬～？→
おかえり～｡→
また走ってたんだ｡→
先 シャワー浴びる？
(橋本陽馬) うん…｡
(ミカ) ねえ ちょっと！
ねえ また なんか
雰囲気 変わったんじゃなぁい？ (橋本陽馬) そう？
>> うん！ フフッ｡ なんか いい感じ｡
次のオーディション 絶対受かるね｡
陽馬 顔は完璧なんだし…｡
ね～！ んうぅぅ～…｡
ウフフフフフ…｡ フフッ｡
(鼻歌)
(橋本陽馬) ああっ…｡ フゥ｡
(橋本陽馬) はぁ…
フゥ…｡
確かに｡
フゥ フゥ フゥゥー｡
フゥゥーゥゥゥ｡
フゥー フゥー
フゥー フゥー…｡
フゥ フゥー｡
♪～
(ミカ) 陽馬？ まだぁ？→
ごはん できたよ～ん｡
(ミカ) えっ…？
何やってんの？ まだ入ってないの？
(橋本陽馬) ハァ ハァ…｡
(橋本陽馬) ミカちゃん｡
>> ん～？
(橋本陽馬) オレ ｢デザイン｣決めた｡
>> デザイン？
(橋本陽馬) うん｡
>> 何の？
(橋本陽馬) ボディーメークのだよ｡
オレ 走る筋肉に特化するのが
向いてると思うんだよね｡
>> そうなの？
(橋本陽馬) そう｡
ああ… 食事も気をつけないと｡
うん… やっぱり こういうのはダメだ｡
(せきばらい)
(橋本陽馬) ミカちゃん これからは
タンパク質中心の食事にしてくれる？
>> いいけど…｡
(橋本陽馬) ああ… よし｡
>> ん？ どこ行くの？
(橋本陽馬) 今 食べた分 消費してくる｡
適当に帰ってていいよ｡
(ドアが開く音)
ここ 私のマンションだよ｡
(ドアが閉まる音)
(橋本陽馬) フッフッ フッフッ
フッフッ フッフッ…｡
フッフッ フッフッ
フッフッ フッフッ フッフッ…｡
フッフッ フッフッ｡
邪魔だなぁ…｡
(蹴る音)
(橋本陽馬) ああ… よし｡
フッフッ フッフッ フッフッ…｡
フッフッ フッフッ…｡
>>  心の声
(橋本陽馬) 深く吸って… スゥー…｡→
深く吐く… スゥー…｡→
深く吸って… スゥー…｡→
深く吐く…｡
フッフッ フッフッ フッフッ フッフッ…｡
(規則正しい呼吸音)
＼(物音)
ええッ!? え… ちょっと
何 これェ～？
ねえ 何で家の中で…｡
痛ぁぁッ！
ねえ 片づけてよォォ～｡
(橋本陽馬) ミカちゃん
走るのに必要な筋肉って知ってる？
>> え～ もう 何～!?
脚？
(橋本陽馬)
全部だよ｡ 無駄な筋肉なんて 一つもない｡
でも… 中でも ｢腸腰筋｣が重要なんだ｡
簡単に言うと 太ももを上げる筋肉｡
これを もっと鍛えないと…｡
それ 食事のメニュー｡
オレが食べるのは 筋肉が喜ぶ
タンパク質だけだから それ守って｡
>> ねえ おカネ減ってんだけど…｡
(橋本陽馬) ああ…｡
ジムで プロテイン安売りしててさあ
２万借りた…｡ >> え～っ！
友達と 買い物行くのにィ！
(橋本陽馬) オーディション受かったら
返すよ…｡
>> んもォォ～！
(ｲﾝﾀｰﾌｫﾝ)
＼(ミカ) 陽馬 出て！
(舌打ち)
(ｲﾝﾀｰﾌｫﾝ)
(橋本陽馬) おいッ！ ３回も インターフォン
鳴らすなんて どういうつもりだ｡
>> え あっ でも…｡
(橋本陽馬) 大事なトレーニングの 時間なんだ｡ 朝の配達はやめろッ！
今度 そんなマネしたら…｡
>> ちょっと やめてよ！
あたしが時間指定したの｡
(舌打ち)
(配達員) すいません…｡
>> ハァ…｡
あの… ハンコかサインを｡
(ミカ) すみません ほんとに…｡
ねえ！ ちょっと ヒくんだけど…｡
(橋本陽馬) 何が｡
>> 今の！
あんな言い方しなくてもいいでしょ！
(橋本陽馬) ハァ…｡
トレーニングの邪魔されたくないんだよ｡
…走ってくる｡
>> 陽馬！
(舌打ち)
(橋本陽馬) 邪魔だな…｡
>> ＼(踏切警報音)
(橋本陽馬) フゥー フゥー フゥー｡
フゥー フゥー
フゥー フゥー…｡
(岸辺露伴) 君…
どことなく変わった気がするな｡
(橋本陽馬) オレも｢デザイン｣してるんです
｢走る身体｣に｡
(岸辺露伴) じゃあ 主に
｢腸腰筋｣とかか｡
(橋本陽馬) さすが…｡
｢坂道｣とか かなり走り込んでます｡
おかげで オーディション１つ
受かったんですけど→
ランニングの時間と かぶってたんで
断っちゃいました｡
ああ ジムの人に聞きましたよ｡
スゲー有名な漫画家なんですね｡
｢岸辺露伴｣っていう…｡
でも すばらしいなぁ｡
とても漫画家とは思えない｡
(岸辺露伴)
｢体力が必要ない｣なんて言う漫画家は ニセモノだね｡
(橋本陽馬) じゃあ… 勝負しませんか？
漫画家に必要な体力って どの程度か
見せてくださいよ｡
(岸辺露伴) この間の２人が やっていた あれか｡
(橋本陽馬) あれは ちょっとヌルかったんで
少しアレンジしました｡
この｢トレッドミル｣
走るスピードに合わせて→
時速が上がる設定がありますよね｡
早く 目標時速に到達した方が→
リモコンを取って｢停止ボタン｣を押せる…
っていうのは どうです？
(岸辺露伴) 目標時速は？
(橋本陽馬) う～ん…｡
あのウサイン･ボルトの
平均時速が 37.６km｡
まあ さすがに
それは無理ですから→
マラソントップランナーの
平均時速の20…→
22kmにしましょう｡
(岸辺露伴) そうだな｡
持続するのは無理でも 瞬間ﾄｯﾌﾟｽﾋﾟｰﾄﾞなら
それぐらいは出せるはずだ｡
(操作音)
(橋本陽馬) じゃあ いきますよ｡
用意… スタート｡
(操作音)
(橋本陽馬) ハッ ハッ ハッ ハッ…→
ハッハッ ハッハッ ハッハッ ハッハッ…｡
(２人の呼吸音)
(橋本陽馬) だあっ！ ああ…｡
(岸辺露伴) 大丈夫か？
(橋本陽馬) フッフッ フッフッ
フッフッ フッフッ…｡
フッフッ フッフッ フッフッ フッフッ…｡
(規則正しい呼吸音)
＼(足音)
(ミカ) 陽馬 いる？ ねえ あたしの…｡
何 やってんの？
(橋本陽馬) ああ… ボルダリングだけど｡
(ミカ) は…？
ここ 賃貸だよ｡→
何なの…？
意味分かんない｡
ねえ陽馬 あたしの
キャッシュカード 使ったでしょ！
勝手に引き出したよねえ 27万ッ！
(橋本陽馬) ああ…
夜も ジム使いたいからさぁ→
会員ランク アップした｡
>> なによ それッ！
(橋本陽馬) アアッ…｡
(舌打ち)
どうやって 暗証番号を知ったの？
(橋本陽馬) 誕生日だろ…？ アアッ… 元カレの｡
アアッ…｡
>> おかしい… あなた おかしいよ…｡
(橋本陽馬) アアッ…｡
>> もう無理｡ 限界｡
出てってよ 今すぐッ！
あたしのマンションから
出てって！
出てけェーッ！→
あああ…｡
(舌打ち)
(橋本陽馬) 邪魔だなぁ…｡
(ジム会員２) あそこ シブいっしょ｡
(ジム会員１) バカ おまえ
それがいいんじゃねえか｡
(ジム会員２) え～？
(ジム会員１) よっし やるぞ｡
(ジム会員２) おお リベンジ？
じゃあ この間と同じね｡ 時速16｡
ハハハ！
>> ハハッ いいよ｡
(操作音)
ＯＫ｡ じゃあ 用意… スタート！
(ﾏｼﾝの停止音)
ん？
おいおいおいおい
何だよ～？
(橋本陽馬) どいてもらえますか｡
…邪魔なんで｡ >> はァ？
(岸辺露伴) 珍しいな この時間に｡
(橋本陽馬) 露伴先生｡
(橋本陽馬) こんばんは｡
あれ… まさか 忘れてませんよね｡
オレですよ 橋本陽馬です｡
(岸辺露伴) 覚えてるよ｡
君 ホントに変わったな｡
(橋本陽馬) そうですか？
(岸辺露伴) デイ会員だったよな｡
ランクアップしたのか｡ (橋本陽馬) ええ｡
ねえ 露伴先生｡
この間の勝負 台にワザと手を当てて→
リモコンを倒しましたよね｡
(橋本陽馬) だあっ！
(岸辺露伴) さあな… ただのゲームだよ｡
(橋本陽馬) そう
オレはゲームに負けただけです｡
走ることで負けたわけじゃない｡
だから もう一度 ちゃんとやりましょう｡
…｢公正｣に｡
(岸辺露伴) その脇腹のところ…
｢前鋸筋｣か？
そんなところまで…｡
(橋本陽馬) 露伴先生
勝ち負けには ｢公正さ｣が必要です｡
再戦なら なおさら｢公正｣に
ちゃんと決めなきゃ駄目だ…｡
(橋本陽馬) ルールは同じ｡
でも… 時速は｢25km｣にしましょう｡
露伴先生なら いけますよ｡
(岸辺露伴) 何で… マシンの向きが反対なんだ？
(橋本陽馬) 今に分かりますよ｡
♪～
(橋本陽馬) 露伴先生 今更 逃げませんよね？
>>  心の声
(岸辺露伴) ヤバイ… この男 何かがヤバイッ｡
(岸辺露伴) だから…｡
絶対に おもしろい…｡
♪～
(橋本陽馬) じゃあ いきますよ｡
用意… スタート｡
(機械音)
♪～
心の声
(岸辺露伴) このマシン 時速20kmまでは規則的に→
そこからは 走るスピードに合わせて
速度が上がる｡
つまり 最初からトップスピードを
出しても 意味はないが…｡
>> ＼(ジム会員の男)
えっ？ 今日 休みだっけ？
＼(ジム会員の女)
サイアクぅ～！
(息をのむ音)
心の声 (岸辺露伴) なぜ 気づかなかった｡→
客はともかく
トレーナーまでいないのは おかしい｡
ん？
(橋本陽馬) よそ見してるヒマありませんよ
露伴先生｡
(岸辺露伴) ちょっと待て｡
ストップだ｡ 一旦…｡
ぐ… うっ！ うあっ！
ぐ… うっ！ あ あ… あっ！
うっ！ ううっ…｡
(橋本陽馬) 25kmって言ったでしょ｡
(岸辺露伴) んっ…！
(橋本陽馬) まだ20kmにも
なってませんでしたよ｡ (岸辺露伴) う…｡
(橋本陽馬) ちゃんと やってくださいよ｡
(岸辺露伴) うう…｡
(橋本陽馬) オレが｢デザイン｣した ｢走る身体｣→
完璧だって
確かめたいんで｡ (岸辺露伴) はっ…｡
う… うっ！
あ…｡
(橋本陽馬) ボタンを押せる指は残したから
大丈夫ですよね｡ (岸辺露伴) あっ あ…｡
ハァ ハァ…｡
(橋本陽馬) ちゃんとやらないなら先生も…
ただの｢邪魔者｣ってことに｡
何だ…？
(岸辺露伴) 読ませてもらうよ…｡
ヘブンズ･ドアー｡
(ﾍﾟｰｼﾞがめくれる音)
(岸辺露伴) ハァ…｡
ハァー… さてと…｡
ハァー…｡
(岸辺露伴) ｢オーディション不合格｣｡
｢オーディション不合格｣｡
｢社長に身体を作れと言われ ジムへ｣｡
｢ダンベルとか意味不明｡ 走る方がいい｣｡
｢腕の角度 足の上げ方 呼吸→
きっちりしていて わかりやすい｣｡
なるほど｡
確かに 基本に忠実な走りだ｡
>>  心の声
(岸辺露伴) ん？ 何か変わった｡
(岸辺露伴) ｢身体が軽い｡→
足に羽が生えている気がする｡→
今に 飛べるように
走れるだろう｡→
いや-｣｡
(規則正しい呼吸音)
(岸辺露伴) ｢オレはもう 到達してしまった｣｡
(岸辺露伴) はあっ！
何だ…？
ただの
ﾗﾝﾆﾝｸﾞｼﾞｬﾝｷｰといえば そうだが→
どこかが おかしい｡
何かが…｡
(岸辺露伴) ｢いつも道をふさいでいた自転車｡→
ランニングの邪魔｡ 取り除いた｣｡
｢そして トレーニングの邪魔も｡
取り除いた｣｡
｢取り除いた｣｡
｢トレッドミルの邪魔
取り除いた｣｡
まさか…｡
♪～
>> ＼(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(風の音)
(岸辺露伴) お前…
何をして…｡
(橋本陽馬) 露伴先生 これからですよッ！
(ｶﾞﾗｽを割る音)
(橋本陽馬) 勝負は もう再開してます｡
♪～
>>  心の声
(岸辺露伴) まずいッ｡ ここでＮＯと言えば→
恐らく僕は こいつにとって
邪魔な存在に…｡
(橋本陽馬) 露伴先生 どうしたんです？
♪～
(岸辺露伴) ｢好奇心は猫を殺す｣
そんな ことわざがあったな｡
(橋本陽馬) はい？
(岸辺露伴) 今… 少し反省している｡
もちろん 本当に少しだが｡
どうも僕は 越えてはならない｢ﾚｯﾄﾞﾗｲﾝ｣を
いつも越えてしまうらしい｡
(橋本陽馬) 確かに｡
｢後悔先に立たず｣ですね｡
(岸辺露伴) 少し違うな｡ これからすることを
｢後悔｣とは言わないだろう｡
｢反省｣しているのは…→
この状況でも まだ 君を
全部読もうとしている 僕の性格だ｡
(風の音)
(規則正しい呼吸音)
(２人の呼吸音)
(橋本陽馬) ハンデは
これぐらいでいいですかね｡
(岸辺露伴) ハッ ハッ ハッ ハッ…｡
(橋本陽馬) フゥー｡
(岸辺露伴) ハッ ハッ ハッ｡
(２人の呼吸音)
(岸辺露伴) ううっ！ あっ… うっ｡
(橋本陽馬) 勝ったッ！ 勝ったァーッ！
アハハハッ！
(ﾏｼﾝの停止音)
(岸辺露伴) 悪いな…｡
念のため 書かせてもらった｡
｢リモコンは 露伴のマシンに向けて押す｣｡
(橋本陽馬) なにッ…｡ あっ…｡
(吹っ飛ぶ音)
(岸辺露伴) ハッ ハッ ハッ ハッ ハァ…
ハッ ハッ｡
ハァ！ うっ… うぐっ！
ハァ ハァ ハァ ハァ｡
(橋本陽馬) ＼露伴先生｡
(岸辺露伴) ああっ！
ハァー ハァー… ハァ ハァ ハァ｡
(泉 京香) 終わりですか？ 妖怪は？
(岸辺露伴) 聞いてなかったのかッ！
どう考えても
その｢ランニング男｣が おかしいだろう？
(泉 京香) いや おかしいですけどォ…
なんか 肝心なとこが フワフワしてて｡
その｢男Ａ｣って人が どうやって
ランニング勝負に勝ったのかとか｡
(岸辺露伴) …足が速かったんだろ｡
(泉 京香) ええ～？
それ やっぱり ただの都市伝説ですよォ｡
ほんとだったら大騒ぎになってますもん｡
(岸辺露伴) 事件にはなってた｡ ただ それぞれが
結び付いていないだけだ｡
証拠もないしな｡
(泉 京香)
それに 先生が買った山の妖怪伝説とは 関係ないですよね？
(岸辺露伴) ｢場所｣というのは 重要だ｡
よく 幽霊は｢人｣に憑くというが
妖怪は｢場所｣に憑くというだろ｡
(泉 京香) それって どういう…
うわっ！
おお…｡
(岸辺露伴) ｢坂｣というのは
そういう｢場所｣の一つだ｡
気をつけた方がいい｡
とにかく 事情は そういうことだ｡
前借りの件 編集長に通しておいてくれ｡
(泉 京香) ちょっと 露伴先生！
せっかく ここまで来たのにィ～｡
ふぅん…｡
あ～あ…｡
(泉 京香) ここが なくなっちゃうなんて…｡
よしッ！
(岸辺露伴) ｢橋本陽馬｣が
あのあと どうなったのかは分からない｡
(橋本陽馬) ＼露伴先生｡
(岸辺露伴) ああっ！
｢あれ｣は何だったのか？
だが 何だろうと→
｢橋本陽馬だったもの｣が
｢橋本陽馬｣でなくなったのは間違いない｡
恐らく…
あの｢場所｣で…｡
(泉 京香) ジムで 心臓まひで亡くなった人の
記事はあるけど→
事件には なってないな…｡
ん？
｢行方不明になっていた女性
山林で発見｣？
これ そうじゃないかな｡
｢場所｣は…？
｢六壁坂村｣？
(岸辺露伴) ｢六壁坂｣｡
(岸辺露伴) フフフフ…｡
間違いなく
｢破産｣したかいはある｡
♪～