>> ♪～(｢通りゃんせ｣)
回想
(岸辺露伴) ｢場所｣というのは 重要だ｡
よく 幽霊は｢人｣に憑くというが
妖怪は｢場所｣に憑くというだろ｡
｢坂｣というのは そういう｢場所｣の一つだ｡
気をつけた方がいい｡
(泉 京香) ｢六壁坂｣…｡
｢坂｣かぁ…｡
(泉 京香) ｢平坂｣｡
ここだ｡
(泉 京香) あれっ？ 坂じゃない｡
>> ＼(犬の鳴き声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(泉 京香) ふぅ～ん…｡
>> ＼(猫の鳴き声)
(泉 京香) ｢｢平坂｣の怖い話｡→
決して振り返ってはいけない！→
振り返ると 戻れない｡→
｢かごめかごめ｣が聞こえる時｣｡
｢かごめかごめ｣？
>> ♪～(｢通りゃんせ｣)
(泉 京香) はっ…｡
あ… これ｢通りゃんせ｣だ｡
っていうか 振り返っちゃったし｡
ここも ハズレかな～｡
>> ♪～(｢通りゃんせ｣)
♪～(｢かごめかごめ｣)
(泉 京香) はっ…｡
(風の音)
(泉 京香) えっと… なんか…｡
>> ♪～(｢かごめかごめ｣)
📱
(泉 京香) ん？
>> ＼(犬の鳴き声)
(泉 京香) はい もしもし｡ あっ 会議の議事録！
ああ～ すいません！ すぐやります｡
はい！
ヤバイ！ 忘れてた～！
>> ＼(犬の鳴き声)
♪～
(泉 京香) ＼こんにちは～｡ 泉で～す｡
>> ＼(扉の開閉音)
(息をのむ音)
(泉 京香) 先生ッ！ まさか 夜逃げですか…？
破産しちゃったから…｡
大丈夫です｡ 前借りの件は
編集長から 経理に頼んでありますし→
漫画のネタも
私 いろいろ集めてますから→
どんどん描いて この家 守りましょッ！
(岸辺露伴) ありがたいね
僕の家のことを そんなに心配してくれて｡
(泉 京香) 当然ですよォ｡ 私 ここ好きですもん｡
なんか 落ちつくっていうか
ホッとするんですよねェー｡
(岸辺露伴) 泉くん ここは
君のカフェじゃあないんだぞ｡
(泉 京香) とにかく 夜逃げは
やめましょう 先生｡ (岸辺露伴) 違う 取材だッ｡
(泉 京香) ああ～！
えっ いつからですかぁ？
(岸辺露伴) あしたから｡
そうだな… ２～３日くらいで戻る｡
(泉 京香) 次の号の締め切り あさってですけど｡
(岸辺露伴) いつもどおり あしたには上がるよ｡
(泉 京香) さっすが 先生｡
でも 取材って ｢六壁坂｣ですか？
(岸辺露伴) どこから その名前が出てきた？
(泉 京香) フフン 調べたんです｡
先生が話してた
｢危ないランニング男｣のこと｡
先生が言ってたとおり
大事件には なってなかったですけどォ→
記事の中に ｢六壁坂村｣って出てきて｡
ほら 先生 ｢坂には気をつけろ｣とか
言ってたじゃないですかぁー｡
だから 妖怪伝説のために買い占めた
｢場所｣って そこなのかなーって｡
(岸辺露伴) ちょっと思っていたんだが
君 案外 カンがいいな｡
(泉 京香) フフン いや～ 担当編集として→
作家さんのことは
いろいろ知っておかないと｡
(小声で)特に露伴先生は｡
(岸辺露伴) なんだッ｡
(泉 京香) あ おいしいケーキ買ってきました～｡
(岸辺露伴) だから ここは君のカフェじゃあない！
(泉 京香) でもォ～ 六壁坂は
あんまり期待できないと思いますよ？
(岸辺露伴) どうして｡
(泉 京香) 全然 情報がないんです 妖怪伝説の｡
｢伝説があったらしい｣っていうだけで
具体的なことが出てこないっていうか｡
普通 ｢こういう現象がー｣とか→
｢こんな不思議なことがー｣とか
あるじゃないですかぁ｡
そういうのがないんですよねー｡
(岸辺露伴) ああ｡ だから信憑性がある｡
(泉 京香) えっ？
(岸辺露伴) 書くことも 話すことも
絶対に｢タブー｣ってことだ｡
今みたいに簡単に
情報が発信できない頃なら→
そのまま忘れられて
｢あった｣という事実だけが残る｡
(泉 京香) ああ～ そぉーゆーのも
あるかもしれませんよねェー｡
でも やっぱり
分かりやすい方がいいと思うんですよ｡
で これ｡
都市伝説とか そういう系の話を
｢坂道｣で厳選したリストです｡
(岸辺露伴) いかにも
ネットで集めたようなネタだなァー｡
(泉 京香) でも
行けるところは行って確認してます｡
｢坂｣って書いてあっても 実は
｢平らな道｣だったとかもあったりして｡
(岸辺露伴) 別に傾斜してるかどうかは
重要じゃない｡ (泉 京香) えっ…｡
でも 平らだったら 坂じゃないですよォ｡
(岸辺露伴) ｢坂｣というのは
｢境目｣だという説がある｡
(泉 京香) ｢境目｣？
(岸辺露伴) ｢あるもの｣と
｢あるもの｣を区切る…→
境界線｡
｢あっち｣と ｢こっち｣｡
踏み込んではいけない
関わってはならない線引きだ｡
よくあるだろう｡
絶対に見てはいけないものを見てしまう
｢見るなのタブー｣｡
(泉 京香) あ～ ｢鶴の恩返し｣とか？
(岸辺露伴) ｢覗くな｣ ｢開けるな｣
あるいは…→
｢振り返るな｣｡
世界中にあるし 日本神話にも まさに
｢境目｣である｢坂道｣の話もあるしな｡
(泉 京香) へぇ～｡
(岸辺露伴) 僕が今 興味を持っているのも
そういう｢坂｣だ｡
そして…｡
そのタブーを超えた先…｡
そこに ネタがある｡
もちろん 簡単に超えていいものじゃない｡
(泉 京香) 分かりました｡
で どこから取材します？ (岸辺露伴) あのなぁ…｡
(泉 京香) ここ いいと思うんですよねー｡
転ぶと なんと 10年以内に死んでしまう
という呪いの坂道｡
(岸辺露伴)
10年もあれば 死ぬヤツも出るだろうな｡
君 いいから帰れ｡ 僕は描き始めたいんだ｡
(泉 京香) いや でもォ｡
(岸辺露伴) あしたまでに 原稿を上げるんだからな｡
(泉 京香) いや そうですけど…｡
(岸辺露伴) え～い いいからァ！
(泉 京香) ちょっと 足踏みましたよォ｡
(岸辺露伴) 何ィ!?
(泉 京香) いや… いやだ… ぐぐぐ
あっ！ ハァ ハァ…｡
どうぞ｡
(岸辺露伴) 要らないッ｡
(泉 京香) も～…｡
(泉 京香) もォ～！
ハッ！ ケーキ！
(泉 京香) ハァ… せっかく調べたのに｡
>>  回想
(岸辺露伴) ｢坂｣というのは ｢境目｣だという説がある｡→
絶対に見てはいけないものを見てしまう
｢見るなのタブー｣｡→
｢覗くな｣ ｢開けるな｣
あるいは…｡
(泉 京香) ｢振り返るな｣…？
あ そっか｡
｢あそこ｣
｢坂道｣じゃないから ボツにしたんだ｡
でも…｡
よしッ…！
(ﾉｯｸ)
＼(乙 雅三) ごめんください｡→
岸辺露伴先生 ご在宅でしょうか｡
＼突然 すいません｡→
私 株式会社エムエスリゾートの
乙と申しまして→
あのォ… ちょっと ご相談がありまして
そのォ～…→
｢六壁坂村｣のことで…｡
(乙 雅三) ＼お忙しいところ 大変 すみませんが
お話だけでも聞いて頂けると｡→
あの～… 六壁坂につい…｡
(岸辺露伴) はい｡
(乙 雅三) あ… 岸辺… 露伴先生ですよね｡
突然にすいません｡
はじめまして｡ ヘヘ…｡
あの～ 株式会社エムエスリゾート企画
営業部の…｡
(岸辺露伴) ヘブンズ･ドアー｡
(へたり込む音)
(岸辺露伴)
いきなりですまないが 六壁坂がらみは ちょっと前例があるんでね→
名刺代わりに読ませてもらう｡
(岸辺露伴) ｢乙 雅三 1980年生まれ｡
出身は…｣｡
いや 生い立ちはいいな｡
もっと最近の…｡
(岸辺露伴) ｢六壁坂村プロジェクト｡→
初めてのプロジェクトリーダーになる｣｡
(岸辺露伴) ｢交渉が難航している地主に
また あいさつに行ったら→
岸辺露伴という漫画家に
全部売ってしまったという｡→
ありえない！→
当然 土産の高級メロンは取り返したが
帰り道には迷うし 最悪｡→
腹立って メロンは投げ捨てた｣｡
ハッ…｡
｢部長も怒って
土地を買い取って来いと言う｡→
確かに 漫画家が持っていても
しょうがない土地だ｡→
うまくいけば 地主と交渉するよりも
楽で安いかもしれない｣｡
なるほど… 悪いが 売る気はないよ｡
とにかく 問題はないようだが
一応 書いておくか｡
(岸辺露伴) ｢岸辺露伴には 危害は加えない｣｡
(岸辺露伴)
｢私は 人に背中を見られるのが嫌だ｣｡
♪～
(岸辺露伴) ｢他人に背中を見られてはいけない｡
絶対にダメだ｡→
理由はない｡
だが 背中を見られるのは絶対に嫌だ！｣｡
(岸辺露伴) 人は みな 本人にしか分からない
悩みや恐怖を持っているな｡
(本が閉じる音)
(乙 雅三) あれ…？
あ… 今 私 何…｡
あっ そうだ 名刺だ｡
(岸辺露伴) いや もういいよ …分かったから｡
｢六壁坂村の山を買いたい｣
というんだろう｡ (乙 雅三) えっ!?
あ… うう… まあ そうなんですけど…
どうして それを？
やっぱり その… 漫画家さんって こう→
観察眼とか いろいろ…
アレですか｡
あの～… いかがでしょうか？
ご検討頂く余地とか あったりしますか？
(岸辺露伴) いや…
悪いが 六壁坂は…｡
(乙 雅三) 六壁坂は… 何でしょう？
(岸辺露伴) そうだな… まあ…
立ち話もなんだから 中で｡
(岸辺露伴) どうぞ｡
(乙 雅三) いや… どーぞ！
後から ついていきます｡
アハッ…｡
(岸辺露伴) どうぞ｡
(乙 雅三) あ はい｡
いや もう今 こう…
入りかけてますから→
そんなに お気になさらずに
どーぞ！
(乙 雅三) ウフフフ…｡
>>  心の声
(岸辺露伴) この男… 僕の家まで ずっと こうやって来たのか？
(扉が閉じる音)
(泉 京香) よしッ！
(乙 雅三) それで… アレですか｡
先生が 六壁坂村の山林を購入されたのは
何か投資とか そういう…？
(岸辺露伴) いや 仕事に必要でね｡
(乙 雅三) でも 確か
お仕事は｢漫画家｣…｡ (岸辺露伴) そうだよ｡
(乙 雅三) あ あ…
漫画に その 必要なんですか？
山２つ ３つの… 土地が？
(岸辺露伴) 必要だねぇ｡
(乙 雅三) ああ… 最近は 漫画もねぇ
そういう… アレですかねぇ？
(岸辺露伴) そういう アレだね｡
(乙 雅三) ハハッ… へぇ～…｡
(ﾃｨｰｶｯﾌﾟを置く音)
(岸辺露伴) どうぞ｡
(乙 雅三) 恐れ入ります｡
(岸辺露伴) 冷めないうちに｡
(乙 雅三) アッハ…
紅茶ですね エヘヘ｡
♪～
(乙 雅三) いただきます…｡
(紅茶を飲む音)
(岸辺露伴) 乙くん… だったか｡
好奇心から尋ねたいんだが…
いいかな？
(乙 雅三) 何でしょう？
(岸辺露伴) ｢背中｣に何か…
見られると 困ることでも？
(乙 雅三) さあ…？ 見られたこと ないんで｡
>>  心の声
(岸辺露伴) ちょっと待て｡ 何だ あれは…｡
(岸辺露伴) おもしろすぎる…ッ！
♪～
(岸辺露伴) おかしいな｡
(乙 雅三) どうされました？
(岸辺露伴) ああ…｡
一応 土地の権利書を確認しておこうと
思ったんだが 見当たらない｡
(乙 雅三) ええっ!?
いや… それちょっと…
いや すごく マズいですよ｡
(岸辺露伴) うん 困ったな｡
金庫もバッグも探したんだが…｡
ハッ！
もしかすると ２階の書庫かもしれない｡
君… 悪いが
手伝ってもらえると助かるんだが｡
(乙 雅三) あ… は はい｡
(岸辺露伴) 書庫の鍵｡
(鍵を落とす音)
(岸辺露伴) おおっと 慌てすぎだな 失礼｡
(乙 雅三) どーぞ｡
(岸辺露伴) …どうも｡
(乙 雅三) 書庫 ２階でしたよね｡
お先に どーぞ｡
(岸辺露伴) …はい｡
♪～
(乙 雅三) うっ… ううっ…
ハァ ハァ ハァ…｡
うう… うっ… う う…｡
ハァ｡
うっ ううっ… うっ｡
♪～
(鍵を開ける音)
(岸辺露伴) 何か…｡
背中が…｡
(乙 雅三) え？
背中が… 何か？
(岸辺露伴) かゆいッ｡
ああ… 何だ これェ～｡
ちょっと たまらないなぁ｡
ああ～ッ もうちょっと… くっ！
ぐあッ！ くっそォ…｡
ぐうっ… くくっ… うっ…｡
君… ものすごく
失礼な頼みなんだが…｡
(乙 雅三) かき… ますか｡
(岸辺露伴) お願いできるかなあ～っ｡
(乙 雅三) いいですよ…｡
(岸辺露伴) おっ… うっ！
この先の この… く～ッ｡
うああ… あっ｡
(背中をかく音)
(岸辺露伴) あっあ…｡
(乙 雅三) ここですか｡
(岸辺露伴) そう！
そうそうそうそう…｡
そこだッ！
(岸辺露伴) 何だ…
別に どうって事…｡
(岸辺露伴) おい…？
(乙 雅三) 終わった…｡
もう 終わりだ…｡
(岸辺露伴) しっかりしろ｡
悪かったよ…！
好奇心をおさえられなくてね｡
あやまる…｡
でも 背中には
何も問題ないようだが…｡
(乙 雅三) ダメだァァァァァッ！
何だか わからないが… 見られたら
絶対にもう｢終わり｣なんだよーッ｡
おおお… 終わりなんだよォォォォーっ!!
(岸辺露伴) おい… 落ちつけ…｡
(乙 雅三) うわああああーッ！
ああ ああ…｡
ああ… ぐぐぐ…｡
あああーッ!!
ああッ！ 何かが… 剥がれる…｡
ああッ！ おっ… ああーッ！
待って！
(岸辺露伴) 何が…｡
(乙 雅三) 待ってッ！ ああッ！
(岸辺露伴) うっ…｡
(乙 雅三) あ… ああ… 待っ…！
ぐ… ぐうっ…｡
(剥がれる音)
(乙 雅三) ｢六壁坂｣… ハァ ハァ ハァ…｡
関わるんじゃ… なかった…｡
(乙 雅三) ああッ…｡
(岸辺露伴) おい…｡
(岸辺露伴) おいッ！
(救急隊員の女) ここから段差があります｡
(救急隊員の男) はい｡
(救急隊員の男) 気をつけてね｡
(救急隊員の女) 下りま～す｡
(救急隊員の男) ゆっくりでいいよ
ゆっくり…｡
心の声
(岸辺露伴) 結局… 背中には 傷一つなかった…｡→
一体 あれは…｡
(乙 雅三) ＼露伴先生… 返してッ｡
(乙 雅三) 露伴先生…｡
(岸辺露伴) うッ…｡
(岸辺露伴) どうして…｡
今 救急車で…｡
♪～
(乙 雅三) 露伴先生 六壁坂… 返してッ｡
(岸辺露伴) ヘブンズ･ドアー！
(岸辺露伴) 何…？
(乙 雅三) ねっ… 聞こえてます？
今の何？
｢ヘブンズ･ドアー｣？
♪～
>>  心の声
(岸辺露伴) こいつは… ｢乙 雅三｣じゃあない｡→
恐らく 彼に取り憑いていた｢何か｣…｡→
それが 彼の｢背中｣を見た僕に…ッ｡
う… ああ｡ ハァ…｡
(乙 雅三) ねぇ 返してよッ｡
(岸辺露伴) うっ… うう…｡
(乙 雅三) 六壁坂… 返してください｡
(岸辺露伴) お前… 何なんだ ｢返す｣って｡
お前にか｡
(乙 雅三) ｢六壁坂は 六壁坂に｣｡
(岸辺露伴) は…？
いいか もし よくある｢すみかを奪われた｣
というやつなら勘違いだ｡
僕は むしろ
お前たちのために買ったんだからな｡
それも 全財産をはたいてッ！
感謝してほしいくらいだねッ｡
(乙 雅三) ふーん…｡
でも 返してよッ｡
(岸辺露伴) お前…｡
(風で窓が揺れる音)
(岸辺露伴) はっ…｡
(乙 雅三) そうそう
気をつけないとねぇ… せ･な･か｡
すごいなあ～ッ｡
これに 六壁坂 出てくるんですかッ？
いいなあ～ッ その｢背中｣ いい…｡
(岸辺露伴) 黙ってろ｡
(乙 雅三) ねぇ うるさい？
耳栓してあげましょうか？
(岸辺露伴) ということは
無駄なんだろうな｡
(乙 雅三) あ～ 誰か
覗いてるッ！
(乙 雅三) やっぱり 怖いは怖いのか｡
よかった｡
(時計の鐘の音)
(泉 京香) よいしょ…｡
(泉 京香) あれ？ 珍しいな…｡
(ﾉｯｸ)
(泉 京香) 露伴先生 泉で～す｡
原稿 受け取りに来ました｡
こんにちは｡
(ﾉｯｸ)
(泉 京香) あっ… 先生 よかった｡
あの～ 原稿を受け取り…｡
あっ…
ありがとうございます｡
ああッ！
ちょちょちょちょちょちょちょ…｡
先生 あの これ 昨日の取材リストには
入れてなかったんですけど→
あの～ やっぱり 気になって…｡
(岸辺露伴) 要らないと 言ったろう｡
君… しばらく
来なくていいからな｡
(泉 京香) えっ…｡
ちょっとォ！ 露伴先生!?
先生！
も～ ホントに しばらく来ませんよー｡
フゥ…｡
なんか ちょっと
つかれてたっぽい…？
フゥ…｡
(岸辺露伴) ハァー…｡
(乙 雅三) お疲れですねぇ｡
背中 見せれば 楽になれたのに～ッ｡
(岸辺露伴) で… 今度は泉くんが→
僕の姿をした お前を
背負うわけか｡
(泉 京香) ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
(岸辺露伴) 返して｡
六壁坂… 返して…｡
(泉 京香) ハァ ハァ…｡
(岸辺露伴) 絶対に嫌だね｡
(乙 雅三) あ お仕事終わったから
じゃあ 六壁坂 返します？
(岸辺露伴) だからッ！
>>  心の声
(岸辺露伴) 落ちつけ｡ こいつに ｢人｣の理屈は通じない｡
(岸辺露伴) 六壁坂に よそ者が手をつけた｡→
あるのは それだけだ｡→
乙 雅三に くっついたのも
たまたまなのかもしれない｡
♪～
(風の音)
心の声
(岸辺露伴) 確かなのは こいつは納得しないかぎり→
僕の背中からは 離れない｡→
そして いつかは背中を見られて 僕は…｡
(ﾉｯｸ)
＼(配達員) こんにちは お届けもので～す｡
(岸辺露伴) しまった… 鍵ッ！
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞが回る音)
(扉が開く音)
あ… どうも…｡
(岸辺露伴) …言っても
無理だろうが→
気にしないでくれ｡
>> ああ… これ お荷物です…｡
(岸辺露伴) そこに…
置いといてくれ｡
(岸辺露伴) ご苦労さま｡
>> どうも｡
あっ これ
そこに落ちてましたよ｡
(岸辺露伴) ハァ…｡
(乙 雅三) ＼危なかったねぇ｡
＼ダメですよお～ 気をつけないとッ｡
(乙 雅三) ＼ん？ なになに？
＼ハッハ…
昨日 徹夜で頑張ったもんねぇ｡
お疲れさまッ｡
(岸辺露伴) ああ…｡
漫画を描くために徹夜したのは 初めてだ｡
あんなに じゃまされたこともな…｡
(乙 雅三) へぇ…｡
(岸辺露伴) つまり お前は この岸辺露伴の…→
いや…→
漫画と読者を侮辱したッ｡
(乙 雅三) あれ？ お出かけ？
外 危ないですよ｡
(岸辺露伴) お前を 六壁坂に返す｡
いや…→
捨てる｡
(乙 雅三) え？
無理無理無理無理無理無理無理無理｡
エヘヘヘヘ…｡
♪～
(乙 雅三) ＼ああ 危ない危ない｡
こっちが ひやひやしちゃうよお～ッ｡
(岸辺露伴) 行けッ！ ハァ…｡
うっ…｡
う～ん…
ハァ ハァ…｡
(岸辺露伴) ハァー…｡
(乙 雅三) なに？ 誰か 助けでも呼ぶ？
(岸辺露伴)
ああ｡ 人じゃなくて タクシーだがな｡
座席に座っていれば
背中を見られずに移動ができる｡
(乙 雅三) ふ～ん｡
でも 乗るの難しいと思うよ？
車道まで行けるかなぁ｡
もっと狭い道だったら
よかったんですけどね｡
おしいッ！
(岸辺露伴) ああッ！
うっ… ハァ ああ… ハァ ハァ ハァ｡
ハァッ ハァッ…｡
ああッ！ ああ… ハァーッ｡
(乙 雅三) あ～あ 無理だな｡
詰んじゃったよ｡
詰みだ 詰みだ！
こんなとこ歩いたら 絶対に
背中を見られちゃうなあ～ッ！ ハハッ｡
(岸辺露伴) ハッ｡ 乙 雅三は
僕の家まで来た｡
ここを通って
来たんだろ？
方法はある｡
>> ＼(足音)
(笑い声)
(岸辺露伴) ハァ ハァ…｡
(乙 雅三) こんなことします？
恥ずかしいなあ～ッ｡ ハハハ…｡
でもね 露伴先生 一つ 忘れてますよ｡
｢乙 雅三｣の時は…
オレが じゃましなかったってこと｡
おい そこのバカ！
>> あぁ？
(乙 雅三) それとも おめェ
マヌケか？ おい｡ >> 何だァ!?
ぐっ…｡
(岸辺露伴) う うっ！
ハァ ハァ…｡
>> ううう～ッ！
うぐッ！ ぐ ぐ ぐッ…｡
(岸辺露伴) ぬうッ…｡ ああ…｡
>> うおあああああ…｡
(岸辺露伴) ううっ… ぐっ うう…｡
ぐうっ…｡ くっ… うっ…｡
うぐっ… ううっ うっ！
(剥がれていく音)
(岸辺露伴) ぐ…！ ううッ！
ヘブンズ･ドアー…！
(ﾍﾟｰｼﾞがめくれる音)
(書き込む音)
(岸辺露伴) ｢振り返らない
歩きスマホをしない｣｡
>> おい！
今 オレのこと言ったのか！ ああッ!?
(岸辺露伴) 残念だったな…｡
僕には 乙 雅三が持っていなかった
｢ギフト｣があるッ｡
うっ…｡
４時間で ３キロほどか…｡
(乙 雅三) ハッ 無理ですね｡
六壁坂 行くなんて
絶対に無理だッ｡
(岸辺露伴) そうだな…｡
>> ＼(足音)
(乙 雅三) もう諦めて
背中見せちゃいましょうよォ｡
ねぇ 見せましょうよ｡ 楽になれるからッ｡
>> ＼(足音)
(泉 京香) ＼先生？
どうしたんですか？
そんなとこ 座り込んで｡
具合 悪いんですか？
(岸辺露伴) 来るな 泉くん！
(泉 京香) えっ？
(岸辺露伴) 大丈夫だ｡
(泉 京香) でも… 顔色 良くないですよ｡
(岸辺露伴) 何でもないから
それ以上 近づかないでくれッ！
(泉 京香) 先生！
｢背中｣ どうかしましたか？
(岸辺露伴) いや…｡
(泉 京香) でも 変ですよ｡ 後ろに何かあるんですか？
(岸辺露伴) いや いいから来るなッ｡
(乙 雅三) ハハハ｡
露伴先生 見せちゃいましょうよッ｡
どうせ もう限界でしょう｡
(岸辺露伴) 黙れッ！
(泉 京香) 先生 やっぱり変ですって！
(乙 雅三) ほ～ら 見たがってる｡ フフ…｡
見せましょうよォ～っ｡
(岸辺露伴) …ハッ｡
フフッ…｡
フハハハハハハハハハハハハ…｡
ハハハハハーハハハハ…！
(泉 京香) 先生？
(岸辺露伴) ハハッ… フッフ…｡
いやぁ～｡
泉くん
｢見るなのタブー｣の話 覚えてるか｡
(泉 京香) もちろんですよォ｡
｢覗くな｣ ｢開けるな｣
あと ｢振り返るな｣｡
最初 ボツにしちゃったネタで
似た感じのがあったのを思い出して→
で 資料の新バージョン
作ったんですけどォ ｢ここ｣の｡
｢平坂｣の｡
(岸辺露伴) ああ… よくできてた｡
(泉 京香) そうですかぁ？ いやぁ～！
(岸辺露伴)
｢平坂で ｢かごめかごめ｣が聞こえる時 振り返ってはいけない｡→
振り返った者は ｢神隠し｣にあう｣｡
非常に おもしろいッ｡
(泉 京香) ちゃんと読んでくれたんですねー！
急に ｢取材したい｣ってメール来たから
びっくりしましたよ｡
(岸辺露伴) この ｢振り返ってはいけない｣話は→
聖書にもあるし ギリシア神話にもある｡
日本の神話にも
似た話があってね→
その中で
｢坂道｣が出てくる｡
名前は…→
｢黄泉比良坂｣｡
(泉 京香) あっ それも調べました｡
黄泉の国につながってる坂道で｡
♪～
(泉 京香) ｢平坂｣｡
ヨミ ヨモツ…
ひら坂｡
｢黄泉比良坂｣！
字は違うけど そっか…！
(岸辺露伴) もちろん ここだけが
｢比良坂｣じゃあないんだろうが→
ここも… ｢あの世｣に
通じているッ！
>> ♪～(｢通りゃんせ｣)
(岸辺露伴) そう思わせる 何かがあるに違いないッ！
(泉 京香) へぇー なるほど！
(乙 雅三) フン
それが何の…｡ (岸辺露伴) ハァ…｡
>> ♪～(｢かごめかごめ｣)
(泉 京香) あ… 変わった？
(｢かごめかごめ｣)
(岸辺露伴) 泉くん！
(泉 京香) はい！
(岸辺露伴) 僕の｢背中｣が どうかしたかと
言っていたな｡
確かめてみてくれ｡
(乙 雅三) なんだぁ
結局 押しつけちゃうんだッ｡
>> ♪～(｢かごめかごめ｣)
(岸辺露伴) お前…
振り返ったな｡
(ﾍﾟｰｼﾞがめくれる音)
(風の音)
♪～
(岸辺露伴) ｢平坂で ｢かごめかごめ｣が
聞こえる時…｣｡ (乙 雅三) やめろ…｡
(岸辺露伴) ｢振り返ってはいけない｡→
振り返った者は
｢神隠し｣にあう｣｡ (乙 雅三) あああ…｡
岸辺… 露伴ッ！
(岸辺露伴) 何か見えるかァ!?
(乙 雅三) あああ お前 最初からあーッ！
(岸辺露伴) いやぁ 別の手を考えてはいたよ｡
ヘブンズ･ドアーで
僕自身に｢お前を忘れる｣と書き込むとか｡
お前たちみたいな存在は
伝説と同じで→
忘れられたら
消えるんじゃあないか!?
まあ やったことはない
…が！
その前に こっちの伝説を
試す価値はあるッ｡
(乙 雅三) お前… お前だって どうなるか…！
(岸辺露伴) そうかもしれないな！
だが… 余裕たっぷりのヤツが
慌てる姿は おもしろい！
まったく…
顔を見れないのが残念だよーッ！
(乙 雅三) うっ… うあ…
やめろォ！ あっ｡
ああっ！ ああ…
ああーッ！
ああああああ…｡
うわああああああああああああああああ｡
やめろおおおおーッ！
>> ＼(犬の鳴き声)
(泉 京香) んっ…｡
(泉 京香) あれっ？
えっ 何で？
(岸辺露伴) どうかしたか？
(泉 京香) えっ… いや…｡
今 ｢かごめかごめ｣が
聞こえてませんでした？
(岸辺露伴) あれは ｢通りゃんせ｣だ｡
(泉 京香) え？ そうでしたか？
う～ん… でも やっぱり ここ｢境目｣かも｡
さっき ｢変な感じ｣もしたし｡
ここ 昔から
｢不思議なこと｣があったらしくて…｡
(岸辺露伴) 泉くん ｢境目｣は
むやみに踏み込むものじゃあない｡
帰る｡ 取材は終わった｡
(泉 京香) えっ 見ただけじゃないですかぁ｡
(岸辺露伴) 十分だッ｡
(泉 京香) え～？
(岸辺露伴) それにしても… 君は あれだな→
｢カンがいい｣というより
｢あたりやすい｣タイプだな｡
(泉 京香) あたりやすいって 何にですか？
(岸辺露伴) ある意味… 感心するよ｡
(泉 京香) おっ！
>> ＼(犬のほえる声)
(岸辺露伴) ｢ある意味｣だ｡ 褒めてないよ｡
(泉 京香) えっ｡
♪～
(滴が落ちる音)