(窓が開く音)
(扉が開く音)
(泥棒Ｂ) うそだろ…
この家って もしかして…｡
(泥棒Ａ) どうした｡
(泥棒Ｂ) これ… これ
｢ﾋﾟﾝｸﾀﾞｰｸの少年｣って超有名な漫画だよ｡→
｢少年ジャンボ｣で
俺が ガキん時から連載しててさ→
大好きだった漫画で…｡
(岸辺露伴) ＼おいッ！
>> うおっ！
(岸辺露伴) ＼なぜ 過去形にする？
(マッチをする音)
(マッチを水につける音)
(岸辺露伴) ｢ピンクダークの少年｣は 先月
第８部の連載が始まったばかりだ｡
読者なら 今 この瞬間も
それを心待ちにしている→
｢大好きな漫画｣のはずだ｡
だが お前は違う｡
｢大好きだった｣と言ったな？
つまり 僕の漫画を
途中で止めたことになる｡→
それは 最初から読まないより
もっと悪い 致命的だ｡→
理由が気になるね｡
(岸辺露伴) 非常にッ｡
>> 岸辺… 露伴だ…｡
(泥棒Ａ) ああ？
(岸辺露伴) 読まないのに
漫画家の名前は知ってるのか｡
ますます 致命的だ｡
(泥棒Ａ) お お お…
うわあ… おお！→
おおおおお… おお…
何で 今 そんな話してんだ！
お おめえ 状況 分かってんのか!?
(特殊警棒が伸びる音)
(岸辺露伴) 僕は今 空き巣に入られている｡
いや 違うか｡
もし 僕が居ると知って侵入したんなら
空き巣じゃあない→
居空きというんだったな｡
もし 僕が寝ていたのなら 忍び込みだ｡
そして 僕に見つかった今
居直り強盗に変わった｡
そうだろう？
>> ああ…？ おめえ 頭 おかしいのか？
(岸辺露伴) ちょっと今
窃盗犯について調べていてね｡
毎晩 鍵を開けていたかいあって
いいネタを仕入れることができた｡
(泥棒Ａ) あ？ ネタ？
(岸辺露伴) そう｡
漫画のネタだ｡
(特殊警棒が伸びる音)
(泥棒Ａ) あっ… あはっ
あ なんか ヤベぇな｡→
おう 逃げっど｡
おうっ！
>> はっ…｡
(岸辺露伴) ｢ヘブンズ･ドアー｣
今 心の扉は開かれる｡
>> あっ… う… 何だぁ…？
あっ…｡
(倒れる音)
(岸辺露伴) さてと 窃盗犯になる人間の過去が
どんなものか→
じっくり読ませてもらいたい…→
が…｡
(岸辺露伴) なぜ 僕の漫画をリタイアしたのか｡
(ﾍﾟｰｼﾞをめくる音)
(岸辺露伴) ガキの時と言っていたな…｡
となると… この辺りか｡
(岸辺露伴) ｢月曜日だけは早起きが出来る｡→
学校へ行く前に
｢ジャンボ｣の早売りを ゲットして→
｢ピンクダークの少年｣を読むために
コンビニに…｣｡
人間の体には 今まで生きてきた
全てが記憶されている｡
たとえ 本人が忘れていても
消せない記憶が｡
それは インタビューなどでは
決して得られない 100％の｢リアル｣…｡
その｢リアリティ｣こそが
作品に命を吹き込む エネルギー→
極上のエンターテイメントとなるッ！
♪～
(岸辺露伴) ハハハハ…｡
ハッハハハハ…｡
ハッハッハッハッ
ハッハッハッハッハッ…｡
ハッハッハッハッハッ！
もちろん
この岸辺露伴の才能あってこそ だがね｡
♪～
(泉 京香) フゥ… 重い…｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ここだ｡ ハァ… 急ごう｡
ハァ ハァ ハァ…｡
よっこいしょ｡
(ﾉｯｸ)
(泉 京香) フゥ フゥ フゥ…｡
(泉 京香) ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
露伴先生ー 集明社の泉といいますー｡
実はー 急なんですけどー
今度 先生の担当になりましてー｡
ご挨拶と
今日 お届けすることになっていた→
資料を持ってきたんですけどー｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡ うっそー｡
これ 持って帰んの キツイよー！
はっ！ ああ…｡
(扉が開く音)
(泉 京香) うっ｡
(泉 京香) えい｡
(泉 京香) いらっしゃらないみたいなんでー
置いて帰りますねー｡
(紙袋が倒れる音)
(泉 京香) う～わ もう最悪！ もう…｡
ハァ…｡ ああ…｡
(岸辺露伴) ＼おい うるさいぞッ！
＼気が散るだろう｡
今から 仕事にかかるんだ｡
(泉 京香) 露伴先生 ですよね｡
いらっしゃったんですか｡
集明社の泉ですー｡
(岸辺露伴) ＼もう聞いた｡
(泉 京香) あっ それで 資料をですねー｡
(岸辺露伴) ＼もう要らない｡ 帰ってくれ｡
手首の角度は 直角90°を保つ｡
各指は曲げずに 真っ直ぐを保つ｡
ふううう～…｡
ふう～…｡
(岸辺露伴) 手のひらを前に…｡
一本ずつ 指を折る｡
１ ２ ３ ４ ５｡
再び 一本ずつ 指を開く｡
ハァ…｡
以上 漫画を描く前の｢準備体操｣ 終わり｡
(泉 京香) 失礼しまーす｡
(岸辺露伴) おい…｡ (泉 京香) はじめまして｡
私 今度 ｢ジャンボ｣編集部に
配属になりました 泉 京香です｡
今日から 先生の担当に｡
(岸辺露伴) だから それは聞いた｡
ていうか 君 帰れと言ったのに
何で上がってくるんだ｡
(泉 京香) 編集長に ちゃんと ご挨拶しろって
言われたんで｡
それに この犯罪の資料
今度の短編に必要だからって 前の担当が｡
(岸辺露伴) だから それも聞いた｡
要らないって言ったろう｡
(泉 京香) えっ… でも せっかくだし
すっごく専門的な感じですよ｡
(岸辺露伴) ふん｡ こんな資料だけで
分かった気になるのは 三流漫画家だけだ｡
(泉 京香) そうですか？
で どこに置いておきますー？
(岸辺露伴) おいおい…
人の話を聞いたらどうだ？
(泉 京香) 今度の短編って
犯罪者の話なんですか？
(岸辺露伴) 違う｡
だが 泥棒が 一コマ出てくる｡
(泉 京香) 一コマ!?
それだけのために調べてるんですか？
(岸辺露伴) 当然だ｡
セリフがあるからな｡ (泉 京香) ふーん｡
でも 普通の泥棒なんですよね？
(岸辺露伴) 普通の泥棒？
そんなものは
存在しない｡
生い立ちがあり 泥棒になった背景がある｡
例えば… 受験前に 大好きだった漫画を
取り上げられた子供が→
結局 落第して
人生からも落ちて 泥棒になる｡
それを踏まえて書くセリフには
｢リアリティ｣が出る｡
生きたセリフになるんだ｡
(泉 京香) ふーん｡ でも セリフ 一個だけなんですよね｡
(岸辺露伴) 数の問題じゃあないッ｡
うそっぽいセリフひとつが
作品全てを 台なしにしてしまうんだ｡
この岸辺露伴が
そんなものを描けるかッ！ (泉 京香) へー｡
じゃあ 棚に入れておきますねー｡
よいしょっ… ううっ｡
ハァ…｡
(岸辺露伴) 泉君 だったか？ 君｡
漫画 読まないだろう｡
(泉 京香) 読みません｡
でも 先生の漫画は読み始めました｡
まだ 第１部ですけど｡
(泉 京香) うそ…｡ ええっ？ 何 これ!?
(岸辺露伴) 僕が求めている 生きた資料だ｡
(泉 京香) いや ほんとに生きてますよ！
どうして こんなッ…｡
(岸辺露伴) ゆうべ
うちに入った泥棒を 僕が捕まえたんだ｡
(泉 京香) 泥棒!? えっ… じゃあ
警察に連れていかないとッ！
(岸辺露伴) もちろん 引き渡すよ｡
だが その前に 少し取材をしてからだが｡
そうだろう？ 君たち｡
(泥棒たち) はい
俺たちは 露伴先生に協力します｡
(泉 京香) ええぇ…？
(岸辺露伴) さあ｡
帰ってくれ｡
(泉 京香) いや… でもっ｡
(岸辺露伴) 早く 描き始めたいんだからな｡
(泉 京香) いや ちょっちょっちょっちょっ…｡
♪～
(泉 京香) うっ… ちょっと…｡
うっ…｡
うそ…｡ ハァ ハァ…｡
う～ん…｡
(泉 京香) えっ｡
(舌打ち)
(泉 京香) うっそ…｡ うっ！
(岸辺露伴) 念のために書いておいて
正解だった｡
♪～
(岸辺露伴) ｢露伴が許すまで
彼の資料に徹する｣｡
(岸辺露伴) 書き込まれた命令には
絶対に逆らうことはできない｡
(岸辺露伴) さてと 泥棒のセリフは…｡
うん ｢くそッ｣じゃあないな｡
ただの無言 それのみ｡
♪～
(汽笛)
(泉 京香) ＼太郎く～ん｡
お待たせ｡ ふふっ｡
マロンも来たよ｡
(ﾏﾛﾝが鼻を鳴らす音)
(泉 京香) もう うっそって感じなの｡
漫画家って
変わった人が多いと思ってたけど→
そういうレベルじゃないっていうか
絶対 普通じゃないの｡
でも 次の日には 泥棒は逮捕されたし→
しかも原稿は出来ちゃってて
評判も すごく いいのよねー｡
だから まあ すごい漫画家なのは
間違いないのかなーって｡
でも やっぱり変｡
変なの 何かが｡
(店員) お待たせいたしました｡
(泉 京香) ごめんね 仕事の話ばっかりで｡
太郎君 つまんないよね｡
(平井太郎) 泉ちゃんは？
仕事 楽しい？
(泉 京香) えっ？ うーん…｡
私 ほんとは
ファッション誌がよかったし→
露伴先生の漫画も
よく分かんないんだよねー｡
でも 先生の｢変｣なところは興味あるし
そういう意味では おもしろいけど→
楽しいかどうかは…｡
(平井太郎) そっか｡
(泉 京香) 太郎君は？ 今 楽しい？
(ﾏﾛﾝが鼻を鳴らす音)
(泉 京香) なんか 見つかった？
(平井太郎) いや｡
(泉 京香) そっか｡
(平井太郎) うん でも… 変なもの見つけた｡
(泉 京香) ん？
(平井太郎) 300万だって｡
(泉 京香) えっ？
ええっ…？
>> ＼(ｶﾗｽの鳴き声)
(泉 京香) ＼こんにちはー｡ 泉でーす｡
(岸辺露伴) 泉君…｡
(泉 京香) ＼失礼しまーす｡
(岸辺露伴) 泉君
君は どうして そう究極に間が悪いんだ｡
僕が 仕事を始めようとする時に限って
来るなんて ふざけてる｡
アポぐらい取ったらどうだ｡
(泉 京香) ええー？ すいません｡
でも先生が ｢岸辺露伴に いちいち
応対させるな｡ 勝手に上がってこい｣って｡
今までの担当 どうしてたんですか？
(岸辺露伴) 僕の邪魔をするのが怖くて
こんなに しょっちゅう来なかったね｡
(泉 京香) あー 先生
うちじゃ 超大物ですもんねー アハハ｡
だから 書斎に インターホン
つけましょうかって この間｡
(岸辺露伴) あ～あ～ 分かった 分かった｡
で 何の用なんだ｡
(泉 京香) 先生 短編 第二弾 45ページ
もう 描くこと決まってますか？
(岸辺露伴) ちょうど 今 考えてたところだ｡
例えば…｡
｢金環日食｣の話とか｡
(泉 京香) あーっ おもしろそうですねぇ｡
でも それとは別に ｢山奥の別荘｣を
買うっていうのは どうですか？
(岸辺露伴) なんだって？
(泉 京香) 別荘ですよォ｡
それも なんと
超お買い得の 300万｡
これ 見てください｡
この山奥の ここ
道が 一本も つながってないのに→
11軒あまりの｢豪邸｣が建っている
｢村｣がある｡
道路どころか
送電線の一本も引かれてないんです｡
調べたんですけど
完全に ｢森の中｣に遮断されています｡
でも 電力はあるし
ヘリポートが見えます｡
ここに住む大富豪たちは
ヘリコプターで移動してるんです｡
(岸辺露伴) まさか さっき｢買う｣って言ってた
別荘っていうのは…｡
(泉 京香) そうなんです｡ 現在 この一区画だけ
売りに出されてるんですよ 300万で｡
(岸辺露伴) おいおいおい｡ ハァ…｡
おいおいおい おいおいおい
おいおいおいおいおい｡
いくらなんでも うさんくさすぎるだろう｡
いくら 僕に金があったって
そんなものを買う気はないねッ｡
(泉 京香) 違いますよォ｡
先生は短編のための取材｡ 買うのは 私です｡
(岸辺露伴) 君が？
(泉 京香) はい｡ 区画の広さは 800坪｡
300万なら 私の給料とかローンでも
買えるかなぁと思って｡
(岸辺露伴) あのなぁ… 絶対に おかしいだろ！
いくら山奥とはいえ 大富豪の村が
一区画 800坪で 300万？ 裏があるねッ！
(泉 京香) 違うんです｡
肝心なのは ここからなんです｡
実は 11軒のオーナーたち みんな
親の代からの お金持ちじゃないんです｡
いいですか｡
最後に この村の土地が
売りに出たのは 23年前｡
この豪邸のとこですけど 買ったのは
当時25歳の 宅配の運転手だった人です｡
この人は 現在
資産300億の 航空会社CEOです｡
他にも みんな そんな感じで→
20代で この村の土地を｢所有｣して
大富豪になっていった人たちなんです｡
(岸辺露伴) 偶然… というには 数が多すぎるか｡
(泉 京香) そうなんです！
先生 取材してみませんか？
私が この幸運の別荘を
買っちゃうところを…｡
(岸辺露伴) いや… やっぱり おかしい｡
そんなに すごい所なら
希望者が殺到して 売れてるはずだ｡
どうして 君なんかが
のんびり検討してられる？
(泉 京香) さすが 先生｡
実は 買うのが
すっごく難しいんですよ｡
まずは この案内サイトに行き着くまでに
結構 運と ココが必要だし→
現地に行けたとしても→
かなり難しい条件を
クリアしなきゃいけないらしいんです｡
(岸辺露伴) 条件？ 収入とか家柄か？
(泉 京香) それだけは
いくら調べても 出ないんですよねー｡
成功した人は 当然 ないしょにしてるし→
失敗した人も なぜか言わないっていうか｡
そのあと連絡取れない人も
多いみたいで｡
(泉 京香) おもしろそうじゃないですか？
(岸辺露伴) しかし 気になるな｡
(泉 京香) まだ 何かあります？
(岸辺露伴) 僕の取材のためなら
編集部が 300万くらい すぐに出す｡
君は まだ借金してまで
別荘を買う年じゃあないだろう｡
(泉 京香) まあ… う～ん それには
ちょっと 個人的な事情があって｡
実は
この案内サイトに たどりついたのは→
私じゃなくて 彼氏っていうか｡
(岸辺露伴) なるほど｡
男に頼まれた もしくは 貢ぐってわけか｡
(泉 京香) 違いますよー｡
それには ちょっと事情があって｡
まあ 交通事故なんですけど→
今 こう 何ていうか
頭が ふんわりしちゃってるっていうか｡
で 初めてなんですよね 彼が
ちょっとでも 何かに興味持ったのって｡
まあ きっかけは大事ですし→
幸運ゲットして
彼のサポートしてあげたいんですよねー｡
(岸辺露伴) ふん くだらないね｡
だったら 君一人で やればいい｡
僕は 湿った恋愛ものには興味がない｡
(泉 京香) アハハ
そんなの編集部も期待してませんよー｡
先生 言ってたじゃないですか｡
背景があったほうが リアリティあるって｡
そういう背景の私が 借金して
幸運の別荘を買って どうなるか→
これ
生きたネタになると思うんですよねー｡
(岸辺露伴) 編集部｡
(岸辺露伴) ヘリ 持ってるのか？
(泉 京香) ふっ… よし！
マロン いい子にしてるんだよ｡
(ﾏﾛﾝが鼻を鳴らす音)
(泉 京香) お土産 買ってくるからね｡
(泉 京香) ごめんね お願いして｡
(平井太郎) 大丈夫｡
(泉 京香) じゃあ｡
(平井太郎) 新しい情報あったら
メール入れるから｡ (泉 京香) うん｡
私も頑張ってくるね｡
じゃあ いってきます｡
(泉 京香) フゥ… ハッ…｡
(岸辺露伴) ヘリを用意すると言ったろう｡
(泉 京香) それが 住人以外
ヘリポート使っちゃ ダメらしくて｡
(岸辺露伴) まったく…｡
(泉 京香) よいしょ… ハァ ハァ｡
ハァ…｡
よいしょっ｡ ハッ｡
ハァ… フゥ… ハァ～ ハァ！
えっ？ ああ ちょっと…｡
ハァ… ハァ… ちょっと待って！
ヘェ… ハァ… ハァ…｡
ハァッ｡
まだ着かないの？
ハァ ハァ ハァ…｡
先生 体力ありますねー｡
ハァ｡
(岸辺露伴) 漫画家に
体力が要らないと思ってるなら 大きな間違いだ｡
アスリート並みに鍛えているよ｡
それにしても…｡
僕も少し調べてみたんだが
この辺りは 昔 禁足地だったらしい｡
今は その痕跡もないが｡
(泉 京香) キンソクチ？
(岸辺露伴) 簡単に言えば
人間は立ち入り禁止ってことだ｡
神聖な場所だったり 祟りがあったりで｡
(泉 京香) へー｡
でも 今は ネットのマップで
どこでも見られますしねー｡
(岸辺露伴) どこでも ずかずか入り込んでくる
怖いもの知らずもいるしな｡
(泉 京香) あー いますねー 心霊ツアーとか｡
アハハ｡
ああ～！
ううっ ハァ フゥ…｡
ううっ… フゥ… ううっ！
ああ… ハァ～… ハァ！
あっ 道だ｡
(岸辺露伴) 道だよ｡
(泉 京香) フゥ… ふっ ほっ ほっ ほっ｡
フゥ… ちょっと待って！
📱(受信音)
(泉 京香) あ…｡
先生！ 彼から
新しい情報です｡ (岸辺露伴) ん？
(泉 京香) 売り主は ここの別荘地の代表者で→
めちゃくちゃ
礼儀作法に うるさいそうです｡
｢マナー｣を守らない人には
売らないと決めている ですって｡
先生 お願いしますよー｡
(岸辺露伴) ｢お願い｣ってなんだい？
買うのは君だろォ？
(泉 京香) いや ｢違反すると
まとめて追い返される｣ って書いてあります｡
お金を いくら持ってても｡
ほら 先生って 自分が一番みたいなとこ
あるじゃないですかぁ｡
｢オレ様｣っていうか｡
訪問者として 失礼のないよう→
これから会う相手への敬意を
よろしくお願いします｡
(岸辺露伴) ふん｡ ｢マナー｣くらい→
その気になれば ロイヤルファミリーの
前にだって出られるね｡
(泉 京香) すてきです 先生｡
期待しちゃいます｡
♪～
(扉が開く きしんだ音)
(鳥の鳴き声)
(一究) こんにちは…｡
遠路はるばる
ようこそ おいでくださいました｡
(泉 京香) はじめまして｡
私は 泉 京香と申します｡
別荘の購入の件で
お時間をいただき ありがとうございます｡
こちらは 付きそいの岸辺露伴さん｡
漫画家の先生です｡
>> 私の名前は ｢一究｣です｡
正門からの案内役を
務めさせていただいております｡
どうぞ お入りくださいませ｡
ただいま
当別荘地の売り主を呼んでまいります｡
こちらで お待ちください｡
(泉 京香) ありがとうございます｡ 失礼します｡
(泉 京香) フゥ～… 緊張した…｡
(岸辺露伴) 玄関から 始まっていたからな｡
｢マナー｣の試験が｡
(泉 京香) どっちに座るか 迷いましたよ｡
こっちなんですね｡
(岸辺露伴) 客といえども 勧められるまでは
｢下座｣に座る｡ 基礎中の基礎だ｡
(泉 京香) さすが 先生｡
>> 失礼いたします｡
どうぞ あちらへ｡
♪～
(泉 京香) 紅茶ですね｡
(岸辺露伴) ああ｡
で 君 知ってるの？
(泉 京香) えっ？
(岸辺露伴) ｢マナー｣だよ｡
これも試されてるんじゃあないの？
君 正確な答え 知ってるの？
(泉 京香) それが…｡
先生 ロイヤルファミリーの前にも
出られるんですよね｡
どうやるんですか？
(岸辺露伴) 彼らは こんな和洋折衷の
変な応接セットで飲まないんだよッ｡
(泉 京香) うそ…｡
(岸辺露伴) どうする？
ネットで ｢飲み方｣検索でもするかい？
(泉 京香) なんか それも
マナー違反な気がするし…｡
大丈夫です｡ 飲食は 不快感を抱かせる
音や動作がＮＧなんです｡
>> 失礼いたします｡
(一究) まことに残念では
ございますが…→
当別荘地の売り主が お目にかかることは
もう ございません｡
本日は お引き取りください｡
(泉 京香) えっ！
(一究) 泉様に
マナー違反がございました｡
無礼なる者に お売りする土地は
ございません｡
(泉 京香) わ… 私が？
(一究) はい｡
テーブルが ヒザの高さより低い場合→
受け皿を持って 召し上がるのは
正しいのですが→
ティーカップの取っ手に 指を突っ込んで
お持ちになるのは→
この上なく 下品な行為｡
｢マナー｣は ｢正しい｣か｢正しくない｣かの
どちらかです｡→
寛容はございません｡→
どうぞ 本日は お帰りください｡
(泉 京香) えええ…｡
(岸辺露伴) あれ～ これで終わりかい？
ここの主人の姿も見せずに
これで終わりねェ｡
(泉 京香) ちょっと 露伴先生｡
あの… 今…
｢本日は｣と おっしゃいましたか？
それは 別の日に もう一度
試していただけるってことでしょうか？
(岸辺露伴) 何？
(泉 京香) もし そうでしたら→
もう一度 最初から お願いしますッ！
>> ｢マナー｣の ｢再試み｣をなさりたいと…？
今… そうおっしゃいましたか？
(泉 京香) はい！ 是非ッ！
(岸辺露伴) なあ… もう帰ろう…｡
こんなんじゃあ 全然 取材にならない｡
(泉 京香) ダメですよ
せっかく ここまで来たんですから｡
私 頑張ります｡
絶対 ゲットしたいですもん｡
(岸辺露伴) おい…｡
♪～
(セミの鳴き声)
では 続けてもよろしいですが→
その場合 失敗するたびに→
大切なものを ひとつ
失うことになりますが｡
(泉 京香) はい お願いしますッ｡
(岸辺露伴) 待て｡
>> では 再トライを
開始いたします｡
📱(振動音)
(泉 京香) もしもし 太郎君？
今 ちょっと大事な…｡
えっ…？ えっ!?
えっ うそっ｡
(岸辺露伴) どうしたんだ｡
(泉 京香) マロンが…
マロンが 急に倒れたって｡
太郎君… 病院… 病院は？
(平井太郎) 連れてく タクシー拾って｡
でも これって もう…｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(衝突音)
(泉 京香) 太郎君？ 太郎君!?
>> 大丈夫ですか!? ちょっと 救急車…｡
救急車 救急車！
>> 誰か呼んでます!? お願いします！
(泉 京香) あ… あっ… うそっ｡
(岸辺露伴) 泉君 しっかりしろッ！ どうしたッ!?
(泉 京香) 太郎君が倒れたって｡
車が 急に突っ込んだって…｡
いやだあっ！ ああっ… ああ…｡
>> 先ほど 申し上げました｡→
失敗するたびに
ひとつずつ失うと｡
泉様は ｢２つ｣失敗しましたので
代償は ｢２つ｣｡
(岸辺露伴) なにィ…？
>> 先ほどの紅茶が ｢１つ｣
そして ｢２つ目｣は 携帯電話｡
かかってきた時は 周りの人間に断り
席を離れて出るのが ｢マナー｣です｡
(泉 京香) ああ… ハァ ハァ…
太郎君 マロン｡
私 行かなきゃ… 行かなきゃッ！
(岸辺露伴) 待て！
下手に動けば またマナー違反で…｡
(ﾍﾟｰｼﾞが めくれる音)
これは…｡
(岸辺露伴) 一応 ｢マナー｣として教えてやろう｡
(岸辺露伴) これは 僕に備わった｢能力｣だ｡
人の心や記憶を
｢本｣にして 読むことができる｡
天からのギフトと言うしかないが
僕は こう呼んでる｡
ヘブンズ･ドアー｡
(岸辺露伴) ｢僕は正門からの案内人｣｡
｢山の神の意思を伝へる人｣｡
｢この山に入る時
敬意なきマナー違反者は→
自分の大切なものを 一つ失ふ｣｡
｢それは 神聖なる土地の掟｡→
ひとつ得るか ひとつ失うか｡→
それは 山の神からの罰｡→
土地に敬意を払う者は 成功を｢得｣→
否なる者は ひとつずつ｢失う｣｣｡
まずい…｡
禁足地だったのは ただの迷信じゃない｡
ここは 山の神々が住む場所｡
生半可な作法で
侵入していい場所じゃあないッ｡
(岸辺露伴) ｢他人の心の中を 断りもなく
読まうとするなど→
相手への敬意に欠ける マナー違反｣｡
♪～
まずいぞ…！
(岸辺露伴) はっ… ああっ… ああああっ！
ああっ！
>> ひとつの違反は ひとつの代償を負う｡
(岸辺露伴) ぐっ… うっ｡
(一究) もう お帰りになることを
お勧めいたします｡
先ほど
(岸辺露伴) ううっ…｡ >> 漫画家と伺いましたが→
今なら まだ
左手をお使いになれるのでは？→
多少の鍛錬は
必要かと存じますが｡
(岸辺露伴) ハァ… うっ｡
>> さあ どうぞ｡
このような状況ですので→
お帰りの｢マナー｣は
不問とさせていただきます｡
(岸辺露伴) ハァ… ハァ… ハッ｡
(一究) お帰りになられますか？
(岸辺露伴) うっ…｡
♪～
(岸辺露伴) そのほうが いいんだろうな｡
(岸辺露伴) だが 断る｡
>> それは つまり…｡
(岸辺露伴) 続行だ！
>> かしこまりました｡
(一究) どうぞ お召し上がりください｡
この｢トウモロコシ｣ どう食されますか？
(岸辺露伴) みっちり並んだ粒…｡
これが クセモノだが
キレイに外す方法なら ある｡
まず 下から２列ほど外し
あとは指全体を使って 内側に倒していく｡
あるいは ナイフで削ぐ｡
だが 正しい食べ方は…｡
そして 今
問題なのは…｡
>> さあ どうぞ｡
心の声
(岸辺露伴) まずい｡ 温かい料理に 長く 手をつけないのは マナー違反｡
(一究) いかがなさいましたか？
既に 再トライされていますので
今更の辞退は できません｡
回想
(泉 京香) 先生 ﾛｲﾔﾙﾌｧﾐﾘｰの前にも出られるんですよね｡
>> 岸辺露伴様 お召し上がりに
ならないのでしたら マナー違反として…｡
(岸辺露伴) いや｡
食べる｡
(岸辺露伴) この岸辺露伴を なめるなよ…｡
(かむ音)
｢手づかみ｣ ですか｡
なるほど｡ しかし 片手でというのは…｡
(岸辺露伴) その前に｡
(岸辺露伴) 君 足元 大丈夫か？
>> あっ！
畳の縁を…？ まさか！→
なぜ この私が!?
(岸辺露伴) どうかしたか？
(一究) イカサマだ｡
そうでなければ 私が こんな初歩的な
マナー違反をするはずがない｡
(岸辺露伴) へえ～ 君 違反したのか｡
>> とぼけるなッ！
(岸辺露伴) ジャッジは 君の主が するんだろ｡
>> くっ…｡
♪～
(岸辺露伴) トウモロコシは
｢手づかみ｣が正解らしい｡
>> し… しかし
正しくは 両手で食べなければ｡ (岸辺露伴) なあ｡
イギリス王室のエピソードで
有名なのがあるんだが 知ってるか？
(一究) は？
(岸辺露伴) ある女王が主催した食事会で
招待客の一人が→
指を洗うための水を
間違えて 飲んでしまったそうだ｡
当然 マナー違反だよな｡
だが 女王は
すかさず 客と同じように水を飲んだ｡
恥をかかせないためにね｡
>> 何を…｡
(岸辺露伴) まあ→
ほんとかどうかは知らないが
ポイントは そこじゃない｡
つまり ｢マナー｣の本質とは→
相手を不快にさせない
思いやる気持ちにあるんだ｡
君に それがあったとは言えないよなぁ｡
>> 私のほうが マナー違反だと？
(岸辺露伴) あ｡
(一究) あっ！
ああッ！
(岸辺露伴) ひとつの違反に
ひとつの代償だったよな｡
>> あっ！
(平井太郎) あれっ？
(救急隊員) 大丈夫ですか？
(平井太郎) はい｡
(救急隊員) ちょうど 車と電柱の
隙間に入ってたんです｡ 奇跡ですよ｡
(ﾏﾛﾝのほえる声)
(女性) どうぞ｡
(ﾏﾛﾝが鼻を鳴らす音)
(一究) イカサマだ…｡
こんなイカサマは 許されない｡
神々の怒りを買うぞ｡
(岸辺露伴) いいや
怒りは買わずに済んでるようだ｡
さすがに ｢マナー｣に厳しい神は公平だな｡
>> そんなはずは… マナー違反は絶対に…｡
(岸辺露伴) ジャッジを下すのは 君じゃあない｡
♪～
(岸辺露伴) ひとつ 教えてやろう｡
全てのマナーにおいて
最大のマナー違反→
それは…｡
(岸辺露伴) マナー違反を
その場で指摘することだッ｡
(畳をたたく音)
(岸辺露伴) ハハハハハ…｡
(一究) 岸辺露伴様｡
再トライなさいますか？
(岸辺露伴) いいや｡
(岸辺露伴) 帰る｡
♪～
(岸辺露伴) 二度と来るつもりもない｡
(泉 京香) はぁ～あ！
部屋に入るまでは完璧だったのに
紅茶で追い出されちゃいましたねー｡
残念すぎる…｡
(岸辺露伴) ｢紅茶で失格になり 追い出される｡→
二度と 村には行かない｣｡
(泉 京香) でも ネタとしては
おもしろいですし→
フィクションで膨らませれば
短編になるんじゃないですか？
(岸辺露伴) いいや あのネタはボツだ｡
(泉 京香) ええっ？ でも…｡
(岸辺露伴) ボツだ｡
帰れ｡
(舌打ち)
(泉 京香) はい｡
♪～
(岸辺露伴) あんなものを描いて
読者が村に行ったら とんでもない｡
それこそ マナー違反だからな｡
僕が敬意を払うとしたら 読者だけだ｡
(刑務官) おい 差し入れだ｡
(泥棒Ｂ) ああッ…！
うおおおッ…｡
♪～
(泉 京香) 岸辺露伴｡
やっぱり 何か変｡
♪～
(泉 京香) 太郎君｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
♪～
(大学教授) うわああああ～ッ！
ああ…｡→
あ… あ… 違う違う違う違う違う
違う違～う！
ああ～！
｢くしゃがら｣ぁあああ…｡
(倒れる音)