（話し声）
（若い男性）で　あのー　オレたち
全く面識がなかったんっスよ。
（男の子）ママ　「面識」って何？
（女性）シッ！　今はいいから。
（老婆）だのに
偶然　３回目の火事に出くわすなんて…。
（若い女性）
そんなことあります？　刑事さん。
（刑事）いや　信じ難いですね…。
（女性）それに　気味悪いのはね
私たち全員　同じところから招待されて➡
ここに来てるんですよ。
（若い男性）あ　そうそう！
マジで一番の謎は　そこでェ。
（刑事）…と言いますと？
（老婆）「ミッドホープ」とか　なんとか…。
（男の子）
「ミッドホープ」！　ママが言ってた！
（足音）
（泉　京香）あーっ！
じゃあ　その書店とのタイアップ➡
お願いしちゃいましょうよォ！
店頭に　グッズとか
置いてもらえますよねェ？
本誌以外でも　キャラの露出　バンバン
増やしていきたいなあーって思いません？
彼女　もっともっと伸びる可能性
秘めてると思うんですよねェ～！
あっ　あとあと　それとですね　実はぁ…。
フウゥーッ…。
（勘助）…決めた？
あぁ　ごめん　任せるー。
セロリとエビ以外で。
（店員）はい。
ええっと　このコースを２つ。➡
で　メインは「上海蟹の姿蒸し」と
あと　「大海老のチリソース」で。
（店員）かしこまりました。
ん？
エビ？
それは　僕の。
…ねえ　次の土曜に行こうって言ってた
映画　何時の回にする？
え？　映画？
あ…　ごめん
その日　仕事だ。
え？
あ　ごめんねッ。
でも　その映画　ゼッタイ勘助くんと
一緒に見たいって思ってるからさ➡
例えば　次の週とかは？
「ごめェん　その日　仕事入っちゃって。
例えば　次の週とかは？」。
…え？
先週も　全く同じこと言ってた。
京香ちゃん　仕事で頭いっぱいでェ
僕との約束は　すぐ忘れるから➡
これからは　２人の会話は
こうやって「録音」しようね。
うふっ…　ふふふふ…。
ふふふふふふふふふふふ。
（店員）こちら
「セロリとクルミの前菜　上海風」です。
ふふふふふ。
うふふっ。
…でも　ちょっと
やりすぎじゃない？
勘助くん　新聞記者だからって
「仕事道具」をデートに持ち出さないでよ。
そのスマホは
「仕事道具」じゃないのォ？
君こそ　さっきから　ずゥ～っと
それ触ってるけど。
それに　これなら　２人の「いい思い出」も
たぁ～くさん記録しておけるんだよッ。
こんなに小さいのに
僕が　これまでに取材してきた➡
何千という人たちの「声」が
ぜぇ～んぶ　ここに残されてる。
だから
これから　京香ちゃんと話すことも➡
ここに　ぜぇ～んぶ
記録しておくことができる…。
うふふふ。　あ　食事中にゴメンだけどォ
ちょっとお手洗い。
ふふっ。
（鼻歌）
気持ちワルッ…。
♬～
（店員）カフェオレでございます。
ありがとうございまーす。
（店員）ごゆっくりどうぞ。
（岸辺露伴）なんだ？　「それ」は。
ＩＣレコーダーですよォ。
そんなことは知ってる。
なぜ　君が
そんなものを　持って　いるんだ。
フンッ！　ヘンな束縛するから
奪ってきてやったんですよ。
今頃　仕事ができなくて
困ってるんじゃないですか？
あっ。
あっ…　うわッ　やっちゃった…。
ありがとうございます。
西恩ミカ…。
え？　はい。
最近　随分と売れてるようじゃないか。
そうなんですよォ～！
実は　彼女が　ＳＮＳに載っけていた作品を
私が見つけて➡
その「才能」に　ほれ込んじゃって➡
すぐに連絡して
デビューさせちゃったんです！
そしたら　圧倒的に「リアル」な会話劇が
すごいっていう口コミで➡
一気に話題になって　コミックスも
２巻で　累計１００万部の大ヒットですよ！
このまま　スター作家になってくれれば
私も　社長賞　間違いなし…。
君は　担当編集として➡
この「アンバランスさ」に
何の「違和感」も覚えないのか？
…え？
確かに　セリフ回しは
「リアリティ」にあふれ　突出している。
そして　会話劇に　強力な「魅力」がある。
そうですよ！
そこが西恩先生の一番の魅…。
だが　それ以外は
まるでサッパリだ。
ええ…？
絵も画面構成も　「凡庸」で➡
どこかで見たような
表現ばかりが並んでる。
そうですかァ？
セリフ回しを
こんなにも追求できる漫画家が➡
なぜ　他は　こんなにも
鈍感でいられるのかが僕にはわからない。
君…　この「西恩ミカ」という作家は
どういう人間なんだ？
いや…　それが…　私も　よくわからなくて。
わからない？
実は　まだ会ったことないんですよ。
…なにィ？
今まで　原稿のやり取りは
全部リモートなんです。
西恩先生は
極端に　話すのが苦手らしくて➡
打ち合わせの時は　いつも　「お兄さん」と
電話で話すだけなんですよねェ。
お兄さん？
なんか　「双子」らしくて➡
その　お兄さんっていうのが
マネージャーみたいなこと　やってるんですよ。
ハァン…。
要するに　君は　西恩ミカのことを
何も知らずに担当しているわけだな。
でもォ　先生と同じで　漫画の取材には
とっても「貪欲」なんですよォ！
資料が必要だっていって　この間も
大量の映画のリストが送られてきて➡
２００作品ぐらいあって　もうＤＶＤ手配するの
大変だったんですからー。
それは　映画のシーンを「マネ」して
ただ　楽したいだけかもしれないな。
マネぇ⁉
…とにかく　僕は　彼女の表現が
あまりにも「チグハグ」なのが気になるね。
「才能」にほれ込んでいるとか言っていたが
まさか　君…➡
漫画を
「人気」だけで見てるわけじゃあないよな？
違いますよッ！
こんなに　すごい作品なのに➡
話題になって　ヒットになってるのが
そんなに悪いことなんですか⁉
確かに　先生みたいに　絵に　すごい
作家性があるわけじゃないですけど➡
「マネしてる」だなんて言い方
ヒドイじゃないですかァ！
（物音）
♬～
もうッ！
「マネ」だなんて　失礼な…。
ああッ！
⚟ああッ！
え？
（鐘の音）
盗難…。
まさか…　ホントに
人の絵　マネたりしてないよね…。
あっ…　西恩先生の仕事場➡
一度も行ったことなかったからなァ…。
よいしょ…。
♬～
よいしょ　よいしょ…　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
よいしょ…。　うっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ええ…？
ウソでしょ…？
こんな道の先にあるのォ…？
ハァ…　ううっ！　ハァ　ハァ…。
（インターホン）
すみませェーん。　あの～！
あっ　もしもしィ　お兄さん？
あっ　あのですね　実は今
先生のお宅の前まで来ちゃいましてェ。
はい。　あの～　前々から　一度
ご挨拶したいなって思ってたんですよォ。
それで　今
インターホン押したんですけど…。
あれ？　もしもし？　もしもォーし？
（なめる音）
んっ⁉　ん？
あ…　こんにちは！
あ…　お邪魔しまーす。
♬～
すごォい…。
何人ぐらいの方が
ここで働かれてるんですか？
♬～
あっ…。
お邪魔しまーす。
♬～
あ…。
うわあ…。
え？　あ…　ちょ　ちょっと！
（扉が閉まる音）
ええ⁉
あ…。
ふゥ～ん…　すごい広いお屋敷。
（西恩奏士）すてきな　オペラグラスですね。
ようこそ　泉さん。
ようやく　お会いできましたね。
あ…　お兄さん？
ふふっ…。
あ…　あ　これは
ヴェネツィア出張の時に買ったもので…。
あ　そうだ！　これ　１００万部突破のお祝い
編集長からです！
ええと…　カルベ？　ソビニョン？
…ですッ！　９６年です。
あ…。
西恩先生…？
あの…　はじめまして　泉ですッ！
なんか…　連載して　１年もたつのに➡
「はじめまして」って　ヘンですね。
ハハハハ…。
（奏士）それで　今日は　どうされました？
ああ…！　西恩先生のお仕事場を
見学させていただきながら➡
次回のお話も　できたらなあって…。
まだ　一度も
お邪魔したことなかったですし…。
（奏士）「仕事場」…。
ええ。
（奏士）でしたら　ちょうどお昼どきですし
一緒に　ランチでも　いかがですか？
えっ？
（奏士）頂いたワインも開けましょう。
うん　それがいい。
あれ？　先生のだけ違う。
「牛タン」？
あ　あの…　せっかくの機会ですので➡
西恩先生が　どうやって
作品のアイデアを思いついてるのか➡
お聞きしたいと思ってたんですよぉ～。
あ　読者からも　とにかく会話劇への称賛が
たくさん集まっててですね➡
「こんなに　セリフに引き込まれた
漫画は初めて」とか➡
とにかく　評判が　すごいんですゥ！
まあ　でも　あれか…
そんなこと　もうご存じですよねえ。
（奏士）いえいえ　そんなことありませんよ。
そういった読者の「声」は
とっても　うれしいことです。
…であれば　よかったです。
あっ　そうだ！
んっ…
これ　サインお願いできませんかァ？
直接　お会いできなかったんで
なかなかチャンスなくて…。
でも　やっぱり　サイン本があると➡
読者プレゼントの時とか
何かと助かるので➡
ちょっと多いんですけど
お願いしまぁす！
（奏士）…うん。
今は　食事中ですので。
あっ　そうですよねェ！　すいませんッ。
♬～
でもォ…　西恩先生は　どうやって➡
あんな　すばらしい会話劇を
思いついてるんですか？
「どうやって」？
はい。
キャラクター同士のやり取りが
ほんとに「リアル」で　いつも驚かされます。
…妹は　「声」から
キャラクターをつくってるんです。
「声」？
そうです。
妹は　まず　キャラクターの外見よりも先に
「声」をイメージするんです。
どんな「声」で　どんなふうに「話す」のか。
すると　みるみるうちに➡
「リアリティ」あふれる人物が
立ち上がってくる。
そうすることで　他にはない　圧倒的に
みずみずしい会話をかくことができる。
その一点突破で　「僕たち」は
ヒット作を生み出すことに成功した…。
へェ～　なるほどー。
で　その「声」っていうのは…
どうやって生み出してるんですか？
私　担当として
そこに　すっごく興味があるんで➡
お仕事場を見せていただけますか？
実は…　妹は生まれつき　話せないんです。
え？
しゃべれないのに
あんな　すごいセリフを…。
あっ…　すいません　ヘンなことを。
自分が話せない分
他者の「会話」に対しては並外れた「嗅覚」➡
というか　「興味」を持ってるみたいで。
それが　妹が　「声」から漫画をつくる
理由になったのかもしれません。
そうだったんですね…。
すいません
担当なのに　何も知らなくて…。
いえいえ　黙っていたのは　こちらですから
むしろ　すみません。
妹は　昔から　「声」のことで
苦い思いをすることが多かったので➡
そこをずっと　自分が守ってきたんです。
すごい…。　きょうだい愛ですね。
お話聞いていたら　ますます　先生の
お仕事の様子　伺ってみたくなりました。
ふふっ…　そうですよね。
はい！
で　あの…　見せていただけますか？
…うん。　でしたら
一旦　お休みいただきましょうか。
ああ　いや　私は疲れてないので
このままでも大丈夫ですよ。
すみません。
泉さんではなく　妹の問題です。
あっ　そうですよねェ。　すいません…。
こちらこそ　すみません。
どうぞ　少しの間　客間でお待ちください。
えっ…　あ…。
あ…。
後ほど。
（扉が閉まる音）
♬～
（なめる音）
（京香の声）
すごォい！　きょうだい愛ですねェ！➡
お話聞いていたら　ますます先生の
お仕事の様子　伺ってみたくなりましたッ。
♬～
あのォー　すみません…。
西恩先生について　何かヘンな「噂」とか
聞いたことないですよねェ？
例えばですけど
他の人の絵とか　映画のシーンを➡
そのままマネしている　みたいな…。
あっ…
そんなワケないですよねェ　ハハッ…。
あっ…　ありがとうございます。
あっ　ちょっと！　大体どれぐらいで
呼んでもらえそうですか？
もう！　なんなのォ⁉
フゥ…。
なんか　あやしい！
なんで　ここの人たちは
あんなに　よそよそしいのかなー？
西恩先生？
えッ…。
なに？
ああッ！⚟わああああッ！
うッ…　ハァ…。
…あれ？　っていうか　もう仕事してる？
なんで勝手に始めてるの？　もうッ！
♬～
うッ。
ここは　ダメです。
えッ…　どうしてですか？
ダメなんです。
妹は　集中して描いてるので。
いや…　描いてなかったですよ　さっき！
あ　ひょっとして　あれですかァ？
そんなに　見られちゃいけないことでも
してるんですかァ？
もしや　「盗作」とか…？
…もし　「締め切りに間に合わない」
なんてことになったら➡
困るのは…
泉さん➡
あなたも同じですよね？
どうぞ　こちらへ。
いや　ちょちょちょッ。
さっきは見せてくれるって
言ったじゃないですかぁ！
余計な詮索は　おやめください。
私たちは　あなたと話せて楽しかった。
御用がなければ　もう
このまま　お引き取りください。
いや…　私は仕事場を一目ッ…。
なァに…　あれ。
あやしい。
やっぱり　盗作？
（ドアノブを回す音）
ん？
もうッ！　なんなの⁉
私は担当ですよォーッ！
ちょっとくらい　見せてくれたって
いいじゃないですかァーッ！
（扉の開閉音）
（足音）
あ。
よいしょ。
よし！
（はしごを登る音）
うっ…　よいしょ…。
うッ…。
ううッ！　う…。
う…　くっ…　うっ　よいしょ。
ああッ…。
あ…　ああッ！　うわっ！
イテテテテテテテテ…。　あれ？
（テレビの音声）
よいしょ…　うっ　ハァ。
「そうですね　もう　なんか
やっぱり　現場の方たちの熱量が高くて」。
「で　あの　ほんと
実際　作品に入ったような展示内容で」。
「色の判断基準って
何が　ベースになってますかね」。
なんで　１人だけ　「声」がないの…？
♬～（レコード）
♬～
もしかして　これも「声」が抜けてる…？
うわッ！　何　これェ…。
♬～
っていうか　この部屋
「原稿」が　一枚もない…？
♬～
♬　どこにいるの　パパとママ
♬　一緒に作ろう　晩ごはん
♬　牛さん食べよう　モーモーモー
♬　牛さん食べたら　モーモー　モーモー
♬　モーモーモー
♬～
西恩先生？
お兄さーん？
♬～
（扉を閉める音）
何　これ…？
⚟（男の子）あー。　あー。
ん？
⚟（男の子）ナンマンダブ　ナンマンダブ。
♬～
中か！
⚟あー。　あー。
⚟（男の子）あ　あ　あ　あ。　あー。
⚟（若い女性）そういえば　これ　スマホで
お宮を撮った写真がありました。➡
これ見ると　１８時３８分ってなってる。➡
ホラ　この時は
まだ普通で　全然キレイです。
⚟（刑事）では皆さんは　これが
３回目の火事だということですか？
⚟（女性）ええ。　ちょうど今
皆さんと話していたら驚いちゃって。
⚟（若い男性）で　あのー　オレたち
全く　面識がなかったんっスよ。
（男の子）ママ　「面識」って何？
（女性）シッ！　今はいいから。
（老婆）だのに　偶然
３回目の火事に出くわすなんて…。
（若い女性）
そんなことあります？　刑事さん。
（刑事）いや　信じ難いですね…。
（女性）
そうそう！　それに　気味悪いのはね➡
私たち　全員　同じところから招待されて
ここに来てるんですよ。
（若い男性）あ　そうそう！
マジで一番の謎は　そこでェ。
（刑事）…と言いますと？
（老婆）「ミッドホープ」とか　なんとか…。
（男の子）
「ミッドホープ」！　ママが言ってた！
（女性）シーッ！
（なめる音）
♬～
何　あれ…。
（男の子の声）誰？
（男の子の声）見たんだ。
あ…　はッ！
（女性の声）ずっと　のぞいてたの…？
（老婆の声）
見たのね…？　私が「描いている」姿を…。
あ…　あのッ…　どういうことですか…？
先生　しゃべれるんですか…？
（老婆の声）フッフッフッフッフ…。
それに…　今　たくさんの人の「声」が…。
西恩先生の「声」も　どこか…。
（刑事の声）どこか？
その…　おかしいような…。
（刑事の声）フフフ…。　京香さん。➡
あなたの「話し方」
よく聞くと　とっても　すてきだ…。
♬～
あッ！
な…　何してるんですかッ…！
（京香の声）何してるんですかッ！
え？
（京香の声）私はですねッ➡
こうやって　人の「唾液」だったりィ
「録音されたもの」をなめると➡
その人の「声」を
取り込めるんですッ！
ええ…？
あ　お兄さん！
あ…　あの　ミカさんの様子が…。
お兄さん…？
どうしたんですか？
さっきまで　あんなお話ししてたのに。
（奏士の声）泉さん　どうされました？
え…？　どういうこと…？
（京香の声）
どういうことでしょうかァ？➡
こうやって　「声」を取り込めるのは
少しの間だけなんですッ。➡
あー…。
（奏士の声）あー…。➡
ほらね。
（奏士の声）でもね　なめるだけじゃなくて
その人の「舌」を食べると➡
その人の「声」を奪い
永遠に「支配」することができるッ。➡
私は　兄の「舌」を食べて…　「声」を奪った。
「声」を…　奪う…？
♬～
ハッ…！　ああ…。
（奏士の声）私は　あなたの「舌」が欲しい。
あなたの「声」…　もっと　ちょうだいッ！
ああッ⁉
ハァ　ハァ　ハァ…。
どうしてッ⁉
人の「舌」を食べるなんてッ！
（男性の声）私は
「最高の漫画」を描くためだったら➡
どんなことだってするッ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（女性の声）あなただって　私の漫画が
好きだって言ってくれたでしょう？
（男性の声）
お前は　「ミッドホープ」のおかげで➡
ヒット編集者として　持ち上げられて
恩恵まで受けている。
（女性の声）だから　「私たち」には
人の「舌」が必要でしょう？
うっ…　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
ハァー　ハァー…。
人の「声」を奪って
その「声」で　漫画を描く…。
じゃあ…
西恩先生のキャラクターは　全部…。
♬～
ハァッ　ハァッ　ハァッ…！
（扉を開く音）
（床がきしむ音）
はッ…！
ハッ！　ああっ！
♬～
（京香の声）泉さぁーん　逃げないでェー。
うっ！　どうして…　どうしてッ⁉
♬～
うっ！　ううーッ！
う…　う…。
⚟（男の子の声）泉さん　みィ～つけッ！
（男の子の声）ハハハハッ…！
ハァッ！　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァー　ハァー　ハァー…。
何　これッ…。
（インターホン）
スミマセぇ～ン！
あれェ？
（京香の声）「どなたですかァ？」。
ああああッ！
京香ちゃん？　僕だよ　勘助だよォ。
「か…　勘助くん？」。
よかったァ～！
やっぱり　ここにいたんだねッ。
ああ　勝手に
仕事先まで押しかけて　ごめェん。
今日　仕事が入ったというの　ホントかなァ
と思って　ずぅッと後をつけてたんだッ。
「えっ⁉
今日の朝から　ずっと…？」。そうそう！
京香ちゃん　「仕事」って言ってた割に➡
「漫画家」との打ち合わせを
すぐに切り上げて　出ていっちゃうしィ➡
そのあとも　思ってたより遠出するしィ
ますます気になっちゃってー。
♬～
失礼な…。
ああッ！⚟ああッ！
♬～
あっ！
ああああッ！
ん？
♬～
「ええ…？
勘助くん　そんなことしてたの…？」。
とにかくさ　京香ちゃん　大丈夫ゥ？
怖い思いしてない？
さっきなんか
窓から落っこちそうになっていたし➡
居ても立ってもいられなくてェ…。
中に入れてもらえないかなァー？
勘助くん　ありがとう。
エッへへへへへへッ！
ありがとう！
ハァー…　ハァー…。
⚟京香ちゃ～ん！　どこォ～⁉
京香ちゃァ～ん！
勘助くん⁉
えっ…。
（勘助の声）京香ちゃーん　どーこォー？
あ…　あ…。
（奏士の声）
あなたの「舌」も　もらわないとね。
ちょっと　知りすぎてしまったから。
「兄のように」　なってもらわないと。
ああ…　ちょ…　何するんですかッ！
イヤッ！　ちょっ…。
いやああ！
うっ…　う…。　ああッ！
うぐッ…　ハッ…！
ああッ！
西恩先生ッ！　あなたに今　必要なのは…
「舌」じゃないんじゃないですかッ⁉
他の誰にも描けない「リアル」な会話劇は➡
確かに　先生の「武器」であり
一番の「特徴」です…。
私も　一読して　とりこになりましたッ。
だけど…
それ以外は　まるでサッパリですッ！
絵も画面構成も　「凡庸」で…➡
どこかで見たような
表現ばかりが並んでいますッ！
ハハハハハハッ！　それが？
私は　担当編集としてッ
あなたの表現力の「チグハグさ」を➡
正さなければいけないと
思っていましたッ！
そんなこと言われなくても　わかってるッ。
でも…　私には会話劇しかないの。
だけど
その会話劇のセリフだって　結局…➡
誰かの「声」を奪って
描いてるだけじゃないですか…。
そんなの　これっぽっちも
「本物」の表現じゃあないッ！
あなたが　やってるのは
ただの「コピペ」ですッ！
コピペ…⁉
うう…　うぐッ…。
うあ～ッ！　うぐッ！　ぐうううう…。
うううう…　あぐぐッ。
たかが編集者ごときに
一体　何がわかるッ⁉
私は　この「力」で　のし上がる！
私は　究極の会話劇の女王ッ！
ハァッ　ハァッ　ハァッ…。
ああ　違うッ。
あ　違うッ！
ああ　違うッ！
何してるッ！
いやあああッ！
あ…　あったッ！
♬～
ああッ！
うッ　うう…　うぐ…。
う…　うッ。
ハァ　ハァ
ハァ　ハァ…。
そ　そ　それッ！
「そこ」に　大勢の「声」が入っていますッ！
確か　数千人の…ッ！
♬～
数千人…！
ぐ…　ぐうっ　ああうう…　うぐッ。
おごッ！　ぐうううッ…。
ああああ…　ごッ　おおッ…。
アがががッ…　あがるとッ　うっ　靴がッ。
ボヘッ　ボヘミアンの…　地蔵メラッ…。
（大勢の人の声）
う…　うぐぐッ…。
西恩先生…？
あああ…　アアアッ！
ぐぐぐぐぐぐぐッ…。
えっ…？
ハァー…　グッ…。
ウッグウウウウウウウウーッ！
（舌をかみ切る音）
うわッ⁉
ええッ…？
あああアアア！　ああ…ッ！
わたしのシターッ！
あッ！
ワタシの舌ッ！　ワタシのシタアァーッ！
ああッ…　ああ！
うぐッ　ううぐぐぐぐ　ぐ　ぐ…。　ぐッ。
あ…　先生ッ！
先生ッ！　先生？
先生ッ！
京香ちゃん！
勘助くん…？
逃げよう！　逃げようッ！
コイツら　ヤバいッ！
え　ちょっと…。
西恩先生！
京香ちゃんッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（荒い息遣い）
♬～
西恩先生ッ！
京香ちゃん　ダメだッ！
どうしてッ⁉　助けないとッ！
行こうッ！
西恩先生ッ！　ううッ…　西恩先生ーッ！
京香ちゃん！
あ…。
♬～
君　随分と大変な目に
遭ったそうじゃないか。
「舌切り漫画家」
「前代未聞　行方不明者監禁事件」➡
「狂気に満ちた創作現場」…。
世間は　大騒ぎだ。
…はい。　連載は打ち切り
単行本は出荷停止　全回収です。
今　会社が大変なことになってます…。
しかし…　肝心の２人が
まだ捕まっていないというのは➡
どういうことだ？
わかりません。　ホントに
忽然と消えてしまったそうです。
お屋敷で働いていた人たちは
残っていたのに➡
西恩先生と　お兄さんだけが
いなくなっていたみたいで…。
あ～あ…　こんなことになるなんて…。
「ミッドホープ」の続き　私が一番
ってくらい　楽しみにしてたのにィ…。
…ところで　「あの彼氏」は
どうなったんだ？「あの彼氏」？
え…　先生　会ったことありましたっけ？
会ったことはなかったよ。
会ったことがなかったのに　君に
会ったことがあるように話をされたんだ。
こないだは　「あそこ」にいたぞ。
彼には…
「君のことは好きだったけど➡
もう　ついていけないや」って
言われちゃいました。
へェ！
そんなことより　先生！
これ　見てくださいよォ！
まぁた新しい　新人さん
見つけちゃったんですッ。
これ　私的には
今　ＳＮＳで投稿されてる漫画の中で➡
ダントツだと思うんですよねェー！
私　絶対　この子を
売れっ子にしてみせますッ。
シッキムで。
（店員）かしこまりました。
♬～