（扉が開く音）
（千束）ただいま～
（扉が閉まる音）
ただいま～
ただいま～…
（たきな）んん…
（千束）それ…
割れるの？ 浮くの？
私もたまに やるからさ
（たきな）何をです？
（千束）ん～？
超能力の練習ぅ～
（たきなのため息）
（たきな）それを使った
新メニューを考えてたんですよ
（千束）あ～ 新メニュー
カクテルグラスかあ…
（たきな）ただ
コスパも考えたいですから…
（千束）ンフフ
（千束）ヘイヘイ
（たきな）ん？
（千束）こうだろ
（たきな）そこから離れましょう
（千束）人は成功体験から
離れにくいのよ
（たきな）
イノベーションを起こしましょうよ
（千束）うわっ なんて？
（たきな）なんです？
（千束）ちょっ ちょっちょっ
今の もっかい言って
（たきな）イ イノベーション…
（千束）はぁぁ！
たきながイノベーションですか！
あ なんか映画 観ただろ
（たきな）え ま まぁ…
（千束）待って
「ソーシャル ネットワーク」！
（たきな）そうですよっ
（千束）やった！
（千束）あれ おもろいよな！
チサト・ザッカーバーグが
イノベーション起こしたるわ！
（物をあさる音）
（千束）どーこだったかな～
たしかこの辺に…
あった あった！ ほれ
初期メニュー案だよ
なんかヒントにならんかね
（たきな）
千束が考えてたんですか？
（千束）凄いだろー
（たきな）ココからですもんね
（千束）天才じゃわー
（たきな）店長が　ですよ
（千束）いや イノベーションとは
アイデアのことでしょお？
"想像力は 知識よりも重要である"
By アインシュタイーン
（たきな）コレいいじゃないですか
コレ
店長にお願いしましょうよ
（千束）い～や いやいやいや
アイデアだけじゃないところ
見せたるわ
（たきな）桃いくらでした？
（千束）Shut up！
（たきな）領収書 見せてくだ…
（千束）集中してから
（ミズキ）これ使うの？
（ミズキ）コレだろ…
あっうっ…
（千束）フゥ 出来た！
どおよ？
（ミズキ）つまらん！ 引っ込め凡人
見せてやれ たきな
（たきな）え？
（ミズキ）これ 原価高すぎて…
（千束）シーッ！
（ミズキ）没ったやつじゃん？
（千束）はい　これ持ってぇ
（ミズキ）ん？
（千束）飲んでぇ
（ミズキ）ん
（２人）ん
（たきな）どうでしょう
（２人）ブフォォォォ
（２人のせき込み）
（たきな）エッ
（たきな）変ですか？
（ミズキ）こんなん 汚いだろ…
（千束）悔しいっ…
（たきな）もう 片づけますよ！
（2人のせき込み）
なんです!? この領収書！
これ原価 高すぎですよ！
（千束）頼むよ これ出そうよ…
（たきな）無理です 無理です
（千束）めっちゃ面白いのに
（たきな）なぁにが
そんなに面白いんですか！
（クルミ）うるせえわあ！
（千束）あ くるみ！
ね 見て見て コレ
ね 何に見える？
（クルミ）なんだよぉぉ
（クルミ）うわっ
（クルミ）〈ケツじゃん！〉
（千束とミズキの笑い声）
（千束）〈やっぱそうじゃん！〉
（たきな）〈違いますよ！〉
（千束）〈アハハハ〉
（たきな）〈違います！〉
（千束とミズキの笑い声）