（千束）ま ず は
ワイキキ
ビーチッ！
この像の前で記念撮影な！
（たきな）誰です？ 彼
（千束）デューク・カハナモク
水泳のオリンピック選手
ハワイ初の金メダリストで
ハリウッド映画にも出演した
英雄だぞぉ 映画にもなってる
行く前に上映会だな…
（電話のベル）
（たきな）あ
（千束）あ あ～いいよいいよ 私が
（千束）この千束さんが出ますよぉ
すみませーん
今日はもう閉店しちゃいましたぁ～
あー…
あ～
へい…
（たきな）
誰です？ こんな時間に…
（千束）んー
（たきな）あ
（たきなの笑いをこらえる声）
（千束）〈どお どお？〉
（たきな）〈似てないです…〉
（千束）〈ま？ ウッソ〉
〈あ 笑ってるじゃん ほら？〉
（たきな）〈笑ってないです〉
（千束とたきなの話し声）
（楠木）ラジアータが！
錦糸町周辺に強盗を検出した…
お前らが一番近い すぐに
（千束）
〈見て見て見て見て たきな！〉
ホテル ここにしようよ！
（千束）見て このオーシャンビュー
（楠木）〈千束…〉
（楠木）〈最後まで
指令をお聞きなさい 千束〉
（千束）え…
（たきな）これ…
（千束）〈ふっはっは 何その顔〉
（楠木）千束…
（千束）〈あ え？ え？〉
（楠木）聞いてほしい…
（千束）〈ハッ それ 楠木さん？〉
（千束）〈あ ああ そうだった！〉
（楠木）千束…
（千束）はいはい
強盗でしたっけぇ？
殺さないですよぉ？
いいんですかぁ？
（千束：小声）
ハッ たきな これ美味しそう！
（千束）え？ あぁあぁ
はいはい はいはい
変われって
（たきな）ん…
井ノ上たきな 変わりました
はい… すみません
（たきな）少し 浮かれていまして…
（千束）お～ ほっほ～
（たきな）あ は…
（千束）見て見てたきな ここ！
（たきな）ああ…
（千束）ジュラパのロケ地だってぇ
（たきな）いえっ 私はっ！
（千束）知ってたぁ？
（たきな）もちろん大丈夫です！
（千束）わ ツアーあんじゃん
（たきな）はい
（千束）これだわ これしかない
（千束）待って！
アサイーボウルも食べたい！
（千束）ねぇ どうする～？
（たきな）仕事ですよ
（たきな）ターゲット
憶えました？
（千束）アイコピー
（たきな）渡航の準備は
まだまだ あるんですから
さっさと片付けましょう
（千束）お？
なぁにぃ？
気合い入ってるじゃん
（たきな）そりゃあ 私も
浮かれてますから
（千束）は…
ふふっ
よっしゃー！
サクッと捕まえて ワイハ計画の…
（強盗）ううっ か…
金を出せ！
（犬の吠え声）
（強盗）聞いてんのかぁ！
（たきな）わん
（強盗）はぁ!?
（強盗）ぐっ… がっ!?
え… ぐっ…
（強盗の荒い息）
ひぃぃ…
（千束）ふふん
いらっしゃいませぇ…
（千束）喫茶リコリコへようこそ～
（たきな）はっ はい
（たきな）抵抗しないで
（千束）ほれほれ
（たきな）脱いでください
（千束）大人しくしないと
（たきな）ほっ はっ
（千束）何かが なくなっ…
（たきな）はい できました
（千束）ふっふっ
（千束：エコー）〈ホアチャ～!!〉