（クルミ）〈幽霊の犯行？〉
なんだそりゃ
千束が言ってんのか？
（たきな）ミズキさんも
（クルミ）ふぅん… 幽霊ね～
会った事ないな
（たきな）嘘ですよ
（タイピング音）
（クルミ）まあ
カメラは嘘をつかない
始めるぞ
（皿の割れる音）
（千束）〈え!?〉
〈うっ い… あっ！〉
〈す～ 接着剤…〉
〈せっちゃく…〉
（千束）〈うおっ〉
（ミズキ）〈隠ぺい… するのね…〉
（千束）〈ミズキ…〉
（ミズキ）〈先生にお尻
ペンペンしてもらわないとねぇ～〉
（千束）
〈いやいや！ 自分だって〉
〈店のお酒
持って帰ってるでしょ！〉
（ミズキ）〈んふっ〉
〈私たち… つみびと～〉
（千束）
〈だぁ～ 一緒に… 酒くさっ！〉
（たきな）ほらぁ…
こんなことだと思ったんですよ
（ミズキ）
〈黙ってる？ 黙ってるよね？〉
（千束）〈わかった わかった
わかった 今回だけね！〉
（たきな）聞きました？ 隠ぺい
幽霊が隠ぺい しましたよ
ん？
（ミズキと千束の話し声）
（たきな）ん？
（クルミ）幽霊見つけた？ 戻すか？
（たきな）いえ なんでもないです
（千束）〈ほら お客さん〉
〈これがトリートメントの
効果ですわ～〉
（クルミ）何やってんだ お前ら
（たきな）何に見えるんですか？
髪といてもらってる だけですよ
ん？
なんです？ コレ
（クルミ）どれ？
（たきな）ココ ココ
（ミカ）〈ナイス バルクッ！〉
（たきな/クルミ）わっ！
（ミカ）〈チョモランマ～〉
（たきな）カメラ 見てますよ
（クルミ）
バレてんな 次だ！ 次 次！
（ミカ）ニヒッ
（クルミ）
〈なんとか… また太ったか？〉
（たきな）殺しですか？
（クルミ）あほ よく見ろ
（たきな）あ ミズキさん
（ミカ）〈どうした〉
（クルミ）〈苦情だ〉
〈"店先に死体が転がってる"
ってな〉
（ミズキ）〈まだ死なねぇわ！
20代らぞぉ！〉
〈お前こそ何歳だ？
ウォールナットぉ〉
（クルミ）〈黙れ！〉
〈もう コイツ撃ち殺せ〉
（ミカ）〈騒ぐな！ 夜中だぞ〉
（クルミ）〈チッ
そこらにリコリス居ないかぁ？〉
（たきな）見ました!?
（クルミ）見た！ なんか映った
（たきな）ちょっと他のカメラも！
えっ？
ん？
えっ… え？
えっ!?
（うなり声）
（たきな）あああああ！
（銃声）
（ミズキ：スロー再生）うぅ～
（ミカ：スロー再生）うぉぉぉ～
飲んじゃったぁ…
（千束）う ぐっふっ
（ミカ）たきな！ ま 待て待て！
（たきなの荒い息）
（ミカ）私たちだ！
（ミズキ）そう！
見て プラカード　ほら！
（たきな）〈ド… ドッキリ？〉
（千束）〈そ そうそうそうそう〉
（たきな）死ぬかと思いましたよ
（千束）こっちの台詞なんだけど
（ミカ）ちょっと 腰が…
あぁ… 打ったかな
（千束）いや～ たきな驚かすのには
いつも命懸けだわぁ
（ミズキ）でもっ いい声聞けたわっ
（千束：たきなのマネ）
うっ うあ うう ああ！
（千束とミズキの笑い声）
（ミカ）心霊現象を信じない者の
声じゃなかったな
（千束）ね？
霊はいるんだよ… たきな
（たきな）いいから
酒代と食器代 置いてってください
（千束：たきなのマネ）
〈ふえ ええ ええ〉
（たきな）〈もういい！〉
（千束）〈んで？
クルミはどこ行った？〉
（ミカ）〈朝出てって
まだ帰ってないな〉
（千束）〈ふーん〉
（たきな）〈え…〉
（たきな）〈じゃあ 今のは？〉
〈ずっと一緒に
いたじゃないですか〉
（千束）〈誰が？〉
（ミカ）〈ん？〉
（たきな）〈クルミが〉
（千束）〈は？〉
（たきな）〈い いましたよ〉
（千束）〈い いないけど〉
（ミカ）〈えっ〉
（たきな）〈え いましたよね？〉
（千束）〈どこに？〉
（ミカ）〈おいおい〉
（たきな）〈私と一緒に〉
（千束）〈いないけど!?〉
（たきな）〈いましたよ！〉
（ミズキ/千束）〈え… え は？〉
（千束たちの悲鳴）