（銃声）
（サクラ）や～っと帰れるっスねえ
（フキ）明日も早えから
今日はこっちに泊まりだ
（サクラ）マジっすか！ やったあ！
（救急車のサイレン）
（フキ）お前らの店である前に
ここもＤＡの施設なんだよ
（千束）んなっ
（たきな）でも 泊まりの時は大体
（サクラ）てーこくホテルぅ…
（たきな）ですよね
（たきな）何故リコリコに…
（ミカ）とりに来てくれよぉ
（フキ）はい！ 先生
（千束）たきなに わかるかなあ？
わかんないだろうなぁ…
（ミカ）フキは
ミルクセーキでいいよな？
（フキ）はい
（ミカ）
あんまり夜更かしするんじゃないぞ
（フキ）はいっ！
（千束）フキ～
フ～キ～
（フキ）んぁ？
（千束）準備できたよ～
（フキ）お前らは家に帰れよ!!
（千束）
パジャマパーティでしょおが！
（犬たちの吠え声）
（フキ）あ？
じゃあ一緒に住んでんのか？
（たきな）部屋 探し中です
（千束）ずっといてくれて
いいんだよぉ？
（サクラ）なあ 電波塔
（千束）ん？
（フキ）ダメだ
（たきな）ダメですよ
（サクラ）ちょっとだけ
ちょっとだけっすよ
（たきな）あーあーあー…
（千束）いいじゃん
減るもんじゃないし
（サクラ）はあ！
これがファーストの景色かあ！
（フキ）私はぜってー 貸さねえからな
（サクラ）あ 以前 センパイのを
こっそり着ようとしたんですけど
（フキ）なっ！
（サクラ）胸が苦しくて…
（フキ）どういう意味だッ!!
てめっコノヤロー
（サクラ）強盗とか来ないっすか？
（千束）また来るかもぉ
（たきな）
来ませんよ 早く着替えて
電気消しますよ！
（フキ）寝るぞ 寝るぞぉ
（サクラ）あっ
（サクラ）もうちょっ
もうちょっとだけっ…
あ…
（秒針の音）
（たきな）んん…
（きしむ音）
（たきな）んっ
ハッ…
（笑いをこらえる声）
（たきな）ハァッ… ア ア…
（サクラ）アーッ ハッハッハッ
（銃声）
（サクラ）うおおっ
ちょっ ちょっ！
（フキ）強盗か!?
（千束）またか？
（足音）
（サクラ）ん～ ん～
（たきな）何か見ましたか？
（サクラ）んっ んっ
（たきな）ふんふん…
（たきな）勝手口の方です！
（フキ）了解！
（千束）オッケー
（遠ざかる足音）
（サクラ）んんっ んんんっ
んっ んんーっ ん…
んっ…
（たきな）
何も見ませんでしたよね？
（サクラ）んんっ んっ んっ
（トイレの水が流れる音）
（クルミのあくび）
（千束）御用だ！ 御用だ！
（クルミ）ふわあ～… のみすぎた…
（フキ）うるせえな おめえ
（クルミ）っせぇなぁ… リコリス
（フキ）黙ってられねえのか
（フキ）なんのマネだ それ
（千束：小声）御用だ 御用だ～
（フキ）やんねえよ
（千束）え フキ
（フキ）あ？ なんだよ
（千束）あ あれ あ あれなに
（フキ）なに？
（フキ）ハァッ…
（フキ/千束）アアアアァァ～!!
（ミカ）早く寝ろー！