（女子）ヒッ！
（たきな）ご用件は？
（ファン）私たち 大ファンなんです
駅で彼女を見つけて
本物みたい！ ってねー！
（千束）ははぁ…
（たきな）ソンナワケ
ナイジャナイ デスカァ…
（千束）へへ～
（ファン）見ていいですか？
（ファン）ほらっ ココ！
（ファン）本物そっくり！
縫製が違うわぁ
（ファン）どこで買いました？
（たきな）支給です
年間規定実績のクリアと適正
能力評価に…
（千束）わ～！
特注～！
関係者から特別に頂いたもので
詳細は ああ アレだ あの
けん 権利とかのアレが何で
ねっ
（たきな）これが隠ぺいです
（千束）うぐっ
（ファン）なりきりすごーい！
（ファン）レベル高いわぁ
（ファンたち）うわ～
（ミカ）どうぞ
（千束）で どんな映画
あ～ ネタバレなしで
（ファン）大昔から日本の治安を
守っている組織があるんですよ
（千束）ほぉ
（ファン）将門も信長も その組織に…
（千束）おぉ～
（ファン）現代でも街に潜んでてぇ
社会の闇を掃除してるんです
（ファン）だっから
こんなにも日本は治安がいい！
（ファン）その組織のエージェントが…
（千束）ハッ まさか！
社会から最も警戒されない
女子高生の姿っ
（ファンたち）そう！
（千束）いたくない！
（たきな/ミカ）
これも映画関係者の小道具です
（ファン）映画を観て
リコリスが本当にいたら
社会はもっと良くなると思いました！
（ファン）さっきも高架下の
（ファン）落書き！
（ファン）酷いよね
（ファン）やっちまえば いいのにね
（たきな）お願いします
（ファン）でも 私たち弱いしなぁ
（たきな）教えましょうか？
（千束）ん？
（たきな）やり方…
（千束）おい しまえ…
（ファン）おお…
（ファン）なりきりすごっ…
（ファン）カッコいい…
（扉が開く音）
（ファンたち）えーっ!?
ああ… ああ！
（フキ）ん？
（ファンたち）うわあー！
（ファンたち）うわあああ！
（千束）リコリス制服のデザインを
変えた方がいいと思うわけよ
（クルミ）いっそのこと
映画のコンカフェにしたら…
（千束）それだ！
じゃねえわ！
（フキ）却下…
却下… 却下…
却下 却下 却下 却下…
（イスから立つ音）
（千束）何様じゃあ お前！
（フキ）んな 売れてない映画なんか
気にすんな
（エリカ）人の噂も七十五日… ですよ
（千束）あれ… 今日 小僧は？
（フキ）病欠だ
（サクラ）パフェ食べたい…
（エリカ）フフッ…
（エリカ）残念です！
（千束）思ってないだろ
（ミズキ）アロハ～
（フキ）んだアレ
（たきな）
我々 明日始発で空港へ…
（千束）ワイハだ ワイハ～！
（クルミ）フライトで寝るために
朝までボドゲだからな
（フキ）ふぅ…
んじゃ エリカ 帰んぞ
あ？
ん…
イスを離せ…
（エリカ）お泊りは！
（フキ）帰んだよ！
わかってるくせに
（千束）日本の治安は任せたからぁ
（フキ）やかましいわ！
ここで まともなのは先生だけか
あ…
せ… せん…
せぇ…
あ… ぁあ…
（ミズキと千束の笑い声）
（ミズキ）
〈おっさん 浮かれてんな！〉
（千束）〈そうでなくっちゃ センセ〉
（ミズキと千束の笑い声）
（ミカ）〈えへっ…〉
♪～
～♪