（ウグイスの鳴き声）
（たきな）はい
追加で お願いします
そうです
泥酔 １ケースです
いや 午後で構いません
（ミカの鼻歌）
（扉が開く音）
（千束）先生ぇ
（ミカ）ん？
（千束）桜茶 ５個追加ぁ
（ミカ）またか？
（扉が閉まる音）
茶の注文ばっかりだな
（千束）はぁ 酒を注いで飲んでる
バカがいるんだよ
（ミカ）あんまり
ミズキに飲ませなさんな
（千束）先生が言いなよぉ
あ…
もう お酒ないじゃん！
たきなぁ～
（窓をたたく音）
（たきな）こっちです
（ミズキたちの宴会する声）
（千束）泥酔があと ちょっとだわ
（たきな）今 追加注文しました
（千束）おお～ ナイスゥ
（たきな）これを毎年ですか
（千束）酒の神がね… やりたがるから
困ったもんだわ
（たきな）毎週やって欲しいですよ
（千束）あれ？ 花見好きな人？
（たきな）儲かりますから お酒は
（千束）フッ
（たきな）お！
（たきな）来年焼き鳥やりますか！
（千束）アッハー
（千束）
"ウチは居酒屋じゃない！" って
（たきな）なんだ…
もう提案済みでしたか
（ミズキ）〈あ 歌うならマイクあげる
歌う？ 歌う？〉
（千束）あぁ～ あぁ… 桜が…
（たきな）
今朝から開けっぱなしでしたからね
（千束）不用心だなぁ
（たきな）平気ですよ
（千束）へ？
（千束）は!?
ちょいちょいちょいちょい
ちょいちょいちょいちょい！
待てい！
（たきな）ちょっと 危ないですよ！
（千束）危ないのはお前だ！ よこせ
（たきな）大丈夫…
上手にやりますから
（千束）うわっ こわっ
それ怖い言い方だわぁ…
（ミカ）ほら！ 早く持ってけ！
団子が固くなるだろ！
（千束）だって たきなが！
（ミズキ）〈リクエスト ありがと～！〉
（クルミ）〈ひっこめ～〉
（ミズキ）
〈♪キミが持ってきた ま～…〉
（クルミ）〈お前が歌うんかぁい！〉