(ｹﾝｼﾞ･ｼﾞｭﾝ)いくよ せーの！
(ガムを吐く音)
(２人)ハハッ おい！
(ｹﾝｼﾞ)全然 飛ばねえじゃん
(ｼﾞｭﾝの笑い声)
思ったより飛ばないね
(自転車のベル)
ああ メッチャ砂出る
ドゥーン
・～
おーい！
おい おい…
・～
マグロ来ーい！
(２人のはしゃぎ声)
・～
ガム飛ばし選手権
第１回 いくよ
いくよ
せーの！
(ガムを吐く音)
あー！ 俺の勝ち
あー！
絶対 俺の勝ちだよ
惜しい
やめろやめろ 余計なことすんな
ほい ハハハッ…
ハハハハッ
ああ この辺…
(２人の笑い声)
いいから やれよ おい
ああいうの
やらしてくれりゃいいのに
免許 必要なんじゃない？
ああ…
大型テレビ
洗濯機
ＣＤプレーヤー
外車
ハハハッ いいね
別荘
別荘って お前 まず家だろ？
ハハッ
あー
フー！ あー なあ 俺たち
こんなんで幸せになれんのかな？
いや 今は無理だな
カネねえし
そうだよな
だから このバイク直してさ
幸せ 探しに行こうぜ
(２人の力み声)
うわ マジかよ
兄貴のバイクなんだから
大丈夫っしょ
(警察官)故障ですか？
えー… えっ
うおお… えっ
(荒い息遣い)
ああ…
焦った
なんで逃げんだよ
逃げたほうが
あいつ 喜ぶかなと思って
(笑い声)
あいつ喜ばして どうすんだよ
ああ…
イッテ！
ああ？
お前 どうした？
お前…
(苦しむ息遣い)
なんだよ
あっ！
おい ウソだろ？
ウソだろ？ おい！
イッテ…
ジュン
おい ジュン！
(苦しむ息遣い)
ジュン！
・(心電図の同期音)
適当なこと言ってんじゃねえよ！
(看護師)やめてください
(看護師)落ち着いてください！
昨日まで元気だったじゃねえかよ
何 言ってんだよ
ふざけんじゃねえよ！
(看護師)落ち着いてください！
お前 何されたんだよ
ジュン ダメだ 別の病院行こう
んっ ハァー
(鎌田のせき込み)
誰だ？ てめえ
(組員)頭
(鎌田)バカ野郎！ おらあ おらあ
てめえら 何やってたんだ！
こらあ
(組員)すいません
(鎌田)もうちょっとで こいつに
殺されるところだったんだぞ
(木島)おいおい
うちのシマで何やってんだよ
ああ？ 誰だ？
包帯で よく分かんねえなあ
(鎌田)てめえ
ひきょうなマネばっかしやがって
こらあ
ひきょうもクソもあるか この野郎
(力み声)
(鎌田の力み声)
あっ
(笑い声)
バカじゃねえの？
(鎌田の笑い声)
バカが
(笑い声)
アイタタタ… イタッ…
(木島)
こっちだ こっちによこせ おい
(鎌田)てめえ こっちだ
よこせ こっち こっち…
あっ
(木島)おい ババア！ こっちだ
こっち よこせ！
(鎌田)ババア！ こっちだ
俺によこせ
うおー！ や… やめろ
(鎌田)ちょ… ちょっと待て
ま… 待て
(女性)バーン！ バンバーン！
(木島たち)おお… こっち向けんな
バーン！ バンバーン！
(鎌田たち)おお… うわっ
私なんか のけ者なのよ…
・(妙子)お義母さん！
・ あっ…
お義母さん！
一人で勝手に出歩いちゃ
ダメでしょう
あっ ああ…
あの カリントウが食べたくなって
えっ？
(女性)急に 急によ！
もう 言ってくれれば
いいじゃないの もう～
(春雄)あー いたいた
(妙子)あっ
母さん ビックリさせないでよ
(女性)
あら？ あんた 床屋行ったの？
いや それは先週
(春彦)ばあちゃん ホントに
ボケちゃったんじゃない？
こら！
(春子)おばあちゃんが行方不明
って聞いて焦っちゃって
あんた 塾は？
(春子)あっ 忘れてた
大丈夫？
たまには休んだほうがいいよ ハッ
(春子)さすが 兄貴
あんた セーター１枚じゃない
寒くないの？
だから焦っちゃって
っていうか お母さんも一緒じゃん
えっ？
(春子)ほら
やだ… ああ なんか寒い
(春子)寒いでしょう
ねえ タコ焼き買って帰ろう
(妙子)おー
いいね タコ焼き
メッチャうまそう
(女性)タコ焼きならね
おいしい店があるの
(春子たち)へえ
(春彦)うまそう
・～
もし俺が死んだらさ
骨 海にまいてくんねえかな
はあ？ なんだよ それ
俺たち 兄弟二人なんだしさあ
墓とか いらねえだろ？
ほい
じゃあ…
俺も そうしてもらおっかなあ
・～
は？
(うなり声)
ジュン ごめんよ…
・～
ああ クソ…
ああ… かかれ！
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
・『あおいとり』
(２人のはしゃぎ声)
・～
・ 青い鳥がある日
・ 僕の部屋の中に
・ ふらり迷い込んできた
・ 当たり前みたいな顔で
・ 手の平でそっと包み込みながら
・ 空に帰そうと何度もしたのにさ
・ 決して飛び立とうとせず僕の肩
・ 止まって囀り 嘴を尖らす
・ いつか読んだ童話みたいだと
・ だれも信じてはくれないけど
・ Blue bird
・ 気まぐれな青い鳥は
・ 狭いベッドの中
・ 僕と一緒に
・ 眠るように なったんだ
・～
・ 青い鳥はある日
・ 羽根を一枚残し
・ 僕の住めない世界に
・ 羽ばたいて消えてったよ
・ ずっと続くとは思ってなかった
・ でも最後に
顔も見れないなんてさ
・ 嫌になるくらい毎日聞いてた
・ 歌声
・ 今はもう 聞こえやしない
・ 突然に僕を抱きしめたり
・ 突然に離れてしまったり
・ Blue bird
・ わがままな青い鳥は
・ 自由気ままに
・ 僕の日常で 暮らしていた
・ 本当さ
・～
・ 独りぼっちは 寂しいんだね
・ 逢えないって つらいんだね
・ こんなに
・ いつか読んだ童話みたいだと
・ だれも信じてはくれないけど
・ Blue bird
・ 気まぐれな青い鳥は
・ 狭いベッドの中
・ 僕と一緒に 眠ってた Ah
・ 突然に僕を抱きしめたり
・ 突然に離れてしまったり
・ Blue bird
・ わがままな青い鳥は
・ 自由気ままに
・ 僕の日常で 暮らしていた
・ 本当さ
・～
(あゆむ)えっ どういうこと？
お前さあ…
いや 言ってること おかしいって
なんで お前らの別れ話に
俺が入るんだよ
えっ てか何？
お前 ホントに別れんの？ 柊子と
なんで？
お前 やっぱ さえちゃんと？
で お前が
柊子と別れたがってるって・
俺が言うの？
なんだよ それ
柊子だって 俺が言ったら
余計に嫌がるだろ 絶対
(柊子)あゆむ！
分かったよ
誰？
慶介
えっ！ 今日のこと
秘密にしてって言ったじゃん
誕生日のことは
何も言ってないって
｢柊子によろしく｣だって
てかさ 何買うか決めてんの？
決まってないから あゆむに
つきあってもらってんじゃん
慶介が欲しいものねえ
欲しいものっていうか
私が誕生日にあげたいもの
大体 自分で考えるもんだろ
こういうのは
だって 私の次に慶介のこと
よく分かってんの あゆむだし
慶介も おんなじこと言ってるわ
えっ？
仲いいよな お前らは
文房具って 中学生っぽくない？
でも この辺とか大人っぽくない？
慶介 手帳なんて使ってたっけ？
もうすぐ社会人になるなら
スケジュール管理ぐらいしないと
だって これ あるじゃん
全然 使ってないし
この間も 会社の面接の時間
忘れそうになるしさ
私が覚えてたからいいけど
あいつ 昔っから人任せだから
ホント 困りますよ
私がいないと
生きていけないんじゃないか・
って思うとき 本気であるもん
あゆむ
(においを嗅ぐ音)
どう？
いいじゃん いいと思う
ホント？
うん
しょってみよ
あっ かわいいかも
私が欲しい
フッ
・～
フゥー
んっ…
こういうソファーの上で
一日中 過ごすのが夢なんだ
部屋 入んねえだろ これ
慶介とね 卒業したら
一緒に住もうかって言ってんの
へえ
そしたら絶対 買うんだー
あゆむ 遊び来ていいよ
ハァー
一 十 百 千 万 １０万…
２２０万？
ちょっと
なあ もう行こうよ
慶介のプレゼント 決めないと
慶介
好きな人いるみたい
ねえ
絵描く人って すごいと思わない？
この人には 世界が
こんなふうに見えてるんだよね
私は こんなふうに
キレイには見られないな
慶介が そう言ったの？
ううん
でも 慶介
最近 見ようとしないから
何を？
私の目
考えすぎじゃね？
俺じゃなくて
ちゃんと慶介に聞いてみろよ
あいつ ウソつけないヤツだし
そこが子供みたいで かわいいって
柊子が言ってたんだろ
自分にウソつきたくないから
私にウソつくんだよねー
え？
ねえ
好きなものが おんなじ人と・
嫌いなものが おんなじ人が
いるとしたら・
どっちの人と一緒にいるほうが
幸せになれるんだろうね
なんて？
だから・
好きなものが おんなじ人と
嫌いなものが おんなじ人
好きなものが
同じな人じゃないの？
私は逆だと思うなあ
どうして？
好きっていう感情より・
嫌いっていう感情のほうが
熱量 大きい気しない？
フッ そうかな？
えっ
じゃあ ちょっとやってみようよ
猫と犬 どっちが好き？
｢じゃあ｣って なんだよ
いいから
猫と犬 どっちが好き？
うーん 犬
じゃあ 月と太陽
月
赤と青
青
三角形と四角形
四角？
ふーん
ハッ 柊子は？
どっち？
犬と猫
どっちなんだよ
トイレ
おい！
(ため息)
あの これ
(女性)うん？ あっ ありがとう
ごめんね
いえ
デート？
えっ？
恋人でしょ？
いや…
まあ… はい
私ね そういうのね
見て すぐ分かっちゃうの
あっ この二人 つきあってんな
あっ この二人 そう見えるけど
違うなってのがね すぐ
特技
そうすか
ンフッ 同じ大学？
地元が一緒で
幼なじみ？
はい
まさか
初恋の相手とかじゃないよね？
ウソでしょ！
そんな人いんの？ この時代に
初恋って 一回しかないんだよ！
当たり前だけど
フッ
マジか
子供のときは 普通に遊んでて・
中学で
一度 離れちゃったんですけど
高校が同じで
久しぶりに会ったら…
好きになっちゃったんだ？
でも なんか 自分でも
よく分かんないんすけど・
あの子の前だと・
なんも言えなく
なっちゃうんすよね
真っ白になっちゃうやつでしょ
あるある
なんか ホントのことが
話せないっていうか
あー それは好きだわあ
でも あの子は違うんですよね
いつもハッキリしてて
俺が何かに迷っても・
いっつも
あの子が答えを持ってるんです
意外と そうでもないんだけどね
強く見せるってことは
何かを隠してるってことだから
でも 最高じゃん
そんな子と
一緒にいれるなんてさあ
人を好きになるなんて
私は もう忘れちゃったなあ
ハハハハッ
フフッ…
何 話してたの？ 隣の人と
別に
上着 落ちてたから
拾ってあげただけ
ってか 時間 大丈夫なの？
うん まだ終電ある
あゆむはさ
どうして恋人つくんないの？
え？
どうして？
俺に聞くなよ
あゆむ モテるんだけどなあ
フッ 知らないよ
ユーコとかチヒロとか
誰だよ？ それ
(２人)フッ
いないの？ 好きな人
いるよ
ウソ！ 誰？
ウソだよ
何それ？ どっち？
いない
ウソだね！ 誰？
いないってば！
誰？
いません
なんとかなんとか効果って
知ってる？
なんか言った？
だから なんとかなんとか効果
フッ 分かるわけねえだろ
フッ
あのね 例えば
日本で蝶々が飛んだとして・
その羽ばたきが
地球の裏側で起きる・
竜巻の原因に
なったりするっていう
何それ？
どんなに人目のつかない・
誰にも気づかれない
出来事だったとしても・
それが どこかで誰かの運命を
変えてるかもしれないの
余計 分かんねえわ
だから どんな未来が訪れるか
分からないってこと
ふーん
今日の私と あゆむとの一日が・
どこかで 誰かの人生を
変えてるかもしれない
そう考えたら 怖いし…
楽しくない？
・～
今日は ありがとう
うん
結局 プレゼント買えなかったけど
いいの まだ時間あるから
あゆむは？
俺 ＪＲ
うん
じゃあ
別れるの？
慶介と
でも やっぱり好きだから
・『そんなことキミに言えない』
・～
・ 嘘つけない ボクが今
・ 嘘をついた
・ アイツに全然最近
会ってなんかいないよと
・ ボクが好きになったキミは
・ すでに付き合ってる人が
・ いた上にそれは
・ このボクの友達で
・ 一昨日アイツを見かけた
・ キミ以外の女の
・ 肩を 抱いて 歩いていたんだ
・ そんなことキミに言えない
・ だって悲しむだろう？
・ 瞬間 頭ん中 グルグル廻って
・ 動けなくなった
・ そんなことキミに言えない
・ なんて言うか…
ずるいだろう？
・ 傷ついた キミに優しく
・ したくなるだろう？
・ キミに会えたら
・ なんもなかった顔して
・ 正直なボクの想いを
伝えてみようか？
・ I've been loving you
・ そんなことキミに言えない
・ まだまだキミに言えない
・ だって きっとまだ
・ アイツのことを
忘れてないだろう？
・ とにかくキミに会いたい
・ もう一度キミに会いたい
・ 思い切って 笑いかけたら
・ あとはそれから
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾕｷｵ)ジョイイーツです
《知ってほしいとも思わないし
別に知りたいとも思わない》
(ｲﾔﾎﾝ:ＯＳ)
稼ぎにはなったけど 外れ客ね
こんなに早く届けたのに 星２つ？
ちゃんと 客選んでくれよ
こっちはＳＮＳで 情報集めて・
あなたに害のない客を
マッチングしているつもりよ
見たこともない客の情報を？
１０００分の１秒あれば
大体 どんなヤツか分かるわね
あっ 配達先に おいしい
コーヒーショップがあるわよ
あなたの好きなフレーバーの
新作が今日 発売だって
最近のＡＩ 怖っ
ンフッ
そう設定したのは あなたでしょ？
・～
注文 入ったわ
はいよ
・(外国語で言い合う声)
変な声 聞こえるよ
ノックして 声かけてみて！
やだよ 置いてけばよくない？
早く！
・(外国語で言い合う声)
すいませーん ジョイイーツです
・～
(ＭＧ)I'll be back！
(ｼﾞｪﾆの中国語)
フッ…
(話し声)
あの これ…
シエシエ
(ドアが閉まる音)
さっきの子 大丈夫かしら？
どうせ ただの痴話ゲンカでしょ
俺には関係ないし
｢ありがとう｣って言ってたよ
休憩 終了よ
この前の女性から注文だけど
ものすごい量
なんだ？ この量
(話し声)
(怒る声)
(男性)うるさいなー
ケンカしてんのか？ おい
(怒る声)
大丈夫か…
え？
ここ 置いていきますね
(話し声)
マジかよ
うん？
(話し声)
ああ…
(食べる音)
えー この量 一人で？
(話し声)
フゥー
ナーグェァ ファシンナン
ファシンナン？
ドゥイ ファシンナン
チーアー！
チーアー？
(話し声)
え？
ウォジャオ ジェニ
ん？
ジェニ！
ジェニ？
ニーヌェァ？
あ… 俺はユキオです
ユキヨ？
ユキオ
ユキオ？
(２人)ユキオ
チーアー！
チーアー
うん
(苦しむ息遣い)
あっ んっ
あっ…
ああ！
(２人の笑い声)
(話し声)
・～
ハオリーハイアー
えっ 何？
｢君の絵？｣って 訳して
シーニーファデェァ？
(話し声)
未完成なんだって
すごいな
・ ユキオ！
(話し声)
シエシエ
・～
彼女 美術の学生コンクールで
優勝したことあるみたい
へえ なんで知ってんの？
彼女の昔のＳＮＳで見つけたわ
あっ でも
途中で大学を辞めているみたいね
教授とデキてるとか 盗作だとか
いろいろ言われているみたいだね
どうでもいいよ
本日のニュース
｢男女関係のもつれで
２０代女性が自殺｣だって
暴力を振るわれてたみたいよ
(ﾁｬｲﾑ)
・ ジョイイーツです
また これかよ
帰国子女の女は どいつもこいつも
ハンバーガーとエスプレッソだな
(アン)ちょっと 何してんの？
もう 早く食べようよ
食べよう食べよう ごめん
アンちゃんは あれだね
お店選びのセンスがあるね
さっきの男って…
そうだな
ジェニが泣いてたのも
あいつのせいね
帰国子女で
インフルエンサーと名乗ってるわ
フォロアー数 少ないけど
うわうわうわ！
あの男のＳＮＳ ヤバ！
どこで
ジェニと知り合ったのかしら
ねえ 話 聞いてる？
あれ？ この道…
えっ 何してん… うわっ えっ！
ああっ！
ヤバいヤバい ヤバい…
急いで！
んっ… んっ！
もう 早く！
(荒い息遣い)
｢ブーイャォスーアー｣
はい 言って！
ブーイャォスーアー
ウォマー？
(話し声)
俺の靴下？
ユキオの靴下 干しておいたら
飛んで行っちゃったんだって
え… ハァー
あ！ ニーヨウメイトゥォウァズー
トゥォウァズー？
ウァズー！
え？
トゥォディァォ！
ああ そっか んっ…
ありがと
(話し声)
通訳して
おい！
(話し声)
フゥー
カンウォ？
(話し声)
トゥイシュェラ？
ヂャナン？
(話し声)
I'll be back！
ヂャーナン？
ヂャナン！
えっ 殺した？
えっ え？ 殺し… マジかよ
(話し声)
ああ…
あっ…
(話し声)
ああ！
(２人の歓声)
(話し声)
(痛がる声)
あっ…
ごめん！
(笑い声)
(話し声)
なんだよ マジで心配した
大丈夫？ 大丈夫？
(話し声)
よかった
・～
君は好きなことがあっていいね
俺は なんにも興味が湧かないんだ
フッ…
・～
(話し声)
ジャリーラ？
ハァー
(話し声)
あのクズ男の所に
道具 置いてきちゃって・
描けないんだって
おい なんで無視してたんだよ
｢ウォチュナー｣ はい 言って
え… 何？
いいから！
｢ウォチュナー｣
はい 言って！
ウォチュナー
ニーチュナー？
もう一回 言って！
ウォチュナー
ニーチュナー？
ハオアー
俺 今なんて言った？
あなたが道具を取りに行くのよ
シエシエ
完全に泥棒じゃね？
なんで あんなこと言わせたんだよ
あなたが 完成した絵を
見たそうだったから
いいじゃない
あいつが帰ってきたら
どうすんだよ
大丈夫 大丈夫
早く捜して
すげーＡＩだな
どこだよ
違うか
うわっ！ あっ…
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝを落とした音)
なんで いんだよ
ホント 心臓止まるかと思った
ジェニ そこ見た
あった ジェニ！
ジェニ これは？
(話し声)
行こう！
ヤバ おい どうすんだよ
マジかよ
(叫び声)
泥棒！
ジェニ？ なんだよ…
いいかげんにしろ！
(ＭＧ)えっ…
(アン)てめえ やっぱり
いろんな女に手出してたのね！
(ＭＧ)アンちゃん？ えっ
(アン)ＤＭが来たわよ！
(マリ)
どれだけ 女バカにしてんのよ！
(ＭＧ)してない…
(ﾉｿﾞﾐ)どういうこと？
(ＭＧ)ノゾミちゃん 久しぶり
(ユウ)あんた
ほんま ええかげんにしいや！
ﾕｳちゃん 日本語うまくなったね…
(ユウ)あんたのやってること・
全部 ネットでバレてんで！
(ＭＧ)えっ？
(ｴﾘｶ)
Are you looking down on me?
You son of a bitch！
(ＭＧ)あっ 痛い 痛い痛い…
ふざけんなよ！
(アン)まだ他にも女いんだろう
早く出せよ
他の女も出せよ
(ＭＧ)痛い痛い…
(ＭＧ)愛してる！ 愛してる！
(アン)誰をだよ！
(ｼﾞｪﾆとﾕｷｵの笑い声)
・『愛だけは…』
・～
ありがとう
えっ 日本語しゃべれるの？
｢しゃべれない｣なんて
言ってないよ
・～
・ 爪が伸びた部分
・ 三日月に似てるね
・ それを噛んでる君は
・ 夜を見上げようともしない
・ 泣きたいはずなのに
・ 泣かない君のこと
・ 好きと思ったのは
・ 辛そうだったから
・ 何もかも閉ざして
・ いるふりをしながらも
・ 優しくて強い 人だから
・ 水のない海で小舟を漕いでいる
・ そんな毎日を
・ ただ
懸命に生きるしかないの？
・ 愛だけは持っているけど
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)任務完了！
・(良介)ほな 帰るわ
さえちゃん 一緒にうち帰らへん？
・(さえ)え？
・ もうちょっこし
一人で飲んで帰るわ
一人で？ さみしいわあ
・ うん ハッ
ほな ええわ
メッチャ外寒いのにな
こんばんは
おっ みきちゃんおるやん！
(みき)良介！ あした休みけ？
はよ 寒いがいや 寒いがいや
はよ閉めてま
あっ 入るわ入るわ
いや みきちゃん
会いたかったわ ほんま
もう 外寒いし
あーあ また一人か
うわっ
お姉さん 勘弁してくださいよ
ビックリしますやん
したいけど したいけど
お金 持ってないっすわ
つか こんな所で・
こんな客引きスタイル
ありましたっけ？
お姉さん 酔ってます？
(女性)ハァー
(女性と良介の荒い息遣い)
・～
うえっ… すいません！
(板長)何しとるんや！ 良介
すいません
(えずく声)
急に ｢魚のにおいがキツい｣って
言いだしましてね
昨日まで 普通に仕事しとったのに
女将さん すんません
(女将)まあ いいわいね
とりあえず 今日は
魚 触らんで済む仕事でもしまっし
(えずく声)
あっ
・～
(医師)なるほど
なんなんですか？ これは
男のつわり 聞いたことあります？
ないですよ
わりと なる人 多いんですよ
奥さんが妊娠すると
その影響 受けて・
旦那まで つわりになっちゃう人が
場合によっては あなたみたいに
妊婦のマネして 体重増えたり・
腹部が膨張して
重症に至ることもある
まあ 父親になる
覚悟ができてない男に・
おなかの赤ん坊が
心の準備を促してるんだ・
とか言ったりするけど
いずれにしろ
心因性であることが大半です
まずは症状を・
冷静に受け止めることが
大事ですね
(患者の独り言)
・(患者の悲鳴)
(患者)えっ？
どうやったら治るんですか？
これじゃ 仕事どころか
外も歩けません
(医師)そうねえ
大抵の場合は・
奥さんが無事に出産を終えると
すっかり治るんだけど
しかしね 君の場合は なんだ…
相手がいないんだから 困ったよな
・(足音)
あっ こんばん…
さあ 行かんけ
どこに？
それに そのおなか…
フフッ 何とぼけとるがん
今日は 料理しとる姿を・
あたしらに見してくれるって
約束やったがいね
あっ あっ…
ンフフッ どうしたん？
お… 俺ちゃうって！
さあ さあ
行かんけ
(えずく声)
・～
ほんまにキレイやわあ
あたし 毎日
あんたの料理を見て・
お出しするんが もったいない
いう気持ちで お運びしとるんです
そんなんに思ったら いかんけ？
ンフフッ
父ちゃん 母ちゃん
キレイやろ
いつか この人の料理を
二人に食べさせたいと・
ずーっと思っとってん
こんな日が来るなんて うれしいわ
さあ 食べまっし 食べまっし
あとは この子が元気に
生まれてくることを祈るだけや
ほら 触ってくだいね
甚吉さんも
(おびえる息遣い)
う… うわあー！
(板前たち)おはようございます
(女将)おはよう
これが 朝 来たら
ここに置かれとったがか？
いつもどおり こいつが一番に来て
店を開けたら…
こんながにあったそうです
良介は？ 来とらんがか？
はい
来んがになって
もう４日になりますか
(女将)良介
間違いないわ
あんたに ついとるんは
今から２００年前に・
うちで働いとった
たみという仲居の幽霊や
この話は・
松月楼の代々の女将だけに
伝えられとる話でな
こんながに
誰かに話すことになるとは・
思いもせんかったけど
昔 まだ松月楼が・
前田家の料理方を
務めていたころのこと
甚吉という
随分 腕のいい料理人がおったがや
甚吉は
料理の腕は めっぽういいが・
独り身をいいことに
女に だらしのうて・
外で浮き名を いくつも流しとった
そんなところに
能登の田舎から出てきた・
たみという女が
仲居として うちに入ってきたんや
甚吉は 美しゅうて包容力もある
たみを すっかり気に入ったそうで
二人は すぐに恋仲になったんやと
ところが・
たみが おなかに
赤子を授かったと分かると・
甚吉の態度がコロッと変わった
人間 出来上がっとらんかった
甚吉は・
しょうもない
自分から身を引かせようとして・
たみにも分かるように
女遊びを また始めたがや
ほんでも
甚吉の子を産みたかった たみは・
仲居の仕事を続けながら
臨月まで おなかの子を育てた
そして 陣痛が訪れた満月の夜
(唾を飲み込む音)
甚吉は あろうことか・
通いの芸子と
駆け落ちしてしもたんや
残された たみは・
一人で
赤子を産もうとしたんやけど・
大変な難産で
丸三日 苦しんだあげく・
母子ともに
命を落としてしもたんやと
この包丁は・
甚吉が たみに置いていった
慰謝料や
蔵の奥の奥に しまってあるがに・
たみが現れると
こうして表に出てくる・
徴みたいなもんやと言われとる
女将さん
僕は どないしたら…
男のつわりは・
妻が無事に お産を終えたら
すっかり治る
今夜は満月や
心だけでも
たみのそばにおってやりなさい
甚吉に代わって
(たみのいきみ声)
(女将)吸うて
吐いて！
吐いて
(いきみ声)
そや そや！
良介 しっかり！
はい！
吐いて！
・～
大丈夫？
吸うて
吐いて！
(力み声)
(いきみ声)
もうちょっこしや！
・～
(女将)<こうして
良介の膨らんだ おなかは・
元のとおりに回復いたしました>
<あっ
ひとつ付け加えておきますと・
たみの死霊と
お産を果たした職人は・
その後 一躍 力をつけて・
松月楼を長いこと支える
看板料理人になるという・
言い伝えがございます>
(女将)いらっしゃいませ
<さて そのようになると
いいがですけど>
フフッ
・『散る散る満ちる』
・～
・ 昔誰かが言ってた
・ ｢満月の光は
人の心を 狂わせる｣
・ 昔誰かが言ってた
・ ｢桜の木は脆い
傷をつけると 枯れてしまう｣
・ (どうにもできない)
・ 恋の結び目がほどけず
・ 逢いたくてまた痛い痛い痛い
・ 満月の下で 桜散る散る
・ 情熱は満ちる
・ その優しさは
・ 私を悲しくさせるだけです
・ まっさらになりたい
あなた知らない
・ あの日の私は
・ 月の光に 瞞かされてしまった
・ 昨日あなたは言ってた
・ ｢永遠を誓った 人がいるんだ
だからごめん｣
♪(ｽﾋﾟｰｶｰ)
♪～
(人形が鳴る音)
(晴人)マイ！
(マイ)
あんたのことやから 分からんく
なってんちゃうかなと思って
いやいや さすがにそれはないわ
チヨちゃんは？
うん チヨ！ 晴人くん来たで
フフッ ほんま 晴人がアメリカで
保育士やってるとか 笑うてまうわ
なんでやねん
メチャクチャやりがいあるで
いや 高校生のころの写真
見てたんやけどさ・
全く想像できひんわ
ハッ
チヨちゃん 何してたん？
(チヨ)シャボン玉
シャボン玉？ んー？
♪ Oh my darling,
oh my darling,
♪ oh my darling,  Chiyo-chan
♪ You are lost and
gone forever,
♪ dreadful sorry,  Chiyo-chan
上手やね
チヨちゃん これ分かる？
(チヨ)ピノキオ？
そう ピノキオ
ピノキオって実は メチャクチャ
失敗して後悔する話なんやで
はい
(人形が鳴る音)
(ｶｲﾙのうなり声)
(ハナのおびえる声)
No,  no！
No. I'm too scared.
ハァー
(晴人とチヨのはしゃぎ声)
ちょっと！
そっち行ったら あかんて！
チヨ
ここ入ったら あかん言うたやろ！
フッ… やってもうたわ
恥ずかしいから見んといて！
なんか ええにおいやね
もう アホちゃう！
ちょっと… はよ行って！
なあ あっちに彼女とかおるん？
あっ おるけど
ほんまに？ ちょ 写真見してや
ない
ウソつけ 隠さんでええやん
見して
あっ ちょちょちょ…
あっ この人？
うん 人形劇やってんねん
人形劇いうてもな…
なあ 日本人なん？
あっ いや コリアンアメリカン
英語しか話されへん
行かんかったら よかったのに
なんや それ
えっ これ ほんまのお酒やん
うん
覚えてる？
うちらが初めて飲んだ お酒やで
なあ いつもはチヨのお昼寝
まだやねんけど…
もう寝かせてこよかな
どう思う？
・(ドアが開く音)
・(ｹﾝﾀ)ちょ １分！
ちょ １分だけやって
ちょ 待てて！
はい ただいま
あれ… って 須賀やん！
ケンタ 久しぶりやな！
おお… お前
アメリカ行っとったんやろ？ お前
大丈夫かいな？
何がやねん 大丈夫よ
なんなん もう
早ない？ 帰ってくるん
いやな 上司が体調悪い言うて
そっこうで全員帰宅や
なんか ｢大事とる｣言うてな
よう分からんけど・
やったで！ 言うてな
(ｹﾝﾀと晴人の笑い声)
なあ お前
いつまで こっちおるんや？
ああ すぐ戻るで
で また彼女と戻ってくるつもり
なんや 結婚でもするんか？
せやねん こっち帰ってきたときに
プロポーズするつもりやねん
ほんまか！
なんや お前 もう外人やんけ！
おい マイ！ お前 ちょっと
ビール持ってこいって
お前 官房長官に出したれや
(晴人とｹﾝﾀの笑い声)
飲もか 飲もか
・(救急車のｻｲﾚﾝ)
フゥー
強！ えっ
(ﾁｬｲﾑ)
(ｹﾝﾀ)あっ 来た？
・(ｽﾋﾟｰｶｰ:緊急事態宣言のｱﾅｳﾝｽ)
(ｹﾝﾀたちの騒ぎ声)
おい あれ 狙われてるって お前
敵いるが 敵いるがな…
(ﾀﾞｲｷ)死にました
(ｹﾝﾀたちの笑い声)
うわ 助けて…
うわ 撃たれた 撃たれた！
晴人 逃げろ 晴人 逃げろ！
へ… 塀の裏 隠れろて！
あっ ヤバいヤバい…
もう少し静かにしてくれへん？
チヨ 寝かせたいんやけど
(ｹﾝﾀたちの騒ぎ声)
あー！ うわ
Oh my God！
(ﾀﾞｲｽｹ)今 なんて？
(ｹﾝﾀ)本場の？ 本場のやつ？
(ﾀﾞｲｽｹ)今 今… 今のはヤバい！
おい おい いやいや ちょちょ…
はよ！ はよ お前
ここから ええとこやんけ おい
分かってる 分かってる
ちょっと待って
(ﾀﾞｲｷ)次 行こうよ 次
(ｹﾝﾀ)１人だけ オーマイガー！
(ﾀﾞｲｷ)お前じゃない
(ﾀﾞｲｽｹ)違うな 違う違う違う…
オッケーオッケー イエー マーン
(ﾀﾞｲｽｹ)オッケー？
いくで？ いくで？
(ｹﾝﾀ)オッケー カモン！
(ｻｰﾔの鳴き声)
Hey. Hey.
(ほえ声)
(呼び出し音)
(ｹﾝﾀ)晴人くーん！
はーい！
チヨ 寝かせてるんやけど！
静かにしてや！
Sorry,  Hana?
なあ お前 耳聞こえんのか？
やかましい言うとんじゃ！
Haruto,  who is that？
オーマイガー！ オーマイガー！
おい やめろ おい…
もう 静かにしてや！
はよ出てって！ やめて！
(ｹﾝﾀ)オーマイガー！
(ｹﾝﾀたちの騒ぎ声)
Saja?
・(ｻｰﾔの鳴き声)
・～
(泣き声)
何してんの？
まさか 熱とかないやんな？
何が？ どういう意味？
別に どうでもええけど
なんや ビックリした
つか なんで うちにおんの？
何してんの？
フッ…
(氷を吐き出す音)
ちょっと待って 怒ってる？
怒ってへんわ！
なんで私が怒るんよ？
どうしたん？ マイ
近寄らんといて！
もう帰ってくれへん？
えっ ちょっと待って
なんかした？ 俺
なあ この状況 分かってへんの？
うちには子供がおるんやで！
マイ…
触らんとって！
♪ Oh my darling…
そういうの ええねん！
はよ帰って！
マイ なんやねん
みんな 遊んでただけやんけ
遊んでた？ こんな時期に？
アホちゃうか ボケ！
なんや お前
子供の前やぞ
(人形が鳴る音)
誰に 口利いとんじゃ！
誰が子供の面倒
見てると思ってんの？
お前 誰の稼ぎで暮らしてる
思ってんのじゃ？
なんもせえへんやん
いっつも いっつも！
お前 俺 仕事してるし
ゼリー買うてきたやろが お前
ゲームしてばっかやん！
いや…
ｾﾞﾘｰ買うてきた言うてんねん お前
うっさい！
・～
(電子ﾚﾝｼﾞの電子音)
(泣き声)
・『サクライロ』
・～
・ 口笛吹いて 浮かぶメロディー
・ つたない言葉 乗せてみたら
ああ？ ああ？
なんやて？
ああ？
何言うてんや！ おい ああ？
ああ？ ああ！
何言うとんや！ おい ああ？
意味分からん どいつもこいつも
おらあ！
キモいんや おらあ！ うわー！
(男性の話し声)
うるさいねん！
(話し声)
黙れや！
ああ？
(話し声)
・ …走ってた
・ 夢にはぐれながら
・ 走ってた
(青木)ハァー
・～
・ ちょっと待って 忘れ物！
(里実)いらん
えっ なんで？
そんな縁起悪いもん
持って帰んの 嫌やねん
あげるわ
いらないよ
いいから もらっとき
多分 皿かなんかや
あんたも結婚式の帰りやろ
引き出物 一つも二つも一緒やん
いらないって
じゃ 交換しよ
ちょ… おい
何これ！
返せよ
婚約指輪？ プロポーズするん？
もうしたんか？
あっ 断られたんか
ご愁傷さま
なんで分かんだよ
成功してたら
今 一人でおるわけないやん
もしかして 今日の式・
これを渡せへんかった
女のやったりして
マジか 笑えへん
笑わなくていい
そんなもん
大事に取っておくなんて・
アホらし 縁起悪！
さっさと処分し
でも 捨てられない
なんで 捨てなあかんねん
(男性)はあはあはあ
そっか そっか
２万円
２万円？ なんでですか
その１０倍ぐらいしたんですけど
そうでしょうね
素材は まあまあです
しかし ダサいんです
ああ…
おっちゃん ケチやな
もう少し色つけてや
じゃあ ２万１千円
これ以上は無理です
他 行っても無理です
分かった 分かった分かった
これも買うて
最悪 てか １０００円って何？
すっごい
安物やったってことやんか
ムカつく！
あの指輪 そんなダサかったかな
まあまあダサかったな
じゃ 自分は
誰からもらった指輪だったんだよ
まさか 今日 式挙げた人？
君も笑えないね
うるさい！
いや 俺の指輪 ２万だけど
何言うてんの 普通 半分こやん
(笑い声)
あっ なんか おなかすかへん？
はあ？
豪遊しよう
ちょっと ちょっと…
なんで こんなに…
ぜいたくいうたら
ケーキに決まってる
・～
あっ
(おう吐する声)
水いる？
吐くまで食べるなんて
アホちゃう？
うう…
しばらく
なんも食ってなかったから
情けないな
失恋くらいで そんなに弱るか
失恋じゃない
ずっと片思いしてたんだ
３回告白して ３回振られた
でも ずっと好きで
いつか振り向いてくれたら
いいなって思ってた
でも もう いつかは来ないんだよ
もう 一生会えないとか
まだ信じらんない
何？
こういうとき・
人は抱き締めてもらいたく
なるもんやろ
来い！
遠慮しとく
うわ もったいな！
こんな ええ女に
抱き締めてもらえるチャンス・
もう 一生ないで？
(２人の笑い声)
(猫の鳴き声)
げっ 黒猫に横切られた
縁起 悪！
(２人の笑い声)
家どこ？
大阪 堺のほう
結婚式のために
わざわざ東京まで来てん
３時間もかけて
ホテルは？
誘ってんの？ キモ
違うって
もうすぐ終電なくなるから
あー ホテル取ってへんねん
結婚式で花婿 強奪して・
そのまま
遠くに逃げるつもりやったし
マジで？ 怖っ
でも できひんかった
そればかりか
スピーチまでさせられたわ
中学校の卒業文集に・
｢将来の夢は ｱｲﾄﾞﾙと結婚すること｣
って書いてた アホな陽平ちゃんが
東京で こんなステキな人と
結ばれるなんて・
思ってもみませんでした～
爆笑とったった
結婚式って すごいよな
好きな人のキスシーン
生で見たことある？
どんな ドＳプレーやっちゅうねん
それは確かに
いとこやねん 初恋やった
あの指輪は？
二十歳の誕生日にくれた
｢あなたからの指輪が欲しい｣って
それ もう告白やん？
やのに 全然 気づかんかった
あいつ 私のこと女やと思ったこと
いっぺんもないんやろうな
チクショウ
ドンマイ
うるさい！
フッ…
孤独やな
なんだよ 急に
知ってる？ アメリカには
肩凝りって言葉がないねんて
だから 肩が凝る人がおらんねん
肩が凝るっていう
概念自体がないねんな
孤独って
誰が作った概念なんやろな
そんなもん
作らんとってくれたら・
孤独なんて感じへんかったのにな
誰も
人間は
すぐ なんにでも名前をつけたがる
君 名前は？
ナイショ あんたは？
ナイショ
寒いなあ
寒い
これから どうする？
どうしようか
家どこ？
タクシーで２０分くらいかな
ふーん
なあ
私 東京 初めてやねん
やから 東京で一番キレイなとこ
連れてって
うわー ほんまにキレイやわー
って おい！ なんで ここが
東京で一番キレイなとこやねん
うっ… すげえ
関西人のノリツッコミ
東京
キレイなとこなんかないもんな
東京 最悪や
だよなー
(２人の笑い声)
最悪 ハハッ
あーっ！
あっ
あんた あといくら残ってる？
あれ食わん？
｢シャトーブリアン｣？
シャトーブリアンって何？
ええ肉やろ
すんません！
シャトーブリアンください
すんません…
ねえねえねえ
｢時価｣って何円？
知らん
１００万ぐらい？
(２人の笑い声)
あー そんなら足りるな うん
ハハハッ
って おい
関東人 ノリツッコミ下手やなー
ハハハッ
かっこ悪
(笑い声)
すいません
(店員)はい
シャトーブリアン 二人前！
ついでに
お店のお客さん全員に お酒を
(客たちの歓声と拍手)
どう？ かっこよかった？
知らん
なあ これ 何くれたんと思う？
お札 ビッシリ詰まってるといいな
それ 最高やな！ アハッ
ビーッ
フフッ
ん～
わあー…
最悪のセンス
ほんま最悪や
でも よかったな お前
だって その男と結婚してたら
皿にプリントされてたぞ
確かに！ ハハッ
想像しただけで さぶいぼ出たわ
だろ？
こんなもん どうせえっちゅうねん
カレーでもよそったろか ハハッ
(笑い声)
ハァー 寒っ
酔いが一瞬で さめたわ
フッ 脚なんか出してっからだろ
しかたないやろ 勝負服やもん
まあ 勝負には負けたけどな
うっさい
あんた マフラー貸し
やだよ
ええから 貸し
やだって
貸しって
ちょ… ああ 寒い
フフフッ
なんか 変なにおいするわ これ
返せよ
あとでな
寒い
家 帰りてえなあ
帰ればええやん
家 近いんやろ
それはそうだけど
どうする？
どうしよう
帰ろかな
そっか
ここ どこ？
新宿
駅どっち？
あっち
・～
なあ 相談なんやけど
ちょっとだけ
抱き締めてもらえへん？
はあ？
ちょっとだけで ええから
なんかさ 一年に一回ぐらい・
自分以外の体温に
触れたくなる日があるやん
それが今日やねん
・～
どうぞ
温かいなあ
温かいけど 孤独やな
孤独も悪くないよ
孤独が発明されたおかげで
こんないい女 抱き締められた
ハハッ アホか！
くっさいセリフ
アハハハッ…
(泣き声)
(ｶﾗｽの鳴き声)
うわ カラスが３回鳴いた
縁起 悪
あんた 悪運の塊なんちゃう？
なんで俺のせいなんだよ
近寄らんとって 悪運がうつる！
ハッ
うつしてやる 大阪持って帰れ
ちょっと やめえや！
子供か 触んな アホ
あっ
・～
あるやんか キレイなもん
うん
メチャクチャ縁起ええな
ありがとう
・～
駅や
うん
ハァー
もう着いてもうた
うん
じゃ
じゃあ
・『笑うしかないトラジディー』
・～
・ ボクの知らないとこで
・ キミが涙に暮れて
いるときがあれば
・ すぐに駆けつけるよ
・ そんな資格は ないとしても
あっ
・ ｢好きだよ｣と告げた一秒後に
・ ｢ごめんなさい｣と言われ
・ もうこれは とりつく島もない
トラジディー
ハッ
・ 笑うしかないや
・ 昨日選んだ指輪が
・ ボクのポケットの中
・ 出番をずっと待っているけど
・ キミの綺麗な指には
・ すでにきらきら
・ 光り輝く指輪があった
・ 指輪は 泣いた
・『昨日より赤く明日より青く』
・～
・ ときに
僕の胸の奥は濁っていて
・ 魔物に支配されそうになる
・ それが他人にばれないように
必死で作り笑い
・ そのあと馬鹿みたいに
ひとりで泣く
・ 真実と嘘を塗り分け
・ 最終的に僕はどんな色になる？
・ 昨日より赤く赤く
・ turn red turn red
・ 明日より青く青く
・ still blue still blue
・ そうやって
誰もが生きてくんだ
・ in the red sunshine
and the blue moonlight
・ tata turn red still blue
・～
・ 日々に
忙殺され忘れがちだけど
・ 絶対
忘れちゃいけない愛がある
・ 逆にどうでもいい
ヌルイ感傷に縛られ
・ 未来に足枷をつけたりもする
・ 朝を着て 夜を脱ぎ捨て
・ 自分を信じる理由見つけたとき
・ 果実は赤くなってく
・ turn red turn red
・ 青さを残しながらも
・ still blue still blue
・ そうやって 僕らは色を変える
・ in the red sunshine
and the blue moonlight
・ tata turn red still blue
・ 君は誰？
・ 遮光された い部屋 ミラーに
・ 僕と同じ顔をしている
・ 誰かが映る
・ 昨日より赤く赤く
・ turn red turn red
・ 明日より青く青く
・ still blue still blue
・ そうやって
誰もが生きてくんだ
・ in the red sunshine
and the blue moonlight
・ tata turn red still blue