ここは
え？何？どうした？
どこなのここは？
あたしどうして、
何よこの恰好は？
まさか
分かんないな
別にその跡は無さそうだし
私どうしたんだろう？
思い出せない
濡れてる
どうにかくここでよ
鏡が？驚いた
誰？あたし？これが？
知らない顔
なんだかあたしじゃないみたい
出口は
ノブがない！
これじゃ、
開けられないじゃない
誰か！
誰かいないの？
出られない
閉じ込められた
どうして？なんで？
どうしてなの？
なんでこうなったのよ？
どうしてなにも思い出せないよ
このままじゃ
今に誰かがあの扉からはいてきて
誰？いや！こないで！
いや！やめて！
お願い、やめて！
いやだ、そんなのいやだ、ちがう！
きっともうあったんだ、
覚えてないだけなんだ
あの縄で
いや! いやよ！
やめて！
お願い
もう
許して
そんあのいやだ！
あたし
きっとこれで
これで
これで私きっと
きっとこんな風に
あたし濡れてる
どんどん溢れてる
あたしはなんかこれ
あんなに嬉しそうに
いい気持ち
何やってんだあたし？
こんな厭らしいことして
でも、あとすこしで思い出せそうなの
あたしになにがあったのか
これで
思い出せない
そうよ、こんなものじゃ
この手じゃないのよ
もっと、
もっとひどいことされたんだわ
あたしどうしてこんな
ことをしてるのかしら
あんたにはお似合いだわ
あんたにはお似合いよ
腫れてる
あたしの中で濡れてる
そうよ
どこの風に犯されたのよ
もっと、もっとよ
誰か、早く来て
そうすれば、そうすれば
思い出せる！
誰でもいいの
あたしよ
あたしよめちゃめちゃに
あたしよ！　あたしよ！
なんだかな
でもあんなもんじゃない
もう一回
もう一回もっと別の
そうすれば
こんどこそ思い出せる