アルバが天才だろうとそうでなかろうと
僕の特別であることには変わりはないよ
兄様！
まぁ　いいや
オルシス　ちょっとこっちに来てくれないか？
試したいことがあるんだ
わかった
アルバ　ちょっと待っててね
はい！兄様
大人に交じって研究なんて…すごいなあ
絵描いてまってよ
前世ではブルーノ君とオルシス様の
ファンアートでバズったりしたなぁ
そういえば　この世界に来てから絵なんて描いてなかった
なんせ目の前に推しがいて
笑って　話して　動いているから
そっちを愛でるのに忙しいもんで
でも　兄様と公爵家のお荷物にしかならないだろうし
ス卜ーリー通り儚く散った方が
世のためになるような気がしてきた
はあ…　いかん　こんなネガティブじゃ
アルバ
一人にしてごめん
寂しくなかった？
お絵描きしていたので大丈夫です
見てもいい？
はい
これアルバが描いたの？
うま　これ僕とオルシス？
なんだかとても大人に見えるけど
確かにオルシスが大きくなったらこんな感じかも
やっぱり天才？
褒めすぎですよ　ブルーノ君
でもどうして僕たちの大人の姿を？
大きくなった兄様たちを見たくて
何が起きてるの⁉　何イベ⁉
頑張るから
アルバ君が僕たちと一緒に大きくなれるよう
すっごく頑張るから
僕も　だから
アルバはちゃんと大きくなれるから　そんなこと言わないで
ああ　失敗した
兄様　ブルーノ君　ありがとう
違うんだよ
俺　死ぬつもりなんて更々ないんだ
地べたを這ってでも
レガーレを服の下に隠し持ってでも
意地汚く生きるつもりだ
推しと一秒でも長く一緒にこの世にいるために！
一年の月日が流れ
できた!!
飴？
生の実だと食ベても一時的な効果しかないし
実を切ってから効果が切れるまでかなり短かった
そこで効果の持続と持ち運びが可能な飴にしてみたんだ
アルバ君の体のこともあるし
時間があまりないから
僕の地魔法で成長を促進させ
ブルーノ君
オルシスの氷魔法で凍らせることで成分の劣化を
遅らせることができるんだ
な…なるほど 　天才だっていうのはわかった
ただ　完治するわけじゃなくて
症状の緩和しかできないのだけど
それでも　みんなが俺のために頑張ってくれた最高の薬だ
アルバのために僕たち頑張ったよ
兄様…ブルーノ君…みんな…
嬉しいのはわかるけど
そのまま行くとオルシスの服が鼻水まみれに
だっで　うれじぐて…
アルバ　ほら
可愛い顔が大変なことになってるよ
アルバが舐めやすいように甘くしたんだ
発作が起きた時はこれを食べるんだよ
ありがとう　みんな
俺　生きてみせるよ！
You're my precious
無限の可能性を今だけは信じていたいよ
特別な魔法はとけることないよずっと
Fantastic fave story