あのう　まだ荷物運んちゃ
いけないでしょうか
ごめんね　月通さん大手だから
あっちが終わるまで待つしかないんだ
もう　おかあちゃんケチるから
もう少しだから
これ食べて我慢してね
ありがとうございます
じゃあ　これにします
でも　おじさんいい人でよかった
田畑若菜さんね
はい
いま寮長さんが来るから
それまで待ててね
はい！
hey, 運命が呼んでいる for the big stage
the spotlight filling my heart また熱くなる想い
Ah, 夢追って淚した ones before me
I sing through the heartbreak 信じたい
光が待っている
I've got you You've got me
最後まで進んで
Oh in the night we can wish on a star
光の先へ
手を伸ばし続けた big dream
誰かの目には it's a daydream
“All the stars that shine brightest, Burn out the fastest”
ぼくら越えていける
誰も知らない tomorrow
心の声だけ follow
駆け抜けたい
夢と未来
重なるように
with my pledge
お待てせして申し訳ありません
初めまして
ルームメイトの竹原です
寮長しています
竹原絹枝　本科 A 組です
きぬえ　おばあちゃんと同じ名前だ
田畑若菜さんね
はい
申し遅れてすみません
この度入寮しました　田畑若菜です
群馬には親戚何人がいます
え～　そうなんですか
わたしは広島です
よろしくね
はい
お風呂は共同浴場です
まず本科生が入り
ついて予科生
お疲れ様でした
私たち予科生は
最後に掃除も済ませます
わたしはまあ…
銭湯によく通っていたので
特に気にしていなかったけど
どうしても耐えられないと
泣き出す子もいた
人の入った後に入るなんて
気持ちわるい
もういや
そんなに他人と接触したくないなら
なんて共同生活しようと思ったんや
マジで疲れるわ　あの子
先輩にも煙たがれるって
だろうな
うちは手のかからない子でよっかたわ
いいな
先輩の言う手のかからない子は…
え～　そうなんですか
すごいです
同級生から　嫌われることもあった
先輩にこびてこびて
ポイント稼ぎ必死なんだわ
怖くなってきた
ですね
しょっちゅうどっかで
みんな悪口言ってるもんな
うん
わたしらも　今は普通に喋ってるけど
ハブにしたり　されたりするのかな
さあ
田畑さんは　なんかいいね
えっ　なにか
のんきそうで　いいわ
悪い意味じゃなくて
好きだわ　わたし
あ… ありがとう
ムカつくことあったら
はっきり言うことにしよう
田畑さんも　私になんかあったら
陰口せんと　ちゃんと言うてな
はい
バタヤンって呼んでええ
やだ
お母ちゃんへ
同じクラスに仲のいい子が出来ました
寮ではとなりの部屋です
村上桃子さんといいます
行こうか
うん
声楽室　三階だよね
最近テレビ見なくても平気になった
緊張する
Caro mio ben
credimi almen
senza di te
languisce il cor
caro mio ben
senza di te
languisce il cor
お風呂に入れないって泣いてた子
Il tuo fedel
sospira ognor
Cessa crudel
tanto rigor!
Cessa, crudel
Caro mio ben
彼女の声は
私たちのお喋りをかき消してしまった
credimi almen
子どものころ　ミュージカルに
連れてってもらったんだ
鼻息荒くして　自分も
ミュージカルスターになるって思ってた
近所の市民会館に
和太鼓の会がきたことがある
かっこよくて　かっこよくて
どうしたら入れるのかと
受付に聞きに走った
稽古場の小学校が遠くて　諦めた
要するに　私はミーハーなのだ
わかちゃん　あんた背え高いし
歌劇学校にいったらいいのに
この子すぐその気に
なるから　やめてえ
まんまと　その気になってしまった
田畑さん
ごめんなさい　起こしちゃったかしら
いいえ　大丈夫です
起きてます
寮生活は　これが初めてなのよね
はい
じゃあ　戸惑うことも多いでしょう
そ… そうですね
朝も早いし
必修科目も多いし
はあ…
なんでこんなとこ来ちゃったかな
なんでこんなとこ来ちゃったんだろう
一年目は　みんなそう思うんのよ
ビ… ビックリした
外から見るほど
きれいな世界じゃないし
心構えは説かれるのかな
実際　やめてく子もいるわよ　何人かは
はい
どう思う
き… 厳しい世界なんですね
足の引っ張り合いよ
みんな　トップを取りたいの
人を陥れて取ったトップに
意味なんてあるんですか
きれいごとじゃないの
舞台に立った人間が勝つの
そういう世界なの
そういう世界でやっていく自信
あなたに　ある？
わかりません
そうよね
私もよくわからないわ　そういうの
私の友達で　ここに
一緒に通う約束をした人がいて
でも　私だけが
通うことになってしまって
別に　その人の夢を
私が背負うのではないだけど
一年の間　ずっとそのこと考えてたの
その人のことを
そうしたら　一年が過ぎだ
二年目の今も考えていて
その人のことを考え続けるうちは
ここにいるのだと思ったの
「淡島歌劇学校合宿所」
これじゃあまりに色気がない
だから生徒たちは代々
「寄宿舎」と呼ぶ
今度　寄宿生のみんなと街へ買い物に
いくになりました
その話は　またいずれ
五年生になると
課外授業にクラブ活動は加わります
私は　三年生のころから
演劇部に入るのだと決めていました
竹原絹枝さんも
同じことを言っていました
ビックリした
いきなり自分の名前が出てくるだもん
今日　やっと読み合わせするみたいよ
ほんと？
それで　先生が役を決めるって
みんなに言ってた
オーディションみたいのものね
何の騒ぎだ　ワシの剣をよこせ　おい
杖　剣などなぜお求めになるのです
剣だと言うのに
モンタギューが来ているのだ
ドキドキするね
ワシに向かって刃を
振りかざしようって
うん
そこ　おしゃべり禁止
すいません
ロミオ役は竹原絹枝さん
ジュリエット役は上田良子さん
すごいすごいすごい
六年生じゃなくて　私たちよ
シー　シー
どうしよう　すごく嬉しい
うん
しかも　ロミオだなんて
竹原さん　上手だったもの
上田さんこそよ
あんなに上手いなんて
そんな
中等部にも　高等部にも負けない
最高のロミオとジュリエットにしましょうね
うん
よろしくね　竹原王子
こちらこそ　良子姫
ふざけて呼んだのはきっかけだった
王子～
いやだ　先生まで
プリントのまとめよかったわよ
それから　ねるねる広まって
ねえ　竹原さん　なんで王子なの
友達がふざけて呼んだだけよ
え～
この人　この人よ
原因は全部この人
なによ　急に
ねえ　こういうロミオはどう
あの神聖なる月にかけて誓いましょう
この木々の梢を銀一色に染めている
また…
勝手に変えたら怒られるわよ
いいと思ったんだけどな
新しことを思いつくと
やってみないではいられない
それに巻き込まれる人間の迷惑には
気が付かないで
やっぱり　このまま高等部に
上がる感じ？
えっ？うん
絹枝さんは違うの
ねえ　もしもよ
もしも…
私は淡島受けてみようかなと思うの
だから　もしもよ
良子さんさえよければ
一緒に受験してみないかなって
だめ？いや？
だめとか　いやというか
考えたことなかったわ
すごいわね　絹枝さん
なにか
将来のこと　きちんと考えてるだもの
別に　大したこと考えでないわよ
演劇部に入るって決めた時と同じ
ただの直感よ
自分でもこんなに夢中になるなんて
思ってなかったの
だから　受ける
だけ受けてみようかなって
反対されない？
わからない　また言ってないの
何とか説得してみようとは思うけど
やっぱりすごい
おめでとう
ありがとう
うちはどうしても
父が聞いてくれる人じゃなくて
仕方ないわよ
うちはたまたま　叔母が
そういうのが好きな人だったから
加勢してくれたおかげ
ほんとは　いい顔してない
藤が谷に入れるのは
親の夢だったんだもん
もう二度と会えないわけじゃないだから
泣かないの
一緒に進級したかった
それは　ほんとにそう思う
夏休みには　帰ってくるし
そしたら　思いっきり遊ぼう
びっくりした
あなたがまさかの男役だもん
自分でもびっくりしてる
でも　すごくすごく素敵だった
ごめんなさい
同じ道歩めなくて
離れることに　ほっとしたりして
私は　父に話すことさえしなかった
あなたに　ずっと憧れていたの
あなたといると
あなたのように
なりたいと思ってしまうの
やだ　どうしたの
感極まっちゃったの
うん
あれよ　緊張の糸が解けたんだわ
あなた　すごくがんばってだもの
このまま一緒にいたら
あなたに嫉妬していたと思う
「姫　お手を」
って言って
なんでよ
そうしたら　「喜んで
王子」って言うわ
わがままね
姫　お手を
したら　なぜダメなの
そんなこともわからないで
喜んで　王子
鏡に向かい涙を拭き夢を追ってた
あの場所には
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
プライドが部屋を交差してた
大事な時間が奪われていく
諦めず探した理想の道を今
歩いてあの頃以上に
満たされた私で
思い出に会いにいくよ
さようならの中でも
それぞれ理想積み上げてたんだ
夢焦がれたあの日には
程遠いみたいだけどまだ
未来にとっておくよ
これからの私を
楽しめるように