先生　これ
実家の一応名物です
あら　ありがとう
帰省先は群馬だっけ
はい
少しは休めた
私もちょうどあるわよ
そこの商店街で買ったものだけど
先生　そういえばこちらがご実家だって
そうよ
淡島生まれの淡島育ち
よく知ってたわね
東京暮らしもしたけどね
女優として芽が出なかったから
せめて若いうちに軌道修正したかったの
小さなプライドね
これこそが自分の目指していた道であるっていう
でも卒業生の方からは必ず先生の名前が挙がります
偉大な恩師です
やだわ
卒業公演の DVD 見たでしょ
はい
いえ　もううちの母が
すっかり淡島マニアみたいになっちゃって
うちに帰ったらいっぱいあったんです　ビデオも　DVD も
私も夏休みの間ずっと見ちゃいました
でもおっかない先生だって言ってたでしょ
はい
私は正直　先生のこと怖いって思いません
多分厳しい方なんだとは思いますが
あ　すみません
みんなと同じように恋をしたり
祖母や母に甘えたり
父に憧れたり　時に親子喧嘩をしたり
私の人生には何一つなかった
何しろ祖母は美しい人で
実の娘である母のことを
出来損ないとなじるような性格だった
父親の血が濃いせいかしら
あんたは少しお直しが必要だね
思春期に差し掛かった孫娘にさえこんなことを言う
クソババア　クソババア　クソババア
私の性格の悪さはお前譲りだ
死に損ない
今際の際まで凛としていようとしたのが許せない
そんな大層な人間でもないでしょうに
とっとと苦しみながら死ね
こんな報復を受けないとでも思ったのだろうか
最後までおめでたい年寄りだとあきれる
焼かれて骨のかけらになった姿を見ても
だからどうしたという感情しかなかった
私を罵った岡部絵美は
あの日の自分と重なった
私のしていたことは
あの醜い老婆と同じである
皮肉なもので唾を吐かれた私の顔は
さぞかし祖母にそっくりだったことだろう
人一人の人生を壊して幸せになれるというなら
祖母の人生を認めなくてはならないことになる
それだけは死んでも嫌だった
風の便りで岡部絵美が死んだと聞いた
詫びたい人間はもうこの世にいない
ごめんなさいという言葉が虚しく散っていく
ごめんなさい
言うほどに安くなる言葉
私　先生のお母さん…
ま　の作品もビデオで見ました
おかあ… さんま？
今のもしかして冗談？
かわいい
母は私に似てなかったでしょ
うん… そうかな
白黒だから　よく…
田舎臭い顔立ちなのよ
愛らしさがあって私は好きだけど
自分のしていることは罪滅ぼしなのだろうか
そんなものはおためごかしでしかないのかもしれない
でも私は考えることをやめるわけにはいかなかった
考え続けなくてはならなかった
私は私のような人間を…
岡部絵美のような人間をもう見たくはなかった
そ… それであの　今日はあの
実は先生にお願いがありまして
サインをいただけないでしょうか
お土産なんて持参して何かと思ったけど
す… すみません
本題はそこだったの
先生の作品も見たんです
雪の女王ね
はい
あれだけは評価されたのよ
祖母の見開いた瞳が忘れられない
岡部江美が私を睨みつける強い眼差しが焼き付いて離れない
反旗を翻した取り巻きたちの表情
いい加減自分の人生から降りてしまいたいと思う
しかし　私は考えることをやめるわけにはいかない
考え続けなければならない
ありがとうございます
私を恐れながらも慕う生徒に甘えてはならない
私は私の本当の家族が欲しいと思った
ルリ子というのは母がつけたの
狸のような面立ちによく似合う名前をつけたと
自画自賛していたわ
これも母なりの褒め言葉だったのかしらね
今となってはわからないけれど
ルリ子　お前のお母さんは本当にひどい人だね
娘の誕生日に外国で遊びほうける母親なんて聞いたことないよ
違うのよ　おばあちゃま
お母ちゃまはお仕事で行ってるの
すごいでしょう　海外公演よ
ルリ子に綺麗な髪飾りを買ってあげる
お船で行くからすぐには帰れないわ
お父ちゃまの言うことをよく聞いて　いい子でね
「おばあちゃまの言うことを」とは言わないんだよ　あの人は
楽しみにしていた髪飾りは帰国した母の荷物の中にはなかった
黒沼さんがね　推薦状を書いてくださるって
ありがとうございます
いいなぁ　山路さんは
私も大スターの娘に生まれたかったよ
そんな
あんた　その言い方じゃ山路さんに失礼でしょう
なんでよ
お母さんの力で入ったみたいに聞こえるわ
いいのよ　その通りなの
母の口利きで推薦してもらえたんだもの
聞いた？
本当の話だったんだ
いやー
こりゃあの人がトップになるのは時間の問題ね
貢ぎ物は何がいいかね
やだ
馬鹿正直だね
あの手合いは　あんたにとって都合の悪いことを
いくらでも聞き出そうとするよ
そういうのをかわす術も身につけなくちゃ
あんたのお母さんはさぞかし上手だろうね
私は山本雅子
よろしく
日柳夏子
あなたのお母さんに憧れて淡島に来ました
も… 申し遅れました
山路ルリ子です
よろしくお願いいたします
きっと　お母ちゃまには娘がたくさんいるの
私以外の娘が
私よりふさわしい本当の娘たちが
母の日にちなんでいるものですから
そうですか
今更何を話したらいいのかしら
母との思い出はあまりないんです
それならそれでいいと思います
少女時代　本当は母とこう過ごしたかったというお話でも
そんな風におっしゃってくださる方は初めてです
皆さん私より　母の話を聞きたくていらっしゃるので
でも　話せるだけの中身がなくて
いつも困らせてしまうものですから
聞いたわよ
ご結婚おめでとう
でもまだ二人の間でだけ決まった話なの
日柳夏子を口説き落とさなきゃならないのか
そう
そりゃ手強いね
あの…
花房英雅さんですか
あ　はい
わ… わー
ほ… 本物だ
式には必ず呼んでちょうだい
朝比奈ルリ
その名で呼ぶの　もうあなただけよ
伊吹さんという方です
知ってるわ
何度か取材を受けたことがあるもの
狐目の男なんて嫌よ
お母さん
結婚するのは私です
その時ようやく　私は私の本当の家族が欲しいと思った
よし子は本当は美しい子と書くのよ
私は実際　器量よしだったから
ご近所に妬まれてはいけないからと
平仮名のよし子になったのよ
あはは　嫌だ
本当よ
あら　ルリ子ちゃん
ご無沙汰ね
こんにちは
大きくなったわね
前に会った時はまだ赤ちゃんだったわ
お母ちゃま　おばあちゃまが呼んでます
じゃあ　私たちもそろそろお暇するわね
また劇団の集まりですか
ええ
ルリ子は可哀想です
私が愛したのは美しい主人だけ
普段は仕事仕事
たまの休みにも劇団の方ばかり
後にも先にもただ一人
あの子もあなたと話したいでしょうね
寛一さんがあなたに似なくて
本当によかった
日柳さんは普段どのような休日を過ごされるのですか
私は無趣味のつまらない女なんですの
お友達はそれこそヨットやキャンプなど
活動的に楽しんでますわ
ならばぜひとも僕とご一緒に
そういう男の人はそれこそたくさん見かけたけれど
僕は役者なんて仕事をしていますが
実に地味な生活です
体があまり丈夫ではなかったのでね
習い事を始めたのは父の計らいです
少しでも外の空気に触れさせたかったのでしょう
その延長線上に今のお仕事があるんですね
ええ
しかし長年染み込んだ習慣のせいですかね
部屋で静かに本を読んでいるのが好きで
僕もつまらない男です
俳優佐野浩二さんの本名は山路寛一さんと言った
その時の私ったら全くおかしいのよ
仕事で初めて会った人だというのに
小さな女の子がする遊びのように
山路よし子になる自分を思い描いていたんだもの
事実そうなるのは一年後のことね
ルリ子
ルリちゃん
寛一さんと私の娘にしては不出来だと思った
似てるのだ
姑に
よし子　あんたは本当はね　美しい子と書くのよ
あんたと私はよく似ているからね
美しい母のもとに美しい娘として生まれたことは
私にとって何よりの心の支えとなった
美しい人の命はどうしていつも儚いのだろう
母も
夫も
ルリ子かい
入っておいで
ルリ子ははにかみ屋さんだね
ほらもう真っ赤になってる
お母ちゃんを呼んできて
はい
あとおばあちゃまに飴を一個もらってね
ルリ子の好きな色一個だよ
大事に大事に選びなさい
お母ちゃま　お父ちゃまが呼んでます
お母ちゃま
父が亡くなるまでの一年
母はずっと張り詰めた思いで暮らしていたと思います
父が母を呼ぶたびに
今日じゃないか
明日目を覚ましたら
父はもういないのではないか
まるで母が死の宣告を受けるようでした
私は父のことが大好きでしたけど
何分幼かったもので
母に抱きしめられた記憶は
後にも先にもあの時限りでしたので
それがとても嬉しくて
よし子
ルリ子を頼むね
困ったな
君がいつまでも泣いてたら心残りができるじゃないか
ねえ　よし子
きちんとお別れをしよう
伊吹さんごめんなさい
吉田のおばあちゃんが途中で気分悪くなっちゃって
大丈夫よ
今日は娘が来てくれる日だから
そっか　よかったね
今日の伊吹さんお肌ツヤツヤで嬉しそう
そう
あんたは少しお直しが必要だね
父親の血が濃いせいかしら
かっちゃん
ああいう性格の人なんだから気にしちゃダメよ
かっちゃんだって美人よ
やめてよ
おばあ様は絶世の美女だったんでしょ
今でも綺麗な年寄りだもんね
お母さんには心から同情する
あんなのが母親なんて
お義母さん　お加減いかがですか
見たらわかるでしょ
心配しなくても
じきに死ぬわよ
そんな憎まれ口が出るならまだ大丈夫そうですね
ルリ子に聞きました
あまり僕の娘をいじめないでやってください
あんたのせいでしょう
狐男
いい人そうでよかったわね
お仕事も次々覚えてくださって
前の人が辞めるってなった時は…
ルリ子
さっき桂子が来たの
珍しいわね
あの子　私に死ねって言った
クソババアって
ひどいわね
あんたも私のことを死ねばいいと思ってるんだろ
思ってないわ
嘘よ
私はちっともいい母親じゃなかったもの
謝らないわ
ようやく言いたいことを言えるようになったんだもん
この子は私だ
私が私の中に封じ込めた私そのもの
母の葬儀では一粒の涙も流さなかった
やがて主人を送り
友を失い
その都度涙は枯れることがないのかと思い知ったというのに
かっちゃん誰かいい人はいないの
いやねいくつだと思ってるの
とっくに売り時を逃したわよ
そんなことないわよ
いくつになっても恋していいの
でもそうね
恋をしない選択も自由だわ
母と私はよく似ていたけど
弱い性格の人だったからね
体も丈夫ではなかったし
美しさが仇になってつらい思いもしてきたのでしょう
美人薄命に打ち勝つには
私のような性格がちょうどいいのよ
なぜルリ子ではなく僕に言うのですか
あんたは他人だもの
ルリ子だって他人です
血は繋がっていても
それぞれ別の人間だ
だから私はあんたのことが嫌いなのよ
お母さんらしいだろ
遅いわ
何もかも
私はもう母のことで泣くことができないの
諦めたんだもの
降りたんだもの
大嫌いだったの
僕から見るとね　二人は結構よく似てる
不器用なんだね
父のように愛されたかったわ
でも無理だと諦めたの
ちっともいい母親じゃなかった
でも好きだったの
振り向いて欲しかったの
いつかまた優しく抱きしめてくれるって
母はきっと外国で買った髪飾りをくれただろう
私はきっと喜びを隠せず
何度も何度も　母の顔を覗き込むのだ
母を思って泣くことはもうないけれど
人を愛することは学べたわ
鏡に向かい涙を拭き夢を追ってた
あの場所には
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
プライドが部屋を交差してた
大事な時間が奪われていく
諦めず探した理想の道を今
歩いてあの頃以上に
満たされた私で
思い出に会いにいくよ
さようならの中でも
それぞれ理想積み上げてたんだ
夢焦がれたあの日には
程遠いみたいだけどまだ
未来にとっておくよ
これからの私を
楽しめるように