本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译：只、miho  时轴：文何、Tsa、natsu  校对：ahiru  后期：Tsa  压制：一问三不知  监制：AuroraAkie
先生 これ
実家の…一応名物です
あら ありがとう
帰省先は群馬だっけ?
はい
少しは休めた?
わたしもちょうどあるわよ
そこの商店街で買ったものだけど
先生 そういえばこちらがご実家だって
そうよ
淡島生まれの淡島育ち
よく知ってたわね
東京暮らしもしたけどね
女優として芽が出なかったから
せめて若い内に軌道修正したかったの
小さなプライドね
これこそが自分の目指していた道であるっていう
でも 卒業生の方からは必ず先生の名前があがります
偉大な恩師です
やだわ
卒業公演のDVD見たでしょう
はい
いいえ もううちの母はすっかり淡島マニアみたいになっちゃって
家に帰ったらいっぱいあったんです ビデオもDVDも
わたしも 夏休みの間ずっと見ちゃいました
でも おっかない先生だって言ってたてでしょう
あ…ハイ
わたしは正直 先生のことこわいって思えません
たぶん 厳しい方なんだとは思いますが
あ…すみません
みんなと同じように恋をしたり
祖母や母に甘えたり
父に憧れたり
時に親子喧嘩をしたり
わたしの人生には 何ひとつなかった
なにしろ祖母は美しい人で
実の娘である母のことを
出来損ないとなじるような性格だった
父親の血が濃いせいかしら
あんたは少しお直しが必要だね
思春期にさしかかった孫娘にさえ
こんなことを言う
くそばばあ くそばばあ くそばばあ
わたしの性格の悪さはおまえ譲りだ
死に損ない
今際の際まで凛としていようとしたのが
許せない
そんな大層な人間でもないでしょうに
とっとと苦しみながら死ね
こんな報復を受けないとでも思ったのだろうか
最後までおめでたい年寄りだとあきれる
焼かれて骨のかけらになった姿を見ても
だからどうしたという感情しかなかった
私を罵った岡部絵美は あの日の自分と重なった
私のしていたことは あの醜い老婆と同じである
皮肉なもので 唾を吐かれた私の顔は
さぞかし祖母にそっくりだったことだろう
人ひとりの人生を壊して幸せになれるというなら
祖母の人生を認めなくてはならないことになる
それだけは 死んでも嫌だった
風の便りで 岡部絵美が死んだと聞いた
詫びたい人間はもうこの世に居ない
ごめんなさいという言葉が虚しく散ってゆく
ごめんなさい ごめんなさい
言うほどに安くなる言葉
わたし 先生のお母さん…
ま の作品もビデオで見ました
お母…さんま?
え? 今のもしかして冗談?
かわいい
母は 私に似てなかったでしょう
うーん そうかな…
白黒だからよく…
田舎くさい顔立ちなのよ
愛らしさがあって 私は好きだけど
自分のしていることは 罪ほろぼしなのだろうか
そんなものは おためごかしでしかないのかもしれない
でも私は 考えることをやめるわけにはいかなかった
考え続けなくてはならなかった
私は私のような人間を
岡部絵美のような人間を もう見たくはなかった
そ…それであの…
今日あの…実は先生にお願いがありまして
サインをいただけないでしょうか
おみやげなんて持参して何かと思ったけど
す…すみません
本題はそこだったの?
先生の作品も見たんです
「雪の女王」ね
はい
あれだけは評価されたのよ
祖母の見開いた瞳が忘れられない
岡部絵美が私を睨みつける強い眼差しが焼きついて 離れない
反旗を翻したとりまきたちの表情
いい加減 自分の人生から降りてしまいたいと思う
しかし私は 考えることをやめるわけにはいかない
考え続けなければならない
ありがとうございます!
私を恐れながらも慕う生徒に 甘えてはならない
私は私の 本当の家族が欲しいと思った
「ルリ子」というのは母がつけたの
たぬきのような面立ちによく似合う名前をつけたと 自画自賛していたわ
これも母なりのほめ言葉だったのかしらね
今となってはわからないけれど
ルリ子 お前のお母さんは本当にひどい人だねぇ
娘の誕生日に外国で遊びほうける母親なんて聞いたことないよ
ちがうのよおばあちゃま
おかあちゃまはおしごとでいってるの
すごいでしょう
海外公演よ
ルリ子にきれいな髪飾りを買ってあげる
お船で行くから すぐには帰れないわ
おとうちゃまのいうことをよく聞いて いい子でね
おばあちゃまのいうことを とは言わないんだよ あの人は
楽しみにしていた髪飾りは
帰国した母の荷物の中にはなかった
黒沼さんがね 推薦状を書いて下さるって
ありがとうございます
いいなぁ 山路さんは
あたしの大スターの娘に生まれたかったよ
そんな
あんた その言い方じゃ山路さんに失礼でしょう
なんでよ?
お母さんの力で入ったみたいに聞こえるわ
いいのよ その通りなの
母の口利きで推薦してもらえたんだもの
聞いた？
本当の話だったんだ
こりゃあの人がトップになるのも時間の問題ね
貢ぎ物はなにがいいかね?
やだぁ
バカ正直だね
あの手合いは あんたにとって都合の悪いことをいくらでも聞き出そうとするよ
そういうのをかわす術も身につけなくちゃ
あんたのお母さんはさぞかし上手だろうね
私は山本雅子
よろしく
日柳夏子
あなたのお母さんに憧れて淡島に来ました
も…申し遅れました
山路ルリ子です
よろしくお願いいたします
きっと おかあちゃまには娘がたくさんいるの
私以外の娘が
私よりふさわしい 本当の娘たちが
母の日にちなんでいるものですから
そうですか
今更何を話したらいいのかしら
母との思い出は あまりないんです
それならそれでいいと思います
少女時代
本当は母とこう過ごしたかったという お話でも
そんな風にをおっしゃってくださる方は はじめてです
皆さん私より 母の話を聞きたくていらっしゃるので
でも 話せるだけの中身がなくて
いつも困らせてしまうものですから
聞いたわよ
ご結婚おめでとう
でも…まだ二人の間でだけ決まった話なの
日柳夏子を口説き落とさなきゃならないのか
そう
そりゃ手強いね
あの…
英雅さんですか
あ ハイ
ほ…本物だ！
式には必ず呼んでちょうだい 朝比奈ルリ
その名で呼ぶの もうあなただけよ
伊吹さんという方です
知ってるわ
何度か取材を受けたことがあるもの
キツネ目の男なんていやよ
お母さん
結婚するのは私です
その時ようやく
私は私の 本当の家族が欲しいと思った
よしこは 本当は美しい子と書くのよ
わたしは実際 器量よしだったから
ご近所に妬まれてはいけないからと ひらがなの「よしこ」になったのよ
いやだ
本当よ
あら ルリ子ちゃん
ごぶさたね
こんにちは
大きくなったわね
前に会ったときはまだ赤ちゃんだったわ
おかあちゃま おばあちゃまが呼んでます
じゃあ あたしたちもそろそろお暇するわね
また劇団の集まりですか?
えぇ
ルリ子がかわいそうに
わたしが愛したのは 美しい主人だけ
またも仕事仕事で
たまの休みも劇団の方とばかり
あとにも 先にも ただひとり
あの子もあなたと話をしたいでしょうに
寛一さんがあなたに似なくて 本当によかった
日柳さんは 普段どのような休日を過ごされるのですか
わたしは無趣味のつまらない女なんですの
お友達はそれこそ ヨットやキャンプなど 活動的に楽しんでますわ
ならば 是非ともぼくとご一緒に
そういう男の人は それこそたくさん見かけたけれど
ぼくは役者なんて仕事をしていますが 実に地味な生活です
身体があんまり丈夫ではなかったのでね
習い事をはじめたのは 父のはからいです
少しでも 外の空気に触れさせたかったでしょう
その延長線上に 今のお仕事があるんですね
ええ
しかし長年しみ込んだ習慣のせいですかね
部屋で静かに本を読んでるのが好きで
ぼくもつまらない男です
俳優佐野浩二さんの本名は 山路寛一さんといった
そのときのわたしったら まったくおかしいのよ
仕事ではじめて会った人だというのに
小さな女の子がする遊びのように
山路よし子になる自分を 思い描いたんだもの
事実 そうなるのは一年後のことね
ルリ子
ルリちゃん
寛一さんと私の娘にしては 不出来だと思った
似ってるのだ
姑に
よし子 あんたは本当はね 美しい子と書くのよ
あんたとわたしはよく似っているからね
美しい母のもとに 美しい娘として生まれたことは
わたしにとって 何よりの心の支えとなった
美しい人の命は どうしていつもはかないのだろう
母も 夫も
ルリ子かい?
入っておいで
ルリ子ははにかみ屋さんだね
ほら もうまっ赤になってる
おかあちゃまを呼んできて
はぁい
あと おばあちゃまに飴をいっこもらってね
ルリ子の好きな色をいっこだよ
大事に大事にえらびなさい
おかあちゃま おとうちゃまがよんでます
おかあちゃま
父が亡くなるまでの1年 母はずっと張りつめた思いで暮らしていたと思います
父が母を呼ぶたびに 今日じゃないか
明日目を覚ましたら 父はもういないのではないか
まるで 母が死の宣告を受けるようでした
わたしは父のことが大好きでしたけど なにぶん幼かったもので
母に抱きしめられた記憶は 後にも先にもあのとき限りでしたので
それがとても嬉しくて
よし子 ルリ子を頼むね
困ったな 君がいつまでも泣いてたら 心残りが出来るじゃないか
ねえ よし子
きちんとお別れをしよう
伊吹さんごめんなさい
吉田のおばあちゃんが途中で気分わるくなっちゃって
大丈夫よ 今日は娘が来てくれる日だから
そっか よかったね
今日の伊吹さん お肌つやつやでうれしそう
そう?
あんたは少し お直しが必要だね
父親の血が濃いせいかしら
かっちゃん
ああいう性格の人なんだから 気にしちゃだめよ
かっちゃんだって美人よ
やめてよ
おばあさまは絶世の美人だったんでしょ
今でもきれいな年寄りだもんね
お母さんには心から同情する
あんなのは母親なんて
お義母さん お加減いかかですか?
見たらわかるでしょ
心配しなくでも じきに死ぬわよ
そんな憎まれ口が出るなら まだ大丈夫そうですね
ルリ子に聞きました
あまり僕の娘をいじめないでやって下さい
あんたのせいでしょ
キツネ男
いい人そうでよかったわね
お仕事も次々覚えてくださって
前の人が辞めるってなったときは…
ルリ子
さっき桂子が来たの
めずらしいわね
あの子 あたしに死ねって言った
くそばばあって
ひどいわね
あんたもあたしのことを死ねばいいと思ってるんだろう
思ってないわ
うそよ
あたしはちっともいい母親じゃなかったもの
あやまらないわ
ようやく言いたいことを言えるようになったんだもん
この子はわたしだ
わたしがわたしの内に封じ込めた
わたしそのもの
母の葬儀では 一粒の涙も流さなかった
やがて 主人を送り 友を失い
その都度 涙は枯れることがないのかと思い知ったというのに
かっちゃん 誰かいい人はいないの?
やあね いくつだと思ってるの
とっくに売り時を逃したわよ
そんなことないわよ
いくつになっても恋していいの
でも そうね
恋をしない選択も自由だわ
母とあたしはよく似ていったけど
弱い性格の人だったからね 身体も丈夫ではなかったし
美しさが仇になって 辛い思いもしてきたのでしょう
美人薄命に打ち克つには わたしのような性格がちょうど良いのよ
なぜルリ子ではなく 僕に言うのですか
あんたは他人だもの
ルリ子だって他人です
血はつながっていても それぞれ別の人間だ
だからあたしはあんたのことが嫌いなのよ
お義母さんらしいだろう
遅いわ なにもかも
わたしはもう母のことで泣くことができないの
あきらめたんだもの
降りたんだもの
大嫌いだったの
僕からみるとね 2人はけっこうよく似てる
不器用なんだね
父のように愛されたかったわ
でも 無理だとあきらめたの
ちっともいい母親じゃなかった
でも好きだったの
振り向いてほしかったの
いつかまた やさしく抱きしめてくれるって
母はきっと 外国で買った髪飾りをくれただろう
わたしはきっと喜びを隠せず
何度も何度も 母の顔をのぞきこむのだ
母を想って泣くことはもうないけれど
人を愛することは学べたわ
鏡に向かい涙を拭き
夢を追ってた　あの場所には
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
プライドが部屋を交差してた
大事な時間が奪われてゆく
諦めず　潰した理想の道を今
歩いて　あの頃以上に
満たされた私で
思い出に会いに行くよ
さよならの中でも
それぞれ理想積み上げてたんだ
夢焦がれたあの日には
ほど遠いみたいだけど
まだ　未来にとっておくよ
これからの私を
楽しめるように