本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译：ahiru、只、miho  时轴：Tsa、文何、Hobr 校对：宮園かをり 后期：文何 压制：一问三不知 监制：AuroraAkie
すてきだった
わたしの初恋はあの人よ
男役の
あの
あのねぇ やっぱダメじゃった
あきらめるの早いなー
うちはやっぱり絵美ちゃんを
応援する側でええわ
あんたはもー
転校生の絵美ちゃんはほんまに
ほんまにかっこよかったんよ
おしゃれじゃし
モノをはっきり言うし
そのウラオモテのなさに
うちはもうシビレたんじゃ
そんな絵美ちゃんが歌劇学校を
目指したんは
必然じゃったんよ
stage
the
spotlight
filling
my
heart
追っ
て
涙
し
た
ones
before
me
I
sing
through
the
heartbreak
待っ
て
る
I've
got
you
You've
night
we
can
wish
on
a
star
dream
it's
a
daydream
“All
the
stars
that
shine
brightest
Burn
out
the
fastest”
tomorrow
follow
(駆
け
抜
た
い)
with
my
pledge
えっちゃん うかった!
合格したよ 淡島!
お母さんお母さん すごい
絵美ちゃん淡島うかったとー
えみちゃん スッゴイ
淡島ってなんじゃ?
あれよ ホラ 歌じゃったかなんかの
あー 悦子が行きたいとか
大騒ぎしとったぶんか
あようなとこ行って
女優になれるんでもないのにねぇ
えみちゃん スッゴイ
大学合格したら
公演観に行ってもええじゃろ?
絵美ちゃんお祝いしたいんよ!
絵美ちゃん出るの決まったん?
新人公演なんじゃと
絵美ちゃん絶対主役じゃけぇやで
ぜっっったい最前列で観たいんよ!
かかしの役かもしれんじゃない
学芸会じゃないんじゃけぇ
淡島じゃありえんよって
うちは舞台の上に絵美ちゃんを探した
もっとも事前に連絡がある
はずじゃったので
まだ役はもらえんのじゃろう
初舞台の知らせを受けたら
うちははじめてのアルバイト代で
お祝いしようと決めとった
電話はまだならん
やだ あんたぁ知らんかった?
絵美ちゃん ずっと前に
辞めちゃったんじゃってよ
淡島入る前に
合宿所辞めたんじゃって
今は広島の方に
おじさんの会社とかがあるらしゅうで
そこでお給仕やっとるんと
ねーほら 才能ある人じゃなきゃ
つとまらん世界なんよ
絵美ちゃんを才能ないみたいに
言わんといてよ
お母さんなんてなんも知らんくせに
勝手なことばっかし
なんも知らされんかったっていうことは
うちとも顔あわせと
うないんじゃろうね
広島まで2時間
会いに行けん距離じゃないんけど
うちが聞いたこともないような外国に
行かれてしもうた気分
うちはその後就職して
お見合いして 結婚して
男の子2人の親となった
絵美ちゃんにやっと会えたんは
絵美ちゃんのお葬式じゃった
絵美ちゃんにもご家族があり
ご主人と息子さんたちに挨拶しながら
すこしホッとしとったんじゃ
絵美ちゃん
独りじゃなかったんじゃね
うち 同情したん?
すみません!
あなたは 小野田という旧姓では
ありませんか?
突然お引き止めして
申し訳ありません
いえ それは
ただあの…
ちがいます
わたし 旧姓は竹原で
現在は浦上と申します
大変 ずぶぬれになってしまいます!
先程は 本当に
失礼なことを致しました
いえ こちらこそお言葉に
甘えてあがりこんでしょもうて
同世帯の女性がみえると
同じようにたずねました
これは…
この手紙が 家内が亡くなってから
見つけたものです
その内容は
謝罪と告白に他ならんかった
桜の花があまりに
迷いなく散っていくので
わたしの肉体も 思いきりよく散り散りに
なってしまえばよいのにと思った
淡島を辞める日 わたしは孤独だった
訂正
孤独じゃない日など
一日だってなかった
絵美さん
わたし…
ごめんなさい
ごめんなさい…
いいのよ
自分で決めたことだもの
小野田さんが会いに
来てくれただけでうれしいわ
その方と妻に どのようなやりとりが
あったのかはわかりません
妻がどのように返事を書いたのか
あるいは書かなかったのか
知らないままの方が
正直 みなければよかった
と思いました
見て
特待生の岡部絵美さんよ
さすが堂々と中央を歩いてらっしゃる
ね 熊田に随分ひいきされてる
みたいだけど
あんなの相手に処女でも捧げたの
待って 桂子さん
私はあの人を守れなかった
あんなに素敵なあなたを
私は弱虫のひとりぼっち
なに
唾をかけたのよ
謝って!
どうして私が謝らなきゃならないのよ
私 ずっとずっとずっと耐えたわ
子供じみた仕打ちに大人の顔して
何でもない こんなことって
私だって ちっとも
大人なんかじゃないわよ
あんな奴大嫌いだし
死ねばいいと思ってる
違うの
違うのよ
伊吹さんだけを怒らせてはいけないの
あの人 悪い友達がいくらでもいるの
きっとひどいことされるわ
絵美さんみたいな綺麗な人は
ぜったい…
小野田さん
あなたまさか何かされたの
ねえ 伊吹桂子に何かされたのは
あなたなんかじゃないの
ちがぅ
私は何もされてない
絵美さんに何があったら
私死んでしまうと思うの
あなたを追い詰めたのは
伊吹桂子だったのでしょうか
きっかけはそうだったのかもしれません
でも…あなたを淡島から追い出したのは
やはり私だと思います
私はあなたが怖かった
私はあなたに恋をしていました
叶わぬ恋というものが
これからいくつも私の身に降りかかるのか
考えただけでぞっとします
そしてそのどれもが あなたへの思いを
超えるものになるとは考えられないのです
私はあなたのように
身も心も美しい人が怖いです
あの日 淡島歌劇団の舞台など
見なければよかった
不釣り合いな夢など
抱かなければよかったのです
あなたと同じ時代を
生きたことを呪います
このような 身勝手な命など散ってしまえばよいのだと
ようやく心が決まりました
絵美ちゃんに会いに行くべきじゃった
うちが行ったけえいうて
何が変わるわけでもなかったかもしれんけど
挫折した絵美ちゃんを見とうなかったんは
面倒に思ったけえじゃ
かける言葉なんか分からん
絵美ちゃんはほんまに
ほんまにかっこよかったんよ
そこから外れた絵美ちゃんに
うちは会いとうなかったんじゃ
小野田さんでしたら
３０１号室になります
ばかね…
驚かせてごめんなさい
でもあれが本心よ
本当に死んだかと思った
死ぬは…
じきよ
最後に絵美さんが
来てくれただけで嬉しいわ
死んだら許さない
許されないことをしたもの
私が言えることではないけど
淡島が全てではないから
あなたには 女優を目指してほしい
私を追い詰めたのは 伊吹桂子だし
小野田幸恵だし 私自身よ
口実を探していたのよ 私たち
幸せになれないのは誰かのせいだって
まるで歌謡曲ね
だからと言って
あなたたちを許したりしないだし
私は私のことを許さない
それを言いに来たの
あなたはやっぱり素敵な人だわ
私の初恋だったの
見た?
見た見た すっごい綺麗な子
今度声楽で同じクラスになるから
私絶対声かける
ずるい 私も
伊吹桂子といいます
寮では隣の部屋になるので
何かあったら相談してね
ありがとう
完璧な人っているのね
本当
今度の合同授業
やっぱり岡部さんがメインみたいよ
でもさ 相手役は小野田さんだって
いやだ
ちょっとやめなさいよ
言っちゃなんだけど
不釣り合いじゃない
ねえ~
小野田さんの演技を
見たこともないのに
あなたたちの誰よりも上手のに
こらー
病院で走っちゃだめでしょう
すみません
ごめんなさいは？
ごめんなさい
えっちゃんに似てる
大学受かったら
ぜーったい観に行くけえね
えっちゃん元気かな
約束守れなかったな
ごめんね
おっせーよ タコ
なに
いい女が バスん中で泣いてた
母ちゃん 電話
やだ 外まっ暗
誰?
竹原のおばさん
あらっなによー ごぶさた
たまにはこっちにも帰ってきんさいよ
はあなに
絹枝って…絹枝ちゃん?
うっそお
淡島受けるって?
ほいでも厳しいわー
ほらうちの人 もともとお嬢様学校入れるいうで
張り切っとたでしょ
芸能学校なんてなに考えとんじゃって
なぁにいうとるんよ
そういうことじゃったらまかせんさい
いくらでも援護射撃するけぇ
弟の弱味なんか百個は
握っとるんじゃけ
いつか絹枝にも話さんとね
絵美ちゃんが歌劇学校を目指したんは
必然じゃったんよ
ありがとう おばちゃん
正直言うとね ちょっとねやっぱね
心折れかけてたんだけど
おばちゃんのおかげで元気出たぁ
こんっとなとこで心折りよったら
この先どうするんね
こっから頑張るんじゃけぇね
ね 今度みんなで買い物行かん?
いいね
あ...でも アレ申請しなきゃ
なんないんだよ 外出許可証
えー めんどー
めんどいだけならいいけどさあ
相手教官だから
気が重いな
最初はグー じゃんけんっ
あたしこういう時絶対負けんねん
あたしもー
なんでなんやろな
村上さん
はい
あなた課題再提出したの?
あっ 忘れてました
もう
17時まで待つから早く持ってきて
え——はこっちだよ 桃ちんのバカ!
伊吹先生ってそんなに怖いんですか
「怖いっていうか
まさに鬼教官って感じなんだよねえ」
って 先輩の誰かが言ったので
「鬼」を取って
「教官」があだ名になった
外出許可ね
どこに行くの？
はいっ 港通りの商店街と
あとちょっと海の方にも出てみようって
ほんとにそれだけです
危ないことはしません
別に何にも言ってないわよ
まあ 心掛けは大事だわね
気を付けて 門限までに帰るように
はい...
ありがとうございます
失礼しました
あれ…？
別に怖い先生じゃなかったけど
意外——
うちのお母さんからは
あんまりいい話聞いたことないんだよね
あっ 若ちゃんは知らないのか
ザワちゃんのお母さんも
淡島出身なんだよ
伊吹先生と同期なの
すごい
全然 小さい役しかもらえなかったって
言ってたもん
うそ スゴイよ十分
だって親子二代だよ
伊吹先生のとこは三代だって
おばあさん お母さん 先生
うちのお母さんが言うにはさ
やっば先生って昔から怖かったって
だろーね
お母さんもあんまり好きじゃ
なかったって言ってた
いじめ?
...のリーダーみだいな
なーんかさ
ありそうでしょ いかにも
鏡に向かい涙を拭き
夢を追ってた あの場所には
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
プライドが部屋を交差してた
大事な時間が奪われてゆく
諦めず 潰した理想の道を今
歩いて あの頃以上に
満たされた私で
思い出に会いに行くよ
さよならの中でも
それぞれ理想積み上げてたんだ
夢焦がれたあの日には
ほど遠いみたいだけど
まだ 未来にとっておくよ
これからの私を
楽しめるように