(環敬吾)
人を殺した未成年者が４人→
１か月の間に 事故で死んだ
(鏑木護) この案件のガイシャは
中学のときに 人を殺してるだろ
俺が つきあってた女も
未成年者に殺されたんだ
女は ガイシャに
なんの恨みもなかった
ただ なんらかのかたちで
ガイシャに→
臓器移植の
意思があることを知って→
そのために
ガイシャを殺そうとした
(継治) いつか 順番 来るよ
(梶原) 息子は
同じ中学校の生徒に殺されました
それなのに 未成年だからって→
たった１年で
少年院を出てきました
(響子)
息子さんを殺した２人には→
天からの罰が下ります
(環)｢少年犯罪を考える会｣
(武藤隆) 遺族の代わりに
復讐をしている人間がいる
(環) 復讐のための殺人を
請け負う人間なんて→
いてもらっては困るんです
(香山) ウアッ… アアッ アァ…
♪～
📺(ｷｬｽﾀｰ) 次のニュースです
今朝 都内の公園で→
少年２人が 死亡しているのを
近所の住民が発見しました
現場には シンナーの缶と
ビニール袋があったことから→
死因は シンナー中毒による
事故死とみられています
📺 現場にあったシンナーは
２人の勤務先である→
自動車整備工場で
使用されているものと→
同じであり…
(梶原) ハハハッ
成美
おい 成美！
(成美) えっ？
(梶原)
罰だよ 天罰が下ったんだよ！
📺(ｷｬｽﾀｰ) 第一発見者は
公園の近所に住んでいる…
これで 透も浮かばれる…
(牧田) 無事に終わりましたね
(響子) はい
(牧田)
これは 聞かない約束ですが…→
どういう方に お願いを？
その方も 未成年者に？
ええ
やっぱり 天意ですね
そういう方と巡り会えたのは
(ﾄﾞｱの音)
(佐枝子) あなた
(牧田) 梶原さん どうされました
あの… 妻が…
(鏑木) 話してなかった!?
本当に 成功するかどうか
分からなかったから→
奥様に
期待を持たせたくなかったって…
(鏑木) なんで そんな…
依頼人の意志は
確実に確認してくれと→
いつも言ってるだろう！
>> ごめんなさい
牧田さんと一緒に
奥様に 説明することにしたから
(鏑木) 俺が話す
ダメよ
あなたは 表に出ちゃ
(鏑木) 殺したのは 俺だ
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(武藤) やはり そうでした
シンナー中毒で死んだ２人も
過去に→
中学の同級生をリンチして
殺害しています
被害者の父親は 梶原智之
最近 牧田が主宰する
あの会に入りました
これで ７人です
(環) 牧田への接触は？
(武藤) はい
取材のアポを取ってあります
(環) 楽しみですね
職業殺人者なんて→
そう簡単に 成り立つものじゃない
そろそろ ほころびが出る頃ですよ
♪～
＼(鏑木) ワアァー！
アアー！
♪～
(響子) 明日 会うことになった
(鏑木) 分かった
📱(響子) 本当に ごめんなさい
確認不足で
(鏑木) また連絡する
♪～
(和子) まだ 苦しい？
(継治) ううん…
楽になってきた
(和子) 念のため 病院 行こうね
私も もう出かけるから 一緒に
ごめんね…
ごめんは こっちだよ
丈夫に産んであげられなくて
お母さんの心臓 あげられたらね
いらないよ
お母さん ビビりだし…
いつもドキドキして 疲れちゃうよ
そうだね フフッ…
(城山の声)
つまり 臓器移植のために→
事故に見せかけて
人を殺してるってことか？
(大槻) ドナーにするための
無差別殺人じゃないかって
(城山) さすがに
飛躍し過ぎじゃねぇのか？
(鏑木) 可能性の一つとして
追う価値はあります
(北嶋) 俺も
結構 気に入ってますよ その線
(城山) ダメだな
その程度じゃ 一課は動かん
(鏑木) ほかにも
殺してる可能性もありますよ
今回のガイシャも
ダメだったんです
これまでも
空振りしてるかもしれない
(城山) 連続殺人だってのか
(鏑木) もし ホシのねらいが
本当に 臓器移植なら→
成功するまでやるでしょう
とりあえず ここ最近の
臓器移植手術を調べましょう
ドナーが 妙な死に方してたら
当たりですよ
(北嶋) なんかあったのか
いつも以上に 前のめりだからさ
(鏑木) アハハッ
俺は いつも 前のめりですよ
急ぎましょう
ホシは もう
次を探してるかもしれません
(北嶋) ああ
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
♪～
(貴子) へえ～ こんな計算も
できるようになったんだねぇ
どう？ 難しかった？
(彩音) うん
(貴子) フフフッ
アア…
(和子) 失礼します
(彩音) 小島さん お母さん
(貴子) 彩音が
いつも お世話になってます
ちょっとだけ お邪魔しますね
(貴子) はい
(彩音) お母さん
この本 おもしろいんだよ
(貴子) ああ そうなの
じゃあ お母さん そろそろ帰るね
(彩音) エッ もう？
まだ ちょっとしか…
(貴子) うん
おばあちゃんに→
宏明 預けてるから
ゆっくりしてられないの
分かるでしょ？
(彩音) うん… 分かった
(貴子) じゃあね
よろしくお願いします
(和子) 大杉さん！
あの… もう少しだけ
来てあげてくださいませんか
(貴子) えっ？
(和子) お見舞いです
彩音ちゃん いつも待ってて
(貴子) ごめんなさい
でも
赤ん坊がいるので無理なんです
ご存じでしょうけど→
彩音ちゃんは 病室からも
自由に出られないんです
化学物質が 体内に入ると発作が…
文句があるなら 家を建てた
工務店に言ってくれます？
あの工務店が
ちゃんと 基準を守ってれば→
シックハウス症候群になんて
ならなかったんだから
引っ越しは
お考えにならなかったんですか
はあ？
(和子) 化学物質を使っていない→
安全な家を探して引っ越してれば
ここまで悪化せずに
そんなお金 どこにあるの
家のローンに
改装費用 彩音の病院代→
ほかに子供もいるんです
その子 犠牲にして→
人生 全部
彩音にささげろっていうの!?
病気の子には
生きる希望が必要なんです
いいかげんにして！
(看護師長) どうされました？
(貴子)
この人 どうにかしてください！
(看護師長) 患者さんの
家庭の事情には 踏み込まない
鉄則でしょ
小島さんらしくないわよ
すみません
(北嶋) すみませんね わざわざ
おたくの事故の被害者が→
臓器移植のドナーになってたって
聞いてね
(警官) エッ でも
不審な点はなかったですよ
運転手も 過失を認めてるし
(鏑木) 調書によると
ここで ダンプカーが左折→
自転車で走行中の被害者を
巻き込んだと
これ 誰かに
突き飛ばされたってことは？
(警官) そんな話は なかったですね
(鏑木) 目撃者がいたんですか？
(警官) いえ
ここは 人通りがないですから
(鏑木) 人通りのない道と ダンプカー
似てますよね うちのと
当たってんのかもな
ほんとに お前の推理が
(鏑木) もう一件 次 行きましょう
ああ 次だけどな
古い知り合いに→
話が聞けそうなんだよ
(鏑木) 本当ですか
明日ならって言ってんだけど
お前 時間どうだ
(鏑木) 明日ですか…
♪～
📱
📱(留守電の発信音)
(鏑木) 俺だ
明日の時間は どうなった？
決まったら
早めに連絡をくれないか
(ﾄﾞｱの音)
(牧田) 梶原さんが
お見えになりましたよ
(牧田) ご足労いただいて
すみませんでした
(成美)
無理やり連れてこられたんです
主人の言うことは…→
本当なんですか
(牧田) 奥様は
お望みではなかったそうですね
(成美) 当たり前でしょう！
殺したら
同じになるじゃないですか
息子を殺した人殺しと
(梶原) 成美
梶原さんは 後悔されてますか
彼らが
事故で死んだと知ったとき→
どう思われましたか
うれしかったです
(成美) あなた！
お前だって 本当は そうだろう!?
殺したと思うから そうなるんで
本当の事故だったら どうだよ
透を殺した天罰だって→
思うんじゃないのか!?
(成美) もう やめてよ！
私どもは→
誰にでも
話をするわけではありません
最終手段を使わなければ→
苦しみから救われない方だけです
奥様の考え方も 否定はしません
ただ ご主人にも→
救われる権利は
あるんじゃないでしょうか
警察に話します
(梶原) 待ちなさい
(成美) この人たち おかしいわよ
殺し屋に 人殺しを頼むなんて
普通じゃない
(牧田) ご主人も捕まりますよ
ご主人からの依頼の電話を
録音してあります
♪～
脅すの？
(成美) 大事な人を殺されたら→
相手を殺す権利が生じるんですか
そんな考えを
主人に吹き込んだ あなたを→
私は恨みます
♪～
(牧田) 奥様 お気をつけて
(梶原) すみません
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
念のため しばらくは
中止にした方がいいですね
そうですね
梶原さんの方には 明日 また
フォローをしておきます
お願いします
(冨川) 復讐を代行する人間か…
(環) はい
(酒井)
厄介なことになりそうですね
(環) その前に 手を打ちますよ
武藤が 今
牧田の線から探っています
(冨川)
その武藤だが 大丈夫なのか？
武藤だって 少年犯罪の被害者だ
遺族の復讐を
代行するなんて人間がいたら→
共感しかねない
(環) そうかもしれませんね
(冨川) じゃあ どうして 武藤に
お前 武藤を試してるのか？
(環) 最悪のケースを
考えてるだけです
(冨川) どういう意味だ
♪～
📱
もしもし
(鏑木) どうした
店に行ったら 早退したって
ごめんなさい 電話もらってて
(鏑木) 今 どこだ？
君の家のそばまで来てるよ
📱(響子) 私も帰って来たところ
(鏑木) じゃあ すぐ行く
♪～
＼(鍵を掛ける音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(武藤) 武藤です
明日の取材の お約束の件ですが→
キャンセルさせてもらえませんか
📱 ちょっと 別件が入ってしまって
(武藤) 別件ですか
>> はい
申し訳ない またの機会に
(武藤) ちょ… ちょっと待ってください
牧田さん
今日 これからはどうですか
♪～
(響子)
ごめんなさい 勝手なことして
(鏑木) どうしてだよ
俺が話すって言っただろう
やっぱり その方がいいと思ったの
牧田さんも あなたを知らない
今のかたちが ベストだし
(鏑木) ハァー…
納得したの？ 先方は
それは… したとは言えないけど…
でも 結果的に よかったのよ
いずれにせよ→
復讐されて
当然の相手だったんだから
(鏑木) それは違うよ
(鏑木) 俺たちは あくまでも代行だ
殺してくれという依頼があって
初めて成立する
だから
高い報酬をもらってるんだよ
依頼人の気持ちを確かめるために
その報酬→
私は
本当は いらないと思ってる
だって 私たちは→
正義を守るために
やってるんだから
(鏑木) 正義なんかじゃない
俺たちは…→
俺が殺してる相手と おんなじ
単なる人殺しだ
そんなことない！
身内を殺された人間は→
加害者が
正当な報いを受けるからこそ→
なんとか生きていけるの
それが かなわない
理不尽な世の中が間違ってるのよ
(鏑木) どんな理由があっても
人の命を奪うことは 許されない
正義の殺人なんて
ありえないんだよ！
♪～
知らなかった
あなたが
そんなふうに思ってたなんて
(鏑木) ごめん
こんなかたちで
言うつもりじゃなかった
♪～
フフッ… 強引な方ですね
(武藤) アア… すみません
どうしても お話を伺いたくて
お疲れのようですが
今日 何か問題でも？
いえ 大丈夫ですよ
どうぞ 始めてください
(武藤) そうですか
では…
まず…
(ICﾚｺｰﾀﾞｰの操作音)
(武藤) 牧田さんが主宰してらっしゃる→
この｢少年犯罪を考える会｣ですが
どういう趣旨なんでしょうか
最大の目的は 少年法の改正ですね
少年犯罪を お書きになるのなら
ご存じでしょう
現行の少年法は
加害少年にとって→
格好の逃げ道になっています
(武藤) まあ 少年には 刑事罰より
更生のチャンスを与える
それが 少年法の趣旨ですから
罪に見合った罰を
与えられなければ→
罪の重大さにも気づけませんよ
それが 本当に
加害少年のためになりますか？
人を殺したら
どういうことになるか→
身をもって
教える必要があるでしょう
♪～
(武藤) 実は 私も→
家族を
少年犯罪で亡くしてるんです
(武藤) 犯人を殺してやりたい
何度も そう思いました
そうだったんですか
(武藤) 正直 牧田さんが羨ましいですよ
どうしたら そんなふうに
立ち直れるんですか？
♪～
フフッ…
あなたは 大丈夫ですよ
(武藤) はい？
何人ものご遺族を
見てきましたから
分かります
立ち直れない方は→
目がね 拒絶してるんですよ
他人に救われることを
♪～
これ スープ
夜食にして
(鏑木) ありがとう
気持ちいい季節になったね
(鏑木) そうだな
泊まっていけば？
(鏑木) 明日も早いんだ
おやすみ
後悔してる？
(鏑木) してないよ
♪～
みんな あなたに感謝してる
みんな 救われてる
♪～
(鏑木) おやすみ
(鏑木)〔殺してやろうか？〕
(鏑木)〔俺が 代わりに〕
♪～
(武藤) やってますね 牧田は
ただ 実行犯ではないと思います
(環) そのようですね
一連の事件が起こったときの
牧田の行動を調べましたが→
すべて アリバイがありました
(武藤) フンッ… 程よいアリバイですね
きちんとし過ぎず 怪し過ぎず
(環) 用心深い男なのか→
背後にいる人間が
そういうことに詳しいのか…
(武藤) もう一人 気になる女がいます
牧田と一緒に
梶原夫妻に会っていました
(武藤) 何者か分かったら
また ご報告します
(環) どういうヤツなんでしょうね
復讐を代行している人間ですよ
(武藤) ああ
そいつ自身も
少年犯罪の被害者でしょうね
そして 救われずにいる
(武藤) 牧田が言ってましたよ
立ち直れない人間は→
他人の救いを
目が拒絶してるんだって
(環) なるほど
会ったことある気がしますよ→
そういう人間に
♪～
(鏑木) ここ１年の
臓器移植手術を調べました
交通事故の被害者が
ドナーになっているのが ２件
その２件とも 事件性はないと
判断されていますが→
事故の状況は
うちのと よく似てるんです
(城山) 似てる？
(北嶋) 目撃者なし ダンプカー
現場は 人通りのない道
(鏑木) しかも 被害者の３人とも
二十歳前後の若い男
(城山) ホシの女が
移植させたい相手も→
その年代ってことか
(鏑木) かもしれません
(北嶋)
どうやって ホシは この３人を→
ターゲットに選んだか…
今 臓器移植の
意思表示ができるのは…
(鏑木) ドナーカードのほかに
運転免許証や 健康保険証も
３人は それぞれ そのどれかを
ホシに見られてるってことですね
雲をつかむような話だな おい
(鏑木) やるしかないですよ
大槻 ３人の周辺の洗い直し
割りふるぞ
(大槻) はい
でも
本当だったら すごいですよね
(鏑木) うん？
>> だって ３人ですよ そんな動機で
(鏑木) 一度でも殺せば
手に付いた血は 消えないんだよ
そうしたら
もう それまでとは違う道を→
行くしかない
(ﾌｧｲﾙを閉じる音)
(鏑木) よし これ頼むわ
はい
♪～
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
＼(優奈) 小島さん！
また来てますよ
彩音ちゃんのお母さん！
(和子) エッ！
＼(貴子)
お父さんは 仕事 行って→
宏明は 保育園
(彩音) アッ そうなんだ
アッ 最近 宏明
歯が生えてきたんだよ
(彩音) そうなの!? 早いね
(貴子) 早いよね～
(優奈) じゃあ うがいしよっか
(子供) うん
(優奈) はい どうぞ
もう ３時間もいますよ
今までは 10分ぐらいで
帰っちゃってたのに
へえ～
(優奈) できた？
そうそう
来月 浜松の叔母ちゃんに→
赤ちゃんが生まれるのよ
(彩音) へえ～
(貴子) 覚えてるでしょ
ふみ子叔母ちゃん
(彩音) ああ～
(和子) お母さん そろそろ…
(貴子) アッ ごめんなさい
すぐに行きますから
アッ 男の子なんだって
彩音の従弟だよ
(彩音) へえ 会いたいな
(貴子) ねえ
(和子) あの… 彩音ちゃんの体に
よくありませんから
(貴子) じゃあ お母さん行くね
(彩音) うん
(和子) 大杉さん！
母さん またね…
ゴホッ！ ゴホゴホッ…
(貴子) 大丈夫？ 大丈夫？
(和子) ちょっと！
(貴子) アア… すみません
(彩音) ゴホッ… ゴホゴホッ…
＼  ゴホゴホッ… ゴホッ ゴホッ
(和子) 大丈夫？
ちょっといい
ゴホゴホッ… ゴホッ…
ちょっと 先生に来てもらおうね
ゴホッ！ ゴホゴホッ！
スゥー…
ゴホッ ゴホッ！ ゴホゴホッ…
緊急！ ドクターと 応援！
大丈夫？ 苦しいね
ちょっと 横になろうか ねっ
今すぐ 先生 来るからね
＼(ﾉｯｸ)
(医師) 小島さん
(彩音) ゴホゴホッ！ ゴホゴホッ…
ゴホゴホッ ゴホゴホッ…
(医師) アンビュー 持ってきて
(和子) はい
♪～
(優奈) 先生！
(心電図ﾓﾆﾀｰの警告音)
(医師) 心肺停止！
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10
(心電図ﾓﾆﾀｰの警告音)
♪～
(少年)
〔おっさんたち 何してんの？〕
〔いやいや いやいや…〕
(高木)
〔おい！ 放せ 何やって…〕
〔放せ！〕
(響子)〔やめて！ やめて！〕
(高木)〔響子！〕
(殴る音)
(少年)〔ハハハッ〕
(響子)〔いや…〕
(高木)〔やめろ～！〕
(少年)〔暴れんなよ〕
(響子)
〔ウウッ… アッ！ アアッ！〕
(高木)〔響子！ ウッ アッ！〕
(蹴る音)
(武藤) 矢吹響子も
少年犯罪の被害者でした
彼女は レイプされ
恋人は 死亡しました
(環) 犯人の加害少年たちは？
(武藤) 少年院を出たあと→
主犯格の２人は
事故で死んでいます
矢吹響子が
牧田の会を手伝いはじめたのは→
そのあと すぐです
そして そのころから→
加害少年が殺される事件が
起こりはじめました
(環) 復讐代行の最初の依頼人は→
矢吹響子ですか
(武藤) おそらく そうだと思います
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(武藤)〔小百合…〕
(雨音)
(殴る音)
(刑事)〔やめろ〕
(刑事)〔やめろ…〕
(刑事)〔やめろ！〕
♪～
(武藤)〔ホシは 中学生です〕
〔少年法に守られて→
正当な裁きは 期待できません〕
(鏑木)〔だから お前が殺すか？〕
〔もう 遅いよ〕
♪～
(鏑木)〔犯人は自殺した〕
＼ 〔(少年)
おじさん お金 貸してよ〕
〔待てよ〕
(少年)〔入ったね～〕
(少年)〔ハハハッ！〕
(鏑木)〔ふざけるな〕
(鏑木)〔死んで終わりか？〕
(少年)〔何 言ってんの この人〕
(少年)〔アハハッ〕
(鏑木)〔ふざけるな！〕
(少年)〔おい！〕
(鏑木)〔ウッ！ ンンッ！〕
〔クッ… ウアッ！〕
(少年)〔おい 財布 出せや〕
(蹴る音)
(被害者遺族)
〔娘は 生徒のために→
一生懸命 指導をしていました〕
〔なのに
逆恨みされて 殺されて…〕
〔どうして あの子が
殺されなければ→
いけなかったんでしょう〕
〔あの子は
毎日 懸命に生きていたのに〕
〔仕事 楽しいよって〕
＼  〔しんどいこともあるけど…〕
(鏑木)〔どうぞ〕
(響子)〔いえ いいんです〕
＼ 〔(被害者遺族)
私は 心の底から 犯人を…〕
〔鏑木君？〕
(鏑木)〔えっ？〕
〔矢吹です 同じゼミだった〕
(鏑木)〔ああ〕
〔早く忘れろって
みんなに言われる〕
〔苦しみを打ち明け合って
励まし合って→
立ち直らなきゃって
思ったんだけど…〕
〔やっぱり 無理だった〕
〔私 あいつらを捜したの〕
〔加害者の少年〕
〔やっと見つけたら→
１年足らずで 少年院を出て→
好きなように遊んでた〕
♪～
〔殺そうかと思った〕
〔鏑木君が羨ましい〕
〔犯人は 死んだんでしょ？〕
〔私だって→
殺してやりたい〕
♪～
(鏑木)〔殺してやろうか？〕
(鏑木)〔俺が 代わりに〕
♪～
＼(足音)
(鏑木) おかえり
(武藤) なんか 苦しいんですか
(鏑木) えっ？
(武藤) 私に言ったじゃないですか
苦しくなったら会いに来いって
だから 鏑木さんが
苦しいのかなと思って
(鏑木) ああ…
どうせ お前
弱音を吐かないから→
定期的に
見に来てやろうと思ってさ
(武藤) ああ
難しいヤマなんですか
(鏑木) フフッ
お前に言ったら 環に筒抜けだろ
(武藤) すみません
(鏑木) で お前 今
どんなホシ 追ってんだ？
また ルポライターのふりして
捜査してるんだろ
(武藤) どんな人間か分かりません
ただ 放っておくわけにはいかない
(鏑木) それは 俺もだよ
(鏑木) 止めてやらなきゃならない
ホシがいる
(和子) わざとです
化学物質で
発作が起きると分かっていて→
彩音ちゃんに触ったんです
(看護師長) やめなさい
(和子) あんな濃い化粧をして→
香水まで付けて
厄介払いしようとして
(看護師長) 小島さん！
(和子) 母親が殺したんです！
なんですか
(和子) 彩音ちゃんのことで
お話があります
急ぎますので
(和子) わざと→
彩音ちゃんの腕に
触ったんですよね
帰ってください
彩音ちゃんは 頑張って
生きようとしてたんですよ！
大きな声 出さないで！
＼(彩音の祖母) 貴子さん
忘れ物よ
(貴子) 今 行きます！
帰って 早く！
(和子) でも…
あなたに なんの権利があるの!?
＼(宏明) ウエーン…
(貴子) すみません
(彩音の祖母) 本当に大丈夫？
もう少し
休んだ方がいいんじゃないの
(貴子) 大丈夫です
(宏明) ウウッ…
(彩音の祖母) はいはいはい
(貴子) お母さん
お仕事 行ってくるからね
いい子で待っててね
(宏明) ウエーン…
♪～
＼(継治) ゴホッ…
(和子) ただいま
(鍵を掛ける音)
(継治) ハァ ハァ ハァ…
(和子) 継治！
継治 大丈夫？
大丈夫？ 継治
ハァ ハァ ハァ…
(和子) 継治！
♪～
(医師) 一応 治まったよ
(和子) ありがとうございます
(医師) ただ こんな症状が
また起きるようなら→
厳しいかもしれない
♪～
あなたは 絶対に死なせないからね
(鏑木) ３人に 共通点がありました
３人は 過去に→
救急で 同じ病院に
運ばれたことがあるんです
そこで ホシに 健康保険証を
見られた可能性があります
>> どこの病院だ
(鏑木) 成徳総合病院です
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
♪～
(牧田) とても
熱心なライターさんでしてね
ぜひ 梶原さんにも取材を→
お願いしたいと
おっしゃってるんですよ
今 とても そういう心境では…
奥様も
いつか分かってくださいますよ
梶原さん
我々は 正義ですよ
♪～
📱
(鏑木) すみません
>> おう じゃあ 車で待ってるから
(鏑木) はい
📱
どうした
(鏑木) 取材？
牧田さんから 私に依頼なの
こんなときだから
どうしようかと思って
とても 熱心なﾙﾎﾟﾗｲﾀｰさんだって
いうんだけど
(鏑木) ルポライター？
♪～
(鏑木) 君を 警察には渡さない
(継治) 俺 死にたくないよ
(城山) お前 何を→
そんなに焦ってる
何か急ぐ理由でもあんのか
(鏑木) 血で 手を汚した人間は もう
人並みの幸せを望んじゃいけない
(武藤) 捜し出します
(鏑木) 俺が止めてやる
もう 殺さなくていい！
(環) 犯人は 警察の人間じゃないかと→
思うんです
本当は その人間が→
自分で消えてくれたら
助かるんです
♪～