(環敬吾)
楽しみにしていたんですよ
あなたの中の獣が
どんなふうに解き放たれるのか
自分の娘がいなくなったら
分かるかもしれませんね
(真梨子) 浮気してる奥さんを
追っかけてるんだもんね
立派な仕事で疲れるよね？
(雅恵) 待ちなさい 真梨子！
真梨子 どこにいるの？
すぐに帰って来なさい
(環) おもしろいお客さんもいましたよ
つらいでしょう 自分の子供が
危険に さらされるのは
(武藤隆) 娘に 何をした？
(環) 私は 何も
(武藤) もう 任務は終わりました
二度と
私の家族に近寄らないでください
(環) 終わってませんよ
事件は まだ
｢小沼豊｣の行方を追ってください
(武藤) 誰ですか
(環) 追えば分かります
小沼を捜してください
小沼豊 21歳
大学進学を機に 北海道から上京
今年２月に失踪し
いまだ 行方が知れません
自分の意思で
引っ越したというので→
表の連中は それ以上
突っ込んだ捜査をしていません
楽な商売ですよ
(武藤) 何者なんですか
ジーニアスとの関係は？
(環) ジーニアスは 我々が追っている→
ある事件の
犯人である可能性がありました
(武藤) ある事件？
(環) ええ
でも あなたのおかげで→
彼は 単なる誘拐犯にすぎないと
分かった
だから 次の可能性を
追っていただきたいんです
(武藤) あなたが追っていたのは
小口誘拐ではなく→
別の事件だったということですか
(環) そうです
(武藤) 小沼という男が
その事件の容疑者？
(武藤) 本当の目的は 何なんですか
(環) 追えば分かると言ったでしょう
(武藤) 小沼は 自分で
引っ越しをしたんですよね
住民票がどうなってるのか
調べてもらえませんか
(環) 分かりました
(武藤) これは？
(環) ここ数年→
都内で失踪した人間です
小沼と同じようにね
参考にしてください
(学生) 小沼ですか？
(武藤) 君たちと→
同じゼミだったんだよね？
(学生) そうですけど…
俺ら 何も知らないです
(武藤) 小沼君と いちばん親しかったのは
誰なのかな
(学生) 知りません
あいつは いつも
一人で行動してたから
(武藤) じゃあ 印象でいいんだけど→
小沼君が
何か悩んでたようなことは
🔈(ﾁｬｲﾑ)
(学生) もういいですか 授業なんで
(武藤) ええ
♪～
(育美) 飲む？
(男性) うん
(育美) アアー 肩凝った
ゲームやって
お金もらえるって思ってたけど→
ほんと きっつい
拘束 長いし ノルマきついし
(男性) 俺は楽しいよ
ずっと やりたかった仕事だし
(育美)
確かに 楽しそうだよね いつも
こんな生活が 手に入るなんて
思ってなかったからね
(ﾓﾆﾀ) ♪～(ｹﾞｰﾑの音楽)
(ｺﾝﾄﾛｰﾗｰの操作音)
(環)〔終わってませんよ
事件は まだ〕
♪～
(唯) 似合うじゃん 私の服
(真梨子) そう？
(唯) うん
でもさ 帰らなくていいの？
真梨子ん家は 親が厳しいんでしょ
(真梨子)
どうでもいいよ 親なんか
(男性) アッ！
(唯) アッ 始まる
♪～(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
♪～
🔈 ♪～(ZECKﾒﾝﾊﾞｰたちの歌声)
(学生) それ お前が 下手なだけだ
(学生) なんだよ それ
(学生) じゃあ あとでな
(学生) じゃあ またあとで
(武藤) 君さ 何か言いたそうだったよね
なんで みんな
小沼君の話題を避けるんだろう
何か理由があるの？
あなた
ほんとに ルポライターですか
(武藤) フッ… どうして？
みんな 警戒してるんです
巻き込まれたくないから
(武藤) 巻き込まれる？
>> 小沼が失踪したあと→
変なヤツらが来たんです
ガラの悪い
なんか チンピラみたいな
小沼を捜してたみたいで→
知らないって言っても しつこくて
(武藤) 何か トラブルに
巻き込まれてたってこと？
分かりません
あいつが いつも→
一人で行動してたってのは
ほんとだから
学校 休んで インドに行ったり
(武藤) インド？
(環) 小沼の住民票を調べました
失踪後 小沼は
転々と 住民票を移してますね
(武藤) 移してる？
(環) うん
世田谷区 渋谷区 千葉市 荒川区
まだまだありますよ
(武藤) 最後の住所地は どこですか
＼(鍵を開ける音)
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(大家) あれ いない？ 小沼さん
(武藤) みたいです
(大家) さっき
帰って来たかと思ったんだけど
(ﾉｯｸ)
(大家) 小沼さん いないの？
(武藤) もう いいですよ
また来ますんで
すみません→
ちなみに
小沼さんは この方ですよね
年は 同じぐらいですけれど
全然 違いますよ これ
(武藤) そうですか
♪～
(武藤) どうも 別の人間が
小沼を名乗ってるようです
(環) どういうことだと思いますか
(武藤) まず 考えられるのは その男が→
本物の小沼を
消してしまった可能性です
戸籍を乗っ取って
小沼に なりすましてる
(環) まあ その可能性は低いでしょうね
(武藤) えっ？
(環) とにかく
その男の正体を確認してください
(武藤) 分かりました
♪～
＼(鍵を開ける音)
(鍵を掛ける音)
(大家) アッ 小沼さん
昨日 あんたを→
訪ねてきた人がいたよ
(男性) ちょっと 出かけてたんで
いや それがさ 妙なんだよ
知らない人の写真 見せてさ
あんただろって そう言うんだよ
すみません 急ぐんで
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(武藤) 吉住…
(武藤) 武藤です
調べてもらいたいことが
あるんですが
♪～
(育美) ご飯 行かない？
(吉住) ごめん やめとく
(育美) どうしたの？
今日 なんか変だったけど
(吉住) そんなことないよ
(育美) 私たち
この間 つきあいだしたんだよね
もう少しでいいから なんていうの
心 許してくれないかな
小沼君 全然
自分のこと話してくれないから
ごめん…
(育美) いや 謝らなくていいけど
俺 引っ越すかも
(育美) エッ どうして？
＼(男性) 小沼 お客さんだって
♪～
誰？
(武藤) 待ってください
(吉住) 何なんですか！
(武藤) 話を聞きたいだけなんです
吉住さん
＼(育美) 小沼君 大丈夫!?
何？ 警察 呼ぶよ！
(吉住) 待って
♪～
(武藤) 小沼さんの住民票を追っていたら→
吉住さん
あなたに たどりつきました
あなたと 小沼さんは
入れ代わったんじゃありませんか
戸籍を交換して
社会の中で
生きていこうと思ったら→
戸籍が必要ですからね
本人であると
証明するものがなければ→
家も 仕事も得られないし
社会保障も受けられない
かといって
自分の戸籍を使い続ければ→
すぐに見つかってしまう
何 言ってるんですか
(武藤) 不思議だったんですよ
失踪したのに
どうして 小沼さんは→
きちんと 住民票を移しているのか
転々として
追跡を困難にさせるためと→
そうしてでも 住民票が
必要だったからじゃありませんか
他人の戸籍を使って
新しい人生を始めるために
そんなことできるわけが…
(武藤) いえ 可能でした
(係員)〔住民票ですね〕
〔運転免許証か パスポートか→
顔写真を確認できるものは
お持ちですか？〕
〔どっちも持ってないんですけど
これでもいいですか〕
(武藤) 戸籍にしろ 住民票にしろ→
本人の顔写真が
添付されてるわけじゃない
役所は 生年月日から
年格好を判断してるだけで→
それが 他人でも分からない
(武藤) 住民票が取れれば
免許証や パスポート→
個人番号カードといった
写真付きの身分証明書が手に入る
そうすれば 吉住さん
あなたは 社会的には もう→
｢小沼豊｣なんです
(武藤) たぶん 本物の小沼さんも→
同じことを
したんじゃありませんかね
(武藤) 吉住さんの住民票を調べたら→
これと同じように
転々と移されていました
だから 思いついたんです→
二人は
合意のうえでの交換じゃないかと
(武藤) ただ 小沼さんは
あなたの住民票を放棄しています
戸籍の付票によると
現在の住所地は→
北区赤羽北になっています
でも そこに住んでいたのは→
小沼さんではありませんでした
本物の小沼さんの居場所を
教えてもらえませんか
彼を捜しているんです
知りません
(武藤) 吉住さん
あなたも よほどの事情で→
失踪されたんだと思います
あなたを
どうこうするつもりはありません
だったら
ほっといてもらえませんか
(武藤) ガラの悪いチンピラが→
小沼さんを捜してるのを
ご存じですか
(武藤) その連中が
あなたに たどりついたら→
小沼を名乗ってるあなたが
危ないかもしれませんよ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(武藤) 小沼と吉住は
戸籍の交換をしていました
制度の盲点をついた
いいアイディアですよ
一方的に 戸籍を乗っ取れば
いずれ 相手に ばれますが→
合意のうえなら問題はない
(環) そうですね
(武藤) 気づいていたんですよね
だから
あのファイルを 私に渡した
二人の周辺を
わざと 私に うろつかせて→
小沼を狙う何者かを→
刺激しようとしたんじゃ
ありませんか
動きを誘って
小沼の手がかりを つかむために
(環) だいぶ 理解してきましたね
(武藤) ほかには 何を知ってるんです
(環) 何をとは？
(武藤) あなたのクイズを
解いてる時間はないんです
知ってることがあるんなら
今すぐ教えてください
(環) ありません
だから あなたに頼んでいます
(武藤) 吉住さんを 犠牲にはさせませんよ
(環) それは あなたしだいでしょう
危険な連中が
吉住さんを どうにかする前に→
小沼を見つけないといけませんね
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(環) はい 環です
(環) 分かりました
また連絡してください
♪～
📱
(唯) 真梨子 こっち
紹介するから
♪～
(吉住) 吉住です 小沼さんには
伝えてくれたんですか
こんなの知ってたら 絶対…
引っ越したって
また 住民票たどられたら→
同じでしょう
どうにかしてくださいよ
無責任じゃないですか！
(育美)
ねえ なんで 電話にも出ないの
心配したんだよ
ねえ 小沼君
関係ないだろ
何 それ…
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～(ｹﾞｰﾑの音楽と音声)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～
(育美) あなた 何なんですか
小沼君に なんの用ですか
(武藤) それは…
彼から 直接 聞いてください
いや 教えてくれないから
聞いてるんですよ
トラブルがあるなら
言ってください
(武藤) もし 彼が 何かを打ち明けたら→
そのときは 聞いてあげてください
何かって…
(武藤) お願いします
ハァー…
(長谷) おい 小沼 どこだ？
どこだって聞いてんだけど
知らない…
知らないわけないでしょ？
小沼さん
(長谷) オラ！
♪～
(武藤) なぜ 小沼を追ってる？
後ろ！
(武藤) ウアッ！
おい！
♪～
(吉住) あの…
(武藤) だから言っただろう！
新しい人生 手に入れたって→
それで 危険な目に遭ったら
なんの意味もない！
甘く考えるなよ！
(吉住) 大丈夫ですか…
(武藤) ええ
>> すみません…
(武藤) ゲーム 好きなんですか
エッ… アッ はい
(武藤) そういえば 仕事も
そういう関係っぽかったですよね
なんか こう ずらっと並んで→
あれ 何をしてるんです？
バイトですけど…
ゲーム･デバッグです
(武藤) デバッグ？
発売前のゲームを
実際にプレーして→
バグや ミスがないかを
確認するんです
(武藤) へえ… ゲーム好きには
たまんなそうだな
楽しむ余裕がないから
つらいっていうヤツもいますけど
(武藤) 吉住さんもですか？
いえ 俺は→
開発チームと一緒に
仕事することもあるから→
意見も言わせてもらえるし→
将来的には
プログラミングもやってみたいし
(武藤) フフッ
ほんとに好きなんですね
初めて
やりたいと思えたことだったんで
俺 なんの取り柄もなくて→
平凡で つまんない人間なんですよ
なのに
親からは 過剰に期待されて→
一流大学いって 一流の会社に入れ
って言われて育ちました
(武藤) だから 失踪した？
親だから 余計→
見えないことってあるんですよね
息ができなくなって→
死ぬか 逃げるか迷いました
でも 死ぬ勇気なんかなくて
(武藤) そんなの 勇気って言わないよ
♪～
(吉住) どうして
小沼さんを捜してるんですか
(武藤) いや…
あなたの言うとおり
戸籍を交換しました
でも 小沼さんのことは
ほんとに知らないんです
(武藤) じゃあ
どうやって交換したんですか
誰か 仲介者がいたんですか？
♪～
すみません
言わない約束なんで
情けないけど→
向こうが怒って
親に連絡されたら困るんです
俺 もしかしたら
正社員になれるかもしれなくて→
やっと 自分で 手に入れた生活…
(武藤) 悔しくないんですか
小沼さんは
危険な戸籍を捨てるために→
あなたに
押しつけたのかもしれない
あなたを だまして→
自分だけ 悠々と
暮らしてるかもしれませんよ
そんなこと言ったって
しょうがないじゃないですか！
それなら
また 戸籍を交換しますよ
自分の生活 捨てたいヤツなんか
いくらでもいるんだから！
(武藤) それで
何回 やり直すつもりなんだよ？
(武藤) 死ぬほど つらいんなら→
別に 逃げたっていいと思うよ
だけど
どっかで 踏みとどまんなきゃ→
逃げる意味すら
ないんじゃないのか？
♪～
(武藤) ゲームじゃないんだ
永遠に リセットはできないよ
♪～
すみません…
(武藤) そうです
吉住の周辺のパトロールを
手配してもらえませんか
よろしくお願いします
(女性) 私さ 彼氏できたの
(女性) エッ！ うそ～ おめでとう
(女性) ありがとう
(女性) うちら 知ってる人？
(女性) あの先輩
(女性) ワアー そうなの!?
♪～
(武藤) ただいま
＼(雅恵)
真梨子 いいかげんにしなさい
あなた まだ 中学生なのよ？
こんなに しょっちゅう
夜 遅くまで→
どこで 何してるの？
(真梨子) うるさいなぁ 勝手でしょ
(武藤) 真梨子
ちょっと 話がある
座りなさい
座りなさい！
(武藤) お前は
お父さんの仕事が不満だから→
こんなことをしてるんだよな
お前の年頃なら 誤解しても
無理はないかもしれないけど→
調査員の仕事は
恥ずかしいものじゃない
(真梨子) 自分も そう思ってんの？
(武藤) もちろん 思ってる
>> うそばっか
警察 辞めたから
しかたなくやってるくせに
(武藤) そうじゃない
>> もう ほっといてよ！
お母さんだって
いつも言ってたよね→
警察官の娘なんだから
ちゃんとしなさいって
だったら もう 別に
かまわないでしょ 私が 何したって
(武藤) 真梨子！
>> ちょっと待ちなさい！
＼(階段を上る音)
＼(ﾄﾞｱの音)
私たちが思ってたより ずっと→
あの子
ショックだったのかもしれないね
あなたが 警察 辞めたこと
話してあげたらどうかな
本当のこと
(武藤) 警察の仕事を手伝ってるのは
口外できないって言っただろ
そうじゃなくて→
あなたが 警察を辞めた
本当の理由
あの子 小百合ちゃんのことで→
あなたが 責任を感じて→
それで
警察を辞めたと思ってるでしょ
(武藤) じゃあ なんて話す？
お前の父親は
本気で 人を殺そうとして→
だから 警察 辞めたんだって？
それ そんなに許されないこと？
大切な家族が
ひどいやり方で殺されたら→
復讐しようと思っちゃったって
しょうがないんじゃない？
私だって そう思うかもしれない
(武藤) 警察官だったんだよ 俺は
犯罪者を追う
権限を持つ代わりに→
その犯罪者を
個人的な恨みで殺そうなんて→
絶対に思っちゃいけない
それができなきゃ
警察官でいる資格はないんだ
分かるけど…
(武藤) あのときの俺は
警察官どころか…
(武藤) 人間ですらなかった
(ｼｬｯﾀｰ音)
(殴る音)
♪～
だったら
余計 話してあげてほしい
あなたの苦しみを
ちゃんと 真梨子に
♪～
📱
(育美) エッ 小沼君？
📱 いいよ 何も言わなくて
でも 私は 味方だからね
小沼君が
どんな事情 抱えてても→
絶対に味方
♪～
(武藤)〔ゲームじゃないんだ〕
〔永遠に リセットはできないよ〕
♪～
〔親だから 余計→
見えないことってあるんですよね〕
♪～
(武藤) 山口早希代さんですよね
(武藤) あの… すみません
(早希代) 違いますよ
何か お間違えではないですか
(武藤) 分かってるんです
分かってます
あなたは 今→
広沢良美さんの戸籍で
暮らしてらっしゃるんですよね
話を聞かせていただけませんか
(早希代) あの… あなたは
(武藤) 武藤といいます
♪～
(武藤) あなたの弟さんが…→
殺害した女性の兄です
申し訳ありませんでした
(武藤) そういうつもりで
来たんじゃないんです
こちらこそ すみません
(武藤) 本当に もう やめてください
(武藤) 警察に→
あなたの行方不明届が
出ていました
(武藤) あなたの住民票を たどったら→
この広沢良美さんが
住んでいたんです
(武藤) もしかしたらと思って→
広沢さんの住民票を たどって
ここに来たら→
あなたがいました
(武藤) あなたも
大変な目に遭われたんでしょうね
だから 戸籍を交換して
失踪したんじゃありませんか
すみません…
(武藤) どうやって交換したんですか
(武藤) もうひと組 そうやって→
戸籍を
交換した人を知ってるんです
誰か 仲介人がいるんですよね
それを聞くために
ここに来たんです
教えてもらえませんか
不動産業者です
(武藤) 不動産業者？
｢新星エステート｣っていう
不動産業者の人に→
話を持ちかけられたんです
♪～
(武藤) 戸籍の仲介人が分かりました
新星ｴｽﾃｰﾄという不動産業者です
(環) 武藤さん
吉住さんが 遺体で発見されました
(武藤) えっ？
(環) 拷問された形跡があったそうです
小沼の居場所を
聞き出そうとしたんでしょうね
残念です
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(育美) 彼から 全部 聞きました
ゆうべ 会ったんです
彼 言ってました
〔武藤さんにも 全部 話すよ〕
〔自分の人生は→
今度こそ 自分で守る〕
📱(育美) ウッ ウウッ… ウウ…
♪～
(環)〔吉住さんのためにも
小沼を見つけ出してください〕
〔今頃は もう 吉住でもない→
違う名前に
なってるかもしれませんよ〕
♪～
(武藤) アァ… ウウ…
アアッ… ンッ…
(係員) 23番の方 どうぞ
(男性) はい
(係員) お名前 ご確認ください
坂本さんで間違いないですね
はい 間違いないです
♪～
(雅恵)
あなた 電話しようと思ってたの
真梨子が 出ていっちゃったのよ
(武藤) えっ？
今日も 帰りが遅かったから
叱ったら言い合いになっちゃって
さっき 携帯にメールが来て
もう 帰らないって
♪～
(唯) アッ ZECKだ
(鏑木護) 環から離れろ
家族ごと壊されるぞ
おにぎり食べない？
(真梨子) おにぎり？
(環) 吉住さんを殺した連中は
未成年者だったんじゃないですか
(武藤) お前は ここで終わりだ
(環) 憎いですか
許せないなら 殺せばいい
復讐すればいい
♪～