(武藤隆) お願いします
お願いします
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(高梨) すみません
ちょっと手伝ってもらえますか？
(武藤) はい
(高梨) ヨイショ…
(車のﾄﾞｱの音)
♪～
(ﾉｯｸ)
(桜井) 失礼します
(道治) はい
見つけたのか
(桜井) はい
(道治) そうか
やっと…
すぐに 手を打て
(桜井) 分かりました
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(環敬吾)〔憎いですか〕
〔娘さんは
自殺未遂したんでしょう〕
〔復讐すればいい〕
〔獣を解き放ってください〕
〔私のもとで
犯罪者に復讐すればいい〕
(武藤)〔あんたとは違う〕
(武藤)〔俺は 人間だ〕
♪～
(雅恵) お疲れさま
(武藤) ああ
医者は なんて？
(雅恵) いろんな薬物を
一緒に飲んだから その影響で→
意識が戻るのに 時間が
かかってるんじゃないかって
(武藤) そっか
(医療機器の電子音)
(武藤) お父さん→
やっぱり
警察の仕事 続けられなかった
(武藤) ごめんな
(ｶﾒﾗの操作音)
(高梨) リストラですって？
大変ですね
(武藤) すみません
なんか 足手まといですよね
(高梨) いえいえ 助かってますよ
思わず みんな
受け取っちゃうんですよね
武藤さん 迫力あるから
(武藤) いや そんな
(高梨) 頑張りましょう
やまない雨は ありませんから
(武藤) はい
(高梨) フフッ
＼(足音)
(桜井) お久しぶりです 道典さん
随分 捜しましたよ
さあ 参りましょう
社長が お待ちです
(高梨) 帰ってください
仕事中ですから
(桜井) こんなこと→
｢フォルト｣の跡を継ぐ方が
やる仕事ではありません
父に伝えてください
戻るつもりありませんから
それはできません
(高梨) ちょっと やめてください！
放してくれ！
(武藤) ちょっと
嫌がってるじゃありませんか
(桜井) 誰なんですか あなたは
関係のない人は
引っ込んでいてください
(武藤) そういうわけにはいきませんよ
私は 彼の仕事仲間ですから
(桜井) 手を どけたまえ
悪いが これは あなたが
関われるような話じゃないんだ
(ﾎｰﾑﾚｽ) 金だ 金…
(ﾎｰﾑﾚｽ) 俺のだ 俺のだ
(ﾌｫﾙﾄ社員) いいかげんにしろ！
アアー 痛たた！
(武藤) 警察を呼びましょうか
大企業の看板に
傷が付くでしょうが
♪～
☏(桜井) 申し訳ありません
今夜 もう一度
道典さんを迎えに行きます
(道治) もういい
☏(桜井) しかし…
聞こえなかったのか？
☏(桜井) 分かりました
(操作音)
📱(不通音)
(酒井) 君も 今回ばかりは
てこずってるようだな
(環) 機が熟すのを待ってる
そんなところです
(酒井) 審議官にも
そのように報告していいんだな
(環) ええ お願いします
(酒井) くれぐれも 慎重に頼むぞ
(環) ご心配いりません
刑事部長の椅子に→
害が及ぶような下手は
いたしませんから
(美和) すみません
こんなものしかなくて
(武藤) いえ
(美和) 今日は 主人が
お世話になったみたいで→
ほんとに ありがとうございました
(武藤) こちらこそ
(美和) さあ 召し上がってください
(高梨) どうぞ
(武藤) いただきます
(武藤) すみません
(高梨) お聞きになったように
俺のおやじは フｫルトの社長です
さっき来たのは 父の秘書なんです
アッ すみません
おやじは
俺に 会社を継がせたかった
ありがとうございます
でも 俺は 家を飛び出して
絵本作家になりました
そして
おやじの反対を押し切って→
妻と結婚した
おやじは 俺が→
自分の思いどおりにならないのが
許せないんです
ティッシュ配りをしないと
生活もできないような→
絵本作家なんて
だから あんな強引なやり方
でも 俺は 絶対に帰りません
今の俺には→
美和と 和樹との暮らしが
すべてなんです
(武藤) いいですね
なんか 羨ましいです
自分自身の力で 幸せをつかんで
私も 高梨さんの絵本
読んでみたいです
ああ ぜひ
どうしようかな…
(戸の音)
♪～
(武藤) くれるの？
(和樹)
ラビー君 明日 ご本になるよ
(武藤) ご本？
(美和) 出版が決まりそうなんです
(武藤) そうなんですか
(高梨) 自費出版で出した作品を
編集の人が 気に入ってくれて
(美和)
明日は その打ち合わせなんです
(武藤) すごいじゃないですか
(高梨･美和) ハハハッ
(武藤) パパ すごいね
(和樹) フフッ
＼(高梨) 何？ もうちょっと…
＼(和樹) アハハッ！
＼(高梨) アハハッ！
＼(美和) もう～！
＼(高梨) アッ 武藤さん どうぞ
＼(武藤) アアー すみません
いただきます
♪～
(雅恵) 真梨子？
真梨子！
(雅恵) 真梨子
📱
(武藤) もしもし どうした？
📱(雅恵) 目を覚ましたわよ
真梨子が 目を覚ましたの
お医者さんも もう大丈夫だって
(武藤) そうか
よかった
よかった 本当に
ああ
♪～
(和樹) ママ これ読んで
(美和) アア ちょっと待ってね
今 読んであげるから
(和樹) パパ 頑張ってるかな？
(美和) 頑張ってるよ～
パパのご本が出来たら
みんなで お祝いしようね
(和樹) うん
(美和) うん
はい お待たせ
じゃあ 読もう
はい あっちあっち
(ﾁｬｲﾑ)
(美和) は～い
持ってて
アッ…
(ﾄﾞｱの音)
(和樹) ウエーン… ウウッ…
ウッ… ウウッ…
♪～
(ﾉｯｸ)
(武藤) はい
(小山) 失礼します
武藤隆さんですね
(武藤) ええ
(小山)
高梨道典さんを ご存じですね
彼の息子さんが
何者かに誘拐されました
(武藤) それで 和樹君は!?
(小山) 分かりません
(長谷川)
あなた あの武藤さんですよね
捜査一課にいた
高梨さんとは親しいの？
(武藤) 一度 一緒に食事をしたぐらいです
(長谷川) 正直に言ってくれるかな
(武藤) どういう意味ですか？
(長谷川) 先ほど→
身代金の
要求の連絡がありましてね
犯人が
運搬役に指名してきたのが→
高梨さんと一緒に
ティッシュを配っていた男
つまり 武藤さん あなたなんだよ
(武藤) 私が!?
どういうことですか？
>> 俺も それが知りたい
(小山) 犯人に
心当たりはありませんか？
(武藤) ありません
(長谷川) だったら なんで 犯人は
あなたを指名してきた？
(小山) 要求額は １億円
どうしますか？
運搬役を引き受けますか？
♪～
(武藤) もし 断ったら？
(小山) 犯人像が まったく
つかめていない現状では→
どんな結果も
起こりうると考えられます
♪～
(武藤) 分かりました
車をまわしてくれ
(桜井) 承知しました
(ﾄﾞｱの音)
(高梨) すみません
こんなこと お願いしてしまって
(武藤) いえ
犯人に 見張られてる可能性も
ありますので→
アパートには
近づけないようですが→
警察が 和樹君を守ってくれます
彼らを信じましょう
>> はい
あの… 武藤さん
本当にありがとうございます
(ﾁｬｲﾑ)
(鍵を開ける音)
(高梨) すみません
わざわざ来てもらって
(道治) その後 犯人から連絡は？
(高梨) 今のところは まだ
とにかく 身代金が必要なんです
お願いします
１億円を貸してください
(道治) 道典 頭を上げなさい
金なら出そう
私の孫だ
１億で助かるなら 惜しくはない
ただし 一つ 条件がある
戻ってきなさい
その女と別れて
施設で育った女は
高梨の家に ふさわしくない
ちょっと待ってください それは…
条件がのめないなら 金は出さん
子供の命と その女→
お前は どっちが大事なんだ？
(美和) 道典さんとは別れます
だから お金を貸してください
(高梨) 美和…
(美和) あの子さえ戻ってくるなら
私は なんにも望みません！
だから どうか…
どうか 助けてください！
♪～
(武藤) 悪い
今夜は そっちへ行けなくなった
真梨子はどうだ？
うん 落ち着いてる
(武藤) そうか
真梨子も 私も大丈夫だから
あなたも 気をつけてね
(武藤) ああ
頼むな
♪～
(酒井)
すべて 読みどおりということか
(環) 武藤が
本能に逆らえるはずはありません
あとは 彼らが どう出るかです
(酒井) 子供は 助けられるのか？
(環) さあ
それは→
私の関知することでは
ありませんので
(和樹) ウッ ウウッ… ウゥ…
ウエーン…
エエーン… ウエーン…
ウアーン…
(舌打ちの音)
(和樹) ウエーン…
(小山) 身代金運搬に 犯人が
レンタカーを指定してきました
車は すでに準備してありますので
次の連絡があるまで→
高梨さんのアパートで
待機してください
(武藤) 分かりました
和樹君の安否は？
(小山) 不明です
犯人には
その携帯番号を伝えてください
会話の内容を
我々が 本部で確認できるよう→
小型無線機を仕込んであります
警察車両も
武藤さんを追ってますので
(武藤) よろしくお願いします
(長谷川) それと もう一つ
レンタカーには
ＧＰＳが付けてある
何かあったら
必ず 見つけ出すからな
(武藤) 私を疑っているというわけですか
(長谷川) あらゆる可能性を→
疑うのが 警察だからな
まあ
杞憂に終わることを祈ってるよ
♪～
(桜井) 都合 １億円
紙幣ナンバーは
銀行で控えてもらい→
警察にも報告してあります
(高梨) ありがとうございます
助かりました
(桜井) お礼なら
お父様に おっしゃってください
(武藤) 警察官が
運んでこなかったんですか
(桜井) １億円です
たとえ 警察官でも信用しない
それが 高梨社長です
それでは
私は これで失礼します
(美和)
どうも ありがとうございました
(高梨) ありがとうございました
(ﾄﾞｱの音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(環) お久しぶりです
お変わりありませんか
(武藤) あなたとは もう関わらない
そう言ったはずです
📱(環) さすがは 武藤さんですね
私なら 重圧に
押し潰されるかもしれません
身代金の運搬役など
📱 よく １億もの大金が
準備 出来たものです
用立てたのは
フォルトの高梨社長ですか？
(武藤) どうして そこまで
(環) それは また
別の機会に お話ししますよ
📱(武藤) 別の機会？
(環) いずれ そう遠くない日に
📱(環) 武藤さん
くれぐれも
無理はなさらないように
ご存じでしょうが
日本の警察は 優秀です
📱(携帯が切れる音)
♪～
☏
(高梨) もしもし
☏(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
金は 用意 出来たか？
(高梨) ああ
ちゃんと １億ある
☏(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
ティッシュ配りもいるな
(高梨) ここにいる
頼む！ 和樹の声を聞かせてくれ！
ひと言でいい
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを外す音)
パパ？
(高梨) 和樹！
☏(和樹)
パパ！ 助けて!! ウエーン…!?
大丈夫だぞ
怖がらなくていいんだ
絶対 助けてやるからな
(男性) いいか 調布飛行場だ
12時に 金を持ってこい
♪～
(高梨) 本当にすみません
どうか よろしくお願いします
(美和) 和樹を助けてください
どうか お願いします
(武藤) はい
♪～
(捜査員･無線)
運搬車 動き出しました
(長谷川) 課長
調布飛行場の配備 完了しました
(浜村) ご苦労
(小山) 高梨と 犯人と 武藤
どうつながってるんですかね
(長谷川) 分からん
だが 今は→
こいつが 犯人につながる
唯一の手がかりだ
目 離すなよ
(小山) はい
📱
(通話のｽｲｯﾁ音)
(武藤) もしもし
📱(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
ティッシュ配りか？
(武藤) そうだ
📱(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
行き先 変更だ
スカイツリーに向かえ
(武藤) スカイツリー？
📱(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
タイムリミットは ２時だ
(浜村) 身代金 受け渡しは
スカイツリーに変更！
至急 警備を そっちにまわせ！
♪～
📱
📱(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
行き先 変更だ
多摩川遊園地に行け
聞こえないのか？ ティッシュ配り
(武藤) すぐに行く 時間は？
📱(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
いいから 急げ！
📱(携帯が切れる音)
📱(不通音)
(武藤) 犯人の目的は
警察車両の確認と思われます
注意してください
♪～
大丈夫
和樹は助かる
♪～
なんで おやじの条件のんだんだ
和樹は 血を分けた孫だぞ
あんな約束しなくても
おやじだって…
ほかに 方法があった？
私は 本気よ
私は 私を捨てた親とは違う
和樹のためだったら…
ウゥ… ウッ… ウウッ…
📱
(通話のｽｲｯﾁ音)
(武藤) 今度は どこに行けばいいんだ？
📱(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
随分 分かってきたようだな
(武藤) 和樹君の声を聞かせろ
📱(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
それは あとだ
よかったな
やっと 車から降りられるぞ
(武藤) えっ？
📱(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
目の前のファミレスに→
金を持ってこい
📱(携帯が切れる音)
(捜査員･無線) 追尾します
(浜村) 待て
犯人に悟られるかもしれん
店内には入るな
＼  各車両 距離を取って待機
犯人に気づかれない監視場所を
至急 洗い出せ
＼(捜査員たち) はい
🔈(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(店員) いらっしゃいませ
１名様でよろしかったですか？
(武藤) はい
(店員) お席 ご案内します
(店員) こちら どうぞ
🔈(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(店員) いらっしゃいませ お客様
お一人様でしょうか？
どなたか お捜しですか？
(男性) ごめん お待たせ
(女性) アアー！
(女性) 遅い 何してんの？
(男性) 道が… 道が混んでて
(女性) 道が混んでて？
(女性) 何？ 自転車？
(男性) 自転車なんだけど…
(女性) もういいよ
(男性) 信号 いっぱい
(女性) っていうか 全部 おごって
(女性) おごり 決定ね
(店員) お客様の中で
高梨様 いらっしゃいますか？
(武藤) 高梨です
(店員) アッ お電話です
(電話の操作音)
(武藤) もしもし
☏(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
ティッシュ配りか？
(武藤) ああ
☏(男性･ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰで)
約束を破ったな
近くを走ってた車は 覆面だろ
最終警告だ
時間がないぞ よく聞け
これから 言うとおりに行動しろ
声は出すな
♪～
(踏切の音)
＼(電車の走行音)
♪～
＼(浜村) まかれた!?
３班 成沢街道へ回れ！
６班は 本宮方面へ！
♪～
(ﾊｻﾞｰﾄﾞﾗﾝﾌﾟの音)
(武藤) ハァ ハァ…
♪～
＼(足音)
(武藤) ウッ！
ハァ ハァ ハァ…
♪～
(男性) ウアッ！
(武藤) ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
(男性) オラー！
(武藤) ウッ！
♪～
(武藤) アアッ… ハァ ハァ…
＼(浜村) 武藤はどうした!?
まだ 見つからないのか？
♪～
(小山) 武藤さん 武藤さん？
(武藤) 犯人は？
(小山) まだ 見つかってません
(武藤) 逃げられたんですか？
(武藤) 和樹君は？
(長谷川)
質問したいのは こっちの方だ
まあ 取調室で
ゆっくり聞かせてもらおう
重要参考人としてな
お金は ちゃんと
犯人の手に渡ったんですよね？
和樹は 無事に帰って来ますよね？
(長谷川) おそらく
犯人には これ以上 和樹君を
拘束する理由はありませんから
📱(美和)
早く… 早く見つけてください
あの子 怖がりなんです
もう 和樹がかわいそう
お願いします！
📱 もう 早く！
(小山)
なぜ 単独行動をしたんですか
(武藤) 人質の安全を
最優先に考えたんです
(小山) あなた 元刑事でしょう
手紙を書いて残すなり
地図を描いておくなり→
そもそも 無線があったんだ
伝える手段はあったはずです
(武藤) 近くに 犯人が
隠れてる可能性もありました
万に一つでも 危険は冒せなかった
何より
車には ＧＰＳが付いていたんで
あなたたちが 追ってきてくれると
(長谷川) だったら
なぜ 車を乗り換えたりした
(武藤) 乗り換えた？
(長谷川) ＧＰＳ付きの車は
あの雑居ビル近くで発見された
あなたが 埠頭に止めていたのは
盗難車で→
同じ車種の別の車だ
あなたらしき人物が
倒れているという→
通報がなければ 我々は
見つけることも不可能だった
♪～
(武藤) そうか
最初から ＧＰＳを警戒して
だから わざわざ よく出回ってる
レンタカーを指定したんだ
私が ビルに入ってる間に
同じ型の車と すり替えた
(武藤) 金の受け渡し時間を ぎりぎり
間に合うように設定したのも→
注意をそらして
気づかれないように
(小山) 仮に あなたの推理が
正しかったとしても→
どちらの車にも
あなた以外の痕跡は→
何一つ 残っていないんですよ
そろそろ 犯人とのつながりを
教えてください
(武藤) 本当に 心当たりがないんです
(小山) いいかげんにしてください
子供は どこにいるんですか！
(環) 警視庁 人事二課の環です
武藤さんと
二人きりにさせてください
(長谷川) 申し訳ありませんが
捜査関係者以外→
立ち入り禁止なもんで
📱
(長谷川) もしもし
えっ？
分かりました
行くぞ
(小山) えっ？
(長谷川) いいから
♪～
(小山)
一体 どういうことなんですか？
取り調べは これからなのに
(長谷川) 本庁の
刑事部長からの指令だそうだ
あの環って男の好きにさせろとな
刑事部長って…
何者なんですか？ あの人
(長谷川) 分からん
(環) 武藤さんが 犯人と
共謀しているなど ありえません
浜村課長にも話してあります
どうぞ お帰りになってください
(武藤) なんのつもりですか？
(環) 心配で 駆けつけたんですよ
私は いつだって
あなたの味方ですから
あなたは 犯人と
唯一 接触している人間です
さあ 一刻も早く ここを出て
犯人を捜したらどうですか？
(武藤) お断りします
(武藤) 私は もう 二度と→
あなたの力を 借りたりはしない
(環) そうですか 分かりました
(ﾄﾞｱの音)
(道治) まだ 子供は
見つかってないのか？
(桜井) はい 犯人からの連絡も
途絶えたままだと
(道治) まだ 何かあるのか？
いえ…
どうして 見つからないの？
犯人は 確実に逃げきれるまで→
和樹を解放しないのかもしれない
少し 休んだらどうだ
俺が起きてる
昨日だって 全然 寝てないだろ
今 和樹の足音…
(高梨) えっ？
和樹！
和樹…
(高梨) 美和
美和
(美和) アァ…
和樹…
♪～
(和樹)
〔ラビー君 明日 ご本になるよ〕
♪～
(環) 武藤さん お話があります
(武藤) 必要ありません 出してください
(環) そうですか
(武藤) あなたの言うとおりでした
ここにいても意味がない
(環) 武藤さん
実は 先ほど→
高梨和樹君の遺体が
発見されました
♪～
(高梨) 和樹… ウウッ…
和樹… ウッ… ウウッ…
和樹！
♪～
(武藤) ハァ ハァ… アァ…
(美和) どうして
犯人 逃がしたんですか!?
答えてください！
(環) 今のあなたにとって→
いちばん大事なことは
なんですか？
(山名) うそじゃねぇよ！
あの金は 偽物だったんだって！
(道治) 次は 彼女自身が
誘拐されるかもしれない
(武藤) この事件は まだ
終わっていないのかもしれません
♪～