(武藤隆) これですよ 田村さん
通報するより→
払った方がいいと思わせる
ぎりぎりの金額を要求して→
被害者を
思いどおりに操って楽しんでいた
犯人は インターネット上で
ターゲットを選んでいたんです
(環敬吾) 武藤さんには
こっちの世界の方が向いている
(武藤) どういう意味ですか
(鏑木護) 武藤には 手を出すな
(環) あなたの中にも 獣がいるのかな？
(後藤) どけ！
(咲子) アッ！
♪～
(武藤) 磯村咲子さんですよね
あなたは
知らなかったんじゃないんですか
誘拐だと知らずに→
子供を預かるバイトをしていた
(咲子)
なんのことだか分かりません
(武藤) 磯村さん 田村秋穂という女の子を
ご存じですよね
(武藤) 私は 警察じゃありません
あなたを
逮捕しに来たわけじゃない
(武藤) 武藤といいます
田村秋穂ちゃんの誘拐事件を
調べています
あの… その子は→
無事
家に帰って来たんでしょうか？
(武藤) 田村さんのブログにも 心配して
メッセージを下さいましたよね
秋穂ちゃんが誘拐されたのは
３月12日
ご近所によると
あなたも その日→
バイトに出かけてる
>> 知りません
(武藤) 秋穂ちゃんと
一緒にいたんじゃありませんか？
競輪場で捜してた あの男が→
あなたに
バイトを依頼していたんですよね
ほかの子供たちが
被害に遭う可能性があるんです！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
＼(初江) 咲子！
おむつ 替えてよ！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
＼(初江) 気持ち悪いのよ！
帰ってください
(ﾌﾞｻﾞｰ)
＼(鍵を掛ける音)
＼(ﾌﾞｻﾞｰ)
(環) データに引っ掛かりましたよ
後藤俊和
傷害罪のマエがありました
まあ チンピラ同士の
小競り合いですけどね
(武藤) この男に 小口誘拐を
計画できるとは思いません
おそらく
背後に 黒幕がいるんでしょう
後藤の動きを追います
(環) 報告は それだけですか？
(武藤) ええ
(環) では
磯村咲子について お伺いします
あなたが
この後藤に たどりついたのは→
磯村咲子が 絡んでいますよね
どうして そこを省いたんですか？
(武藤) 磯村咲子は
利用されていた可能性があるんで
事実関係を確認してから
ご報告するつもりでした
(環) 渡していただければ
こっちで吐かせますよ
(武藤) 彼女は ホシをかばっています
無理に追い詰めるより
私の方で説得します
(環)｢北風と太陽｣ですか
私も あの話は好きですよ
まあ いいでしょう
私だって できれば
穏便に済ませたいですからね
磯村咲子に 何かあれば
動けない母親が気の毒だ
♪～
(後藤) エッ まだ 決まってねぇの
あの女の後釜
早く 次のガキやろうよ
俺 もう 金ねぇんだよ
(ｼﾞｰﾆｱｽ) お前 昨日は 本当に
１レースも賭けなかったのか？
(後藤) エッ… やってないよ
やるなって言われたから
(ｼﾞｰﾆｱｽ) うそはつくなと言ったよな
えっ？
(ｼﾞｰﾆｱｽ)
俺に やるなと言われても→
お前が そのまま帰れるわけがない
やらなかった理由が
ほかにもあるんだろう
競輪場で 何があった？
あの女に 会っちまったんだよ
磯村咲子
たまたま
競輪やってんの知られちゃってさ
でも 逃げきったから大丈夫だよ
(ｼﾞｰﾆｱｽ) もういいよ
計画は しばらく中止する
(後藤) いや 困るよ 金が…
これは 実験だったんだ
(後藤) えっ？
愚かな人間に 完璧な計画を与え→
マニュアルも すべて教え込めば
役に立つのかどうか
バカは やっぱり バカだったな
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♪～
(鍵を掛ける音)
(香澄) ねえ 買い物 行こうよ
赤いバッグ 買ってくれるんでしょ
(後藤) また今度な
(香澄) そう… じゃあ 私
お客さんと約束あるから
(後藤) はあ？
(武藤) 今のところ
後藤の動きはありません
競輪場で 磯村咲子に会って
警戒したんでしょう
(田村) あの…
その磯村咲子さんですけど→
罪になるんですか？
いや だまされてたんだし
悪い人じゃないと思うんですよ
ほら うちの子のことも
心配してくれてたし
(蓉子)
ちょっと！ 何 言ってんのよ
だって かわいそうじゃないか
仕事も辞めてさ→
たった一人で
お母さんの介護してるんだろ
そりゃ 何かにすがりたくもなるよ
(蓉子) だからってねぇ…
(武藤) 情状酌量の余地はあると思います
(田村) ですよね
(武藤) ですが これ以上
犯人を かばい続ければ→
共犯になります
ハァ…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(武藤) 武藤です
磯村です
お話ししたいことがあります
♪～
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) ただいま
電話に出ることができません
♪～
(武藤) 後藤に会っても無駄ですよ
後藤俊和
あなたが
競輪場で捜していた男です
私を追えば→
後藤に会えるかもしれないと
思ったんでしょうが→
あいつが あなたに
本当のことを話すはずがない
(武藤) 磯村さん 真実を知りたければ→
あなたが かばっている誰かに
直接 聞くしかないんです
(武藤) ご協力いただければ
私が 必ず 捜し出します
あなたに
バイトを依頼したのは 誰ですか
＼(電車の走行音)
どうして そんなこと→
あなたに
言わなきゃならないんですか
あなた ルポライターですよね
疑っているのに
警察にも言わないで→
スクープ狙いの取材でしょう
そんな人の言葉を
信じろっていうんですか？
(武藤) だったら 警察に行ってください
私は それでもかまいません
(武藤) よっぽど あなたの心を
つかんでるんですね
そういうヤツなんですよ
被害者のブログから→
払える
ぎりぎりの金額を割り出して→
子供の命と引き換えにさせる
人の心を操って楽しんでる
>> もう 結構です
(武藤) 犯人にとって 全部 ゲームなんです
>> やめてください！
♪～
(武藤) たった一人で 母親の介護をして→
必死で頑張ってる
あなたのような人を利用する→
卑劣な人間ですよ！
フッ… 私のような人？
こんな母親なんか
死んでしまえばいい
そんなことを
思ったことがある人間ですよ
あなたに 何が分かるんですか
♪～
(田村) アッ あの…
アッ すみません
こんなとこで待ってて
(咲子) 田村さんですよね
あのブログの…
(田村) エッ… アッ はい
(咲子) お子さんは？
(田村) えっ？
(咲子) 帰って来ましたか？
アッ そうか
ええ～っと あの…
帰って来ました
無事に ピンピンして元気です
ハァー…
そうですか…
僕も 母の介護をしてました
高校のときに 病気で倒れて→
僕が 36になるまで ずっと
母子家庭だったんで
一人で見るしかなくて
あなたを
罪に問うつもりはありません
だけど やっぱり→
娘を 危険な目に遭わせた犯人は
許せないです
だから…
＼(主婦) 磯村さん？
どうしたの？ 大丈夫？
(田村) じゃあ 帰ります
よろしくお願いします
♪～
(初江)
〔いらないって言ったでしょ〕
〔もう 死ぬんだから〕
〔ほら そんなこと言わないでよ
ほら〕
〔あんたには分かんないわよ！〕
〔もう ２年も こうで→
これからも
ず～っと 一生このままで〕
〔生きてたって
しょうがないじゃない！〕
♪～
(初江の寝息)
(操作音)
♪～
ウウッ… ウッ ウゥ…
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♪～
(携帯の操作音)
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♪～
(武藤) 悪い 今日も遅くなる
(雅恵) うん 分かった
(武藤) 真梨子は？
(雅恵) まだ 帰ってなくて
(武藤) そっか…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(武藤) ごめん また掛ける
(武藤) 武藤です
(環) 電話をいただきましたか
(武藤) そろそろ 後藤が動きそうです
だいぶ 金に困ってるようなんで
(環) 磯村咲子はどうですか？
(武藤) ええ 説得中です
(環) そうですか
📱(武藤) また ご報告します
(若者たちの笑い声)
📱
📱(呼び出し音)
♪～
＼(母親たちの笑い声)
(母親)
アアー 今日 ほんと いい天気
(母親) ほんとだね
(母親) 公園日和
(母親たちの話し声)
(子供) 私 先 行くね
(母親) ちょっと 気をつけてよ
♪～
(子供) いくよ
(子供) アアー
♪～
(後藤) こんにちは
これ 好き？
あっちに もっといっぱいあるよ
おいでよ
お母さんには もう言ってあるよ
いいって言ってたよ
ねっ？ オーケー はい
(武藤) 未成年誘拐の現行犯で逮捕する
(武藤) 冗談だよ
ねえ お母さんとこに帰んな
向こうに お巡りがいたんだよ
金に困ってんだったら
いい仕事あるよ
(後藤) はあ？
いい仕事って日雇いかよ
(武藤) 誘拐よりは 現実的だろ
(後藤)
話しかけただけだっつってんだろ
(武藤) 俺も でかいことしたいけどさ→
あの… マエがあるから
下手なことやって
捕まるわけにはいかないし
あんたも 気をつけなよ
(後藤) これだけは言っとくけど
あの場に お巡りなんか→
絶対にいなかった
あんたの見間違いだよ
(武藤) まあ どっちにしても無理だって
日本の警察は 優秀だから
無理かどうかは やり方しだいだろ
(武藤) そうかねぇ
教えようか
どうして 誘拐が成功しないか
(武藤) ああ 教えてよ
身代金が高いからだよ
(武藤) で？
>> いくら金持ちでも→
何千万も要求されたら
警察に通報するだろ
だけど 100万だったら→
よっぽど 貧乏じゃないかぎり
子供のためなら払うだろ
(武藤) そんな危ない橋 渡って
たった100万かよ
相手によって 金額は変えんだよ
500万払えそうなら
500万とか
(武藤) そんなの どうやって分かんの？
>> いるんだよ→
そういうの調べられるヤツが
(武藤) へえ～ すごいヤツが仲間なんだ
まあな
(武藤) おい
♪～
(武藤) 大変だろ→
頭がいいヤツってのは だいたい
気にくわないのが多いから
あんたも
いいように使われてんじゃないの
♪～
(武藤) 後藤が吐きました
小口誘拐の計画を考えたのは
後藤拓己
後藤俊和の実の兄です
一流大学に 一流企業
子供の頃から ｢ジーニアス｣と
呼ばれていたほどの→
優秀な男だったそうです
(環)｢ジーニアス｣…
｢天才｣ですか
(環) しかし 後藤の話だけではね
このジーニアスが黒幕だという
物的証拠が 何もない
磯村咲子を引っ張る
潮時じゃないですか
我々が 彼女の存在を
把握してることを→
ジーニアスは知らない
それだけが こちらの強みですよ
(武藤) もう少し待ってください
考えがあります
(武藤) 私が
ジーニアスを引きずり出します
(ﾁｬｲﾑ)
(武藤) 今回の誘拐事件の記事を
ネットに出します
(武藤) 犯人は 自分の計画に
絶対の自信を持っています
バカにされて
黙ってはいないでしょう
おそらく なんらかのかたちで
動きだすと思います
(武藤) あなたに 指示をしていたのは→
この男じゃないですか？
(武藤) 後藤俊和の実の兄です
(武藤) 知らなかったんですか 犯人の顔を
(武藤) じゃあ どうやって
指示を受けてたんですか
♪～
(武藤) 母親なんか死ねばいいと思ったと
おっしゃってましたよね
(武藤) 私は→
本気で 人を殺そうと
思ったことがあります
♪～
(武藤) 両親を 早くに亡くして→
二人きりで育った妹を殺されて…
(武藤) 復讐しようと思ったんです
♪～
(武藤) 一瞬でも
人を殺そうとした自分が怖くて→
勤めてた警察を辞めました
(武藤) もう １年がたちます
１年たって 変わりましたか？
何かに救われましたか？
(武藤) いえ
それは 自分で見つけないと
いけないんでしょうね
(武藤) 私も あなたも
(武藤) 犯罪者の まやかしの言葉じゃ
きっと救われない
♪～
(田村) 彼女 話してくれますかね？
(武藤) いや 分かりません
あの… ありがとうございました
(武藤) えっ？
よかったです
あのまま 泣き寝入りしなくて
犯人が
捕まっても 捕まらなくても→
将来 娘に お父さん→
精いっぱい戦ったんだよって
言ってやれます
いや 別に戦ってないですけど…
(武藤) ハハハッ
こちらこそ 感謝しています
📱
(武藤) ちょっと すみません
(武藤) はい 武藤です
ええ
分かりました
ありがとうございます
(武藤) 記事の読者を名乗る人間から
サイトに 連絡がありました
ジーニアスですか
(武藤) 書いた人間に
会わせろと言ってるそうです
📱
(武藤) もしもし
📱(ｼﾞｰﾆｱｽ) あなたが書いた記事を
拝読しました
(武藤) こちらには
いらっしゃらないんですか
(ｼﾞｰﾆｱｽ) 失礼ながら
あなたは あの犯罪について→
何も分かってないようですね
(武藤) あなたには 分かるんですか？
(ｼﾞｰﾆｱｽ) あの犯罪から感じるのは→
犯人の怒りです
(武藤) 怒り？
📱(ｼﾞｰﾆｱｽ) この社会は
愚民であふれています
圧倒的な数だけを武器にして→
優れた能力の人間を抑えている
そんな状況に 絶望した犯人が→
証明しようと考えたんですよ
自分こそが→
社会の頂点に立つ人物である
ということを
これは
愚かな社会に対する復讐なんです
(武藤) そうですか？
私には
自分を認めてくれない社会に→
ガキが だだをこねてるように
見えましたが
(武藤) 実はね 犯人ではないかと
思われる人物の経歴を→
調べてみたんです
子供の頃から勉強ができて→
｢ジーニアス｣と
呼ばれていたそうですよ
📱 一流企業にも入った
エリートでしたが→
社会では まったく通用しなかった
自己顕示欲が強く
すべてを 他人のせいにする→
幼稚な人間でしたからね
彼は 逆ギレして 会社を辞め→
自分を認めてくれる場所を求めて
転職を繰り返しました
♪～
(武藤) 天才なんかじゃない→
単なる 引きこもりですよ
♪～
📱(ｼﾞｰﾆｱｽ) 挑発する相手を
間違えてませんか
私は 犯人ではありませんよ
あなたは もう少し
視野を広げた方がいい
でないと
見えるものも見えなくなりますよ
📱 ♪～(ﾋﾟｱﾉの演奏)
＼  ♪～(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
(武藤) おい いるんだろう ここに
📱(ｼﾞｰﾆｱｽ) 楽しめましたよ
📱(携帯が切れる音)
♪～
(武藤) すみません
(環) もう いいでしょう
(武藤) 内心では 怒り狂ってるはずです
(環) 磯村咲子を引っ張ります
(武藤) いや もう少し揺さぶりをかければ
📱(環) タイムリミットですよ
📱(携帯が切れる音)
♪～
📱
＼(武藤) 磯村さん
どうして
誰も理解しようとしない？
愚民に占領された 狂った社会で→
どうして 平気で生きていけるんだ
狂ってんのは
兄貴なんじゃないの？
愚民の方が 圧倒的に多くて
世の中 それで回ってんだったら→
社会的に おかしいのは→
兄貴の方なんじゃないのか
っつってんだよ！
お前 何言ってるんだ？
底辺で 一生を終えるしか能がない
お前が 俺に意見する？
何の存在意義もないくせに→
俺がいなきゃ
野たれ死ぬしかないくせに！
てめぇ やめろ！
放せ… 放せよ！
(刑事) 後藤拓己はいるか？
上がらせてもらうぞ
(後藤) おい！
ちょっ… ちょっと待てよ！
(刑事) 後藤拓己さん
署の方で
話を聞かせてもらえますか？
(雨音)
♪～
(武藤) 後藤拓己のパソコンから
あなたと やり取りした→
チャットの記録が
復元されたそうです
あなたの証言と合わせて
逮捕できました
あなたは
不起訴になったそうですね
おかしいと思ってたのに→
考えないようにしてたんです
顔も 声も知らない相手なのに…
あなたの言うとおり→
まやかしの言葉に
すがりたかったから
♪～
今週から 母に デイサービスに
行ってもらうことにしました
週２回
(武藤) アッ そうですか
一人で抱えなくていいって
気づかせてくれたことには→
感謝してます
(武藤) まだ ジーニアスに会いたいですか
いいえ
(ﾌﾞｻﾞｰ)
は～い ちょっと待ってて
すみません
(武藤) いえ
(咲子) お待たせ 何？
アッ 背中ね
はいよ
せぇ～の… ヨイショ
はいはい この辺？
久しぶりね それ
(武藤) えっ？
一つ 事件が終わると→
そうやって
自分の資料を整理してたじゃない
(武藤) ああ
(武藤) 実はな→
今 警察の仕事を手伝ってるんだ
えっ？
(武藤) 少し特殊な任務だけど
また 捜査に関わってる
そっか
もしかすると
そうやって 犯罪を追うことが→
小百合ちゃんの供養に
なるのかもしれないね
お風呂 沸いてるから
(武藤) うん
真梨子は また遅いのか？
うん 塾の補習だって
(武藤) そっか 大変だな
>> うん
(武藤) うん
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
合図の音がしましたら→
伝言をどうぞ
📱(伝言ﾒﾓ開始音)
真梨子 どこにいるの
学校にも来てないって
先生から連絡あったわよ
すぐに帰って来なさい
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(ｼﾞｰﾆｱｽ)
証拠なんか出るはずがなかった
この俺が あんな記録を
そのまま残しておくと思うか？
あの女を切って すぐに
完全に消去した
(武藤) どういう意味だ
(武藤) だって 出たんだろう
お前のパソコンから
♪～
警察が 証拠を ぶち込んだんだよ
俺のパソコンに
♪～
(ｼﾞｰﾆｱｽ) これで分かっただろう→
この社会が
どんなに腐っているのか
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(武藤) あなたですか→
磯村咲子の
スマホにあった記録を→
ジーニアスのパソコンに
入れたのは
(環) だから
あの男を逮捕できたんでしょう
(武藤) でっちあげじゃないですか！
(環) ジーニアスは犯人ですよ
何か 問題がありますか
(環) 我々の仕事は ｢裏稼業｣です
あなたも 早く
表のやり方を忘れてください
♪～
(武藤) もう 任務は終わりました
二度と
私の家族に近寄らないでください
(環) 終わってませんよ
事件は まだ
(環) その中の
｢小沼豊｣の行方を追ってください
(武藤) 誰ですか
(環) 追えば分かります
小沼を捜してください
♪～
(酒井)
じゃあ ジーニアスは違ったのか
(環) ええ
手口から考えて
あるいはと思いましたが→
これは
単なる誘拐事件だったようです
我々が 追っている男では
ありませんでした
(酒井) ということは
本丸は こっちの小沼か
(環) その可能性は高いでしょう
彼らが 出入りしている場所は
すでに押さえてあります
おもしろいお客さんもいましたよ
♪～
(武藤) あなたと小沼さんは→
入れ代わったんじゃありませんか
戸籍を交換して
(環) その男の正体を確認してください
(武藤) 本当の目的は 何なんですか
(吉住) 自分の人生は
今度こそ 自分で守る
(武藤) だから言っただろ！
新しい人生 手に入れたって→
それで 危険な目に遭ったら
なんの意味もない！
♪～