(道治) 先生に
満足していただけるかどうか
(環敬吾) 桜井さんですね？
先ほど
高梨社長と一緒にいたのは→
民自党の井端代議士ですね？
お二人の関係を
お話しいただけませんか
(桜井) なんのことでしょう？
(環) 質問を変えます
捕まった誘拐犯は 身代金が
偽物だったと証言しています
だから 腹いせに燃やして
和樹君を殺したと
高梨社長が
用意してくれた１億円は→
確かに 本物でした
それなのに なぜ 犯人は→
そんなことを
言ってるんでしょう？
桜井さん 我が身を
大事にされた方がいいですよ
失礼します
♪～
(鏑木護) もう一度 山名と 梶の
取り調べをさせてください
身代金を
偽物だと言い張ってるのは妙です
(浜村)
偽物を つかまされたと言えば→
罪が軽くなるとでも思ってんだろう
浅はかな連中だ
(鏑木) 決めつけるのは
早すぎます
(浜村) 鑑定の結果
本物の紙幣と確認された
二人が 犯行を自供してる以上→
このヤマは もう解決だ
(鏑木) 一課長
一課長 待ってください！
(机をたたく音)
(長谷川) どういうつもりだ？
強引に 捜査に加わっといて→
まだ 事件
ひっかき回そうってのか？
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(高梨) 武藤さん
(高梨) 和樹だけでなく→
美和も失ってしまいました
(武藤隆)
奥さんが 行きそうな場所に→
心当たりは？
全部 捜しました
美和には 身寄りがないし
友達も多くないんです
(武藤) そうですか
すぐに 奥さんを捜します
高梨さんは
捜索願を出してください
いいえ
俺と 一緒にいるかぎり→
あいつは 事件のことを
忘れられないで苦しむでしょう
美和のためを思ったら
もう 捜さない方が…
(武藤) 高梨さん
おやじの言ってたことは
正しかったんです
俺 犯人は→
おやじに 恨みを持ってる
人間じゃないかって思ってました
裏では 汚いことやってるなんて
噂もあって
でも 犯人は→
おやじとも
｢フォルト｣とも関係がなかった
何も分かってなかったのは
俺の方でした
(武藤) 高梨さん
実は この事件には
まだ 不可解なことがあります
(鏑木) 高梨のおやじが？
(武藤) 強引なやり方で
恨みを買っていたようです
(鏑木) 犯人の動機が 怨恨だとすると→
金を燃やしたのは
高梨のおやじに対する→
当てつけか？
(武藤) フォルトを調べてみる価値は
あると思います
(鏑木) 犯人は 起訴が決まった
捜査本部は解散だ
(武藤) だったら 私が調べます
犯人が逮捕されても→
事件は まだ終わっていません
(鏑木) 俺も動くよ
(武藤) しかし…
(鏑木) 大丈夫だ 心配するな
刑事で いられなくなるような
まねはしない
(環) 桜井は 例の身代金について
反応を示しませんでした
しかし
これを機に 動きだすでしょう
(酒井) 君のねらいどおりだな
(環) ヤツをマークさせています
いずれ 尻尾を出しますよ
(酒井) もし 出さなかったら？
(環) 出させるまでです
そろそろ 武藤が
桜井のもとに向かってる頃です
♪～
(ﾌｫﾙﾄ社員) 桜井さん
桜井さん
(桜井) 何？
(ﾌｫﾙﾄ社員) 桜井さんに
お会いしたいという方が
♪～
(桜井)
誤解なさっているようですね
高梨は 確かに
ワンマンなところがあります
一代で フォルトを
ここまで大きくするには→
並大抵の苦労ではなかった
高梨が やってきたことは→
あくまでも 会社のためだと
皆 理解しています
(武藤) それは あくまでも
社内のことですよね
対外的には
どうだったんでしょうか？
もちろん 私どもも
商売をしているわけですから→
社外に 敵がいないとは言いません
しかし だからといって
孫を誘拐されるほど→
恨まれているなんていうことは
考えられません
(武藤) では 誘拐犯が
身代金は 偽物だったと→
供述してることに関しては
いかがですか？
ンンー 分かりません
📱
これ以上
お話しすることはありません
どうぞ お引き取りを
📱
(桜井) もしもし
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(響子) お待たせしました
｢少年犯罪を考える会｣で
ボランティアをしてます→
矢吹響子と申します
♪～
こちらは→
犯罪被害者の
救済のための集いです
遠慮なさらず
なんでも話してくださいね
私も 犯罪被害者の一人ですから
♪～
(高梨) ウッ ウウッ…
(美和) 死んでしまいたい
何度も そう思いました
そんなとき 犯人が捕まったと→
警察が
喜々として連絡してきました
私には それが滑稽だった
和樹は もう帰って来ないのに
♪～
(武藤) 単刀直入に聞きます
フォルトの桜井さんとは
どういう関係なんですか？
確かに あなたの番号でした
あなたが
関わってるということは→
彼が 誘拐事件に
関与してるということですか？
それとも 何か
別の事件に関わってるんですか？
(環) 桜井秀人 55歳
高梨社長とは フォルトが
町工場だった時代からの→
つきあいです
仕事が趣味 家庭も持っていない
高梨社長に 心酔してる男です
ご自分で 調べてみたらどうです？
♪～
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(鏑木) 環が 桜井を？
(武藤) ええ
まだ 何か隠してる様子でした
(鏑木) 気をつけろよ
ヤツのことだ
まだ お前のことを
利用する気かもしれない
＼(車の走行音)
♪～
(井端) 本村経済産業大臣です
(道治) 高梨でございます
どうぞ お見知りおきを
(本村) こちらこそ
(道治) さあ どうぞ
(武藤) 少し 何か食べませんか
飲んでばかりじゃ 体に悪い
武藤さん
俺ね 犯人の死刑回避を
訴えようと思うんです
(武藤) どうして？
死刑を免れたら いつか
出所してくるかもしれない
そしたら 俺が殺すんです
あなたには分からないでしょうね
こんな気持ち
(武藤) １年前→
私の妹も 殺されました
(武藤) そのとき 私は→
犯人に復讐しようとしたんです
♪～
(武藤) この手で 殺そうとした
(雨音)
♪～
(殴る音)
(武藤) だから 刑事を辞めたんです
♪～
復讐しなかったんですか？
(武藤) はい
>> えっ？ どうして？
(武藤)｢どうして｣？
♪～
(武藤) でも 復讐しなくてよかった
今は そう思ってます
♪～
それで いいんですか？
武藤さんは→
本当に そう思ってるんですか？
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(武藤) ただいま
(雅恵)
うちには そんなお金ありません
(真梨子) 知ってるよ
(雅恵) アッ おかえりなさい
(真梨子) おかえり
(武藤) 何？ どうしたの？
(真梨子) ケチ
ねえ お父さん どう思う？
(武藤) 何が？
(真梨子) ダンススクールだよ
(雅恵) 友達が通うから
行きたいっていうのよ
(武藤) ああ～ その話か
へえ～…
(真梨子) えっ？
ちょっと 逃げる気？
(武藤) 逃げるよ
(２人) アハハッ
＼(階段を上る音)
♪～
(工場長) なんだよ あんた
(武藤) 今 ここに→
フォルトの桜井さんが
来ましたよね？
用件は なんだったんですか？
(工場長) そんなヤツ 来てねぇよ
(武藤) それが 答えですか
(武藤) 分かりました
隠す理由があるんですね
(工場長) 出ていけ
仕事の邪魔だ
♪～
(高梨) 美和
ごめんなさい
ウッ… ウウッ…
お願いがあるの
(高梨) 妻が お世話になりました
(響子) 私は
奥様の話を聞いていただけです
あなたも話して
(高梨) えっ？
思いを さらけ出して
初めて気づいたの
自分が どれだけ
犯人を憎んでいるか
あなただって きっと
(響子) 高梨さん
あなたも
憎しみを吐き出してください
憎しみは 風化しませんから
♪～
(道治) 桜井
体調は どうだ？
(桜井) 大丈夫です
会議を欠席してしまい
申し訳ございませんでした
(道治) いや かまわん
くれぐれも 無理はするな
社長
國本印刷に行かれたんですね？
余計な詮索はするな
社長 話してください
道典さんが
あまりにもかわいそうです
私にだけは
すべてを話してくれませんか
お前には 関係のないことだ
(ﾄﾞｱの音)
♪～
＼(牧田) どうでした？
(響子)
高梨夫妻の犯人への憎しみは→
すさまじいものでした
彼らは きっと
これからも ずっと→
苦しみ続けるでしょう
(牧田)
苦しみから逃れられるすべは→
一つしかありません
復讐です
はい
私たちは
間違ったことはしていません
(環) これ以上
派手に動かない方がいいですよ
(鏑木) あなたのように 裏で動くのは
性に合わないんですよ
(環) あなたと武藤さんで
手詰まりなら→
こちらで
引き取ってもいいんですよ
(鏑木) どういうことですか
(環) 鏑木さんのために
言ってるんですよ
起訴中の事件を
調べてるなどと知られたら→
ただじゃ済まない
(鏑木) 脅しですか
(環) 忠告ですよ
(鏑木) だったら 俺からも 忠告を
あなたが調べてるのは→
高梨社長と
政治家との癒着ですよね？
あなたのねらいなど
俺には どうでもいい
だが 自分の目的のために
武藤を利用するな
(鏑木) そんとき ただじゃ済まないのは
あんたの方ですよ
♪～
(鏑木) 山名 出ろ
聞きたいことがある
♪～
(高梨) 美和
俺が 留守の間に
桜井さんが来たんだな
何を言われたんだ？
♪～
(鏑木) お前と梶は
殺人と誘拐を認めていながら→
身代金は
偽物だったと言い張ってる
一体 なぜなんだ？
(山名) 金は 偽物だったんだって
そうじゃなきゃ
燃やしたりしねぇよ
(鏑木) フォルトに 恨みでもあるのか
ねぇよ
金が欲しかっただけだ
(鏑木) 金は 間違いなく本物だったんだ
お前たちは
どうして 偽物だと思ったんだ？
札に書いてあったんだよ
(山名)〔よっしゃ〕
〔なんだよ これ！〕
〔ふざけやがって！ オラ！〕
(山名) ほんとだ！ 間違いない
(長谷川) 自分が 何をやってるか
分かってんのか？
一緒に来い
(ﾉｯｸ)
♪～
(環) 審議官のお手を煩わしてしまい
申し訳ありません
(冨川)
どうだ？ 例の代議士の件は？
(環) 進めております
(冨川) この件が 公になれば
政権を揺るがすだろう
慎重に 事を運んでくれ
(環) 承知いたしております
こちらからも
一つ ご相談があるのですが
(武藤) 申し訳ありません
私が
鏑木さんを巻き込んでしまって
(鏑木) 自分で決めたことだ
(武藤) これから どうなるんですか？
(鏑木) しばらく 謹慎だそうだ
武藤
山名は 俺に こう言ったんだ
間違いなく 金は偽物だったと
俺には ヤツが→
うそを言ってるようには
思えなかった
♪～
(鍵を開ける音)
(武藤) 事件のからくりが
分かった気がします
桜井さん あなたは
高梨社長のやったことに→
気づいてるんですよね
(武藤) あなたには 良心がある
だから 事実を調べようとした
それなのに
どうして 黙ってるんですか？
あなたに
お話しすることはありません
♪～
(武藤) 話を聞かせてもらえませんか
(武藤) 誘拐犯が 身代金を
燃やした理由が分かりました
彼らは 本物の金を
偽物だと思い込まされたんです
身代金の紙幣番号は
事前に 銀行で確認されました
そのあとの金の運搬を→
あなたは 警察ではなく
部下にさせた
あれは 金に細工する時間を
つくるためだったんですよね
>> 細工？
(武藤) ええ
サイモ化合物
このサイモ化合物は
酸化して 時間がたつと→
変化するという特性があります
あなたは この技術を使って
紙幣に印刷をした
犯人が 身代金を受け取ったあと→
｢無効｣という字が
浮かび上がるように
先ほど
桜井さんに お会いしました
彼は あなたが細工したことを
気づいています
國本印刷の工場長も
警察が動けば→
協力したことを認めるでしょう
♪～
(武藤) 私には分かりません
あなたが
なぜ そんなまねをしたのか
♪～
１億を稼ぐということが
どういうことか→
君に分かるか？
会社を大きくするために→
私は
なんでもやって ここまできた
犯罪者に渡すような金は→
１円たりともない
(武藤) 和樹君の命より
金が大事だっていうんですか
あの子が殺されるとは
思ってなかった
思ってなかった…
♪～
１億を奪われ 孫も失った
私も 被害者なんだよ
(武藤) 同じことを
息子さんにも言えますか？
♪～
父からの香典が 家にありました
桜井さん 私の留守中に
いらっしゃったんですね
美和に 何を言ったんですか？
教えてください
高梨社長に言われて 参りました
奥様に→
道典さんと別れるよう
お願いしました
申し訳ございませんでした
そうですか
桜井さんは 子供の頃から→
いつも 俺のこと
心配してくれてましたよね
おやじは
昔から あんな感じだったから→
俺 桜井さんのこと→
どっかで
父親みたいに思ってました
♪～
道典さん
私は あなたのお父様に→
人生を ささげてまいりました
それだけの方だと信じて
ついてきました
しかし…
しかし
今回のことだけは どうしても…
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(武藤) ほんとですか？
(環) 先ほど 桜井が
身代金の細工のことを→
証言に来ました
(武藤) 高梨社長のやったことは
許されることじゃありません
(環) その件は もういいんです
彼には苦労させられました
贈賄の証拠が
なかなか つかめなくてね
結果的に 武藤さんのお手柄です
あなたが
桜井を追い詰めてくれたから
(武藤) どういうことですか
(環) 高梨道治は殺されました
息子の手で
(環) 息子は 現在 逃亡して
行方が分かっていません
高梨道治が
金を渡していた代議士は→
間もなく 逮捕されるでしょう
♪～
(武藤) 高梨さん
(高梨) お元気でしたか？
(武藤) あなたに
会いたいと思っていました
会って 謝りたいと
(武藤) 私が 桜井さんを
追い詰めてなかったら→
あんなことにはならなかった
(武藤) 私が…→
あ… あなたの人生を→
狂わせてしまったのかもしれません
おやじは
殺されて当然のことをしたんです
♪～
よかったんです これで
俺は あのとき 感じた
運命だったんです
俺は おやじを殺すしかなかった
武藤さんに 前に聞きましたよね
復讐をしなくて
本当に よかったと思ってるか
あのとき あなたは 一瞬
答えに戸惑いましたよね
ある人に言われました
憎しみは 風化しないと
あなたは
本当に後悔していないんですか？
俺は 満足してます
自分のやるべきことをやった
それを あなたに伝えたかった
♪～
(武藤) 高梨さん！
(武藤の声) 私のせいです
もっと強く
高梨さんを止めるべきだった
(武藤) 私を止めてくれた
鏑木さんのように
(鏑木) 俺は そんなに立派な男じゃない
それに お前のせいじゃない
たとえ 止めたとしても
行き先は おんなじだ
復讐しても地獄
復讐しなくても地獄
(鏑木) いずれも地獄だ…
♪～
(環) 所轄に行っても お元気で
(鏑木) どうせ あなたが
手を回したんでしょう
俺は
どこに行っても変わりませんよ
(鏑木) 武藤に 何かしたら→
いつでも あなたの前に現れる
♪～
(環) 気づきませんでした
あなたの その目
どこか 武藤さんに似てますね
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
新しい依頼が来てる
(鏑木) ああ
♪～
(武藤) 高梨さんは
ある人に言われたそうです
憎しみは 風化しないと
高梨さんの心の中には
獣がいたんです
(武藤) 憎しみに任せて復讐しても→
和樹君は 帰って来ない
残されたのは→
父親を殺したという
罪の意識だけです
♪～
(武藤) 復讐は 何も生みません
(武藤) 私の心の中には→
確かに 獣がいます
私や 高梨さんだけじゃない
誰の心の中にも 獣はいるんです
(武藤) それが 抑えきれなくなったとき→
人は 罪を犯す
♪～
(武藤) 私も いつか→
そうなってしまうかもしれません
(環) だったら あなたの獣の矛先を→
犯罪者に向けてください
♪～
(環) 私はね→
この世の
すべての犯罪をなくしたいんです
警察官なら 誰しも
一度は そんな思いを→
抱いたことがあるでしょう
しかし 警察は組織です
個人の思いなど 通用しない
でもね 個人の思いの強さでしか→
解決できない犯罪もあります
(環) 以前 あなたのことを
こう言いましたね
犯罪者に対して
異常な執着心を持ってると
♪～
(環) 私も 同じなんですよ
(環) だから 必要なんです
あなたが
♪～
(武藤) 環さん
(武藤) 次の事件は なんですか？
♪～