(田村) これか？ アッ これか？
アッ これも かわいいな～
アアー やっぱ これか？
これだな フフッ
(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞの操作音)
フフフッ
📱
はいはい どうした？
エッ 秋穂？
いや 帰ってないけど
📱(蓉子) いなくなっちゃったのよ
(田村) ん？ ん？
📱(蓉子) 公園で ふざけて
隠れてるのかと思って→
捜したけど 全然 どこにも…
(田村) うん
📱(蓉子) もう 30分もたつのに
(田村) うん 分かった
もういっぺん よく捜して
俺も捜すから ねっ？
アッ 警察…
☏
もしもし？
☏(合成音声) 田村さんですか？
そうですが…
(ﾓﾆﾀ)(合成音声)
娘さんを預かっています
預かって…
エッ ゆ… 誘拐!?
☏(合成音声) 500万円
今から言う口座に→
振り込んでください
(田村) 500万？
500万払えば
返してくれるんですか？
☏(合成音声) 警察に知らせたら
娘さんには 二度と会えません
(田村) アッ…
(蓉子) どうして 連絡が来ないの？
ちゃんと振り込んだのに
やっぱり 警察に言った方が
よかったんじゃないの!?
(田村) そんなことして
秋穂に何かあったら→
どうするんだよ？
払えない金額ならともかく→
500万で返してもらえるんなら
その方がいいだろ
(蓉子) だって
だいたい おかしいじゃない！
身代金が たった500万なんて
☏
もしもし！
☏(合成音声)
娘さんを お返ししました
＼(足音)
秋穂！
(田村) 大丈夫？ なんともない？
(秋穂)
おねえさんと おもちゃで遊んだ
おねえさんと？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(武藤隆) はい
(環敬吾) お元気ですか
警視庁 人事二課の環です
(環) すみませんね
突然 こんな所に
(武藤) いえ こちらこそ
ご無沙汰してしまって…
(環) ご家族も お変わりありませんか？
(武藤) はい
(環) ンンー それは よかった
武藤さんは 今 調査員の仕事を
されてるんですよね
確か 捜査一課にいた
権野さんのとこで
(武藤) ええ お世話になっています
(環) そろそろ
こっちに戻ってきませんか？
先日 一風変わった
誘拐事件が起きましてね
身代金が たったの500万
そんな少額ならばと
警察には通報せず→
指定の口座に振り込んだそうです
(武藤) 500万ですか
(田村) どうして
犯人が見つからないんですか？
500万 振り込んだ銀行口座が
分かってるのに！
(鏑木護) 残念ながら その口座は
犯人のものではありませんでした
(田村) えっ？
(鏑木) 違法に入手された→
他人名義の口座です
(田村)
じゃあ 逮捕できないんですか？
(鏑木) 鋭意捜査中ですので
もうしばらく 時間を下さい
そんなら やっぱり
通報しなきゃよかったですよ
♪～
(環) この誘拐が巧妙なのは
身代金の安さです
5000万なら 迷わず
警察に通報するでしょうが→
500万なら払えない額じゃない
(武藤) 確かに 子供の安全を考えたら→
通報すらしない可能性も
ありますね
表に出ないだけで ほかにも
被害者がいるかもしれません
(環) ええ 500万でも
10件なら5000万になる
確実に儲ける ｢小口誘拐｣です
(環) 武藤さん→
この案件を
手伝ってもらえませんか
(武藤) でも 私は もう→
警察を離れていますし…
(環) だからこそですよ
ほかの被害者が 表に出ないかぎり
警察は 捜査できません
組織の外にいる人間に
動いてもらう必要があるんです
(武藤) 組織の外？
(環) これは 刑事部長からの特命です
(武藤) 特命って
どうして 人事課の環さんが？
(環) 人事課が
いちばん ふさわしい人材を→
選別できますからね
もちろん 報酬も出ます
(武藤) 申し訳ありませんが→
私なりに考えて
警察を辞めたんで…
どんなかたちでも→
もう 犯罪捜査に
関わるつもりはありません
(環) プロファイルによると
犯人グループは→
未成年者の集団だという結果が
出ています
(環) 未成年者の犯罪を
これ以上 増やしてはいけない
武藤さんなら お分かりでしょう
(環) 親心に つけ込んだ
卑劣な犯罪は→
たちの悪い
病原菌のようなものです
♪～
(環) 菌が はびこる前に→
事件の背後にあるものを
探り出してください
♪～
＼(ﾁｬｲﾑ)
(ﾄﾞｱの音)
(咲子) こんにちは どうぞ
(咲子) おねえさんと一緒に
おもちゃで遊ぼっか
(ﾉｯｸ)
(鏑木) おう
(武藤) 鏑木さん
お久しぶりです
＼(電車の走行音)
(鏑木) 本気で 探偵やってんだな
(武藤) どうしたんですか 急に
(鏑木) 近くまで来たから→
元気でやってるかどうか
見に来てやったんだよ
(武藤) 元気ですよ
(鏑木) そうかな…
このまま 探偵 続けるつもりか？
(鏑木) なあ 武藤
俺も同じだ
あのとき 俺も お前も→
刑事のくせに
小百合を守れなかった
それを背負って
生きていくしかないからな
♪～
(武藤)〔署に戻りますか？〕
(鏑木)〔書類 たまってっからな〕
〔いいかげんに出さないと
一課長に どやされるよ〕
(武藤)〔ハハハッ〕
(小百合)〔お兄ちゃん〕
〔席に 手袋 忘れてたよ〕
(武藤)〔ああ ごめん ごめん〕
(武藤)〔ちょっとさ
お兄ちゃんの前で やめなよ〕
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(武藤)〔小百合…〕
♪～
(武藤)〔どうしたの？〕
(武藤)〔小百合〕
♪～
(武藤)〔エッ…〕
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(雨音)
♪～
(殴る音)
(鏑木)〔辞めて どうする？〕
♪～
(武藤)〔ホシは 中学生です〕
〔少年法に守られて→
正当な裁きは 期待できません〕
(鏑木)〔だから お前が殺すか？〕
〔刑事やめて 復讐するのか？〕
(鏑木)〔もう 遅いよ〕
(鏑木)〔犯人は自殺した〕
♪～
(武藤)〔えっ？〕
(鏑木)〔今頃になって→
自分のしたことが
身にしみたらしい〕
〔少年鑑別所に送られて すぐ→
発作的に 首をつったそうだ〕
(武藤)〔ウウー…〕
♪～
(武藤)〔ウゥ… ハァ ハァ…〕
〔ハァ ウゥ… アアー！ ハァ…〕
〔ウウー！ ウゥ…
ハァー ハァ ハァ…〕
〔ハァ ハァ… ウウッ！〕
(鏑木) まだ 殺してやりたいか？
お前は
結局 あいつを殺せなかった
それでも 警察を辞めたのは→
一瞬でも
本気で 人を殺そうと思った→
そういう自分が
怖くなったからだろ？
(鏑木) もう １年だぞ
まだ その思いは消せないのか？
(鈴の音)
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(武藤) ただいま
(雅恵) おかえりなさい
(真梨子) ごちそうさま
(雅恵) お父さんに
｢おかえりなさい｣は？
疲れて帰って来てるのに
(真梨子) 浮気してる奥さんを
追っかけてるんだもんね
立派な仕事で疲れるよね？
(ﾄﾞｱの音)
(雅恵) 待ちなさい 真梨子！
(武藤) いいよ
実際 言うとおりだからな
依頼のほとんどは 浮気調査だよ
まあ あいつの年頃なら→
恥ずかしいと思っても
しょうがない
そんなことないよ
ただ あの子は→
刑事だった あなたのことを
尊敬してたから
ご飯 食べるでしょ？
(武藤) うん
♪～
(環)〔未成年者の犯罪を これ以上
増やしてはいけない〕
〔事件の背後にあるものを
探り出してください〕
♪～
(美里) 環さん
この間の会議の対応案→
考えてみました
(環) ああ 助かります
いつもありがとう
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(武藤) 武藤です
(環) アアー 先日は どうも
落ちましたよ 武藤隆が
(酒井) よく説得できたな
(環) たかが 妹一人 殺されたぐらいで
優秀な刑事を→
無駄にするわけには
いきませんからね
犯人は
未成年者だと言ってあります
(酒井)
そんな情報 入ってないだろう
(環) この１年 武藤を見てきました
妹を殺した未成年者への恨みは
まだまだ消えていません
武藤は 犯罪者に対して
異常な執着心を持っています
あの男は
心に 獣を飼ってるんですよ
♪～
(環) 暴れてもらいましょう その獣に
(子供) やった！
(子供) おねえさん 喉 渇いた
(咲子) アア ごめんね
ジュース 飲もっか？
今まで遊んだおもちゃの中で
どれが いちばん好き？
(子供) これ
(咲子) うん？ 待って 待って
どれ？
(子供) これ
(咲子) はい
どうして それが好き？
ボール 投げたいから
(咲子)｢ボール 投げたいから｣
そっか
(ｼｬｯﾀｰ音)
(武藤) じゃあ 娘さんは ずっと→
この女と 一緒だったんですか？
(蓉子) 優しくされて
おもちゃが たくさんあって→
よっぽど 楽しかったみたいで
こんな絵ばっかり描いて
(武藤) 娘さんを連れ去ったのは
若い男だったそうですが
(蓉子) ええ
｢お母さんは 用事が出来たから→
一緒に待ってよう｣って
車で連れていかれたんだそうです
(武藤) 秋穂ちゃん 絵 上手だね
この女の人のことを
なんて呼んでたの？
(秋穂) おねえさん
(武藤)｢おねえさん｣？
じゃあ この絵はさ
おねえさんと遊んでたときの絵だ
(秋穂) このおもちゃ
いちばん好きって言ったの
(武藤) えっ？
(秋穂) おねえさんに聞かれたから
(蓉子) 何？ それ
そんなこと初めて聞いたけど
(武藤) ここにあった おもちゃの中で
どれが いちばん好きか→
おねえさんに聞かれたの？
>> うん
これが好きって言ったら 書いてた
(武藤) 書いてた？
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(田村) おい 秋穂!?
アアー よかった いた
(蓉子) お客さんだったの
(田村) 何度も電話したんだよ
(蓉子) ルポライターの方
秋穂の事件を
取材されてるんですって
(田村) ルポライター？
(武藤) 武藤です
お邪魔しています
(田村) 話すことなんかありません
全部 警察に言ってありますから
(武藤) まだ 子供ですので
すべて話せてるとはかぎりません
言葉や人を変えて 何度か
話を聞く必要があるんです
(蓉子) そうよ 今だって…
(田村) お断りします
＼(ﾌﾞｻﾞｰ)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(咲子) 遅くなって ごめんね
お昼 食べた？
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(初江) 食欲なんてないよ
こんな冷たいもん置いていかれて
背中 痛いのよ
動かしてくれない？
(咲子) 了解
ついでに タオルも替えるね
いくよ せぇ～の… ヨッ
(初江)
あんた 一体 何してんのよ？
えっ？
(初江) アルバイトよ
最近
随分 機嫌いいんじゃないの？
言ったでしょ おもちゃの
商品開発のモニターの仕事
いろんなおもちゃで遊ばせて
データ取ってるの
いくよ ヨイショ
やっぱり→
子供といると パワーもらえるよね
はい…
ヨイショ ヨイショ ヨイショ
はい せぇ～の… ヨッ
(初江) あんたは いいよね→
自由に 外に出られて
私は 何を楽しみに
生きればいいんだろうね
おいしいお豆腐 買ってきたよ
今晩 マーボー豆腐 作るね
お母さん 好きでしょ
(蓉子) ねえ なんなのよ
記事にしてもらえば→
手がかりだって
見つかるかもしれないじゃない
(田村)
もう 騒がない方がいいんだよ
(蓉子) だって…
(田村)
すぐに捕まると思ってたんだよ
振込口座もあるし
秋穂は 一味の女も見てるし
だから 通報したのに…
☏〔(合成音声)
警察に知らせたら→
娘さんには 二度と会えません〕
犯人を 怒らせたかもしれない
(鏑木) 捜査 打ち切り？
(浜村) 被害者が
被害届を取り下げると言ってきた
捜査本部は 解散だよ
(鏑木) まだ 捜査 途中ですよ
被害者は 私が説得しますから
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(浜村) とにかく解散だ
(浜村) 浜村です… はい
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(ﾉｯｸ)
(浜村) 失礼します
♪～
(酒井) じゃあ
捜査本部は 解散したんだな
(浜村) はい
しかし なぜですか？
もし
ほかに 被害者が名乗り出ても→
動かずに
そちらに まわせというのは
(環) あなたは 知る必要のないことです
(酒井) まあ
私が引き受けるということで→
収めてくれないか
♪～
📱
📱(武藤) 武藤です
(鏑木) おう 今 どこだ？
事務所に行ったら 探偵の方
しばらく休むって言われたぞ
(武藤) ああ ちょっと 別件で
📱(鏑木) 別件？
ほう
📱(武藤) 何か 用事でしたか？
(鏑木) うん お前
人事二課の環って知ってるよな
📱 確か うち辞めるとき
世話になったって言ってたろ？
どんな男だ？
(武藤) どうして…
📱(鏑木) うん ちょっとな
(武藤) 面倒見のいい 親切な人でした
(鏑木) 面倒見のいい… ほかには？
📱(武藤) 別に 特には
(鏑木) うん
分かった また連絡するよ
♪～
＼(環) アアー 安藤さん
＼(美里) はい
＼(環) この前の件
あれで進めてください
＼(美里) ああ 大丈夫でした？
よかったです
＼(環) お願いします
♪～
(咲子)
エッ どうしたの ３年ぶり？
旦那さんも元気？
📱(女性) うん
実は 子供 産まれてさ
エッ…
アッ そうなんだ おめでとう
📱(女性) 咲子んとこの保育園
申し込んでるんだよ
今度 面接あるから
会えるかなと思って
(咲子) アア ごめん
私 保育園 辞めたんだ
(ﾌﾞｻﾞｰ)
📱(女性) エッ そうなの？
仕事 続けるんだね
子供 産まれても
📱(女性) うん
会社も そう言ってくれてるし
(ﾌﾞｻﾞｰ)
すごいね 頑張ってね
今度から バイトのとき
ヘルパーさん 頼んじゃダメかな
支援センターに相談したら
いろいろ教えてくれたよ
嫌だって言ったでしょ
他人の世話は
バイトしなくても
賠償金があるでしょう
足りなかったら
もっと請求してやればいいのよ
人を こんな体にして
お金のことだけじゃなくて…
なるべく早く 死ぬからね
♪～
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(咲子) 窓？
♪～
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
ワアー
(操作音)
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ送信音)
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♪～
(ﾓﾆﾀ)(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(操作音)
♪～
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
フフッ…
フフフッ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♪～
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(ﾓﾆﾀ)(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♪～
ママは？
(咲子) ママはね ご用事なの
終わるまで
ここで おねえさんと一緒に→
遊んで待ってようね
ほら…
(子供) ママは？
(後藤) チッ…
取材は もう お断りしましたよね
(武藤)｢どれが いちばん好き？｣と
聞いたそうですね
>> えっ？
(武藤) 誘拐した女が→
どのおもちゃが いちばん好きか
娘さんに尋ねて→
｢これが いちばん好き｣と答えると
その答えを ノートに書いていた
少し 不自然じゃありませんか？
遊ばせてるだけなのに
わざわざ記録するなんて
>> そんなことは もう…
(武藤) 田村さん
この事件は
見えているよりも ずっと→
悪質で 計画的だと思うんです
手口から考えると ほかにも
被害者がいる可能性も高い
(武藤) 犯罪というのは どんどん
エスカレートしていきます
そのうち 命の危険に
さらされるお子さんも→
出てくるかもしれません
勇気を持って通報してくださった
田村さんだけが→
唯一の手がかりなんです
どうか ご協力願えませんか
娘は 40のときの子なんです
事情があって 一生 独身だと
思ってたときもありました
それが 人並みに 家庭を持てて
子供も産まれて
そりゃ 金持ちでも エリートでも
なんでもないです
だけど 僕にしたら もう→
天国みたいな幸せなんですよ
すみません
正直 人様の子のことまで
考えられません
余計なことして 怒らせて→
また 娘に 何かあったら…
♪～
(武藤) 捜査本部の解散が
早すぎたんではないでしょうか
子供へのヒアリングも
十分ではなかったようですし
私が動くより まずは
一課で 捜査をやり直すことを→
考えた方がいいと思います
犯人を刺激しないよう
内々で動くと約束すれば→
被害者も納得するでしょうし
(環) なぜ
刺激してはいけないんですか？
(武藤) なぜって 犯人を怒らせて
子供に被害があったら？
(環) 怒って 尻尾を出してくれれば
好都合でしょう
(環) 我々の任務は 裏稼業です
表の連中と
同じやり方をするなら→
わざわざ
あなたには依頼しませんよ
(武藤) 子供の命に関わる問題ですよ
(環) そのかわり→
大勢の子供たちが
危険にさらされずに済みます
♪～
(武藤) お断りします
私にはできません
(環) 放っておけば また
未成年者による犠牲者が出ます
(環) 今でも憎いんでしょう
妹さんを殺した未成年者が
(環) 楽しみにしていたんですよ
あなたの中の獣が
どんなふうに解き放たれるのか
♪～
(環) 自分の娘がいなくなったら
分かるかもしれませんね
(車のﾄﾞｱの音)
♪～
(後藤)
よかった 落ち着いてますね
(咲子) お母さんと別々にされたら
不安にもなりますよ
(後藤) ああ 一緒だと あれこれ
指示する母親が多いんですよ
モニターになんないんで
(咲子) まあ そうですね
(後藤) じゃあ お願いしますね
(咲子) はい
アッ あの…
あなたの上司の木下さんって
どんな方ですか？
(後藤) えっ？
(咲子) アッ いえ
いいんです すみません
(ﾓﾆﾀ)(電話の呼び出し音)
(ﾓﾆﾀ)(竹中) もしもし…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(ﾓﾆﾀ)(合成音声) 竹中さんですか？
息子さんを預かっています
(ﾓﾆﾀ)(竹中) どういうことですか？
(ﾓﾆﾀ)(合成音声)
300万円 用意してください
(ﾓﾆﾀ)(竹中) 300万… 誘拐？
(ﾓﾆﾀ)(合成音声) 警察に知らせたら…
(後藤) ちょろいもんだね
もっと 大金でもいいんじゃないの
せめて 1000万とか
(ﾓﾆﾀ)(竹中) 息子を返してください
(ﾓﾆﾀ)(合成音声) 今から…
(ｼﾞｰﾆｱｽ)
お前は 何も理解してないんだな
目的は 金じゃないんだよ
♪～
(ｼﾞｰﾆｱｽ) この世の中には
存在価値のない人間が多すぎる
知的レベルの低さを
恥じることなく→
のうのうと生き続ける
愚鈍で 愚昧な大衆がね
そんな愚民たちに
思い知らせてやるんだよ
誰が この社会を支配してるのか
♪～
(環)〔今でも憎いんでしょう
妹さんを殺した未成年者が〕
(鏑木)〔一瞬でも
本気で 人を殺そうと思った→
そういう自分が
怖くなったからだろ？〕
♪～
📱
(武藤) はい
どうしよう 真梨子がいないの
ゆうべ 友達ん家に泊まるって
言ってたんだけど→
さっき お宅に電話したら
真梨子は 夜の間に帰ったって
(武藤) えっ？
♪～
(電車の走行音)
(環) つらいでしょう？
自分の子供が
危険に さらされるのは
(武藤) 何をした？
(武藤) 娘に 何をした!?
(環) 私は 何も
娘さんは
自分で 家出をしたんですよ
♪～
(環) この前も
遅く帰った夜があったでしょう
私も 心配していたんです
(武藤) どうして…
(環) 安心してください
あなたが 本気で
仕事をしてくださるかぎり→
娘さんの身の安全は
私が保証します
♪～
(ﾓﾆﾀ)(咲子) おままごともできるし
このギターもあるし…
♪～
環さんですか？
(鏑木) うん
どういう人か
教えてもらえるかな？
(武藤) ごめんなさい すみません…
ごめんなさい すみません
♪～
(武藤) すみません
(店員) はい
(武藤) この女の子を見ていませんか？
♪～
(施錠音)
(武藤) ごめんなさい すみません
♪～
(武藤) 真梨子
(武藤) 命令に背けば
娘は ただでは済まない
そういうことですか
(鏑木) 武藤には 手を出すな
(環) あなたの中にも 獣がいるのかな
(武藤) もう これ以上
被害者を出したくないんです
(ｼﾞｰﾆｱｽ) この計画の
いちばんの醍醐味は→
なんだと思う？
愚民同士の共食いだよ
(環) その目ですよ 私が見たかったのは
♪～