(小山) 要求額は １億円
(長谷川) 犯人が
運搬役に指名してきたのが→
あなたなんだよ
(武藤隆) 私が!?
(高梨) 俺のおやじは
｢フォルト｣の社長です
おやじは
俺に 会社を継がせたかった
(道治) 戻ってきなさい
その女と別れて
(高梨) ちょっと待ってください
(道治)
条件がのめないなら 金は出さん
(高梨) ありがとうございます
(桜井) お礼なら
お父様に おっしゃってください
(男性) オラー！
(武藤) ウッ！
(高梨) お金は ちゃんと
犯人の手に渡ったんですよね？
和樹は 無事に帰って来ますよね？
(環敬吾) 高梨和樹君の遺体が
発見されました
♪～
(武藤) 申し訳ありません
(高梨)
武藤さんのせいじゃありません
無理なお願いをしたのは
私たちの方ですから
信じられません
どうして こんな…
(美和)
武藤さん 刑事だったんですよね
(武藤) はい
(美和) どうして
犯人 逃がしたんですか!?
答えてください！
(高梨) やめろ 美和
(美和)
だって 和樹 かわいそうじゃん…
(武藤) 申し訳ありません
(鏑木護) お願いします！
和樹君殺しの捜査に→
俺も加えてください
(浜村) 何度 言ったら分かるんだ
お前は
この事件の担当じゃないだろう
(鏑木) だから こうして頼んでるんです！
一課長！
(浜村) もういい
勝手にしろ
(鏑木) ありがとうございます
(浜村) ったく… なんだって
この事件に そう入れ込むんだ？
♪～
(ﾉｯｸ)
(武藤) 真梨子が 目を覚ましたとき→
私は 救われた思いがしました
(武藤) だけど 高梨さんたちのもとに
和樹君は 帰って来ない
♪～
(武藤) 私のせいです
(鏑木) 自分を責めるな
(鏑木) 犯人を追うつもりか？
(武藤) はい
(鏑木) そうか
(鏑木) 俺も手伝うよ
今のお前は 放っておけない
(武藤) 鏑木さん
(鏑木) いいか 武藤
この事件には 何か裏がある
和樹君が 捕らわれていた場所に
妙なものが残されていた
(武藤) 妙なもの？
(鏑木) 燃やされた身代金だ
あれほど苦労して
手に入れた１億円を→
犯人は 灰にしたんだ
(武藤) どうして？
(鏑木) 和樹君の死亡推定時刻は 早朝
犯人が 身代金を受け取ったあと
殺害されてる
(鏑木) 犯人の目的は 初めから
金じゃなかったのかもしれない
だとしたら
一体 なんだったんだ？
(ﾄﾞｱの音)
(桜井) 井端代議士の秘書から
連絡がありました
お悔やみと→
来週の会食は
中止にされた方がいいのではと
(道治) 会食は 予定どおり行う
(桜井) しかし…
(道治) 桜井
中止にする理由が どこにある？
嘆き悲しんでいても→
子供は 帰って来ない
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(武藤) 犯人は
２つの手がかりを残しています
高梨さんを フォルトの跡取りと
知っていたこと
身代金に
１億も要求してきたのが証拠です
(鏑木) もう一つは
お前を 金の受け渡し役に→
指名してきたことだな
(武藤) ええ
私と 高梨さんは
最近 知り合ったばかりです
関係を知ってる人間は
限られています
(鏑木) よし 手分けして当たろう
(武藤) はい
(鏑木) 武藤
お前が 犯人を許せない気持ちは
よく分かる
だが 絶対に 自分を見失うな
もう二度と
(武藤) 分かってます
♪～
(鏑木) フォルトの社長の長男だと→
誰かに
話した記憶はありませんか？
(高梨) ありません
実家のことは→
思い出したくなかったんで
(男性) お願いします
(武藤) 高梨さんの素性を
知らなかったんですね？
全然 知らなかったです
驚きましたよ
(鏑木) 高梨さんと
武藤さんとの関係性を→
誰かに 話したということは
ありませんでしたか？
(桜井) まさか
道典さんが→
あんな仕事をしていたなんて
話せるわけがありません
(武藤) ありがとうございました
＼(ﾎｰﾑﾚｽたち) アハハッ！
(ﾎｰﾑﾚｽ) 酒 飲んでんじゃねぇの？
(ﾎｰﾑﾚｽ) 酒… 酒 飲んでんだけどさ
(ﾎｰﾑﾚｽたち) ハハハッ！
＼  アハハッ！
(ﾎｰﾑﾚｽ)〔アア…〕
(ﾎｰﾑﾚｽ)〔金だ 金…〕
(ﾎｰﾑﾚｽ)〔俺のだ 俺のだ〕
(武藤) すみません
少し 話を聞かせてもらえませんか
先日 ティッシュ配りの青年が
そこで もめてたとき→
ここに いらっしゃいましたよね？
(元さん) フォルトの跡取りの
にいちゃんのことか？
(武藤) ええ
彼の息子さんが
誘拐されて 殺されました
犯人は そのときのやり取りを
聞いていた可能性があるんです
(元さん) 俺たちを疑ってるのか？
(武藤) いえ
(元さん) よそ様の子供を
誘拐しようなんて→
欲にまみれたヤツは
ホームレスをやってねぇ
俺たちは 俗世間と
離れたとこで生きてんだ
帰りな
(武藤) 決して
疑ってるわけじゃありません
誘拐犯は あの青年が→
フォルトの跡取りだということを
知っています
そして あの青年と私が
顔見知りだということも
(元さん) それが
俺たちだって言いたいのか？
(武藤) 何か知ってるんなら
教えていただけませんか
お願いします
(元さん)
何か知ってたらって言われても…
なあ？
(ﾎｰﾑﾚｽ) ああ…
そういや あのタバコ野郎
最近 見ねぇな
(元さん) ああ～
あのときも 確か いたなぁ
ほら あそこで 毎日のように
タバコ吸ってたのに
(武藤) どんな男ですか？
(元さん) 若い男だ
確か
首に 大きなやけどの痕があった
(武藤) やけどの痕？
(元さん) ああ
(武藤) ほかには 何か？
(ﾎｰﾑﾚｽ) そこのパチンコ屋に→
毎日 入り浸ってた
♪～
(元さん)〔若い男だ〕
〔確か 首に
大きなやけどの痕があった〕
♪～
(環) 捜査状況は どうですか？
(鏑木) 教えられませんね
関係者以外には
(環) 武藤さんは
関係者というわけですか
(鏑木) なぜ そんなに
武藤に執着するんですか
(環) 鏑木さんの噂も聞いていますよ
(鏑木) 俺の？
(環) 捜査に 強引に加わって
同僚たちの不満を買っているとか
私は喜んでいます
鏑木さんや 一課の
優秀な方々の手にかかれば→
早期解決は 間違いないでしょう
期待しています
(ﾄﾞｱの音)
(武藤) この度は 本当に
申し訳ございませんでした
お金を用立てていただいたのに
こんなことになってしまって
(道治) 気にせずとも結構ですよ
どうぞ
あの金は
道典に貸したもんですから
(美和)〔道典さんとは別れます
だから お金を貸してください〕
(道治) 私も 今回の件では
彼女に同情している
なあ 道典
一体 誰が
こんな むごたらしい事態を→
招いたと思う？
ンン… お前だ
お前は
私の反対を押し切って 結婚し→
彼女を
幸せにしてきたつもりだろう
だが それは違う
和樹は→
お前の息子だから
誘拐され 殺された
彼女が どこかの平凡な男と
一緒になっていれば→
こんなことは
起こらなかっただろう
高梨の跡取りである
お前と一緒になったから→
子供を殺されるという
深い悲しみを味わった
♪～
愛だけでは 生きてなどいけない
これから どうするつもりだ？
今度の事件で
お前の素性は知れ渡る
次は 彼女自身が
誘拐されるかもしれない
そうなったら
お前に 何ができるというんだ？
これ以上 家族を不幸にするな
♪～
俺は 昔から おやじが嫌いでした
理屈や 道理ばっかりで→
他人の心が まるで分からない
だから あの人の言葉なんて
一つも響きませんでした
だけど さっきの言葉は違った
あの人の
言うとおりなのかもしれません
俺が 和樹や 美和を…
武藤さんだって そうです
俺と出会わなかったら→
こんな犯罪には
巻き込まれなかった
(武藤) 高梨さん
もう 俺には関わらないでください
これ以上
誰も 不幸にしたくないんです
♪～
(鏑木) 防犯カメラの映像は
チェックし終えた
だか 首に やけどの痕のある男は
確認できなかった
(武藤) 分かりました
私は 引き続き
店の方をマークします
(武藤) おい！
♪～
(武藤) ハァ ハァ ハァ ハァ…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪～
(山名) ヤツに会った
(梶) ヤツ？
ティッシュ配りだ
身代金を運ばせた
(梶) 俺たち 大丈夫かな？
今すぐ どっかへ逃げた方が…
そんなことしたら かえって目立つ
いつもどおり
何も変わらない生活をしろ
でも…
(山名) また電話する
♪～
(環) 乗りませんか？
(環) どうぞ
(武藤) なんですか？
(環) あなたが追っている男の情報です
さあ 受け取ってください
(武藤) どうして こんなまねを？
(環) 相棒が あまり
役に立っていないようで→
武藤さんが 気の毒に思えましてね
表のやり方には
所詮 限界があります
裏稼業の私の方が
武藤さんの力になれます
さあ どうぞ
(武藤) まさか また
別の事件が関わってるんですか？
(環) 武藤さん 今のあなたにとって→
いちばん大事なことは
なんですか？
一刻も早く この事件を
解決することじゃないですか？
和樹君や
高梨さんの無念を晴らすために
妹さんを殺された
あなたなら分かるでしょ
事件を解決しないかぎり
遺族や 被害者は救えない
捜査方法へのこだわりなど
価値のない自己満足です
♪～
(鏑木) 待たせたな
(武藤) 山名隆行 32歳
傷害のマエがありました
大学時代に 酒に酔って
友人に ケガを負わせたんです
それまでは
学業優秀だったようです
誘拐犯のプロファイリングにも
一致します
(鏑木) お前 この情報
どこで 手に入れた？
環か？
(鏑木) ヤツからは
離れろと言ったはずだ！
今度こそ 本当に
家族ごと潰されるぞ
武藤！
(武藤) 事件を解決するためです
(鏑木) そのためなら
手段を選ばないのか!?
(武藤) 和樹君は 私のせいで殺された！
(武藤) 何があっても 犯人を見つけます
♪～
(鈴の音)
この度は 誠に ご愁傷さまでした
♪～
高梨社長から
預かってまいりました
♪～
結構です
お持ち帰りください
お願いします
道典さんは お仕事でしょうか？
いつまでも休んでられないからと
本気で １億円を→
返せると思っているのでしょうか？
やはり ご存じありませんでしたか
〔道典 あの女と別れるんだ〕
(高梨)〔美和とは別れません〕
(道治)〔お前のために言ってるのが
分からんのか〕
〔ンンー
だったら 好きにするがいい〕
〔だが １億は 何があっても→
返してもらう…〕
(高梨)〔金は 必ず返します〕
(桜井) 道典さんは→
あなたと一緒に
生きていく決断をした
しかし
それで 後悔しないでしょうか？
道典さんには
幸せになってもらいたい
これ以上
苦しんでほしくないんです
高梨社長は 厳しいお方です
たとえ 身内であっても
決して 容赦しない
道典さんを救えるとしたら→
あなただけなんです
♪～
どうか 道典さんと
別れていただけませんか
お願いします
♪～
(梶) ここ 置いとくよ
(店主) ありがとうございます
♪～
(鏑木) 今 出てった男の話
聞かせてもらえますか
梶伸介 26歳 運送会社勤務
(武藤) 山名とのつながりは？
(鏑木) 遊び仲間だ
(武藤) 二人を引っ張って
自供させましょう
(鏑木) いや
まだ ホームレスの証言だけだ
まずは 証拠を固めよう
(武藤) そんな悠長なこと言ってたら
二人が逃げるかもしれませんよ
(鏑木) それでも 法は破れない
(武藤) 鏑木さん
(鏑木) こらえろ
感情に支配されるな
♪～
(鍵が開く音)
(鍵を掛ける音)
♪～
＼(足音)
＼(物音)
＼(鍵を開ける音)
♪～
ちょっと待って
ヨイショ…
いってらっしゃい
いってきます
🔈 ♪～(ﾊﾟﾁﾝｺ台の音楽)
🔈 ♪～
(武藤) 和樹君を誘拐したのは お前だな
(武藤) 自白したらどうだ？
(武藤) 最後のチャンスだぞ
なんのことだ？
(男性) なんだよ！
♪～
(山名) アァー チッ…
(山名) 例のティッシュ配りが
俺から離れようとしない
今も 家の前で突っ立ってる
(梶) どうして？ 刑事でもないのに
俺にも分からない
だが ここまでやるってことは
何か嗅ぎつけたんだろ
お前のことも
分かってるかもしれない
どうすんだよ？
📱(山名) 決まってるだろ
事件のことが ばれたら
俺らは死刑だ
♪～
ヤツを殺す
(高梨) ただいま
美和？
♪～
(電気をつける音)
あんたに 話がある
(車の走行音)
(山名) 一緒に来てくれ
♪～
(山名) どこまで知ってる？
答えろ
(武藤) 全部だ
山名 梶
お前らが
和樹君を誘拐して 殺害した
(武藤) おい
お前らも答えろよ
身代金を手に入れたのに
どうして 和樹君を？
(山名) 人を殺してみて
初めて分かったよ
そんな 大したことじゃねぇな
ハハハッ…
あんたが死んでくれりゃ→
俺らは
これまでどおり暮らしていける
(武藤) お前らは 人間じゃない
殺意を抱いても 人を殺しても→
罪の意識を感じないお前らは…→
人間じゃない
てめぇ！
(梶) ウリャー！ ンンッ！
ウアッ！
(山名) オラ！
この野郎！
(銃声)
(鏑木) 銃刀法違反の現行犯で逮捕する
いけ！
(山名) おい
(梶) いくぞ！
(鏑木) 誘拐と殺人でも しっかりと
調べさせてもらうからな
(梶) クッ… アッ…
(山名) 放せ！
おい！
(刑事) さあ 立て
(山名) 放せ！
(刑事) おい！
♪～
📱(山名･録音音声) 事件のことが
ばれたら 俺らは死刑だ
ヤツを殺す
(鏑木) この音声 どこで手に入れた？
(山名･ｲﾔﾎﾝからの音声)
〔事件のことが ばれたら→
俺らは死刑だ
ヤツを殺す〕
(鏑木) お前は ばかだ！
自分を犠牲にして
逮捕させるなんて
下手したら
殺されてたかもしれないんだぞ
お前が死んだら みんな 悲しむ
雅恵さんも
真梨子ちゃんも 小百合も
俺もだ
(鏑木) お前が 無事でよかった
(武藤) すみませんでした
＼(武藤) ありがとうございます
(雅恵) 久しぶりの家だね
(武藤) 真梨子
ちょっと 話がある
(雅恵) ほら 真梨子
座って 座って
お母さん お茶いれてくるね
(武藤) お父さんな
真梨子と お母さんに→
なんの相談もしないで
警察を辞めたこと→
本当に悪かったと思ってる
真梨子には 辞めた本当の理由も→
言ってなかったよな
(真梨子)
小百合叔母ちゃんの事件でしょ？
(武藤) うん
あのとき お父さん…→
犯人を殺そうとしたんだ
(武藤) 犯人は→
正当な裁きが下されない
未成年者だったから
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(殴る音)
(武藤) 一瞬でも
殺意を持った お父さんは→
刑事を続ける資格がないと思った
だから 警察を辞めたんだ
♪～
(武藤) 真梨子に知られるのが怖くて→
今まで話せなかった
(武藤) そのせいで→
ずっと 真梨子を苦しめてた
♪～
(武藤) ごめん
お父さん…
私…
(武藤) 本当に ごめんな
♪～
ごめんなさい
ウッ… ウウッ…
ウウッ… ウウゥ…
♪～
ごめんなさい
(武藤) うん
(真梨子) お父さん ごめんなさい
ごめんなさい… ウウッ…
(武藤) もういい なっ？
ごめんなさい ごめんなさい
ウッ… ウウッ…
ごめんなさい ごめんなさい…
(小山) ふざけたこと言うな！
(山名) うそじゃねぇよ！
あの金は 偽物だったんだって！
(長谷川)
あの金は 間違いなく本物だった
いや ほんとだよ 信じてくれよ！
(小山) いいかげんにしろ！
(環) 私の思っていたとおりでした
予定どおり 行動に移ります
♪～
(井端) アァー
どの料理も絶品だった
(道治) 先生のお気に召して
よかったです
おい
お土産です
甘い物が お好きだと伺いまして
(井端) アハハッ！
♪～
お心遣い ありがとうございます
(鏑木) 山名と 梶の取り調べは進んでる
サンキュー
ヤツらは 和樹君の誘拐 殺人→
身代金を燃やしたことは 自供した
だが 金を燃やした理由が
不可解なんだ
(武藤) どういうことですか？
(鏑木) 二人は 繰り返し同じこと言ってる
奪った１億円は 偽物だったと
(武藤) 偽物？
(鏑木) 燃えかすから→
奪われた身代金は 間違いなく
本物の紙幣だと確認された
それなのに なぜ？
♪～
(武藤) この事件は まだ→
終わっていないのかもしれません
♪～
(男性) おい
アッ ごめんね
♪～
先生に
満足していただけるかどうか
ハハハッ
♪～
(環) 桜井さんですね？
そうですが
失礼ですが？
(環) 警視庁の環と申します
あなたと 取り引きがしたくて
やってきました
>> 取り引き？
(環) ええ
大事な取り引きです
♪～
(武藤) 桜井さん あなただからこそ→
知ってることも
あるんじゃないですか
(高梨) 犯人の死刑回避を
訴えようと思うんです
そしたら 俺が殺すんです
(響子) 私たちは
間違ったことはしていません
(牧田) 苦しみから
逃れられるすべは… 復讐
(鏑木) 武藤に 何かしたら
いつでも あなたの前に現れる
(環) ヤツをマークさせています
いずれ 尻尾を出しますよ
(武藤) 憎しみに任せて復讐しても
和樹君は 帰って来ない
復讐は 何も生みません
(冨川) この件が 公になれば
政権を揺るがすだろう
(武藤) 話を聞かせてもらえませんか
誰の心の中にも 獣はいるんです
♪～