(環敬吾) 先日 一風変わった
誘拐事件が起きましてね
身代金が たったの500万
5000万なら 迷わず
警察に通報するでしょうが→
500万なら払えない額じゃない
(秋穂)
おねえさんと おもちゃで遊んだ
(咲子) おねえさんと一緒に
おもちゃで遊ぼっか
(環) この案件を
手伝ってもらえませんか
(武藤隆) でも 私は もう
警察を離れていますし…
(鏑木護) あのとき 俺も お前も→
刑事のくせに
小百合を守れなかった
それを背負って
生きていくしかないからな
(ｼﾞｰﾆｱｽ)
存在価値のない人間が多すぎる
(環) 今でも憎いんでしょう
妹さんを殺した未成年者が
(鏑木) 一瞬でも
本気で 人を殺そうと思った→
そういう自分が
怖くなったからだろ？
(環) あの男は
心に 獣を飼ってるんですよ
暴れてもらいましょう その獣に
(ﾁｬｲﾑ)
(子供) お母さん！ お母さん！
(咲子) お母さん
終わったら来るからね
それまで 一緒に遊んでよう？
(子供) お母さん！
お母さん！
ちょっと
今日は無理じゃないでしょうか
(後藤) 大丈夫でしょ
すぐ泣きやみますよ
一度 お母さんの方から→
説明してもらった方が
いいと思います
理解しないままだと→
親子の不信感にもつながりますし
(後藤) そんな大げさな
とにかく 保護者の方に連絡して…
連絡は取れないって
言ってあんだろ
(子供) お母さ～ん…
たぶん 電話しても出ませんよ
(子供) お母さん！
(後藤) お母さん この間に→
美容院 行くって言ってたんで
(子供) お母さん！
ほら もう泣くな
(子供) お母さ～ん！
＼(車の走行音)
♪～
(環)〔つらいでしょう？ 自分の子供が
危険に さらされるのは〕
(武藤)〔娘に 何をした!?〕
(環)〔私は 何も〕
娘さん 無事でよかったですね
所轄に補導されて 戻ったでしょう
(武藤) 脅しですか？
あなたの命令に背けば
娘は ただでは済まない
そういうことですか？
(環) 試してみますか？
(武藤) あなた それでも警察の人間ですか
(環) 警察は 聖人君子の集まりじゃない
武藤さんも ご存じでしょう
(環) どうしますか
あなたが ぐずぐずしている間に→
被害に遭う子供たちが
増えてくかもしれませんよ
♪～
(武藤) やり方は 自分で決めます
娘には
二度と近づかないでください
(環) その目ですよ
私が見たかったのは うん
♪～
(浜村) しつこいヤツだな
あの件は→
被害者が 届けを取り下げた
っつってんだろうが
(鏑木) 誘拐の手口からいったって
ほかにも 被害が出てる可能性→
あるじゃないですか
もう一度 洗い直すべきですよ
(浜村) それは
お前が決めることじゃない
(鏑木) 決めるのは 人事課の環ですか
(浜村) 何？
(鏑木) 環に 捜査するなとでも
言われてるんですか
(鏑木) 何者なんです
なんで このヤマに
首 突っ込んでくるんですか
もう やめとけ
詳しくは 俺も知らんが
上の判断だ
この件は 忘れろ
いいな
(ﾄﾞｱの音)
＼(雅恵) いいかげんにしなさい
どれだけ心配したと思ってるの！
ちょっと 真梨子！
真梨子！ 待ちなさい！
(美里)〔環さんですか？〕
(鏑木)〔どういう人か
教えてもらえるかな？〕
〔なんか こう 特別な仕事とか
任されたりしてる？〕
(美里)〔いえ 別に〕
〔あんまり
仕事熱心じゃないんですよ〕
〔席を外して
息抜きしてることも多いし〕
(鏑木)〔へえ～〕
(美里)
〔アッ でも いい人ですよ〕
〔環さん うちを辞めた人のことも
気にかけて→
よく 面倒見られてますし〕
(鏑木)〔辞めた人の面倒？〕
♪～
(田村) もう
いいかげんにしてもらえませんか
困るんですよ 会社にまで
(武藤) もう一度
話を聞かせてもらえませんか
(田村) 協力はできないって→
言ってるじゃないですか
(武藤) もっと 多くの子供たちが→
危険な目に遭う可能性が
あるんです
(田村)
うちは もう終わったんです！
うちは 500万払って
娘の安全を買ったんです
身代金にしては
少額だって言うけど→
うちにとっては 大金ですよ
たまたま
500万 用意があっただけで→
ほんとだったら
払えなかったかもしれない
(武藤) たまたま？
たまたま 用意があったって
どういうことですか
(田村) もう ほっといてください！
あの… 安西さん
あの…
(後藤) アッ ちくしょう！
アッ すみません
ちょっと ラジオ聴いてて
競輪っすよ 競輪
いつも行ってんだけど→
今日 これ入っちゃったから
アアー ちくしょう
堅いと思ったんだけどなぁ
子供の前で そういう言葉は…
ああ はいはい
それと 今度から お子さんの名前
教えておいていただけませんか
どうして？
(咲子) この間みたいに→
興奮しちゃったときに
名前で呼んであげると→
落ち着くことがあるんです
(後藤) 匿名のモニターなんです
説明してありますよね
でも 子供の下の名前ぐらい…
(後藤) ダメなんです
こういうこと
僕の上司に言わないでくださいね
僕が怒られるんで
帰るぞ
📺(ｷｬｽﾀｰ) 男子大学生は
友人の家へ向かう途中で…
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(咲子) びっくりした… 何？
(初江) ねえ チャンネル替えてよ
いつものドラマ
📺(ｷｬｽﾀｰ) 続いてのニュースです
今日 東京都内で→
幼児が 行方不明になる事件が
発生しました
警察は
誘拐された可能性が高いとみて→
捜査を進めています
行方不明になったのは→
東京都練馬区の会社員
吉田明夫さんの…
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(初江) 何してんの 早く替えてよ
📺(ｷｬｽﾀｰ) 近所の公園で
遊んでいたところを→
若い男に 声を掛けられていたとの
目撃情報があることから→
警察は 身代金目的の
誘拐事件の可能性があるとみて→
捜査していましたが
夜になっても→
誘拐犯からの連絡などは
入っていないことから→
公開捜査に踏み切りました
まこちゃんは 身長110センチ…
ハァー…
(初江)
なんなのよ 知ってる子なの？
ううん 知らない子…
(初江) さっさと替えてよ
📺 ♪～(ﾄﾞﾗﾏの音楽)
ねえ→
やっぱり デイサービスに
通ってみるっていうのどうかな
レクリエーションとかもあって
気晴らしになるかもしれないよ？
(初江) 嫌よ
こんな体で さらし者になって
📺(ﾄﾞﾗﾏの音声)
(初江) 邪魔なら
ほっといてって言ってるでしょ
あんたに
迷惑かけたくないんだから
📺 ♪～
もっと 前向きに考えてよ
(初江)
そんなに 厄介払いしたいの？
いいかげんにしてよ！
私だって 誰のせいで→
仕事 辞めなきゃなんなかったと
思ってんの！
お母さんが
家から出たがらないから→
私だって
この家に縛られてるんでしょ！
♪～
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(操作音)
(ﾓﾆﾀ)(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(ｼﾞｰﾆｱｽ) 俊和
お前 何した？
(後藤) えっ？
(ｼﾞｰﾆｱｽ)｢はい｣という返信が
いつもより 間が空いた
あの女は
俺に 気に入られたくて→
即座に 返事をよこすんだ
お前が
ボロを出したとしか考えられない
(後藤) いや 別に…
怒ってるわけじゃない
お前のヘマは 想定内だからね
お前を使うのは
愚民へのハンデなんだ
その方が
ゲームが おもしろくなる
だから ミスはいい
でも うそはつくな
それぐらいならできるだろ？
♪～
(田村)〔たまたま
500万 用意があっただけで→
ほんとだったら
払えなかったかもしれない〕
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(秋穂) ただいま！
(田村) おかえり
(蓉子)
そこで ちょうど 一緒になって
(田村) いや だから…
(武藤) 一つだけ教えてもらえませんか
手がかりが
見つかるかもしれません
この小口誘拐の肝は
警察に通報するより→
身代金を払った方が
いいと思わせることです
受け渡しさえ済んでしまえば
たとえ 通報されても→
捕まるリスクは 限りなく低い
ただ 500万は
そんなに安いでしょうか
身代金としては 確かに 少額です
でも 田村さんが
おっしゃったように→
500万は大金です
警察に通報させないための→
確実な金額とは言えませんよね
先日→
たまたま 500万の
用意があったから払えたと→
おっしゃいましたよね
じゃあ 例えば
700万だったらどうです
払えましたか？
(武藤) お気持ちは分かります
うちも 実は この間→
娘が ひと晩 帰らなかったんです
事件に巻き込まれたのかと→
生きた心地がしませんでした
♪～
(武藤) たまらないですよね
家族の命を 人質にされるのは
(武藤) 田村さん
もう これ以上
被害者を出したくないんです
犯人を刺激しないよう
内々で動くと約束します
ですから ご協力願えませんか
♪～
３年に１回→
ローンの
繰り上げ返済をしてるんです
子供が小さいうちに
できるだけ返しておこうと思って
今年は その年で→
頑張って
500万たまったところでした
だから ちょうど払えたんです
もし 700万だったら→
定期を崩さないといけないし→
すぐには払えなかったと思います
(武藤) その事情を→
犯人は
知っていたのかもしれません
知ってって…
どうやって？
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾓﾆﾀ)(電子音)
(武藤) 犯人は 被害者の事情を
知っていた可能性があります
通報するより
払った方がいいと思わせる→
ぎりぎりの金額を要求して→
被害者を
思いどおりに操って楽しんでいた
もし そうなら→
リスクを回避するための
小口誘拐より→
ずっと 卑劣な犯罪です
(環) まるで 水を得た魚ですね
(環) うちを辞めたことを
後悔してますか？
(環) 今に分かりますよ
武藤さんには
こっちの世界の方が向いている
(武藤) どういう意味ですか
(環) フフッ…
(女性たちの話し声)
(雅恵) どうしたの？ 考え込んで
(武藤) アア いや…
いただきます
(武藤) お前も 真梨子も→
俺が 小百合のことで
責任を感じて→
警察を辞めたと思ってるよな
(武藤) もちろん それもある
でも 本当の理由はな…
あのとき 俺が
どうして 警察を辞めたのか
いいのよ 分かってるから
言わなくていい
でも あの子は まだ 子供だから
♪～
(男性) ねえ ねえ…
(男性) ちょっと ちょっと
アッ かわいいじゃん
(男性) カラオケとか どう？
出すよ お金
(男性) ご飯 行かない？
(男性) アア… ちょっと
📺(番組の音声)
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞのｸﾘｯｸ音)
♪～
ない…
ハァー…
♪～
(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞのｸﾘｯｸ音)
(田村)
ず～っと 考えてんですけど→
分かんないんですよね
どこで 犯人に→
繰り上げ返済のことを
知られたのか
(武藤) 誰かに 話したりはしてませんか
(田村) いえいえいえ…
そもそも 友達いないんで…
(蓉子) なんか
変な仲間がいるんじゃないの？
(田村) えっ？
(蓉子) いつも ﾊﾟｿｺﾝに向かって→
ニタニタしてたじゃない
(田村) いや 違う
あれは違うよ ブログだよ！
(武藤) ブログですか？
(武藤) 子育てブログ？
(田村) はい
あんなことがあったので→
しばらく お休みしてますけど
(武藤) ちょっと いいですか
(田村) どうぞ どうぞ
(武藤) すみません
(田村) なかなかでしょ
子供の写真ブログの
ランキングがあってですね→
上位に挑戦中なんです
これ なかなかね
上位が難しくて…
(武藤) これですよ 田村さん
えっ？
♪～
だけど これだけで どうやって
うちを狙えるんですか!?
(武藤) スマホや デジカメで撮った写真に
どれだけの情報が詰まってるか→
知ってますか？
位置が特定できるＧＰＳ情報
撮影日時
いつも行く公園や
家の窓からの景色→
写り込んでるもの
やろうと思えば
インターネットを使って→
写真一枚から
ブログの主や 子供の本名 住所→
電話番号 学校 通学路
たくさんの個人情報を
特定できるんです
ブログや ＳＮＳの内容も
合わせて解析すれば→
生活パターンや 親族の情報まで→
知られてしまう危険性もある
犯人は インターネット上で
ターゲットを選んでいたんです
(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞのｸﾘｯｸ音)
♪～
次の獲物が決まったよ
📱(後藤) もう？
悪意を持つ人間が読むとは
つゆほども考えない→
危機管理の甘い人間は
山ほどいるからね
♪～
＼(電車の走行音)
(鏑木) お前 この案件 追ってるのか？
(鏑木) 環に 極秘任務でも命じられたか
(鏑木) 俺も この件を追ってたんだが→
捜査の途中で打ち切られた
強引にな
(武藤) 強引に？
(鏑木) 環が絡んでるんじゃないかと
俺は見てる
なあ こんなことしてるぐらいなら
戻ってきたらどうだ
当時
心身を喪失してたってことなら→
復職の可能性も ０じゃない
一課長も協力してくれるだろう
(武藤) そんな資格がないのは→
鏑木さんが いちばん
よく知ってるじゃないですか
(武藤) 私は→
本気で
人を殺そうとした人間ですよ
(鏑木) 俺が すっかり 前を向いて→
刑事をやってるとでも
思ってるのか？
刑事でいることが 俺の禊なんだ
♪～
(鏑木) 環は
辞めた人間の面倒見がいいらしい
まあ どんなふうに
面倒見てるんだか知らないけどな
(鏑木) 環には 関わらない方がいい
♪～
(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞのｸﾘｯｸ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(武藤) メッセージ？
(田村) はい
僕のブログ コメントとは別に
読者さんから→
メｯセージを送ってもらえるように
してあるんです
今朝 そこに メッセージが来てて
これです
いつも
ブログを楽しみにしています
最近 更新が止まっているので→
何かあったのではと
少し気になっています
娘さんも 元気に幼稚園に
通われていらっしゃいますか？
これ 最初 なんとも
思わなかったんですけど→
こう 仕事しているうちに
だんだん なんか…
(武藤) ふだん こういうメッセージは
来るんですか？
そこ！ そこなんです
僕のブログは 人気がないんですね
だから 今まで 一度も こんなの
もらったことないんですよ
これ 犯人からの
脅迫じゃないでしょうか
お前 余計なこと
してんじゃないだろうな
娘が 元気に→
幼稚園に行けなくしてやろうか？
みたいな
(武藤) メッセージの送り主を
探ってみます
エッ そんなことできるんですか？
(武藤) まあ 昔のつてで
へえ…
(武藤) とりあえず 田村さんは
このﾒｯｾｰｼﾞに返信してください
>> エッ!?
(武藤) どういう反応が来るのか→
見てみましょう
♪～
事情…
アッ 来ました！ 返事！
(武藤) 食いつきましたか
📱(田村)｢娘さんが
お元気で安心しました｡｣
｢でも､ ご事情が
おありだったとのこと…｣
｢差し支えなければ､
教えていただけませんか？｣
📱 何を白々しい…
これ あれですかね？
あの…
こっちが どこまで調べたか→
探りを入れているんですかね
(武藤) もしくは
本当に事情を知らないのか
>> えっ？
(武藤) 田村さん こう返してください
娘さんは
何者かによって誘拐され→
まだ 家に戻ってきていないと
♪～
うそ…
アァ… どうして!?
(後藤) 見つかった？ あの女の後釜
(ｼﾞｰﾆｱｽ) そんな簡単に
見つかるわけないだろ
(後藤) だって もう
次の獲物 選んであんのに
アッ じゃあ 俺がやろっか？
ガキ 遊ばせときゃいいんでしょ
なあ 俊和
この計画の いちばんの醍醐味は
なんだと思う？
楽して 金が儲かる？
愚民同士の共食いだよ
吟味に吟味を重ねて
ターゲットを絞り→
時間をかけて
共犯者を仕立て上げる
俺が仕込んだバカが
俺の選んだバカを→
窮地に追い込むんだ
俺自身は
この部屋から一歩も出ずに→
この指先一つでな
理解しろとは言わない
ただ 黙っててくれないか
分かったよ
♪～
🔈(後藤)♪ 君の前前前世から僕は
君を探しはじめたよ
♪ そのぶきっちょな笑い方を
めがけて やってきたんだよ
アアー やってらんねぇ
(香澄) いいじゃん
たくさん お金もらえるんだし
じゃなかったら
とっくに やめてるっつうの
楽だしさ 俺 どうせ
まともなところじゃ働けねぇし
(香澄) アアー このバッグ
やっぱり 赤い方→
買ってもらえばよかったかも
今度 また買ってやるよ
それよりさ→
今週の帝王杯 一緒に行こうよ
エエー また競輪？
この前も 負けたばっかじゃん
いいんだよ 金ならあるし
今度こそ 絶対だって
(管理人) そこは 誰もいませんよ
(咲子) あの… 会社が
借りてたと思うんですけど→
契約を解除したんですか？
(管理人)
さあ そういうことは ちょっと
(咲子) あの～ そちらの会社の
下請けといいますか→
幼児玩具の企画開発をする会社が
あると思うんですが→
そちらのスタッフの方に
連絡を取りたいんですけれど
📱(男性) うちでは そういうことは
しておりませんが
何かのお間違いではないですか？
(情報屋)
頼まれてたヤツ 分かりました
(武藤) 助かったよ
(情報屋) 武藤さんには
お世話になりましたからね
メッセージのアドレスから
なんとか たどりました
女でしたよ
磯村咲子 34歳 元保育士です
(武藤) 磯村咲子
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(鍵を開ける音)
(ﾄﾞｱの音)
(武藤) 介護？
(主婦) お母さんが→
交通事故で
寝たきりになっちゃったのよ
かわいそうに
保育園も辞めて 縛りつけられて
ちょっと 探偵さん→
お見合いの話があるなら
いいように報告してあげてよね
(武藤) あの… 仕事を辞めて ずっと
家にいらっしゃるんですよね
さっき 外出されたようですが
(主婦) 最近 バイト始めたんだって
少しは息抜きになるのか
明るくなって
♪～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(初江) 咲子 咲子！
(初江) 咲子！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
♪～
(打鐘の音)
(男性) いけ いけ いけ！
いけ いけ いけ いけ！
〔アッ ちくしょう！〕
〔競輪っすよ 競輪〕
♪～
(咲子) すみません 失礼します
(男性) まくれ こら！
(咲子) アッ すみません
♪～
＼(ﾌﾞｻﾞｰ)
＼(初江) 咲子！ 背中が痛いのよ！
(咲子) は～い 今 行く
♪～
(客たち) いけ いけ！ いけ いけ！
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(武藤) 武藤です
(環) その後 進展はありましたか
(武藤) いえ… まだ 特には
(環) そうですか
♪～
(美里) 環さん
(鏑木) 捜査一課の鏑木といいます
(環) 何か？
(鏑木) 武藤が
面倒を見ていただいてるようで
(環) どちらの武藤さんでしょうか
(鏑木) あなたが 小口誘拐をやらせてる
武藤です
(鏑木) どんな特殊任務なのか
知りませんが→
あいつに 裏の仕事はできませんよ
(環) ああ あなたと同じ
捜査一課だった武藤さんですね
(鏑木) 武藤だけに限らず→
あなたは 退職した人間を
世話するのが お好きなようだ
(環) 私は 組織から外れていく人間が
好きなんですよ
あなたには 分からないでしょうね
恋人を殺されても→
おとなしく
組織の犬でいられるんだから
それとも→
あなたの中にも 獣がいるのかな？
(鏑木) 武藤には 手を出すな
(環) 私は 武藤さんの理解者ですよ
幸せを願ってるんです
彼と 彼のご家族のね
(客たちの声)
♪～
📱
もしもし
📱(ｼﾞｰﾆｱｽ) また 競輪か？
派手に金を使うな
何度言ったら覚える？
ここなら目立たないよ
ダメだ
すぐやめて 帰って来い
分かったよ
チッ…
♪～
チッ
アッ！
(後藤) どけ！
(咲子) アッ！ すみません
♪～
(後藤) 邪魔！
(ぶつかる音)
(武藤) 大丈夫ですか？
立てます？
(男性) 立てる
♪～
(女性･外国語)
(鍵を開ける音)
(浜村) 鏑木
まだ 小口誘拐を
追うつもりじゃねぇだろうな
(鏑木) 変えましたよ
追う対象をね
♪～
(武藤) 磯村咲子さんですよね
(武藤) あなたは
知らなかったんじゃないんですか
(武藤) 誘拐だと知らずに→
子供を預かるバイトをしていた
利用されただけなら
罪に問われない可能性もあります
♪～
(武藤) 話してもらえませんか
なんのことだか分かりません
♪～
(武藤) 天才なんかじゃない
単なる 引きこもりですよ
(環) 終わってませんよ 事件は まだ
(後藤) ちょっと待てよ！
(武藤) 犯人にとって 全部 ゲームなんです
>> やめてください！
あなたに 何が分かるんですか
(環) 我々の仕事は ｢裏稼業｣です
もう いいでしょう
タイムリミットですよ
♪～