(少年少女たちの笑い声)
(少女) やばい やばい
(少年たち) イエーイ
(少年) ウラァ！
(殴る音)
(少女) フゥー！
ハハハッ！
(少年) ホイ
(少女) ウエーイ
(少年) 立てよ はいはい…
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) やめてください…
(少年)
はいはいはい… はい はい！
(殴る音)
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) ウグッ…
(少年) ハハハッ！
(少年) おい 早く立てよ！
(少年) おい おい おい
(少年) ウワー 危ね
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) アアー！
やめて… やめて やめて…
(蹴る音)
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) ウアッ！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) アアッ！
(鏑木護) ご苦労さまです
(鏑木) どうですか
(検視官) うん
だいぶ飲んでるねぇ
(警官) この上で
よく 仲間と飲んでたんですよ
なんべんも
注意してたんですけどね→
聞きゃしなくて
(大槻) かなり ワルだったんですか
(警官) ええ
まあ ちょっとありまして
中学２年のとき→
担任の教師に
注意されたのを根に持って→
ナイフで 刺し殺したんですわ
(大槻) ああ そういう…
因果応報ってやつですかね
(鏑木) 余計なこと言うな
親に 連絡取れ
(大槻) はい
(階段を下りる音)
♪～
(梶原) 息子は
同じ中学校の生徒に殺されました
９人で 寄ってたかって 石や…→
ビール瓶で殴って→
３時間にもわたって
息子をリンチしたんです
それなのに 未成年だからって→
たった１年で
少年院を出てきました
人 一人殺して
反省もせず 罪も償わず→
学校にも 警察にも守られて
そんな理不尽なことが
あっていいんでしょうか
それじゃ 息子は… ウッ ウウッ…
(拍手)
♪～
(梶原) すみません…
(響子) お気持ち 分かりますから
(拍手)
(鏑木) お疲れさまです
(城山) おう どうだった
(大槻) それが
事故ってことになりそうです
(城山) 事故？
(大槻) はい
(城山) 会社員 カツアゲしたあと
仲間と飲んでたんだろ
仲間割れじゃねぇのか？
(鏑木) 仲間は 先に引き揚げたそうです
アリバイも 確認取れました
(大槻) 物取りの線もなし
争った形跡もなし
酔っぱらって落ちた
事故の可能性が高いってことで
(城山) 目撃者は
(鏑木) 今のところ いません
あの辺は 商業地域で→
近所の店の従業員が帰ったあとは
ほとんど無人なんで
ガイシャは
前に １人殺してるんだよな
その遺族って線はねぇのか
(大槻) そう思って調べましたよ
遺族全員 死亡推定時刻には
アリバイが 確認取れました
(城山) 得意そうな面すんな
分かった
また 報告してくれ
(鏑木) はい
(北嶋) 事故だって？
すっきりしねぇなぁ
(環敬吾) ここ１年で起きた
４件の死亡事故です
２人が 交通事故
１人が 川での水難事故→
１人が
プラットホームからの転落事故
(武藤隆)
死んだのは 全員 未成年者ですね
(環) ええ
そして 全員→
過去に 殺人の罪を犯しています
その２枚目にありますよ
それぞれが起こした事件です
通行人に
因縁をつけて殴り殺したり→
女性を拉致して
レイプの末に殺したり
どれも ひどい事件です
人を殺した未成年者が４人→
１年の間に 事故で死んだ
興味深いと思いませんか
(武藤) 事故ではないと思ってるんですか
(環) 先日 もう一人 未成年者が
階段から落ちて死にました
表の連中によると 事故だそうです
(武藤) これで ５人目ですね
(環) 何が起こってるのか
調べてください
(牧田) この会の趣旨は→
少年犯罪における
被害者の立場を→
もっと考えてもらいたいと
世間に訴えることです
皆さん 負けずに励まし合って→
頑張っていきましょう
(拍手)
♪～
頑張りましょう
(拍手)
♪～
(和子) オッ 全部 食べたね
えらいね！
(子供) うん！
(子供) 小島さん 私も食べたよ
(和子) どれ～？
アッ ほんとだ
(子供) 私も！
(子供) 私も食べたよ！
(和子) ほんとだね
み～んな すごいね
フフフッ
彩音ちゃん
今日の具合は どう？
(彩音) なんともない
(和子) ほんと？ よし！
♪～
(和子) 吸って 吐いて
吸って 吐いて
よし
肺の音 きれいだね
(彩音)
明日 お母さん 来てくれるって
(和子) ほんと！ よかったねぇ
(彩音) うん
(和子) フフフッ
(優奈)
また来ないんじゃないんですか→
彩音ちゃんのお母さん
もう 見捨ててるとしか
思えませんよ
(和子) そんなこと
彩音ちゃんの前で言っちゃダメよ
お先に
(優奈) お疲れさまです
🔈(ﾁｬｲﾑ)
(吉岡) 決めてないの？ そうなの
♪～
(男子学生) じゃあね
(吉岡) おう
♪～
(吉岡) じゃあ 俺 バイトだから
(男子学生) じゃあな
♪～
(ﾀﾞﾝﾌﾟｶｰの走行音)
(衝突音)
(ﾀﾞﾝﾌﾟｶｰの急ﾌﾞﾚｰｷ音)
まだ 気にしてんのか
(鏑木) えっ？
転落事故で 片 ついたんだろ
納得いってねぇのか？
(鏑木) ああ… いえ
それとも 思い出しちゃったか
お前には 酷な案件だったかもな
(鏑木) いえ
(大槻) なんですか？
(北嶋) なんでもないよ
あっち行ってな
(大槻) エッ… エッ なんですか？
(鏑木) この案件のガイシャは
中学のときに 人を殺してるだろ
(大槻) はい
(鏑木) 俺が つきあってた女も
未成年者に殺されたんだ
(大槻) えっ？
(鏑木) 俺が 一課にいた頃だから→
お前は知らないよな
気を遣わせてすみません
でも 大丈夫ですよ
そんなこと気にしてたら
刑事なんかやってられませんよ
>> まあ そりゃそうだな
(鏑木) ええ
(城山) おい
ちょっと 誰か行ってくれるか
(北嶋) アッ じゃあ
(鏑木) ご苦労さまです
(北嶋) はい ご苦労さん
(鏑木) 刑事課の鏑木です
(北嶋) 北嶋
(警官) どうも ご苦労さまです
(鏑木) ガイシャは？
(警官) 病院に搬送されました
吉岡幸太郎 19歳の大学生です
運転手 ごねてんだって？
(警官) ええ あっちで
(運転手) だから
俺のせいじゃねぇんだって！
犯人扱いしやがって
はなから信じてねぇんだろ！
(鏑木) 信じようとしてるから
我々が来たんですよ
事件の可能性がなければ
捜査はしないんだから
(運転手) ぶつかる直前まで
後ろから 誰かが歩いてたんだよ
(北嶋) 後ろって被害者の？
(運転手) そうだよ
そいつが 突き飛ばしたんだよ
車道の方に
急に よろけてきたんだからよ
(鏑木) どんな人でした
男か 女か
(運転手) 女だよ 女
(鏑木) 突き飛ばすところを見たんですか
(運転手) いや そりゃ見てねぇよ
運転してたし
(鏑木) いくつぐらいの女ですか
(運転手) だから
運転してたし はっきりとは…
(北嶋)
じゃあ 逃げてくとこは見たの？
(運転手) 見てねぇけど だから
本当に 女がいたんだってば！
📺(番組の音声)
(茶碗が割れる音)
(継治) 大丈夫？
(和子) 大丈夫
痛っ…
📺(ｷｬｽﾀｰ) この祭りは
６月いっぱいまで→
関東１都６県を順番に回りながら
食や 文化→
そのほか
様々なテーマを展開しながら…
(継治) テレビ 見てるの？
見てないなら消すよ
(和子) ごめん 見てるの
うるさかった？
(継治) ンー…
なら いいんだ
📺(ｷｬｽﾀｰ) さて ここからは
ニュースの時間です
エエー まず
最初のニュースを お伝えします
今日 午後５時ごろ 東京都大田区
みどりふちの路上で→
ﾀﾞﾝﾌﾟｶｰが 通行人の男性をはねる
事故がありました
男性は 病院に運ばれ
意識不明の重体です
重体…
📺(ｷｬｽﾀｰ) 被害に遭ったのは→
都内の大学に通う
19歳の学生で→
現在も 治療が続けられていて
安否が心配されます
(城山) 助かったか
不幸中の幸いだな
(鏑木) はい
(城山) で いたのか→
その女ってのは
(鏑木) いえ
まだ 事故自体
目撃者が見つかってません
あの辺りは
歩道が狭くて危険なんで
そもそも 通行人が少ないんですよ
ったく… 例の転落事故もそうだが
殺しだとすると→
随分と 都合のいい場所を
上手に選ぶもんだな
運転手の言い逃れじゃねぇのか？
(鏑木) そうは見えませんでしたよ
ガイシャの意識が戻れば
はっきりします
もう少し 粘らせてください
(武藤) こんなものを見つけました
５人の加害少年のうち→
１人が起こした殺人事件について
書かれた本です
中身は よくある取材本です
被害者遺族へのインタビュー
事件の概要→
加害少年の心の闇
気になったのは ここです
この被害者遺族は
自分が発起人になって→
こういう会を作っているんです
(環)｢少年犯罪を考える会｣
(武藤) ええ
まだ 調べきれてはいませんが→
５件の被害者遺族のうち→
この ２遺族が
この会に参加しています
この会を通じて 被害者遺族が
つながっている可能性があります
(環) 発起人になっている遺族は？
(武藤) 牧田浩文 一人息子を
同級生に殺されています
加害少年は 交通事故で死亡
♪～
すみませんね 入ったばかりの方に
手伝っていただいて
(梶原) いえ
特に やることもないんで…
裁判のために
仕事も辞めてしまいましたし
(響子) ありがとうございます
(佐枝子) どうぞ
もうすぐ
アップルパイも焼けますからね
(響子) うれしい
おいしいんですよ
(梶原) ありがとうございます…
(牧田) 少し休憩しましょう
(響子) はい
奥様は 体調いかがですか
ええ まだ少し…
息子さんは
スポーツが得意だったんですよね
スポーツマンらしく
まっすぐに生きろと教えました
卑怯なまねだけはするなって
それが 仇になりました
いじめに遭っていた
クラスメイトをかばったら→
今度は 自分が標的にされて
それでも 心配かけまいと
ずっと黙ってましてね
(響子)
優しい息子さんだったんですね
(梶原) 優しかったですよ
妻が 風邪をひけば 小遣いで
リンゴを買ってきたり→
私の誕生日に…
どうして あの子ばかりがね…
あいつらは 生きてるのに
のうのうと生きてるのに
分かりますよ
私も同じでしたから
もし 犯人が死ななかったら→
今でも きっと
苦しみ続けていました
死んだ？
ええ 交通事故でね
天意というのは
あるんだなと思いましたよ
人を殺しておきながら→
少年法に あぐらをかいて
なんの反省もしない人間を→
天は 許しておかなかった
(梶原) 天意なんてないですよ
あるなら どうして
何もしてないうちの息子が→
死ななきゃならないんです
あなたは
運が よかっただけですよ！
梶原さん
牧田さんが 羨ましいですか
♪～
加害者を
殺してやりたいと思いますか
(梶原) 何を言ってるんですか…
毎日毎日 思ってるに
決まってるじゃないですか！
必死に
考えまいとしてるんですよ！
なんで 今更 そんな…
(牧田) 梶原さん
彼女の言葉に
腹を立てちゃいけない
私も 最初は
耳を貸せなかったが→
今は 彼女に任せた自分の選択が
正しかったと確信してる
それは 妻も同じです
(梶原) 任せたって…
どういう意味ですか
息子さんをリンチした９人全員は
無理かもしれません
でも 主犯格の２人なら
もちろん ２人が
心から反省して 更生して→
やり直そうとしているなら別です
でも そうでないなら…
２人は 事故で死ぬかもしれません
事故で…
ええ
事故で
そ… それは…
♪～
(響子) 悪への報復を禁じるなら→
それは 泣きながら
死んでいけということです
世の中の誰にも そんなことを
命じる権利はありません
梶原さんが お望みなら
息子さんを殺した２人には→
天からの罰が下ります
♪～
(鏑木) 吉岡さん こちらで
アルバイトしてたそうですね
(店長) ええ そうです
事故のときも→
うちに来る途中だったから
ちょっと 責任 感じちゃってね
(鏑木) どんな方ですか 吉岡さんは
(店長) どんなって？
(鏑木) お客さんと トラブルがあったとか
(店長) ああ～ ないない
今どき
珍しいぐらい いいヤツですよ
(鏑木) そうですか
(店長) 事故なんだよね？ 違うの？
(北嶋) いろんな可能性を探るのが
商売なんで
(店長) そうじゃないかもしれない
ってこと？
エエー ええ～？
(鏑木) ちょっと お茶していきましょうか
(北嶋) ん？
コーヒー ２つ
(店長) はい かしこまりました
(鏑木) こんにちは
何か気になることでもあるのかな
(鏑木の声)
その女子高生が 女を見てました
(城山) 事故のときか？
(鏑木) いえ その前です
１週間ぐらいの間に 中年の女が
ガイシャの後をつけてるのを→
２回 目撃したそうです
中年の女…
顔も見たのか
(鏑木) 後ろ姿ですが→
背格好から そのくらいだと
その女子高生
ガイシャに岡惚れしてたんですよ
だけど
声を掛ける勇気がないってんで→
こっそり 後をつけて楽しんでた
そしたら びっくり→
同じように 後をつけてる
中年女がいたって訳です
(鏑木) 女は ガイシャの後をつけて→
行動パターンを
探っていた可能性があります
あの日 バイトに行くことも→
事故現場に
通行人が少ないことも→
あらかじめ
知ってたんじゃないですか
どう動く
(鏑木) ガイシャを
恨んでいた人間がいないか→
怨恨の線から探ってみます
＼(優奈) 小島さん
どうしたんですか？ こんなとこで
(和子) ううん 何？
(優奈) 彩音ちゃん やっぱり
すっぽかされたんですよ
お母さんのお見舞い
(和子) ごめんね
彩音ちゃん ご飯 終わったら
おしゃべりしよっか
それとも 一緒に 本を読む？
いいけど 私は平気だよ
お母さん
忙しいから しょうがないの
そっか
私が治らないから
♪～
彩音ちゃん 運命って分かるかな
私や 彩音ちゃんが→
それは つらいから
やめてくれって思っても→
届かない大きな力
でも そんなものに
決められちゃうの 悔しいよね
一緒に乗り越えようね
♪～
(北嶋の声)
聞けば聞くほど 誰かの恨みを→
買うようなヤツじゃねぇなぁ
ガイシャは
高校時代は
老人ホームでボランティア→
大学では募金活動
どこの神様だって話だよ
(鏑木) 逆恨みの線ですかね
>> かもな
(鏑木) まあ めったにいませんけどね
見かけどおりの人間なんて
(女性) よろしくお願いします
(北嶋) なんだ？
(女性) 少年法の改正には
多くの方の賛同が必要なんです
よろしくお願いします
(北嶋) はいはい… ご苦労さん
(女性) よろしくお願いします！
ご協力お願いします
お願いいたします
お願いします
(環) ５件の被害者遺族のうち→
３件が その会に参加していました
(冨川) やはり つながっていたか
(環) はい
(酒井) まさか 遺族が結託して→
加害少年に
復讐してるということか？
(環) おそらく そうでしょうね
(酒井) どういたしますか
(環) それ自体は
どうということはありません
加害者少年が
何人か殺されたところで→
社会には なんの影響もない
ただ 問題は→
遺族たちが
どんな手を使っているかですね
(冨川) そうだな
(環) 残りの遺族を
今 武藤が調べています
(冨川)
武藤に これをやらせてるのか？
(環) ええ
よくやってくれていますよ
(冨川) 相変わらず 容赦ないな
俺には まねできんよ
(環) また ご報告いたします
(浜村) 久しぶりだな
(鏑木) はい
(浜村) 何かあったか
(鏑木) いえ→
ガイシャの入院してる病院が
この近くで
(浜村) そうか
北泉署はどうだ もう慣れたか
(鏑木) まあ なんとかやってます
(浜村) ハハハッ
♪～
(環) お久しぶりです 鏑木さん
＼(ﾉｯｸ)
(武藤) はい
(鏑木) よう 久しぶり
(武藤) ご無沙汰しています
(鏑木) ちゃんと 家に帰ってんのか？
真梨子ちゃんの相手もしてやれよ
(武藤) はい
どうぞ
(鏑木) おう
(武藤) どうしたんですか 急に
(鏑木) 今日 昼間 環に会ったよ
まだ あいつの下で働いてんだろ
大丈夫なのか？
(武藤) 前に 言ってましたよね
鏑木さんも 私も→
刑事のくせに
小百合を守れなかった
だから それを背負って
生きてくしかないって
(武藤)〔署に戻りますか？〕
(鏑木)〔書類 たまってっからな
いいかげんに出さないと→
一課長に どやされるよ〕
(武藤)〔ハハハッ〕
(小百合)〔お兄ちゃん
席に 手袋 忘れてたよ〕
(武藤)〔ああ ごめん ごめん〕
(鏑木)〔行くぞ〕
♪～
(鏑木)〔ハァ ハァ…〕
(武藤)〔ハァ ハァ ハァ…〕
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(武藤)〔小百合…〕
♪～
(雨音)
(刑事)〔やめろ やめろ〕
(刑事)〔やめろ…〕
(刑事)〔やめろ！〕
♪～
(鏑木)〔やめて どうする？〕
(武藤)〔ホシは 中学生です〕
〔少年法に守られて→
正当な裁きは 期待できません〕
(鏑木)〔だから お前が殺すか？〕
〔刑事やめて 復讐するのか？〕
(鏑木)〔もう 遅いよ〕
(鏑木)〔犯人は自殺した〕
♪～
(武藤)〔えっ？〕
(鏑木)〔今頃になって→
自分のしたことが
身にしみたらしい〕
〔少年鑑別所に送られて すぐ→
発作的に 首をつったそうだ〕
(武藤)〔ウウー… ハァ ハァ…〕
♪～
(武藤) あれから ずっと→
犯人を殺してやりたい気持ちと
闘っていたんです
♪～
(武藤) でも やっと捨てられました
(鏑木) 代わりに
環の下で 犯罪者を追ってるのか
(武藤) 分かっています
環からの任務は 裏稼業で→
警察の仕事とは言えません
(武藤) 利用されてるのも分かっています
あの人は 私のことなんか
コマとしか思っていませんから
おもしろがって→
挑発するような仕事を
平気で振ってきますよ
♪～
(鏑木) いいのか それで
(武藤) 私も 環を利用してるんです
今更 刑事に戻れないなら→
環の力を使ってでも
犯罪者を逮捕する
それが 私の背負い方なんです
♪～
(武藤) 私は→
鏑木さんみたいに 強くないから
(武藤) 復讐を乗り越えて→
まっとうな道は歩けない
♪～
(鏑木) フフッ…
お前が選んだんなら それでいい
(鏑木) 苦しくなったら 会いに来いよ
(武藤) はい
♪～
〔梶原さんが お望みなら〕
〔息子さんを殺した２人には→
天からの罰が下ります〕
♪～
(鳥の鳴き声)
(牧田)〔梶原さんから
連絡がありました〕
〔決心されたそうです〕
〔息子さんを殺した２人が
更生していればいい〕
〔もし していなかったら…〕
〔分かりました 確認します〕
♪～
(佐島) おはようございます
(工場長) おう
♪～
(工場長) おい！
(佐島) はい
(工場長) ボックス付いてないぞ
(佐島) ああ～ すみません
すみません…
(工場長) コーティングに→
何時間かかってんだ！
(佐島) すみません
♪～
(香山) 手伝うわ
(佐島) ああ ありがとう
♪～
(佐島) アアー 疲れたな
(香山) なんか 食い行く？
(佐島) アアー…
(香山) お前 もう
明日は怒られんなよ マジで
(佐島) 分かってるよ
(香山)
怒られ過ぎなんだよ お前
(佐島) はい はい…
飯！
♪～
(佐島) おねえさん どこの人？
ず～っと つけてたよね
(香山) 俺たちを誘ってんの？
ちょっと 待てって！
(響子) ンッ… ンン…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
アァ…
(香山) ンッ！
ねえ 遊ぼうよ
(響子) やめなさい！
＼(男性) 何やってんだ！
(香山) クソッ
(男性) 待て 貴様！
大丈夫ですか？
警察 呼びます
(響子) いいんです…
逆恨みされたら怖いんで
(男性) いや でも…
大丈夫ですから！
ありがとうございます
♪～
そうでしたか
(響子) ええ
彼らは 何も変わっていません
では いつものように
お願いできますか
手配します
♪～
(大槻)
見つからないんですか 中年の女
(北嶋) どんだけ聞き込んでも
怨恨の線が出てこねぇんだよ
(大槻) 女がらみとか
(北嶋) ない
(大槻) 金がらみ
(北嶋) トラブルは 一切なし
女に ダンプに突き飛ばされなきゃ
なんない理由なんか→
一つもないの
(鏑木) ガイシャじゃなくてもよかった
ってことですかね
(北嶋) うん？
(鏑木) 無差別殺人とか
だって 女は
何度も 後をつけてたんだろ？
(鏑木) そうですよね…
📱
(北嶋) はいはい はいはい… はい
はい
おう どうした
おう
そうか…
分かった
(操作音)
(鏑木) なんですか
(北嶋) ガイシャの治療が
打ち切られるそうだ
(大槻)
エッ もう ダメってことですか
(北嶋) 意識は戻らないだろうって
医者が判断したんだろうよ
これで 殺人になったな
(鏑木) ンン…
(北嶋) アアー それで→
これから
脳死判定に入るんだそうだ
(大槻) 脳死判定？
(北嶋)
ドナーカード持ってたんだろ？
臓器を提供するっていう
意思表示の
(鏑木) ああ そういえば…
(大槻)
臓器移植も大変らしいですよね→
ドナーがいなくて
(北嶋) らしいな
えらい数の患者が
待ってるんだろ？
♪～
(大槻) ほんとに すんごい数ですよ
例えば ほら→
腎臓の移植希望登録者だけで
こんなにいますから
(北嶋) お前 すぐ調べるな
足で稼げよ 足で！
ったくよ
(鏑木) これってことはないですか
(北嶋) えっ？
(鏑木) 動機ですよ 殺しの
女が狙ってたのは
ガイシャの臓器だったとか
臓器？
(鏑木) 女は ガイシャに
なんの恨みもなかった
ただ なんらかのかたちで
ガイシャに→
臓器移植の
意思があることを知って→
そのために
ガイシャを殺そうとした
そういう意味での無差別殺人だよ
>> いや まさか そんな
ホシは 臓器移植を
待ってる人間ってことか？
(鏑木) 検討してみる価値はあります
(北嶋) あるな
♪～
(北嶋) どうだ
(大槻) やっぱり
いろいろ 無理がありそうですよ
(北嶋) えっ？
(大槻) いちばんの問題は→
臓器移植の順番です
ドナーが出ても
それが 誰に移植されるか→
待ってる側には
決められませんから
まわってくるかどうかも
分からないのに→
人を殺しますかね
(北嶋) そりゃまあ そうだな
適合条件だってあるしな
(鏑木) ダメもとだったって可能性も
あるかもしれませんよ
(北嶋) ダメもと？
(鏑木) 一縷の望みってやつです
もしかしたら
順番が来るかもしれない
条件が適合するかもしれない
中年の女ってことは
母親かもしれませんよね
もし
子供が 移植を必要としていたら
📱
(携帯の操作音)
(北嶋) もしもし…
(大槻) もし そうだとしたら→
ホシは 今 ガイシャが脳死して
ドナーになるのを→
待ってるってことですよね
(鏑木) ンー…
どうなったの!?
ダメだったぞ
ガイシャは ドナーにはなれない
(大槻) えっ？
(北嶋) 事故のときに
鼓膜が破れてたらしくてな→
脳死判定が
受けられなかったそうだ
(継治) どうしたの？
(継治)
どうしたのってことはないか…
俺が 心配かけてるからだよね
(和子) ぼう～っとしてただけ
今日 忙しかったから
おなかすいてない？
(継治) いつか 順番 来るよ
ハァ ハァ…
そのうち きっと→
俺の順番が来るから
そうだね
きっと来るね
(継治) 寝るよ
おやすみ
(和子) おやすみ
ウウッ…
♪～
もし お前の推理が
当たってるとしたら→
またやるな その女は
♪～
(武藤) 被害者遺族は ５件とも→
牧田の会に入っていました
この会を通じて 遺族が
つながっていたことになります
遺族は 普通の人間です
みんなで 復讐を決めたとしても→
事故に見せかけた殺人なんて
無理でしょう
(環) そうですね
(武藤) 最初は
あなたのねらいが分からなかった
人を殺した未成年者が
殺害されたって→
あなたが そんなことで
乗り出すはずがない
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(武藤) 遺族の代わりに
復讐をしている人間がいる
そう思ってるんじゃありませんか
♪～
これ この間の分
ごめんなさいね
あなたの管轄でやらせてしまって
(鏑木) いや… 大丈夫だ
階段からの転落事故で
片づいたから
♪～
それで 新しい依頼だけど
(鏑木) 分かってる
(環) 捜してもらえますか
復讐のための殺人を
請け負う人間なんて→
いてもらっては困るんです
♪～
(武藤) 分かりました
(佐島) 何？ 何？
(香山) キモッ！
(２人) アハハッ！
♪～
(香山) アハハッ！
(佐島) マジ 工場長→
むかつくんだけど マジで
ぶっ殺してやろうかな
(香山) いいじゃん もう
(佐島) よくねぇし なめてんのか…
ンッ ンンッ！ ンンー ンー…
♪～
(香山) ワアァー！
アアッ！ ウアッ… アアッ アァ…
♪～
(響子)
理不尽な世の中が間違ってるのよ
(鏑木) 正義の殺人なんて
ありえないんだよ！
(梶原)
罰だよ 天罰が下ったんだよ！
連続殺人だってのか
(和子)
お母さんの心臓 あげられたらね
(冨川) 復讐を代行する人間か…
(環) 最悪のケースを
考えているだけです
(武藤) 放っておくわけにはいかない
(鏑木) それは 俺もだよ
止めてやらなきゃならない
ホシがいる
♪～