(響子) 身内を殺された人間は→
加害者が
正当な報いを受けるからこそ→
なんとか生きていけるの
(鏑木護) どんな理由があっても
人の命を奪うことは 許されない
＼(ﾄﾗｯｸの走行音)
(市原) あんた 今
俺を殺そうとした？
(和子) アアッ！
(環敬吾) 未成年者への復讐に
手を貸す警察官なんて→
存在されては困ります
(鏑木) それは
逃げてくれという意味ですか
(環) 武藤さんに
引きずり出される前にね
♪～
(牧田)
我々の手で 復讐を続けましょう
(鏑木) ばかなまねするなよ！
響子！
(牧田)
ようやく お目にかかれましたね
(鏑木) 矢吹響子さんですが
居場所を ご存じないでしょうか
あなたには
教えないでほしいと言われました
単なる人殺しだと
おっしゃったそうですね
我々は 正義のために→
なすべきことをしてると
信じています
でも あなたは違った
(鏑木) まさか 彼女と二人で
続けるつもりですか
むちゃですよ
警察が動いてるんですよ！
まだ 救いを求めてる人は
たくさんいます
(鏑木) やめてください！
彼女に 手を汚させないでください
あなたには感謝してます
しかし もう お互い→
別の道を生きましょう
♪～
📱
(冨川) やはり うちの人間だったか
まさに最悪だな
(酒井) 申し訳ございません
まさか 鏑木が…
♪～
(冨川) 決して 表に出すな
俺の首だけじゃ済まんぞ
(環) 承知しております
しかし 相手が鏑木なら→
武藤で大丈夫なのか
(環) 武藤にしかできない任務です
♪～
(武藤隆) あなただったんですか…
(武藤) 鏑木さん
♪～
(鏑木) ハハッ…
なんの話だよ？
悪いけど 忙しいんだ
(武藤) 矢吹響子を知ってますよね
大学のゼミが同じだったはずです
卒業アルバムで確認しました
(鏑木) ああ あの矢吹か
(武藤) １年前 ｢少年犯罪を考える会｣の
シンポジウムでも→
会ってますよね
(武藤) それから間もなく→
矢吹響子を襲った加害少年が→
事故で死んでいます
(鏑木) ハァー 武藤…
(武藤) それからも ７人！
あの会に入った
遺族たちの加害少年が→
事故で死んでる
(鏑木) それが どうした
俺には…
(武藤) 関係ないですか？ 本当に
(武藤) 関係ないって言わないんですか
(武藤) そんなの知るかって
言ってくださいよ
(武藤) 復讐なんか忘れろって
(武藤) 私を ずっと止めてくれたのは
鏑木さんじゃないですか
(武藤) どうして…
どうして！
♪～
(鏑木) 悪いな
時間がない
(武藤) 待ってください
＼(北嶋) 鏑木 何やってんだ
会議 始まるぞ
(鏑木) すみません
戻ります
(武藤) 鏑木さん！
♪～
＼(医師) 戻らないね
＼(看護師) 血圧 下がってます
＼(医師) 昇圧剤 持ってきて
＼(看護師) はい
＼(医師) ポータブルレントゲン
オーダーして
＼(看護師) はい
♪～
(優奈) 継治君
いなかったから びっくりしたよ
(継治) 警察から→
何があったのか聞いてますか
ううん まだ 捜査中だからって
♪～
(副院長) お待たせしました
これが 電子カルテの閲覧記録です
(鏑木) ありがとうございます
(大槻) アッ すみません…
鏑木さん
マスコミに抜かれました
小島和子の件が
ネットニュースになってて
どうされましたか
アッ… これ→
彼が 捜査してた事件だと思います
彼 言ってました…
(鏑木)〔俺には まだ→
捕まえなきゃならない
ホシがいるからな〕
〔あなたじゃなくても→
ほかにも
担当してる人はいるんでしょう〕
(鏑木)〔俺が 止めてやりたいんだ〕
きっと→
自分に重ねてたんですね
あの人も→
誰かに 止めてほしかったのかも
しれません
♪～
ごめんなさい
仕事の話の途中で
彼のことを 本当に 大事に
思ってらっしゃるんでしょうね
彼のもとを離れたのも 本当は
別の思いがあるんじゃないですか
もし そうなら
ちゃんと話しておいた方がいい
我々は素人です
今度 仕事をしたら→
すべてが終わる可能性が
高いですから
♪～
(城山) どこが 漏らしやがった
(鏑木) 課長
確認取れました
(鏑木) 市原智貴
小島和子が 印を付けた住所地に
住んでいる男です
成徳総合病院への 救急搬送歴あり
電子カルテの閲覧記録も
残っています
(北嶋) 殺そうとして
返り討ちに遭ったってことですかね
(鏑木) 市原に当たりましょう
まだ ダメだ
裏付けが足りん
(鏑木) 市原が 未成年だからですか
>> そうだ
ただでさえ マスコミに抜かれて
注目が集まってんだ
こんな特殊な事件で 万が一にも
誤認逮捕なんかしたら→
えらいことになる
＼(市原)
うるせぇっつってんだろうが！
＼(物が割れる音)
＼(市原の母) キャア！
＼(市原)
殺してやろうか クソばばあ！
＼(市原の母) ごめんなさい…
＼(市原) なあ！
おい！ うるせぇんだよ！
(北嶋) 40か所以上
ナイフで 刺されてたんだよな
小島和子だよ
体中 めった打ちにされて
当然の報いってやつなんだろうがな
人間が人間に そこまで
罰を与えていいものなのか…
俺には分からんよ
ハァ…
📱
(鏑木) 鏑木です
(鏑木) 分かりました
どうした？
(鏑木) 小島和子が 死んだそうです
ハァー…
＼(電車の走行音)
(ﾄﾞｱの音)
(環) 電話に出てくださらないので
来てしまいましたよ
(環) 捜査の方は どうですか？
(武藤) まだ 報告できるものは何も
(環) そうですか
では 今日→
鏑木さんと会っていたのは
なぜですか？
(環) 私も 残念ですよ
こんな結果になって
(武藤) 最初から分かっていたんですよね
(環) 可能性はあると思っていました
(武藤) じゃあ どうして
私に やらせたんですか！
(環) ほかの人間に
鏑木さんを始末させたいですか？
(環) 先日 鏑木さんに
消えてくれと頼んだんです
現職の警察官の こんな事件を→
逮捕して 公にするわけには
いきませんからね
しかし まあ 彼なりに→
信念を持って
やってることでしょうし→
そう簡単には
消えてくれないでしょう
(武藤) だからって 殺せというんですか!?
(環) 凶悪事件の犯罪者ですよ
鏑木さんは
♪～
(環) 人の命を奪えば
まともな死に方などできない
(環) 覚悟はできているはずです
(環) あなたとは逆に
鏑木さんは 復讐する道を選んだ
一度 踏み入れてしまえば
殺し続けるしかない
♪～
(環) 地獄だと思いませんか
(環) もう 止めてあげた方がいい
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(優奈) あの…→
本当なんでしょうか
小島さんのこと…
実は 今日…→
ネットに ニュースが
流れたあとなんですけど→
息子さんに
ドナーが見つかったんです
(鏑木) じゃあ
移植手術を受けられるんですか
でも 本人が断るって言ってて
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(戸の音)
(鏑木) いいかな？
(継治) どこかの取材の方なら→
何も知りませんよ
ハァ ハァ…
(鏑木) 記者じゃない
警察だよ
君のお母さんの事件を捜査してる
(鏑木) 移植手術 断ったんだって？
やっと巡ってきた
チャンスなんだろ
(継治) 警察なら… 分かるでしょう
僕には そんな資格ありませんから
(鏑木) お母さんの事件について話そうか
本当は もっと
はっきりしてからじゃないと→
教えられないんだけど
(鏑木) ネットで流れてるように→
お母さんは
君のために ３人を殺した
俺たちは そう考えてる
４人目を殺そうとして→
反対に殺されたんだと思う
(鏑木) どんな理由があっても
人を殺しちゃいけない
(鏑木) お母さんは
許されないことをしたんだ
(鏑木) でも→
君が生きる権利を
失ったわけじゃない
(鏑木) なあ…
(鏑木) 捨てればいいよ
ばかな母親なんか
♪～
(和子)〔えっ？ どれ〕
〔味しない〕
〔フフフッ！〕
〔でも 頑張って食べよう〕
♪～
〔せぇ～の…〕
(２人)〔フゥー〕
(和子)〔ｱﾊﾊｯ！ おめでとう！〕
〔フフフッ…〕
♪～
〔寒くない？〕
(継治)〔うん〕
〔フフフッ
今日は 気持ちいいね〕
♪～
ウッ… ウウッ…
ウウッ… ウッ ウウゥ…
♪～
(鏑木) 課長 殺人事件になったんです
市原に 直接 当たらせてください
(城山) 物証と裏付けが必要だ
裁判で ひっくり返されたら
目も当てられん
(鏑木) 市原は 小島和子の真相を知ってる
唯一の証人なんです
>> 鏑木
(鏑木) 小島和子は→
罪を明らかにして
正当な裁きを受けなきゃいけない
彼女だって それを覚悟のうえで
のぞんでいたはずなんです！
(城山) いいかげんにしろ！
これ以上 言うなら お前は外す
上の判断で このヤマは→
捜一の帳場が
立つ可能性が出てきた
今のお前は 捜査の邪魔だ
やめとけよ 勝手に動くのは
お前 このヤマは
最初から変だったよな
妙に入れ込んで
ん？
📱
(鏑木) すみません
(鏑木) ハァ ハァ ハァ…
📱(呼び出し音)
(鏑木) どこだ 着いたぞ
📱(響子) あなたの向かい側
ごめんなさい
仕事が大変なときに→
勝手なことして
(鏑木) そっちに行く
📱(響子) 来たら切るよ
(鏑木) 話は聞いたよ
君の気持ちは分かった
でも 二人でやるなんて むちゃだ
📱(響子) 鏑木君 言ったよね
｢他人の血で 手を汚した人間は→
人並みの幸せを
望んじゃいけない｣って
それを聞いて やっと分かったの
だから あなたは 絶対に→
私には 殺させなかったんだね
ごめんね
ずっと 一人で苦しませて
📱(鏑木) 君のためじゃない
俺のためだ
君が
汚れずにいてくれることだけが→
俺の希望だったんだ
📱(響子) ありがとう
でも 私の希望は…
一緒に戦って→
最後は あなたと一緒に→
死ぬことだった
📱 さよなら
(鏑木) 待て！
♪～
(鏑木) ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
(牧田) 大丈夫ですか
はい
ありがとうございました
それで 我々の仕事の件ですが
今回は ご遺族の依頼でやるのは
やめましょう
失敗したら 迷惑をかけてしまう
それで 小島和子という人の事件を
調べてみたんです
えっ？
ひどい殺され方だったでしょう
あれは 感情を抑制できない→
未成年者の犯罪の特徴ですよ
息子の事件で
世話になった刑事から→
なんとか聞き出したんですが→
やはり 容疑者は未成年者でした
♪～
(牧田) この男をやりませんか
小島和子は
報いを受けて死にました
でも この男は→
少年法に加え
正当防衛を主張して→
正当な裁きから
まんまと逃れるでしょう
でも 住所や 名前は どうやって
探偵に頼んで
警察の動きを調べてもらってます
我々の手で 正義を執行しましょう
♪～
(鏑木) この中の誰ですか 今回の依頼人は
(佐枝子) 私も知りません
あなたに
こうやって聞かれたときに→
知らない方がいいだろうからって
教えてもらっていません
♪～
(鏑木) 借りていきます
(鏑木) そう言えと言われたんですね
(鏑木) これは 時間稼ぎで→
本当は この中に
いないんじゃないですか
誰なんですか
二人が狙っているのは！
♪～
📱
(環)〔あなたとは逆に→
鏑木さんは
復讐する道を選んだ〕
〔もう 止めてあげた方がいい〕
♪～
📱
(響子) すみません
この住所 分かります？
(鉄ﾊﾟｲﾌﾟで殴る音)
♪～
(大槻) おい 何してる！
(大槻) エエー 市原を拉致したのは
男女の２人組で…
(捜査員) なんで 拉致されるんだ！
仲間と逃亡したんじゃないのか？
(大槻) 違います
２人で 市原を車に押し込んで…
(城山) いいから報告しろ
(大槻) はい
女は 年齢30代から40代→
体格は細身
頭髪は長め 肩まで
男は 年齢50代ぐらい→
体格は中肉 頭髪は短め
両名ともに
サングラスを掛けており→
女の服装は
紺色のシャツに 黒い帽子
男の服装は 黒の上着に
黒い手袋を着用していました
２人は 黒色のワンボックスカーに
乗り込み→
品川方面へ逃走
車種と ナンバーを確認したところ
盗難届が出されていることが…
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
用件を お話しください
📱(発信音)
(鏑木) 俺だ
ばかなことはやめろ
すぐに連絡をくれ
(浜村) 鏑木
えらいヤマになったな
(鏑木) はい
(浜村)
随分 暴走してるそうじゃないか
様子がおかしいって
お前んとこの課長が→
気にしてるぞ
(鏑木) すみません
>> 何かあるのか？
(鏑木) いえ
まさか また 環じゃないだろうな
お前が暴走するのは
いつも あいつがらみだからな
(鏑木) そういう訳では…
まあ 恨むのも無理はないが
(鏑木) 本庁から飛ばされたのは
自業自得ですから
なんですか？
>> いや… いい
(鏑木) ほかに 何かあるんですか
本当に知らないのか
お前の恋人が→
殺されたときのことだよ
♪～
(鍵を開ける音)
(施錠音)
♪～
(浜村)
お前の恋人が襲われたとき→
実は 早い段階で
所轄に 通報があったんだ
(鏑木) えっ？
だが 当時 その付近で
過激派グループの残党が→
潜伏してるという情報があってな
所轄が動けば 警戒して 過激派に
逃げられる危険性があった
そこで 警察官を 現場に
近づけるなという指示が出た
その指示を出したのが 内々に
過激派グループを追っていた→
環だ
もちろん 所轄は 猛抗議して
できる限りのことはした
だが その少しの遅れが
命取りになった
(鏑木) まさか…
♪～
(浜村)
大の虫を生かして 小の虫を殺す
それが 環という男だ
♪～
(浜村) お前の恋人は→
環の指示がなければ→
あるいは 助かったかもしれん
♪～
悪かった
言うべきじゃなかったな
♪～
鏑木
(北嶋) おう 鏑木
市原を拉致したワゴンが
Ｎシステムに引っ掛かったぞ
♪～
(牧田) まず 最初に
確認したいことがある
君は 小島和子さんを殺したね？
(市原) あんたら 何？
ああ あのおばさんの知り合い？
(牧田) 殺したんだね
(市原) あっちが 先に
俺をやろうとしたんだよ
だからって→
あんなひどい殺し方をする必要が
あったのか？
私はね 君のような人間を
何人も見てきたよ
他人の痛みが分からない
遊び半分で 暴力を振るえる
少年法に あぐらをかいて→
かけらほどの反省も見せない
私も 彼女も→
大切な相手を
君たちに殺されたんだ
人を殺したら 正当な報いを
受けなければならないんだよ
♪～
(市原) ンンッ
フゥー…
やれば？
♪～
(市原) 何？ ビビってんの？
(市原) てめぇに
何ができんだよ このクズが！
ウワァー！
(響子) 待って！
ウアッ！ アァ…
(城山) もりはまの倉庫街付近から
目撃情報が出ました
(浜村)
前代未聞のヤマだ 慎重に頼むぞ
情報は すべて 私に集約しろ
分かりました
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♪～
(牧田) アァ…
(響子) やめて！ お願い…
やめて…
アア…
ウウッ… ウッ…
(市原) 死ね！
(響子) やめて！
キャア！
♪～
やめなさい
あんたらさ
頭おかしいんじゃないの？
正当な報いとか言ってさぁ
結局 殺すんでしょ？
俺と あんたらと何が違うの？
ああっ？
そうね
同じ人殺しよね
だから→
私も殺されても 文句は言わない
でもね この世の中には→
確かに存在するのよ
あなたたちを
殺すことでしか救われない→
大きくて深い 苦しみや 悲しみが
何すんだ てめぇ！
♪～
(北嶋) どこだ
おい 捜せ！ 捜せ 捜せ！
(響子) アアッ… アッ！
アアッ！
アァ… アアー…
(市原) ヨイショ
(響子) ンンッ… ウウッ ウッ…
ンッ… ンン…
アアッ！
ウウッ… ウッ…
ハァ ハァ ハァ…
♪～
(鏑木) 市原！
(市原) 舌 かんじゃった
♪～
(鏑木) ンッ！
クッ… アッ アアッ…
グッ… ウアッ ククッ…
アッ ウッ… クッ…
ウッ… ウゥ…
(鏑木) ンンッ ハァ ハァ…
♪～
＼(足音)
(北嶋) マルヒ確認！
(大槻) はい！
(北嶋) ダメか
(大槻) こっち 生きてます！
(北嶋) 鏑木 そっちはどうだ
♪～
(救急隊員) はい ゆっくりいきます
(救急隊員) はい
(救急隊員) 段差 気をつけて
♪～
(武藤) ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
♪～
(鏑木) ンッ！
(鏑木) ンンー
ンッ！
ンッ！ ンッ！ ンンッ！
(北嶋) 報告書
(刑事) はい
(北嶋) 課長 戻りました
(城山) 牧田はどうだった
(北嶋) 少年法に 物申してますよ
市原殺しは？
(北嶋) それがですね
意識を失ってたんで分からない
やったのが誰か→
心当たりも まったくない
って言うんですよ
鏑木と連絡は
まだ取れません
自宅にも帰ってないみたいで
(武藤) 逃亡したようです
申し訳ありません
(環) 大丈夫ですよ
逃げたわけじゃありませんから
彼の復讐は
まだ終わってないんです
(武藤) どういう意味ですか
(環) 最後に
殺さなきゃならない相手が→
まだ 残ってる
＼(足音)
(武藤) 環は 来ませんよ
(武藤) うそですから
小百合の事件に
環が関わっていたというのは
(武藤) あなたを おびき出すために
環が考えた→
作り話です
(鏑木) ハハッ…
うそか
環らしいな
(武藤) どうして
あのまま逃げなかったんですか
(武藤) 矢吹響子も死んで→
それでも まだ→
復讐し足りませんか
(鏑木) わざわざ来させて悪かったな
(武藤) 鏑木さん
(武藤) 犯罪者を根絶する
それが 私にとっての復讐です
あなたが 復讐をやめないなら
見逃すわけにはいかない
(武藤) 私は→
あなたの強さに憧れていました
復讐なんか乗り越えて→
まっとうに生きてる あなたを→
尊敬してた
(鏑木) 本当に強かったのは お前だよ
(武藤) あなたは 救われたんですか？
復讐で
(鏑木) フフフッ
そんなことを
答える資格なんかない
(鏑木) 撃てよ
(鏑木) いつかは
報いを受ける覚悟はしてた
でも もう→
自分じゃ止まれない
(鏑木) 自分で死ぬ権利もない
(鏑木) 武藤
(鏑木) お前の手で
終わりにしてくれないか
♪～
(銃声)
(鏑木) よせ…
これでいい
♪～
(環) 鏑木さん 安心してください
小島和子の息子は→
移植手術が成功したそうですよ
♪～