(武藤隆) あなたと 小沼さんは
入れ代わったんじゃありませんか
戸籍を交換して
小沼さんは
危険な戸籍を捨てるために→
あなたに
押しつけたのかもしれない
(長谷) 小沼 どこだ？
(環敬吾) 吉住さんが
遺体で発見されました
小沼を見つけ出してください
今頃は もう→
違う名前に
なってるかもしれませんよ
(雅恵) あなた
真梨子が 出ていっちゃったのよ
(武藤) えっ？
♪～
(唯) アッ ZECKだ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(環) どうされました
(武藤) 娘が 家出をしました
居場所を ご存じですよね
(環) いいえ 知りませんが
(武藤) 娘を 見張っていたんでしょう
📱(環) 二度と近づくなと言ったのは
武藤さんですよ
(武藤) あなたが それで
引き下がるわけがない！
(環) 武藤さんが きちんと 任務を
こなしてくださっているのに→
私が 何をするというんです？
📱 それで どうされますか
戸籍交換の仲介人が→
分かったと
おっしゃっていたでしょう
吉住さんの遺体には
拷問された痕があった
吉住さんを殺した連中に
その仲介人のことを→
しゃべってしまった可能性が
あります
(武藤) 小沼は 一体 何者なんですか
(環) まあ 一種の知能犯ですね
娘さんで 手いっぱいなら→
ほかにやらせますが
＼(ﾄﾞｱの音)
どうだった？ なんか分かった？
(武藤) いや…
明日 署の方に 届けを出してくる
私が きつく叱り過ぎたから
(武藤) お前のせいじゃないよ
(武藤) それは？
ああ
真梨子の部屋にあったの
あの子にしては
珍しい感じだなと思って
(武藤) ZECK…
🔈(長谷･歌声)♪～
🔈 ♪～
(歓声)
(唯) 私 さっき 絶対 宏治と
目 合ったって
(少女) 絶対 ないない
(唯) ほんとだって
(少女)
ねえ 見て 今日一なんだけど
(少女) 絶対 こっちじゃない？
(少女) マジで やばい
(唯) ほんとだ やばい
喉仏 やばくない？
アッ
やばい やばい やばい やばい…
(少女たち) アハハッ
なあ ちょっと
♪～
おにぎり食べない？
(真梨子) おにぎり？
♪～
(吉住)〔戸籍を交換しました〕
(武藤)〔どうやって交換したんですか〕
〔誰か 仲介者がいたんですか？〕
(吉住)〔言わない約束なんで〕
(早希代)
〔｢新星エステート｣っていう→
不動産業者の人に
話を持ちかけられたんです〕
〔部屋を借りに行ったときに
身の上相談みたいになって→
つい 打ち明けちゃったんです〕
〔弟が 罪を犯して
人生めちゃくちゃだって〕
〔そしたら 30万払えば→
戸籍を
交換させてくれるって言われて〕
(武藤)〔新星エステートの誰ですか〕
(早希代)
〔馬橋さんという方です〕
(馬橋) こんにちは
担当させていただきます 馬橋です
(女性) なんでもいいので→
すぐに引っ越せる部屋を
探してもらえますか？
(馬橋) 失礼ですが
何か お急ぎのご事情でも？
(女性)
会社の寮にいるんですけど→
人間関係が うまくいかなくて…
ほんとは もう
田舎に帰りたいんです
でも 親も分かってくれないし…
♪～
(鏑木護) 課長
殺された吉住は 小沼という男と
戸籍交換をしていた
そういう情報が入りました
(浜村) 戸籍交換？
(鏑木) はい
吉住は 拷問されていました
小沼の なんらかのトラブルに
巻き込まれた可能性があります
(武藤) 調べたところ
吉住さんも 最初の引っ越しは→
新星エステートで
部屋を借りていました
📱 吉住さんと 小沼の戸籍交換を
仲介したのは→
馬橋で間違いないと思います
(環) 続けていただけるんですか
(浜村) よし
まずは そのトラブルの解明だな
(鏑木) はい 小沼を追います
(浜村) うん
(武藤) 小沼は 私が見つけます
♪～
📱
はい 馬橋です
📱(長谷) あんたが 馬橋さん？
そうですが どちら様ですか？
📱(長谷) 知ってるよ
あんたのしてること
えっ？
📱(長谷) ハハッ…
いくら儲けたの？ 戸籍の交換で
(馬橋) なんの話ですか
📱(長谷) 小沼の居場所を教えろ
(馬橋) 小沼？
📱(長谷)
それから とりあえず 100万
あんた 誰だよ！
📱(長谷) 警察で話そうか？
♪～
どうぞ
なんのことだか分かりませんので
📱(長谷) ふ～ん
📱(携帯が切れる音)
(支店長) 馬橋さん
この物件はどうなった？
(馬橋) いや ええ～っと
あの… これはですね
ちょっと待ってください
(ﾌｧｸｽの受信音)
(ﾌｧｸｽの受信完了音)
♪～
(支店長) 物件の照会か？
(馬橋) 私が 頼んだやつです
アッ これです
(支店長) おお
♪～
📱
📱(長谷)
分かったか？ なんのことか
小沼の住所と 100万
今から言う場所に持ってこい
＼(男性社員)
ちょっとちょっと 馬橋さん
約束のお客さん 来ちゃいますよ
(馬橋) 悪いけど対応しといてよ
(男性社員) ちょっ… 馬橋さん！
♪～
(おばあさん)
道が 分かんなくなっちゃって…
向こうに行きたいんですけど
(男性) アッ すみません！
(馬橋) ちょっと あんた
(男性) ちょっ…
(馬橋) 約束が違う
金を払えば→
警察には言わないって
言ったじゃないか
(男性) な… なんだよ
(馬橋) あんた 今 お巡りんとこ→
行こうとしただろ！
(男性) いや 俺は ただ→
忘れ物を 警察に
(馬橋) えっ？
(男性) そこのトイレで これが→
置き忘れてあったんだよ
(警官) どうかされましたか
(馬橋) アッ あの… すみません→
これ 私のです
私が さっき トイレに忘れて
(男性) でも これ 中身 お金ですよ
(馬橋) さっき
下ろしたんですよ 銀行で！
明細も ほら！
(鏑木) じゃあ 戸籍交換については→
吉住さん本人から
聞いたんですね？
(育美) はい
その夜に あんなことになって…
(鏑木) 小沼という男について
何か聞いてませんか
(育美) いえ
彼自身も知らないって
(鏑木) そうですか
(育美) あの…
ルポライターの人からは→
話は聞いたんですか
(鏑木) えっ？
(育美) 小沼って人を捜して
吉住君に 会いに来たんです
(鏑木) そのルポライターの名前は？
(育美) 武藤さんという方です
♪～
(男性社員) いらっしゃいませ
こちら どうぞ
(馬橋) だから 手違いなんだよ！
忘れ物に間違われて
もう一回 持ってくから 時間を…
(男性社員) 馬橋ですか→
少々お待ちください
(馬橋) 15時だな 分かった
チッ！ 分かってるよ！
(男性社員) 馬橋さん
馬橋さんの物件
見たいってお客さん 来てますけど
(馬橋) 分かった
いらっしゃいませ
馬橋です
駅からは 距離がありますが
その分 静かですしね
環境的には
申し分ないと思いますよ
キッチンも きれいでしょう
奥様 喜ばれますよ
(武藤) 次は いつ 受け渡しだ？
>> はい？
(武藤) ゆすられてるんだろ？
戸籍交換をネタに
吉住と
小沼の戸籍を交換させたのは→
あんただな
なんのことだか…
すみませんが 物件を
お買いになるのでないのなら…
(武藤) 仲介料は 30万だそうだな
あんたに仲介された女性から
直接 聞いたよ
♪～
何が目的だ？
あんたも 金が欲しいのか？
あれはな 人助けなんだよ
行き詰まって
自殺でもしかねなかったﾔﾂらに→
新しい人生を与えてやったんだから
(武藤) 死んだよ 吉住は
>> えっ？
(武藤) 殺されたんだ
おそらく
あんたを ゆすってきた男に
殺された…
(武藤) 心当たりがあるんじゃないのか？
📱〔(吉住)
どうにかしてくださいよ→
無責任じゃないですか！〕
(武藤) 小沼のトラブルを知ってたのか？
知ってて 吉住に押しつけた？
>> まさか！
(武藤) 吉住が どんな思いで
あんたの話に乗ったと思ってる
人の苦しみに つけ込んで
適当に 戸籍を仲介して→
トラブルが起きても
なんのフォローもしない
それが あんたの言う 人助けか！
(武藤) 小沼の居場所を教えろ
♪～
(武藤) 人が死んでるんだ
逃げられると思うなよ
(武藤)｢坂本俊介｣…
>> 小沼は 今 そう名乗ってる
３人で 戸籍を交換したんだ
普通は ２人で交換する
でも 小沼が もっと
複雑にしたいって言いだしたんだ
それで ３人で入れ替えた
最初は 本当に人助けだったんだ
つらそうで 死にそうな客がいて→
なんとかしてやりたくて
思いついた
喜んでくれたんだよ
これで やり直せるって…
ウッ… ウッ ウウッ…
(鏑木) この件 環が絡んでます
(浜村) えっ？
(鏑木) 人事の環ですよ
あいつが 人を使って
小沼を追わせてるんです
(浜村) そうか…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
アッ ちょっと待て
浜村だ
うん
分かった
戸籍交換の仕掛け人が 割れた
(鏑木) 誰です？
新星エステートって不動産会社の
馬橋って男だ
(鏑木) すぐに当たります
♪～
(武藤) 小沼の居場所が分かりました
(環) 吐きましたか
(武藤) 小沼は 今
坂本俊介になりすまして→
中野区に潜伏中です
(馬橋) ンッ!? アッ…
(車のﾄﾞｱの音)
(武藤) おい！
おい！
馬橋が 拉致されました
📱(環) ええ
私が 指示を出しました
(武藤) えっ？
(環) 吉住さんを殺した連中に→
接触されては困りますからね
あなたも それで
電話してきたんでしょう
(武藤) どうするつもりなんですか
(環) 終わるまで
隠れていてもらうだけですよ
📱 武藤さんが どうして こんな
一生懸命やってくださるのか→
今更ですが 思い当たりましたよ
吉住さんを殺した連中は→
妹さんを殺した犯人と
同じように→
未成年者だったんじゃないですか？
小沼を捕らえれば
連中の素性も分かりますよ
(武藤) そうやって 私を あおれば→
躍起になって
小沼を追うと思ってるんですよね
私は 復讐のために
犯罪を追ってるんじゃない！
(環) 小沼を確保してください
♪～
すみません
馬橋の電話が つながらなくて
(鏑木) 馬橋が 行方不明です
おそらく 環ですよ
(環) では 至急 お願いします
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(少女) すごいね
(唯) アッ そうだ→
このあと どうする？
(少女) アアー ゲーセン行く？
(少女) プリクラ 撮ろうよ
(少女) アアー 撮る！
＼(足音)
(唯) いいね
(唯) 真梨子さぁ→
そろそろ 家 帰ったら？
なんで？ 迷惑？
(唯) そうじゃないけど
なんか 責任 感じてんだよね
この間のことだけど…
📱
(操作音)
(真梨子) ちょっと！
真梨子？
間違いだから
📱(雅恵) えっ？
友達が
勝手に出ちゃっただけだから
友達って？
その子のところにいるの？
どうでもいいでしょ
📱(雅恵) 警察に 届け 出したのよ
お父さんに これ以上
迷惑かけるのやめなさい
関係ないでしょ
警察 辞めたんだから
また 手伝ってるのよ 警察の仕事
えっ？
📱(雅恵) 口外できない任務だから
お父さん 言えなかったの
お父さんだって
いろいろ苦しんでるの
あなたも
もう少し 大人になって
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(鏑木) 武藤 どこにいる
連絡くれ
♪～
(武藤) すみません
この方 107号室に
お住まいだと思うんですが
(管理人) さあ
そういうことは ちょっと
(女性) こんにちは
(管理人) アッ おかえんなさい
(女性) どうも
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(男性) はい
(武藤) あの… すみません
隣の坂本さんを
訪ねに来たんですけど
>> 坂本？
(武藤) ええ
いないですかね この人
ああ～ この人 坂本っていうんだ
全然 絡みないんで
(武藤) でも ここには住んでるんですよね
>> ええ まあ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(武藤) ありがとうございます
(ﾄﾞｱの音)
(武藤) 武藤です
(環) 小沼が 坂本名義で
パスポートを取っていました
(武藤) 高飛びですか？
📱(環) パスポートナンバーから→
予約を検索しています
今のところ 該当はありませんが
可能性は高いでしょうね
(武藤) 分かりました とりあえず
小沼の帰りを待ちます
♪～
＼(窓ｶﾞﾗｽが割れる音)
＼(足音)
♪～
(武藤) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(小沼)
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
(武藤) 小沼だな
詳しいね この辺の道
もしかして 刑事さん？
この辺 担当だったとか？
(武藤) お前を捜してる連中がいる
誰なんだ
どうして お前を追ってる
さあね
(武藤) 吉住はな
お前の代わりに殺されたよ
へえ～
悪いことしちゃったな
でもさ 逃げたいなんて理由で
人生 交換するヤツは→
どうせ 次も うまく
いかなかったんじゃないの？
(武藤) 逃げてんのは お前だろ！
自分のケツも 自分で拭けず
こっそり 人に押しつける
姑息で ちっぽけな人間だからな
もう 逃げないって決めてたよ
吉住は
今度こそ 自分の人生
自分で守ろうと決意した矢先に→
お前の巻き添えくらって
殺されたんだ
じゃあ 代わりに
人生 有効に使ってあげないとね
♪～
(武藤) お前は ここで終わりだ
小沼に戻って 償うんだな
♪～
(小沼) 出せ 出せ 早く
早く出せ 早く出せ
(ﾎﾞﾝﾈｯﾄをたたく音)
(武藤) 無駄だ！
＼(小沼) 出してって 早く出せよ！
やめろよ！ なんだよ
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(小沼) 放せって やめろ！
(刑事) おとなしくしろ！
(刑事) おい！
(小沼) なんだよ 放せ！
(刑事) 小沼豊
有印公文書偽造
同行使 旅券法違反で逮捕する
♪～
(環) 遅くなってすみません
表の連中を動かすのに
時間がかかってしまいました
明朝のバンコク行きに
予約が入っていたそうですよ
間に合ってよかった
(武藤) まだ 終わってませんよ
吉住を殺した連中が残ってます
若者が 一人 死んだ
あなたにとっては
それだけでしょうが→
それで
終わらせるわけにはいきませんよ
(環)｢おにぎり｣って
聞いたことありますか
(武藤) おにぎり？
(環) 正式名は チャラス
僅かな国でしか作られていない
珍しい大麻です
小沼は
そのおにぎりを作る技術を→
インドから持ち帰ってきたんです
それを 連中に売らせていた
(武藤) 吉住を殺した連中ですか
(環) おそらくね
ところが 小沼は 足がつく前に
一人で逃げてしまった
裏切られた連中は 怒って
小沼を追っていたんでしょう
(武藤) 連中は 誰なんですか
どうせ もう
目星は ついてるんでしょう
(環) 小沼に確認するまでは
確定ではないので
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(環) どうぞ
(武藤) どうした
＼(雅恵) ありがとうございます
(武藤) 雅恵
(雅恵) あなた
(武藤) どうなんだ
>> 命は 助かったって
(武藤) ハァー…
どうして こんなことに？
精神安定剤とか いろいろな薬を
大量に飲んだって
発見が遅かったら
どうなってたことか…
アッ あの子が
救急車を呼んでくれたの
家出をしていた間
お世話になってたみたいで
(武藤) ありがとう
(戸の音)
(雅恵) 真梨子？
(武藤) 真梨子!?
(雅恵) 真梨子
(看護師) もう少し
こちらで お待ちください
ごめんなさい 私のせいなの
真梨子に話したの
あなたが また
警察の仕事を手伝ってるってこと
(武藤) それで？
それを聞く前に あの子→
薬物に 手を出してたみたいで
(武藤) 薬物？
(雅恵) 後悔したんだと思う
あなたが
また 警察の仕事を始めたのに→
自分は そんな犯罪を
(武藤) ちょっと待て
薬物って どこから
(唯) ごめんなさい！
こんなことになるなんて
ZECKです
(武藤) ZECK？
(武藤) バンドじゃないのか？
(唯) 私たちが よく行く
ライブハウスに出てる
(武藤) そのZECKが クスリを売ってるのか
そう おにぎり
握って もんで作るんだって
だから そう呼んでる
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
合図の音がしましたら→
３分以内で メッセージをどうぞ
アアー もう
なんで 出ねぇんだよ！
ふざけんな 馬橋の野郎！
(村木) っていうか ほんとは
もらっちゃってんじゃないの→
100万円
お前のことだし
(長谷) ああっ？
(池上) お前さ→
小沼が トンズラして おにぎり
もう なくなったって言ってたよな
売ってんだろ
こっそり隠し持って
それが どうした
トンズラした 小沼が悪ぃんだろ
(池上) てめぇ！
(ZECKﾒﾝﾊﾞｰ) おい！
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(刑事) 道を開けて！
(池上) 放せよ！
(警官) 下がって
(武藤) お前か
(警官) おい やめろ！
(鏑木) 武藤 武藤！
(刑事) ほら 来い
(刑事) ほら
(武藤) ハァ ハァ ハァ ハァ…
♪～
(鏑木) 吉住殺しのホシがいるって
いきなり 連絡が来たんだよ
それで来てみたら お前がいた
(鏑木) 環が絡んでんのか
(武藤) すみません
電話に出なくて…
(鏑木) あれから 環を ずっと調べてた
あいつは もともと
警察庁の人間だ
８年前に出向してきて→
今は 刑事部長の下で
特殊な案件を扱ってるらしい
(鏑木) やめとけよ
あいつが使ってるのは
お前だけじゃない
うちを辞めた中から→
これと見込んだ人間を
何人も使って→
法律を無視した捜査させてんだよ
(鏑木) お前は 利用されてるんだよ
(環) 武藤を選んだのは 正解でした
(酒井) そのようだな
(環) あの男の犯罪者への執着心は→
刑事を辞めたことで
ますます強くなってる
あと ひと息で
獣も 目を覚ますでしょう
(鏑木) お前 さっき どうして
ZECKに つかみかかったんだ
(鏑木) あのライブハウスに→
まだ なんかあるんじゃないのか？
(鏑木) 俺も 最近
隙を見て あそこを張ってたんだ
(武藤) どうして…
(鏑木) 環が 出入りしてたからだ
(武藤) 環が あそこに？
(鏑木) やっぱり なんかあるんだな
おい 武藤
環から離れろ
あいつは 手段を選ばない
家族ごと壊されるぞ
武藤！
♪～
(環) すみませんね 今日は
こちらの方がいいと思ったので
おにぎりというのは
大麻草さえ 手に入れれば→
案外 簡単に作れるそうですよ
ただ 技術によって味が違う
小沼が作ったチャラスは
格段に うまいというので→
取り替えが
利かなかったらしいですよ
(鍵を開ける音)
(環) どうぞ
♪～
(施錠音)
(環) そのチャラスが→
若者の間で まん延している
という情報が入ったのが→
今回の任務の始まりでした
(環) 何者かが
あのライブハウスを拠点とし→
未成年者グループを使って
売りさばいている
そこまでは分かりましたが
具体が まったく見えませんでね
表の連中の捜査は 難航
こっちに
お鉢が まわってきたんです
(環) 別件の知能犯
チャラスを扱える可能性のある者
片っ端から当たっていきました
最終的に残ったのが
小沼でしたが 厄介なことに→
戸籍交換の連中に
紛れ込まれてしまった
武藤さんのおかげで
無事に逮捕できました
(武藤) やっぱり 知っていたんですよね
娘が あのライブハウスに
出入りしているのを→
あなたは知っていて
娘を おとりにして→
おにぎりを売ってる連中を
あぶり出そうとした
(環) おとりも何も
小沼が消えて おにぎりは もう→
取り引きされていなかったんですよ
ただ まあ 可能性としての報告は
入りましたが
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
💻(少女･動画再生)
こっちの方が 格好よくない？
ほんとだ～ やばい
💻(少女･動画再生)
マジ格好いい 鼻もやばい…
💻(長谷･動画再生) なあ ちょっと
💻(長谷･動画再生)
おにぎり食べない？
💻(真梨子･動画再生) おにぎり？
💻(長谷･動画再生) 行こう
(環) 前にも申し上げたとおりに
この時点では このZECKが→
小沼の仲間かどうか
確定はしていませんでした
確証のない情報は
捜査の妨げになるので→
お伝えしませんでした
♪～
(環) 憎いですか
許せないなら 殺せばいい
私の代わりなど いくらでもいます
娘さんは 自殺未遂したんでしょう
復讐すればいい
(武藤) おもしろいか？
弱みを握って→
心をコントロールして
あんたは 何なんだよ
俺を どうしたい！
(環) 解放してさしあげたいだけですよ
気づいてるでしょう
あなたは
心の中に 獣を飼っている
♪～
(雨音)
(殴る音)
♪～
(環) ンッ…
いいかげん 認めたらどうです
戸籍交換の連中と同じように→
あなたも
自分の人生からは逃げられない
♪～
(環) 獣を解き放ってください
(環) 私のもとで
犯罪者に復讐すればいい
♪～
(環) アアッ… ハァー…
ハァ ハァ…
♪～
(武藤) あんたとは違う
(武藤) 俺は 人間だ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(環) 私なら 重圧に
押し潰されるかもしれません
身代金の運搬役など
(高梨) 絶対 助けてやるからな
(美和) あの子さえ戻ってくるなら
私は なんにも望みません！
(道治) 金なら出そう
一つ 条件がある
(武藤) あなたとは もう関わらない
そう言ったはずです
(環) 武藤が
本能に逆らえるはずはありません
(武藤) 彼らのことを信じましょう
警察が 和樹君を守ってくれます
(桜井) １億円です
たとえ 警察官でも信用しない
(環) ご心配いりません
刑事部長の椅子に→
害が及ぶような下手は
いたしませんから
(武藤) ごめんな
♪～