(高木) おい！ 放せ
(武藤隆) 矢吹響子も
少年犯罪の被害者でした
(鏑木護) 殺してやろうか？
俺が 代わりに
(環敬吾)
復讐代行の最初の依頼人は→
矢吹響子ですか
(城山) 臓器移植のために→
事故に見せかけて
人を殺してるってことか？
(鏑木) もし ホシのねらいが
本当に 臓器移植なら→
成功するまでやるでしょう
取材？
(響子) とても 熱心な
ﾙﾎﾟﾗｲﾀｰさんだっていうんだけど
♪～
(響子) ありがとうございました
(女性) どうも
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
休憩 入ります
(店員) はい
(鏑木) 大丈夫か
(響子) うん
今のところ 変わりない
どうしたらいい？
私の部屋も もう 危険なのよね
引っ越したって
すぐ ばれるだろうし…
(鏑木) 君は 心配しなくていい
俺が なんとかする
とにかく
取材は 断った方がいいね
牧田さんを取材したﾙﾎﾟﾗｲﾀｰが
その人なら
📱(鏑木) いや… 取材は受けよう
大丈夫
君を 警察には渡さない
♪～
(女性) こんにちは
(響子) アアー こんにちは
(女性) またあとで
新しいの見に寄りますね
(響子) はい お願いします
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(店員) 出来上がりました
どうですか？
(ｼｬｯﾀｰ音)
(響子) うん いいんじゃない
(店員) よかった～
(響子) フフフッ
(店員) ありがとうございます
(響子) はい
♪～
＼(牧田) どうぞ
もう お待ちですよ
(ﾄﾞｱの音)
(佐枝子) いらっしゃいませ
(武藤) 武藤です
今日は ありがとうございます
(響子) 矢吹です
(牧田) どうぞ お座りください
(ICﾚｺｰﾀﾞｰの操作音)
(武藤) 失礼ですが→
矢吹さんも
少年犯罪のご遺族だとか
(響子) 婚約者を亡くしました
(武藤) でも 立派に
立ち直ってらっしゃるんですね
牧田さんと同じように
(響子) この会のおかげで なんとか
(武藤) そうですか？
(武藤) すみません
実は
取材の過程で分かったんですが→
お二人の事件の加害少年は→
事故で死んでるんですよね？
そうらしいですね
(武藤) しかも この会には→
そういうご遺族が
ほかにもいらっしゃる
立ち直れたのは 結局→
加害少年が
死んだからじゃありませんか？
(牧田) 武藤さん
生きて 罪を償ってほしかった
皆さん そうお考えですよ
もちろん 私と牧田さんもです
☏
(牧田) 失礼
もしもし
ああ こんばんは
安西さんからですが
どうしましょうか
(響子) そちらで 話します
(牧田) はい
(受話器を置く音)
(響子) 矢吹です
会員の方です
(ﾄﾞｱの音)
彼女 熱心でしてね→
よく 相談に乗ってるんですよ
(武藤) そうですか
武藤さんも
一度 会合に参加しませんか
ほかのご遺族の話も聞けますし
(武藤) ちょっと すみません
私も電話に
頼まれてた資料
まとめておきましたよ
♪～
＼(階段を下りる足音)
(武藤) クソッ
(武藤) 矢吹響子に逃げられました
住居の方を
確認してもらえませんか
♪～
＼(運転手)
ありがとうございました
♪～
(ﾉｯｸ)
(環) 部屋も引き払っていたそうです
取材の間に 運び出す手はずに
なっていたんでしょう
まさか 武藤さんの存在に
気づかれていたとはね
(武藤) 申し訳ありません
(環) 向こうが 一枚うわてでしたね
♪～
(鏑木) 油断はするなよ
これで済む相手じゃない
(武藤) 捜し出します
(武藤) 私が 必ず
♪～
(鏑木) とりあえず
必要そうなものは 買っといた
ほかにいるものがあったら
言ってくれ
ありがとう
でも ここまでする必要があるの？
証拠もないんだし→
警察に聞かれても
認めなければ大丈夫なんじゃ…
(鏑木) 普通の警察組織じゃないんだ
証拠だって
平気で でっちあげるヤツらだよ
それじゃあ
あなたも危ないんじゃ…
私とのつながりが
どこかで ばれたら
あなたも しばらく
ここで 身を隠した方が
(鏑木) 俺には まだ→
捕まえなきゃならない
ホシがいるからな
♪～
(ﾀﾞﾝﾌﾟｶｰの走行音)
(衝突音)
(ﾀﾞﾝﾌﾟｶｰの急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(城山) 成徳総合病院？
(鏑木) うちのガイシャと
ドナーになった２人
この３人は 過去に 救急で→
その病院に
運ばれたことがあります
健康保険証には→
裏に 臓器提供の意思を
確認する欄がありますね
救急で運ばれた患者に対しては
全員→
すぐに 看護師が
このシールをはがして 中を確認
臓器提供の意思があるかどうか
電子カルテに記録をするそうです
(城山)
その電子カルテを見られるのは
(北嶋) 医師か 看護師なら→
パソコンで
誰でも見られるんだそうですよ
その病院の患者 全員のを
(鏑木) ホシは 成徳総合病院の
関係者だと思われます
(継治) ごめんね
母さん 休みなのに
(和子) 何 言ってるの
(継治) 俺 死にたくないよ
ほんとは もう→
死んでもいいと思ってた…
運命だから しかたないって
でも 今は→
早く治して 働きたい
そしたら 母さん→
夜勤もしなくて済むし
もっと ゆっくりできる
楽しみにしてる
♪～
(副院長) うちのスタッフの中に→
犯罪者がいると
おっしゃるんですか
(鏑木) その可能性もあるということです
本人 または 身内に
臓器移植の待機患者のいる方→
調べていただけませんか
(副院長) いや しかし→
令状もない
どういう事件かも話せない
そんな段階で
協力しろと言われましてもね
(北嶋) お気持ちは分かりますよ
病院から 犯罪者が出たりしたら
困るでしょうからね
(副院長) そんな理由で
言ってるんじゃありませんよ
(鏑木) 事実だった場合→
いずれ 明るみに出たとき
もっと困るんじゃないですか
病院が 協力を拒んだとなれば
非常に 重大な案件なんです
お願いします
＼(市原) ふざけんな ばばあ！
＼(物が割れる音)
＼(市原) うるせぇんだよ このクズ
死ねよ！
おい！ 殺すぞ！
＼(市原の母) アアッ…
もう やめて…
＼(市原) うるせぇんだよ！
おい！
何 泣いてんだよ うるせぇな！
(主婦) ここん家の息子→
いっつも ああやって
母親に 暴力 振るってんのよ
下手に 口 出さない方がいいわよ
その息子 前科あるから
(和子) 前科？
(主婦)
殺してんの 中学生のときに人を
怖いよねぇ
近所に こんなのがいたら
＼(市原) おい！
＼(市原の母) キャア！
ウッ ウウッ…
＼(市原) うるせぇな おい！
(武藤) 突然 すみません
(梶原) 牧田さんには
お断りしたんですが…
息子の件では まだ 取材を
受けられる心境ではないので
(武藤) 取材ではないんですよ
息子さんの事件の加害少年が
事故で死にましたよね？
その件について 調べています
(成美)
取材じゃないって… 警察ですか
(武藤) いえ 警察ではありませんが→
まあ 外部機関のようなものと
考えてもらって結構です
｢少年犯罪を考える会｣を
主宰している 牧田浩文→
同じく 矢吹響子
この二人に 依頼をしましたよね
加害少年を殺してくれと
(梶原) まさか
そんなことするわけないでしょう
(武藤) あなた方を
罪に問いたいわけじゃありません
殺人の実行犯を
知りたいだけなんです
だから なんのことか
(成美) 向こうが 言ってきたんです
おい
あの人たちが
主人を唆して 人殺しを
(梶原) 黙りなさい！
(成美) もう！
ウウッ… ウウゥ…
(武藤) 息子さんの事件のあと→
お二人で 苦しみを
共有されてきたんですよね
奥様がいらっしゃったから
やってこられたんじゃありませんか
(武藤) 奥様まで失ってもいいんですか
(武藤の声) 梶原が吐きました
牧田と矢吹響子に
殺しを持ちかけられたそうです
(環) こちらで 牧田を引っ張りますか
(武藤) いや それが 牧田は
知らなかったみたいなんです
実際に殺したのが 誰なのか
やはり 矢吹響子の線から
追うしかないですね
(環) つくづく 私の目は確かでしたね
(環) もしかしたら あなたは→
復讐を代行している人間の側に
回るんじゃないかと思っていました
でも
あなたの犯罪者への執着心は→
何にも勝る
(環) そう思っていて いいんですよね
(武藤) どういう意味ですか
(環) 矢吹響子を お願いします
(鏑木) 君は 海外に逃げた方がいいと思う
なるべく 早く
(響子) 海外？
(鏑木) 俺たちを追ってるのは
普通の相手じゃない
すべてが ばれるのも
時間の問題だ
だったら あなたも一緒に
(鏑木) 俺は 無理だよ
あなたに 何かあったら
もう 私 生きていけない
あなたがいたから→
今の私があるの
あなたが
私を もう一度 生かしてくれた
もし あなたも→
同じ気持ちでいてくれるなら…
(鏑木) 一緒には行けない
♪～
(鏑木) ごめん
私こそ 一人で勝手に
(鏑木) そうじゃない
あの日
君に言ったときから決めてたんだ
〔殺してやろうか？〕
(鏑木)〔俺が 代わりに〕
他人の血で
手を汚した人間は もう→
人並みの幸せを望んじゃいけない
(鏑木) また連絡する
♪～
＼(北嶋) おい 鏑木
成徳総合病院から 連絡が来たぞ
院長の許可が出たそうだ
該当者が ２名おりました
１名が 消化器内科の医師で→
６歳の娘さんが
肺の移植を待っています
もうじき 移植手術のために
アメリカへ たつそうですが
(北嶋) ６歳か…
(鏑木) もう一名は？
小島和子 小児病棟の看護師
息子が 拡張型心筋症を患ってる
現在 入院中
かなり危ない状態らしい
(大槻) じゃあ その女が…
📱(鏑木) 今 女の自宅に向かってる
お前は こっち来て 勤務表を確認
アリバイ 潰せ
はい！
暴走すんなよ！
まだ
なんの証拠もねぇんだからな！
(鏑木) 分かってますよ
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾉｯｸ)
♪～
＼(ﾄﾗｯｸの走行音)
〔死にたくないよ〕
♪～
📱
ご無事ですか
電話はダメです
盗聴器があるかもしれないって
📱(牧田) 大丈夫です
業者に頼んで
確認してもらいましたから
それに あなたの居場所も 何も
知らないんだから→
警察に拷問されたって
答えようがありません
できれば 牧田さんも
どこかへ 身を隠した方が
📱(牧田)
会の運営がありますからね
私はね 警察に捕まることなんて
怖くないんです
むしろ すべてばれたら
言ってやりますよ
どんな人間にも 生きる権利がある
なんていうのは きれい事だって
この世には→
生きるに値しない人間も
確かに存在する
法律に代わって そいつらに
適正な罰を与えてるんです
📱 感謝してますよ
正義のために動いてくださった
あなたと もう一人の方に
📱(着信通知音)
ちょっとすみません 別の電話が
(響子の母) ハァー… 出ないわ
あの…
響子は 何をしたんでしょう
警察に お世話に
なるようなことなんですか
(武藤) まだ 詳しくは申し上げられません
響子さんから
何か連絡があったら→
私に 連絡いただけませんか
はい…
(武藤) あと… 響子さんの交友関係が
分かるものがあれば→
お借りしたいんですが
>> アア…
ヨイショ…
(武藤) すみません
どうぞ
あの子が 前に送ってきたんです
ここに入って 救われてるって
♪～
(北嶋) 分かった
また連絡してくれ
(鏑木) どうでした
今のところ
該当しそうな交通事故は→
ないってさ
絶対 やったと思ったよな
真っ青な顔して帰って来て
(鏑木) なんかあったことは
間違いないでしょうね
ああ
♪～
(市原)〔あんた 今
俺を殺そうとした？〕
♪～
〔なんで？〕
〔俺 あんたに なんかした？〕
〔まあ いいや〕
♪～
〔｢小島和子｣〕
〔電話番号 教えてくれたら
今日は 帰っていいよ〕
♪～
(城山) 小島和子の家は張ってるな？
(鏑木) はい
朝になったら交代します
(大槻) 鏑木さん
小島和子の勤務表を確認しました
(鏑木) おう ご苦労
(大槻) うちのガイシャが
事故に遭ったのは→
６月５日の午後５時
小島和子は その日
３時には 病院を出ています
(鏑木) 病院から事故現場までが…
(大槻) 最短で30分です
十分 間に合いますよ
(城山) ほかの事故はどうなんだ
ドナーになった２人の
(鏑木) 非番と 夜勤になってますね
(大槻) そうなんです
アリバイがないんですよ
焦るなよ 確実な証拠がいるぞ
そもそもが むちゃな前提なんだ
(鏑木) 病院から事故現場まで
目撃者を洗います
行くぞ
(大槻) はい
(環) お忙しいところ すみません
(鏑木) なんの用ですか
(環) 実は 今
厄介な案件を抱えていましてね
少年犯罪の被害者遺族が→
加害少年を 事故に見せかけて
殺害している疑いがあるんですよ
もちろん 素人に
そんなまねはできませんから→
復讐を代行している人間が
いるんでしょう
(鏑木) 随分 突拍子もない話ですね
(環) もっと
突拍子もない話をしますが→
犯人は→
警察の人間じゃないかと思うんです
ここ１年で ７人
なんの証拠も残さずに殺してる
うちの捜査方法に 相当
精通していないと無理でしょう
自分に
捜査の手が及ばないかどうかも→
確認できますしね
(環) もしかしたら もう→
こちらの動きにも
気づいてるかもしれませんよね
(鏑木) それで 私に何を？
(環) 武藤さんが 今
犯人特定に動いてくれています
確定すれば 逮捕せざるをえない
(鏑木)｢せざるを｣？
(環) 本当は その人間が→
自分で消えてくれたら
助かるんです
(環) 未成年者への復讐に
手を貸す警察官なんて→
存在されては困るんです
できるなら
闇に葬りたいのが 本音です
(鏑木) それは
逃げてくれという意味ですか
♪～
(鏑木) それとも 死ねと？
(環) 武藤さんに
引きずり出される前にね
(環) 捕まれば どうせ 死刑です
せめて 仲間は助けたいでしょう→
その男も
♪～
＼(電車の走行音)
📱
♪～
(ﾉｯｸ)
(武藤) アアー なんかすみません→
呼び出すみたいになっちゃって
(鏑木) いや どうした
(武藤) コーヒー 飲みますよね
(鏑木) ああ
♪～
＼(武藤) この前も思いましたけど→
なんか 懐かしいですね
こういうの
♪～
(鏑木) サンキュー
(武藤) アァー…
♪～
(武藤) いや 前にね→
女房が言ってたんですよ
私が 犯罪を追うことが→
小百合の供養に
なるかもしれないって
本当に そうだと 最近 思うんです
(武藤) 鏑木さんも きっと
私が 復讐にとらわれてる間→
ずっと そういう気持ちで
刑事をやってたんですよね
ハハッ…
今頃 気づきましたよ
♪～
(鏑木) 武藤
お前は やっぱり いい刑事だよ
(武藤) なんですか 急に
(武藤) アッ そうだ
あのホシは どうなりました
止めてやらなきゃ
ならないのがいるって→
言ってましたよね
(鏑木) ああ
早くしないとな
もう 時間がない
♪～
(鏑木)〔他人の血で
手を汚した人間は もう→
人並みの幸せを
望んじゃいけない〕
♪～
(鏑木)〔ごめん〕
〔一緒には行けない〕
♪～
📱
もしもし
(鏑木) 海外の話は 一旦 忘れてくれ
📱(響子) えっ？ どういうこと
(鏑木) 警察の目的は 俺だ
📱 君は とりあえず→
下手に動かず
そこで待ってた方がいい
君はって… ねえ→
私だけ
助けようとしてるんじゃないよね
(鏑木) まさか 俺だって助かりたいよ
♪～
📱(鏑木) 連絡するまで
そこで待っててくれ
📱(電話が切れる音)
アア… アァ…
♪～
(医療機器の警告音)
(医師) 小島さん！ ５リットル
(看護師) はい
(医師) 小島さん 分かりますか？
小島さん！
ゴホゴホッ！
(医師) 小島さん！
小島さん 分かりますか？
応援 呼んで
(看護師) はい
(鏑木) 小島和子の令状を
取ってください！
(城山)
確実な証拠がいると言っただろう
(鏑木) 令状を取れば
電子カルテが確認できます
小島和子が ガイシャのカルテを
見た記録が残ってれば→
証拠になるじゃないですか！
お前 何を そんなに焦ってる
何か急ぐ理由でもあんのか
(携帯を閉じる音)
(北嶋) おい→
小島和子の息子が 発作を起こした
(城山) 死んだのか
なんとか
持ち直したみたいですがね→
いよいよ 危ないんじゃないですか
♪～
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(優奈) すみません
ここ スタッフ以外は…
(鏑木) 小島和子さんですね
(鏑木) また やるつもりですか
(和子) 何をですか
(鏑木) 息子さん 心臓の移植を
待ってらっしゃるそうですね
すぐにでも手術をしないと
危険な状態だとか
(和子) だから なんですか
(鏑木) もう やめましょう！
仮に 移植が成功したとしても→
そんな十字架を
背負わされた息子さんは→
どうなるんです
どんなに深い母親の愛情でも
人を殺していい理由には…
(鏑木) そんなの 百も承知ですよね
許されなくても
殺すと決めたんだから
でも もう ここまでです
いつかは
報いを受けなきゃならない
仕事がありますから
(鏑木) １人殺せば 世界は変わる
後戻りはできない
あんたの手は
どんどん 血に染まっていく！
俺が止めてやる
(北嶋) もう やめとけ
(鏑木) 俺が止めてやる
もう 殺さなくていい！
(北嶋) 鏑木！
(鏑木) ハァ ハァ…
(北嶋) どうしたってんだよ！
(鏑木) ハァ ハァ ハァ…
♪～
📱
＼(市原) おばさん
ちゃんと来たんだ
来たよ
(市原)
俺 ここで勉強してたんだよね～
つまんなかったなぁ
担任が 最悪のばばあでさ
おべっか使うヤツばっか
ひいきして
俺なんか いっつも クズだの→
ろくなもんにならねぇだの
言われてさ
いるね そういう教師
だろ？
ガキ相手に 偉そうに→
てめぇの欲求不満の
はけ口にしやがって！
だから 卒業したら→
金属バットで 殴り殺してやったよ
でも そのせいで むちゃくちゃに
なっちゃったんだよね
♪～
俺の人生はさぁ
もっと なんか こう→
輝いてるはずだったんだよね
もっともっと キラキラと！
母親は メソメソ泣くし→
学校だって行けない
もう 就職だってできない
あいつのせいで
あんたらって
ほんと 何なんだよ！
ふざけんじゃねぇぞ クソばばあ！
やっていいよね→
あの担任 もう一回 やる代わりに
あんたのこと
ずっと思ってたんだよね
バットなんかで 片づけないで→
この手で じっくり
殺してやればよかったって
(和子) ンッ…
(包丁が落ちた音)
(和子) アアッ！
(平手打ちの音)
(和子) ウッ…
(市原) ウラッ！
(和子) キャア！
(殴る音)
(和子) ウッ！ アアッ！
＼(救急隊員たち) １ ２ ３… はい
(北嶋) おい！ おい おい
(北嶋) ひどいありさまだな
まるで拷問じゃねぇか
(鏑木) どうですか 助かるんですか
(救急隊員)
いや まだ 息はありますが→
なんとも言えないですね
(救急隊員) ゆっくり
(壁を殴る音)
(鏑木) クソッ…
ハァー…
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) ただいま
電話に出ることができません
ピィーという発信音のあとに→
お名前と
ご用件を お話しください
📱(発信音)
(鏑木) 俺だ
また連絡する
♪～
(武藤) ハァー…
＼(電車の走行音)
♪～
(武藤) アァ… アア…
(受付) 矢吹様は 昨日
チェックアウトされましたが
(鏑木) えっ？
警察の目は 彼に向いています
今が 最後のチャンスだと思います
(牧田) 分かりました
♪～
(鏑木)〔復讐しても地獄〕
〔復讐しなくても地獄〕
〔いずれも地獄だ…〕
(鏑木)〔俺が すっかり 前を向いて→
刑事をやってるとでも
思ってるのか？〕
♪～
📱
📱(呼び出し音)
♪～
(鏑木) 今 どこにいる
ばかなまねするなよ！
我々の手で 復讐を続けましょう
♪～
(鏑木) 響子！
(武藤) 私を ずっと止めてくれたのは
鏑木さんじゃないですか
どうして！
>> 今のお前は 捜査の邪魔だ
(鏑木) 君が
汚れずにいてくれることだけが→
俺の希望だったんだ
>> ありがとう
(環) 彼の復讐は 終わってないんです
(響子) 殺すことでしか救われない
苦しみや 悲しみが
(環) 殺さなきゃならない相手が
まだ残ってる
もう 止めてあげた方がいい
♪～