（セツ）なぜなら 私は…
まだ 君に鍵を
渡したことがないのだから
これから 君が生きていく世界を
私の大切な君に
（ＳＱ(エスキュー)）セツ？
その人は現実に存在しないって
（ユーリ）えっ？
（ジナ）よく分からない
けど セツは ここにいなくて
銀の鍵を渡さなきゃいけない
ユーリは ここにいる
（ユーリ）何？
（ラキオ）
暇だったから まとめてみた
これから起きること
これから成すべきことを
（ユーリ）これが 星舟(ほしぶね)
（ユーリ）セツ！
分かった？
分からないか
こんな旧式の促成学習じゃ
起きられる？
先に 一応 聞いておくけど
人類は この宇宙から
消滅すべきだと思う？
いや
すべきじゃない
えっ？
（ユーリ）どんなに…
ウソつきであったとしてもね
ユーリ 君は…
オトメは覚えていたよ
君の名前を聞くと 唇が痛いって
まさか…
そ… そんな…
どうして…
もう一度 銀の鍵を使って
扉を開いたんだ
セツのループを終わらせるために
（セツ）もう一度？
ああ 今回は長かったよ
前の10倍は かかったかな
（セツ）どうして そんなこと…
言ったろ
君のループを終わらせるためだ
みんなが教えてくれたんだ
この僕に 銀の鍵を渡さないかぎり
セツのループは終わらない
最初と同じように
向こうの世界で生きている僕に
銀の鍵を渡さないかぎり
因果は つながらないんだ
だからって…
（ユーリ）急いで
今 僕は幽霊みたいに
意識だけ移動して
本物の僕の体に入っている
けど 長くはもたない
本物の僕が意識を回復したら
僕は ここにいられなくなる
だから その前に早く銀の鍵を
ここへの道を開いてくれた銀の鍵が
新たな宿り主を探して
まだ近くにいるはずだ
あっ…
これは…
一歩 遅かった
お待たせ
ん？
おおっ
ああ 来たね 本命が
（ユーリ）そうか
ここは 一番最初に僕が目覚めた…
まだ 僕が銀の鍵を受け取る前の…
（ジナ）お疲れさま セツ
記憶 戻った？
（セツ）あっ… い… いや
何 何？
じゃあ 記憶ゼロってこと？
それって 難しくない？
（ラキオ）簡単じゃないか
こいつを
コールドスリープしてしまえばいい
（ユーリ）
このまま 会議が進むと…
ラキオがコールドスリープに…
まっ どっちにしろ
特定できるわけないんだから
ぱぱ～っと投票しちゃおうZE
ま… 待って
な… なんのことか
さっぱり分からないよ
投票って？　グノーシアって？
演技も ここまでくると白々しい
ＬｅＶｉ(レビ)
今の会話 聞いていただろう？
（レビ）
はい 全て聞いておりました
会議の前に
少しだけ 時間をくれないか？
（ラキオ）時間は限られているんだ
説明するなら 早くしたらどうだい
フウ…
（ジナ）コーヒー 入れる
（セツ）じゃあ これ使って
ルゥアンでもらったんだ
あれ？
ここに置いといたんだけどな
ないの？
（セツ）うん　多分 部屋だと思う
話を始めててくれ　すぐ戻る
（ラキオ）おいおい
話と言われましても…
あの夜のことでも話しちゃう？
-（ユーリ）それより…
-（ＳＱ）ん？
まず 聞かせてくれないか
みんなの名前を
（荒い息）
（ユーリ）銀の鍵を取ってくるんだ
そして 会議が終わるまでに
僕に渡してほしい
そうすれば 君の鍵は満ちて
君の体を離れる
ループを終わらせることができる
あっ…
私たちも ほぼ初対面みたいなもの
グノーシアは自分を守るために
巧みにウソをつくっていうからさ～
ぱぱ～っと
直感で決めちゃうしかないっすよ
（ドアが開く音）
ハア ハア ハア…
何もかも遅すぎるZE セツ
ごめん
捜してたら 時間かかっちゃって
（レビ）
時間です　会議を始めてください
（ジナ）もう 入れてる時間ない
（ユーリ）
あとは セツが持っている銀の鍵を
僕に渡せば…
どうもコソコソ怪しい
えっ？
メインコンソールまで
監視させてもらう
今度は逃げられないようにね
あ… ああ 分かった
（ユーリ）しまった
ここで みんなから離れて
銀の鍵の受け渡しを
するつもりだったのに
強引だけど やるしかない
セツ
（セツ）えっ？
（ユーリ）セツ これって…
（ＳＱ）ん？
えっ… えっ！
待て　その銀の鍵…
セツ 勝手に僕の部屋に…
あっ おい 待て！
あっ…
-（ＳＱ）ん？
-（ジナ）えっ？
（ユーリ）ごめん
（ラキオ）捕まえろ　泥棒だ！
まったく…
どれだけムチャをすれば
気が済むんだ 君は
でも そもそも
僕のものでもあるわけだし…
遅い
うわっ
（セツ･ユーリ）ハア ハア…
（ユーリ）
フッ… フフフフッ ハハハッ
（２人の笑い声）
笑い事じゃないぞ
おかげで泥棒だ
（ユーリ）ごめん
でも きっとラキオなら
許してくれると思う
（セツ）そうなのか？
ああ 間違いない
これで やっと 僕とセツのループを
終えることができる
全ての因果をつなぐことができる
やっと…
セツ？
本当に？
えっ？
（セツ）これで
私のループが終わるのは分かる
けど ユーリはどうなるの？
ここで この銀の鍵を受け取ったら
ユーリは またループを…
（ユーリ）大丈夫
寄生されるのは この僕だ
もう一つの宇宙から来た—
本来 存在しない バグの…
もうすぐ消える 僕だ
消える？
ああ
ここに来るときに お願いしたんだ
全てが終わったら
僕を消してくれって
バグのない宇宙に戻してくれって
だから その銀の鍵は消えるはずだ
僕が消えるのと一緒に
（セツ）ダメだ そんなの…
僕というバグによって乱れた宇宙を
全て元どおりにして
何事もなかったかのように
きれいにする
そして消えていく
こんな美しい一生なんて
ないと思ってる
お願いだ
やり遂げさせてくれ
もう時間がない
セツ
ありがとう
疑うな　畏れるな　そして知れ
ユーリ
（ユーリ）
全ては知ることで救われる
うっ…
あっ…
まだ… 大丈夫そうだ
ユーリ…
（レビ）ユーリ様 セツ様
会議開始時刻を過ぎております
繰り返します
ユーリ様 セツ様
どうやら まだ…
やらなきゃいけないことが
残っているようだね
（ラキオ）
遅かったじゃないか 泥棒たち
今 ２人そろって
コールドスリープを
決定したところだ
（ＳＱ）決定はしてないでしょ
ラキオがそうすべきだって
言ってるだけで
当たり前だ
こんな狭い船内で
盗みを働くなんて
グノーシアに違いない
（ジナ）論理が破綻
アタシ 私怨って思うんすけど それ
（レビ）会議を始めてください
（ＳＱ）ほら～
（ラキオ）フン
すまない
この会議を終わらせるために
どうしても必要があって
少し遅れてしまった
会議を終わらせる？
ああ
一人の犠牲も出さずに
この会議を終わらせる
フン… 口から出任せだよ
（セツ）ククルシカが？
（ユーリ）ああ
君がいなくなった宇宙では
ククルシカは
乗員として存在していない
人形のままなんだ
何か心当たりはある？
（セツ）そうか
メインコンソールに行こう
話し合いの中で決着をつけるんだ
ずっと 君に頼り過ぎていたから
今回は私にやらせてほしい
（ユーリ）セツ
最初に言っておこう
グノーシアはＳＱだ
へっ？
アタシが？　なんで なんで！
やはり そうか
私とユーリは知ってるんだ
議論するまでもなくね
それは僕の…
（セツ）よく見て
既に知識で満たされている
さっき 君の部屋から
持ってきたものとは違うよ
この銀の鍵は もう満杯だ
それが どういう意味か分かるか？
ハッ なるほどね
もうループを経験済みというわけか
ループ？
そう
私は何十 何百と
同じ時間を繰り返してきて
あらゆる情報を得ているんだ
だから分かるんだよ
マナン
マナン？
（セツ）私はね マナン
たくさんのループを経験して
何度も会ってるんだ
人格の移植に失敗した—
自分のことを“アタシ”なんて
決して言わない—
本物のＳＱに
本物のＳＱって…
ああ　今 ここにいるのはマナン
ＳＱという肉体に人格を移植した
ＳＱの母親だ
その証拠に
自分のことを
アタシって言ってただろ？
そう… なの？
あらあら
そんなことまでバレちってんだ
研究熱心なのね
つまり 認めるということかい？
ホント つまらないこと
調べているんだから
は～い マナンちゃんデ～ス
認めたね
だから？
マナンであったとしても
グノーシアとは限らないわよ
限るんだ それが
ん？
私はね ループを繰り返している間
ＳＱに疑問を持ったんだ
人格移植がうまくいかず
ＳＱ本来の人格のときと
人格移植がうまくいき 完全に
マナンとなってしまっているＳＱ
その差は
どこで生まれるんだろうって
それが知りたくて
何百というループの間
データを取って 突き止めた
マナンは…
ＳＱがグノーシア汚染
されているときにしか現れない
アハハハハッ 面白い
だからグノーシアか
まんまとハメられたね
-（ラキオ）ハハハハッ
-（ＳＱ）口から出任せでしょ
今の話には
一つも根拠がないんだから
（セツ）そうだね
もし 今の話を
みんなが出任せだと思うのなら
選ばれるのは私だ
全ては投票が教えてくれる
（レビ）時間になりました
では これより投票に移ります
（レビ）
この結果に拒否権は存在せず
投票の結果は全員の意思と見なし
その結果には全員が従う
同意しますか？
では 審判の時間です
Who is the Gnosia?
（タップ音）
（レビ）投票は終了しました
有効投票数 ５
投票率 100パーセント
これより 開票します
（レビ）決定しました
コールドスリープとなるのは
ＳＱ様です
（セツ）いや その必要はないよ
決着はコールドスリープ以外で
つけるつもりだ
えっ… まだ なんかあんの？
（セツ）ああ
誰一人 犠牲者を出さずに
終わらせるんだ
この物語
レビ 倉庫にある1375番コンテナを
開けてくれないか
（レビ）申し訳ございません
倉庫は船長権限により
封鎖されております
（セツ）ジョナスはいないよ
それに私は軍人だ
貨物の調査権限を有している
（レビ）ですが…
今までの話を聞いていただろう
レビ
いや ステラ
（レビ）
ステラと… 私を呼ぶのですね
（セツ）ああ お願いするよ
ステラ
（ＳＱ）まさかアタシに
このドールに入れって？
マジで言ってる？
そして 別の宇宙に行ってもらう
これで扉を開いて
意識を移植する方法は
知ってるんだろ？
ん～ でもなあ…
でもデスよ？
自己同一性って
すごいデリケートなわけで
移植したら アタシってものが
ゴリゴリに削れちゃう可能性も
あるわけで…
ペナルティー きつすぎじゃね？
ペナルティー？
勘違いしないでほしい
これはペナルティーじゃない
はあ？
言っただろ
一人の犠牲も出さないって
君には進んで この人形に入り
扉をくぐってほしいんだ
（ＳＱ）この子 頭 大丈夫？
（セツ）よく考えてほしい
なぜ 移植先が人形なのか
扉をくぐったほうがいいのか
人形なら
人格移植を繰り返さなくても
体が腐る心配は二度とない
そして…
この向こうには
私から離れたあとの銀の鍵がある
銀の鍵の力で
何度でも時間が巻き戻る
それは 私と違い
不老不死を求める君には
悪くない話だと思うけど
（ＳＱ）なるほど
それがアタシへの
殺し文句ってわけか
（ジナ）大丈夫
失敗して マナンという人が
どれだけ削れても
悲しむ人はいないから
ひどっ！
ハハハハッ
ジナ 君もなかなか言うじゃないか
うるさい グリーゼの茶坊主！
移植… 成功？
（ラキオ）ああ
動いているということは
そういうことだよ
この扉を通れば 別の宇宙に出る
ここで お別れだ
（セツ）マナン
いつか また会おう… ね
今度は よい形で
つながったんだね 全ての因果が
ああ
（レビ）
まもなく 空間転移を行います
ユーリ様 セツ様
自室にお戻りください
いや ここでいい
（レビ）承知いたしました
ただ せめて
横になっていただくよう
お願いいたします
分かった？
（おなかが鳴る音）
んん… おなかすいた
（ユーリ）セツ
（セツ）私はね ユーリ
前に扉をくぐったとき
覚悟していたんだ
二度と会えない
ユーリのいない世界で
ずっとループし続けることになる
そう思っていたんだ
でも…
ユーリが また会いに来てくれて
私を救ってくれた
私のループを終わらせてくれた
（ユーリ）
セツも頑張ったじゃないか
最後は僕一人じゃ
とても無理だった
フフッ
そうだね
２人で頑張ったんだ
あらゆる世界線で
そして宇宙を超えて ここまで…
今 ようやく分かった
やはり 君はイレギュラーなんだ
銀の鍵によって
ゆがんでしまった宇宙に現れる—
特異な存在
（ユーリ）バグ…
（セツ）いや 違う
バグなんかじゃない
君は…
君は私の…
（レビ）空間転移まで
カウントダウンをいたします
10 ９ ８ ７
セツ
（レビ）５ ４
３ ２…
（セツ）ねえ ユーリ
私は ここにいる
そして 君も そこにいるだろう？
それだけで十分なんだ
だから…
ありがとう
君が そこにいてくれて
♪～
～♪