さあ
佐久間さん
これ
お口でキレイにしてくださいよ
何で私がそんなこと
だって
私のチンポがこんなになったのは
佐久間さんのせいじゃないですか？
何を言ってるの？
あなたが勝手にやったことじゃない！
ああ、そんな風に言われると
また解放したくなってきましたよ
が、我慢しなさい
いい大人が
すみません
ヤマモトさん
いけませんよ
はい
私は佐久間さんと
一緒に解放したいのですよね？
自分だけでなく
佐久間さんも解放してあげたいというその心
素晴らしいですよ
こ、こんなのおかしいわよ
ええ、おかしいですよね
佐久間さんは
性欲が強すぎて日常生活に支障をきたすので
我がビリーブズラボにいらしたのですよね？
え、ええ
でしたら
喜んでヤマモトさんの男性器にむしゃぶりつくと思うんですが
恥ずかしいのですよね？
佐久間さん
その恥ずかしさを克服するのが
解放なのですよ
わかりました
この人を解放させることが
私の解放にも繋がるのですね？
そうです
できますか？
やります
なんて汚らしい男なのかしら
何日もお風呂に入ってないんじゃないの？
信じられないわ
でも
やらないと
ランクを下げられてしまう
き、気持ち悪い味
な、なに？
うまいぜ
佐久間さんのマン汁
いや！
そんなところ　舐めないで
これだけ濡れてりゃ　もういいな
ちょ、ちょっと！
ダメよ　（＊入れないでよ＊）
ちょっと！
放してください
こ、こんな格好で
いやよ！
絶対にいや！
こんないやらしい男どもに
こんな風にして
やられる　なんて！
なんて美しい
はい
これこそが
解放ですね
た、耐えるのよ　莉子
杏奈を
救い出すために
杏奈
ごめんなさいお母さん
こんな所に名前を使って
でも
私が杏奈の姉だと知られると　面倒だと思うの
だから、許して
杏奈を助けるために
見つけた！
まだまだ扱いが小さいな
杏奈はこれからだもん
そうよね？
ようやくグラビアアイドルとして
仕事が来始めたんだもんね
私も応援してるわ
ありがとう
今はまだ　元トップモデル
一ノ瀬莉子の妹ってんで仕事が来てるだけだけどね
私なんて
もう過去の人よ
ううん
お姉ちゃんは今でも　伝説のトップモデルだよ
でも
いつか私
お姉ちゃんを超えるんだからね
その意気よ
芸能界なんてそれくらいじゃなきゃやっていけないんだから
うん
じゃあ行ってくるね
いってらっしゃい
杏奈が帰って来なくなって
もう一週間
杏奈がこんなに家を空けた事はない
友達や親戚の家にもいない
どこへ行ったの？
杏奈
杏奈はグラビアアイドルとして
大きな仕事が来ない事を悩んでいた
そこを　やつらに付け入られた
自己啓発セミナー
ビリーブズラボ
主催者　真嶋善光
ランクA
上級者クラス
合宿コース
杏奈は　ここにいる
おはよう　佐久間さん
その怯えた顔たまんねぇな
怒った顔もまたいいね
今日は　こちらの個室で
講義を受けて頂きます
こちら
今日から　中級者クラスに上がられた　佐久間早智子さんです
性欲が強すぎて
困られているそうです
よろしくお願いいたします
では皆さん
服を脱いでください
何してるんですか？あなたたち
なにって？
解放だろ？
だから何で服を脱ぐのよ？
佐久間さん
初級者クラスでは
カウンセリングが主な講義内容でしたが
中級者クラスからは
実践が主な講義内容になるのです
それと裸になることが　どう関係あるのよ？
机に座ってる講義だけじゃ
性欲が強い悩みなんて克服できないってことさ
ほれ
やめてください
あれ？
性欲が強いんなら
ちんこ見せられてうれしいだろう？
わかりますわ佐久間さん
性欲が強い自分を隠して生きるのはつらいですよね？
恥ずかしくて誰にも相談できなくて
ずっと悩んできたんですよね？
可哀そうね
え、ええ
でもね佐久間さん
もう恥ずかしがらなくていいんですよ
え？
中級者クラスに来たからには
思う存分、自由に解放していいのです
ど、どういうことですか？
これが中級者クラス以上の
実践的な解放です
中級者クラス以上では
同じ悩みを抱えた者同士が
互いの心を解放し合う事で
悩みを克服していくのです
そんなことできないわよ
では　初級者コースに戻られますか？
実践的な解放は
佐久間さんにはまだ早かったのでしょうか？
私たちの見極めが甘かったのですね
申し訳ありません
わ、わかったわ
出来ますか？
や、やるわよ
今日はここまでにしますか？
いいえ
続けるわ
こ、これでいいのね？
手をのけてください
隠していては解放できません
さ、榊先生
俺もう我慢できねぇよ
分かりました
タケダさん
思う存分解放なさってください
自由に心を解放するのですよ
はい
今日もよく解放しましたね
な、なにするんですか？
私たちも解放し合いましょうよ
やめてください
そんなもの押し付けないでください
汚らわしい
さ、佐久間さんが性欲が強いのがいけないんですよ
なにを言ってるんですか？
佐久間さんのいやらしい性欲が
私にビンビン来るんですよ
勝手なこと　言わないでください
さ、佐久間さん
本当に性欲が強いんですか？
じゃあ何で　こんなに抵抗するんですか？
私が相手だからですか？
そ、そんなことありませんけど
わ、わかったわ
く、臭い
ダメだわ
こんな汚らわしいもの
とても口になんて入れられない
佐久間さん
ヤマモトさんを解放してあげてください
どうせなら
もう終わりよね？
何するの？
ちょっと
何するのよ？
いや
やめて
お願い
見てないでこの人を止めてちょうだい
ダメ
抜いて！　抜いて！
ヤマモトさん
心のカセを全て外すのです
さあ、一気に解放してください
はい
いや！
皆さん　こんにちは
皆さんは性の悩みを解消したくて
今　中級者クラスにいる訳ですが
そろそろご自分の性欲の質を見極めなくてはいけません
杏奈は
もっとランクの高い上級者クラスの　合宿コースにいる
早くランクを上げなきゃ
では　佐久間さんに女性器を見せてもらいましょう
え？
な、何でそんなこと
自分からさらけ出すことが
大いなる解放につながるのです
そ、そんなはしたないこと
できるわけないでしょう？
これはやはり
初級者クラスに戻って頂いた方が
あ！
わ、わかりました
佐久間さん
こちらにお着換えください
着ていいの？
佐藤さんは
まだあまり生身の女性に慣れていらっしゃいませんので
な、何で私が
こんな格好を
キレイだよ　佐久間さん
り、リアルドールみたいだ
人を人形と一緒にしないで
では佐久間さん
腰を下ろして
足を開いてください
はい
こ、こんな気持ちの悪い男の前で
そんな格好をしなければならないなんて
お帰りになりますか？
では
ブルマをずらして女性器を解放してください
そ、そんなこと　できません
困りましたね
佐久間さんは中々心を解放なさらない
佐久間さん
わたくしたちはあくまでも解放のお手伝いしか出来ないのです
ご自分を解放をさってランクアップしていくのは
ご自分なんですよ
そうだわ
ランクアップして　杏奈を救い出すためには
やります
もっと解放しろよ
いや！
やめて
俺が解放手伝ってやるよ
いや
やめてください
おいおい、性欲が強いんじゃなかったのかよ？
ええ
まあ、性欲が強いと言っても
手荒くされるのはいやなんじゃろう
や、やめて
嫌がってばかりでは
いつまで経っても解放できんぞ
その調子じゃ
さて、わしも解放させていただこうかな？
そんな太いの無理よ
なに？
きついのは　最初だけじゃって
いや
裂けちゃうわよ
ほれ！
う、動かないで
もう我慢できねぇ
解放するぞ！
待って！
つ、次は
僕の番だ！
上手く入らないぞ
こ、これだから３次元は
まだ続くの？
もう許して
佐藤さん
あれほど嫌っていた生身の女性に触れるようになったのですから
大丈夫よ
できますよ
何してるの？
あ、ありがとうございます
いやよ
何でこんな男と
なんて感動的な瞬間でしょう！
やめて
お願い
え？　また？　また出すの？
もういや
また入ってる
さあ、自分から動きな
自分で腰を振るんだよ
そ、そんなことできないわよ
残念ですね
佐久間さんがご自分で解放できるようでしたら
特別講習に進んでいただこうかと思ってましたのに
え？　と、特別講習？
杏奈に
杏奈に会うためよ
や、やります
いい解放ぶりじゃねぇか！
わ、私も
解放しますよ
お、俺も
も、もういや
いや！
こ、これで
特別講習を受けられるのね
杏奈
あなたも　私と同じような目に　遭っているの？
明日撮影早いんでしょう？
自分の部屋に行って早く寝なさい
でも今日はお姉ちゃんと一緒に寝たいんだ
私　まだ髪乾かしたり　時間かかるわよ
うん
ここで待ってる
待ってたら寝られないじゃない？
お姉ちゃんのこと　見てたいの
どうしたの杏奈？
なにか変よ
熱でもあるんじゃないの？
風邪薬でも飲んで　早く寝ちゃいなさいよ
そ、そうかな？
じゃあ下行って　お薬飲んでくるね
そのまま　自分の部屋に行きなさい
わかった
お姉ちゃん
なに？
ううん、何でもない
おやすみなさい
あの時
杏奈はなにか悩んでて
私に相談したい事があったのかもしれない
あそこで　私が話を聞いていれば
杏奈
この世にたった一人の　可愛い私の妹
いよいよ今日は特別講習
ここでランクアップを決めて
杏奈の元へ
さすがは特別講習
この中から何人上級者クラスへ進めるのかしら
おはようございます　皆さん
いよいよ今日は
我がセミナーの主催者
真嶋善光さま直々に　お教え頂く日ですよ
真嶋善光
そいつに気に入られれば
ランクアップできる
さあ！　善光先生のご入室です
善光様のお声だ！
どこにいらっしゃるんだ？
善光様だ！
善光さまがご降臨なされたぞ！
ありがたい　ありがたいや
な、何なの？これ
ビリーブ　ビリーブ　ビリーブ　ビリーブ　ビリーブ　ビリーブ！
完全におかしいわこの集団
あんなただのブサイクで汚らわしい小男
まるで　救世主かなにかのように
何をやっても上手くいかない
そもそも何かをやろうと思えない
そんな風に思っていませんか？
それは
あなたたち自信が
自分の中に限界を作っているからなのです
我がビリーブズラボは
あなたがその限界を取り払うお手伝いをいたします
さあ、一緒に！
解放しましょう！
まさか、あの男
本当になにかの術でも使っているの？
解放！　解放！　解放！　解放！　解放！　解放！
な、なにが始まったの？
これが
こいつらの正体
これこそが解放ですよ
真嶋善光！
あなたも解放なさい　佐久間早智子さん
いいえ、一ノ瀬莉子さん
な、なぜ私の名前を？
私にわからぬ事などありません
あなたが探している人のことも教えてあげられます
わ、私が誰を探しているのか
わかるの？
知りたければ解放することです
かい　ほう
そうです
さあ！
こ、こんなみすぼらしい男に
自分から裸をさらすなんて
でも
こいつがこの集団のリーダー
こいつに取り入れば
杏奈の元へ
さあ　わたくしのマラ棒をお咥えなさい
は、はい
わたくしのマラ棒から得られる力が
必ずやあなたの願いを叶えるでしょう
いずれあなたにもわかりますよ
さあ、解放しますよ
飲むのです
わたくしの醍醐が
あなたを大いなる解放へと導きます
これでいいのね？
では　次の解放です
ちょっと待って！
さあ、いきますよ！
だ、ダメ
こんな大きいの入らないわ
入ってきてる！
わたくしのマラ棒は少々常人のものより長いもので
じっくりと楽しんでくださいませ
もう　　もう嫌！
こんなこと　これで最後に
さあ、全部入りましたよ
ほれ　ほれ！
存分に解放なさい！
いたい！
観音さまもわたくしのマラ棒をきゅきゅっと締め付けておる
それは
身体が　条件反射してる　だけよ
観音さまから滴る甘露で
わたしくのマラ棒がもうふやけそうですぞ
そんな！
さあ、解放しますよ！
受け止めなさい
解放！
い、いや！
ダメ、　ダメ
やめて！
次はいよいよ　合宿ですね
楽しみです
更なる解放が待っています