近い将来　夢が現実となる
水晶玉が暗示しておりますよ
段々とフェラ、自己解放の意味を
理解してきましたね
それにしても　あのスーパーモデル
両手でも覆いきれない程の胸
そしていやらしい愛液をまき散らすあの名器
気持ちよすぎて危うく教団の秘密をバラしてしまう所でしたよ
こいつを利用して盛大な解放と行きましょうか？
私　　お姉ちゃんとは血が繋がってないのかな？
身体もスタイルも　全然似てないし
お姉ちゃんに憧れて入った世界なのになぁ
仕事先で真っ先に聞かれるのは
いつもお姉ちゃんのことばかり
今　ここにいるのは　杏奈なんだよ
莉子じゃないよ
杏奈さん
あの、えっと
悩みがあるようですね
お姉ちゃんには　私の気持ちはわからない
分かる訳　ないよ
ここ　だよね？
真の幸せとは　己を解き放つこと
すなわち自己解放することなのです
じ、自己解放？
杏奈さん、あなたの身近に大変魅力的な方がいらっしゃるようですね
その魅力ある方を
杏奈さんは大変慕っておりますね
でもその存在が
あなたのコンプレックスを肥大させる原因でもある
違いますか？
いいえ、当たってます
なぜわかるのですか？
私には有名なモデルをやっていた　おね
あ、姉がいます
容姿端麗で　何でも完璧にこなすんです
本当に憧れの存在で
姉のように注目されたくて
アイドル事務所に入ったんですけど
みんなが関心を持っているのは
姉の莉子だけなんです
私の存在は　あくまでも
莉子の妹ということだけなんです
杏奈さん
はい
杏奈さんはアイドルのお仕事が好きですか？
はい　大好きです
今はグラビア撮影のお仕事がメインなんですけど
メールやブログなんかで
ファンの方から励ましのメッセージをもらったりすると
力が湧いてくるんです
では今、撮影の時に取る　ポージングをしてもらえますか？
え？　なぜ？
それが自己解放に繋がるからです
それはいったい
今はまだ理解できなくて結構です
ただ杏奈さんのコンプレックスを取り除く
唯一の方法であることは間違いありません
ポージングしてもらえますね？
はい
もっと大胆に！
自分の欲望を解放する感じで
やはり杏奈さんは
ご自分の魅力に気づいていらっしゃらないようですね
そ、そんなもの　私にはありません
杏奈さんはお姉さんの存在を超えたいですか？
そ、それは
超えたいです
私の指導に従えますか？
はい
お願いします
お入りなさい
杏奈
これは？
何を始めようとしているんですか？
怖がらないでください
これからお互いが自己解放に到達するための下準備を行います
善光さま　よろしいですか？
いや
お始めなさい
いや！
さあ、感じるままに心を解放するのです
まずは服装から解放してやる
ダメ　やめて！
だめ　だめだめ
お願い　見ないで
いや、そんなところ　触らないで
いや
ああ、早く私たちを受け入れた方が身のためですよ
解放を会得する前にこの湿りは
杏奈さん　　あなた
え？　いや　それだけは　やめて
脱がさないで
ド変態ですね
いや、見ないで　見ちゃダメ
杏奈ちゃん、少し辛抱しろよ
お姉ちゃんの存在を超えたいんだろ？
きめ細かい肌
形のいい胸
たまんねぇ
ダメ　舐めちゃ
もう解放のコツがわかったのか？
さしがだな！　腐れビッチの杏奈ちゃん
そんなの　知らない
そうか？
ならその口から解放させてやる
善光さま、準備が整いました
お連れしなさい
いや、いや！　やめて　お願い
もう　これ以上は　無理です
杏奈さん、なにも心配は要りません
あとはこの善光に心を解放するよう
今から行われる行為に集中し
ご自身も楽しむように　努力してください
いや、いやです
もうダメです
ダメです　もう　もう二度とお姉ちゃんを超えようなんて思いません
だから、だから助けて
お姉ちゃん
さあ杏奈ちゃん
善光さまに導かれ
真の解放を手に入れてください
杏奈さんの柔肌
特に胸から邪悪な気が溢れ出しています
い、いや　ダメ
触らないで
手遅れになる前に　わたくしが吸い出してあげますよ
だ、ダメ　胸を吸わないで　お、お願いだから
乳首硬くなってきちゃう
ピンクのおマンコから
こんなに滴らせて
アニメの子たちと　違う
善光さま　そろそろ
杏奈さん、わたくしのマラ棒と繋がることで
完全なる自己解放に近づくことが出来るのですよ
繋がるって
まさか！
いやです　ダメです
私　あの
男性としたことないんです
だ、だから　私
処女なんです
お願い　やめて
やめ
杏奈さん、この行為が終わる時
自身の魅力にきっと気づくことでしょう！
いや！
ダメ　ダメなんだから
これ以上はもう
おね　お願いします
もう止められませんよ　杏奈さん
入ってくる！
それ以上はダメ
破れちゃう
私　壊れちゃう
いや！
いたい
裂けちゃう
やめて　ほ、ほんとに壊れる
杏奈さんに鎮痛剤を打って差し上げなさい
しょ、承知いたしました
どうですか？　楽になってきましたか？
歯を立てないように舌を
そう！　その調子です
あ！　まずいです善光さま　私もう
構いませんよ　解放なさい
あ、ありがとうございます
ああ　久方ぶりですよ杏奈ちゃん
こんなに満足行く解放は
そ、そんな　うそ！　汚い
さあ、もう少しですよ杏奈さん
痛い　ダメ　動いちゃ
何で？　熱い
あそこが　焼けちゃう
おかしくなっちゃう
杏奈さん　その痛み　熱こそが
自己解放するために必要な要素なんです
わかってきましたね？
わたくしも解放しそうです
ダメ　抜いて！
中で　出しちゃ　ダメ！
解放！
どうでしたか？　杏奈さん
心の底から何か湧き上がるものがありましたか？
その様子では　まだ完全な自己解放には至ってないようですね
杏奈さんに受講服を与え
来週もう１度ここに連れてきなさい
杏奈さん、あと少しです
全てを捨て去り、真の解放に達した時こそ
あなたは誰よりも輝ける
私　お姉ちゃんを超えたいです
杏奈さん、その言葉を待っておりました
ご本人の前向きな姿勢無くしては
真の解放は会得できません
頑張ります
わかりました
一週間後　合宿に入りましょう
合宿？
よろしくお願いします
準備はいいですね？
今から行うことこそが
杏奈さんの未来を変えるのです
わたくしは今から杏奈さんに様々な解放を要求します
はい
それらを全て会得しきれば
あなたはお姉さんを遥かに超える魅力と
自信を身につけていることでしょう
ほ、本当に？
但し、わたくしの要求に対して
少しでも疑いを持ったり　拒否するような事があれば
あれば？
人間として　　機能しなくなるでしょう！
何をするの？
手助けですよ
そう、佐久間さんが早く自己解放　出来るように
け、結構です
なぜ　あなたたちと
そういう態度を取られるようでしたら
やはり初心者コースに
わ、わかったわよ
お、お願いします
それではまず
私たちの解放を　身体で受け入れてください
おいしい
な、なにを
いいですよ　榊さん
出る！
臭い！
さあ、佐久間さん
受け取ってください
ちょっ！　なにを？
解放のためです
飲んでください
無理よ　こんな汚いもの
美味しかったわよ
結構！
では、これも存分に舐め取れますね？
やるわ！　やればいいんでしょう？
へえ？　また？
あるがままの自分
その自分を貫くためには
他人の視線、行為に惑わされてはいけない
さあ、杏奈さん
地獄の合宿
始まりです
杏奈さん
覚悟を決めなさい
いい格好ですよ　佐久間さん
もっと舌を使って
でないとキレイになりませんよ
いいですよ　その調子
また解放できました
気持ちよかったですよ
それでは　口の中に溜まっているものを
飲み干していただけますか？
佐久間さん、男性の欲望を飲み干す事で
あなたの心は解き放たれるのですよ
それとも
一般クラスに戻られます？
な、なぜ私がこんな？
でも　あの子は
もっとひどい目に遭っているかもしれない
杏奈ちゃん、お漏らしなんて
リアルに　最低じゃない？
ごめんなさい
杏奈さん
体液がよい具合に仕上がってきております
もう少しで完成しますよ！
い、いや！
旨そうな身体してんじゃねぇか！
ダメ
いたい！
乳首　噛まないで
わたくしと交わる事が
自己解放への近道です
さあ、共に精神を　解き放ちましょう！
待ってください
いや！
ダメ、ダメです
締め付ける！
いたい！　入れないでください
杏奈さんの中に私のマラ棒が埋まっていきますよ！
杏奈ちゃん、手で気持ちよくしてもらおうか？
しごいてくれよ
いや、いやです
３次元でも
現役のグラドルが目の前でやられてるなんて！
もうチンポがビンビンです
カウパー汁が止まらんわい
いやです！　見ないで　見ないでください
私でそんな事しないでください
杏奈さん、恥ずかしいですか？
でも見られる事に慣れなくてはいけませんね
グラビアアイドルは見られるのが仕事ですから
こんな姿見られるの　いやです
自信ないから　　そんなに動かされたら
それそれ！　杏奈さんの羞恥心が消えた時
自分に自信が持てるようになりますよ
ダメ　ダメです
真嶋先生
杏奈ちゃんのおっぱい
ブルンブルン揺れてますよ
見てるだけで出ちゃいそうです
現役グラドルのマンコに
善光さまのチンポがずっぽりと
すごい！　ずぼずぼする音がエロいです
杏奈ちゃん、エロエロです！
見ないで　見ないでください
こんな私　見ちゃいやです
もう我慢できない！　杏奈ちゃん、出すよ
杏奈ちゃんの身体にぶっかけるよ
私ももう出そうです
僕も　杏奈ちゃん、杏奈ちゃん
エロドル杏奈ちゃん！
いや！
ダメ！
いや！　ぬちゃぬちゃして気持ち悪い
どうして　どうしてこんなこと
年寄りの私がこうやって腰を振るのも
全部　杏奈さんのためなのですよ
私の？
そう！　杏奈さんに自信を付けてもらうためです
その両手に握っているマラ棒をご覧なさい
ギンギンに硬くなっているでしょう
はい、　すごく　硬いです
彼らは杏奈さんに興奮しているのです
あなたにはそれだけの魅力があるということですよ
私に魅力が？
もっと慈しむのです！
マラ棒は正直で　あなたの理解者なのですよ！
さあ　少しは自信がついてきましたか？
やっぱり無理です
もうやめて
おや？　そんな事言ってる割に
杏奈さんのおマンコはぬれぬれになっていますよ
うそ！　そんなのうそです！
私濡れません
絶対濡れたりしません
私は嘘をついたことがありません
杏奈さんはおマンコを濡らすことで
少しずつ自己解放をしているのです！
うそよ！
こんな事されて　濡れてるなんて
嘘に
嘘に決まったる
でも
私の身体　いやなのに
反応しちゃってる
認めたくないけど
本当はわかってる
私のあそこがすこい事になってるの
いや！　もういやです
真嶋先生、お願いですから　もうやめてください
杏奈さん、オナニーのネタを私に教えてください
そんなこと！　突然　何を
いや、真嶋先生の太いのが
もう　やめて
扉を開くのをためらってはダメです
いやです
お姉ちゃん
助けて！
擦れる
男性の性欲を　解き放つ事が
佐久間さんのご自身の　解放にも　繋がります
こんな事で　自己啓発できるはずが
そうですね
確かに佐久間さんのおっしゃる通りです
もっと激しくしないと　解放する事はできません
では　＊本格？＊　いきますよ！
やめて　やめて！
太いの擦れる
強すぎる！
佐久間さんの場合は
これくらいしないと　効果がないようです
快楽に身を委ねてください
感じてきたんですか？
では　そろそろ解き放ちますよ
まさか！　また？
待って！
中に　中に出さないで！
案ずることはありません
この行為こそ、解放への近道なのです
激しい
来た！
来ましたよ！
受け取ってください！
中はやめて！
いやだめ
解放！
中に　中に出てる　いや！
佐久間さんの膣内
温かくて　すごく気持ちいいですよ
そんな！　膣内なんて！
妊娠したら
いや！
膣内はやめて！
お姉ちゃん
助けて！
そんな　そんな恥ずかしいこと
さあ言うのです　そらそら！
ダメ　ダメ！
言います
言います！
お姉ちゃんの彼氏を思って
オナニーしてました！
いや、杏奈ちゃんはひどい妹だね
お姉ちゃんの彼氏を寝取りたいんだ！
やっぱり２次元がいい
裏切らないから
誰にも知られたらいけない秘密だったのに
ひどい妹
そう！　私はダメダメでひどい妹
そう！　そうなんです！
私、　私、　ひどい妹なの！
でもお姉ちゃんが
お姉ちゃんが　お姉ちゃんが
完璧すぎなのがいけないの！
私
お姉ちゃんのものを　汚したくなったの
杏奈！
杏奈ちゃん
お姉ちゃん？
お姉ちゃんに　やっと勝てたよ
杏奈
この世にたった一人の
可愛い私の　　　妹