(晴海昌弘)よいしょ…。
よいしょ。
じゃあ お先に いってきます。
(千石 哲)おう 気をつけてな。
(清一郎)パパ いってらっしゃい。
いってくるね。
あれ？ 愛梨？ 愛梨！
(愛梨)愛梨 眠い。 幼稚園 行かない…。
(清一郎)愛梨ちゃん どうしたの？
ママと電話できなかったから すねてんだよ。
そっか…。
(愛梨)愛梨 目玉焼き 飽きた。
ママが作った ふわふわ卵が食べたい。
清一郎は ちゃんと食べたぞ。
愛梨も我慢して食え。
愛梨 いっつも我慢してるもん！
はあ？
清一郎ばっかりママに会ってさ
一緒にご飯食べてさ…。
愛梨は 全然 ママに会えないのに…。
仕方ないだろ。
ママは 仕事でハワイにいるんだから。
ほら 機嫌直して 朝ご飯 食うぞ。
こんなの いらない！
おい！ そんなんだったら食わなくていいよ！
勝手にしろ！
♬〜
ᗕ(阿久津竜也)はーい
またのご連絡 お待ちしています。
やっちまった…。
ᗕ(阿久津)じゃあ さようなら。
ᗕあっ 失礼します。
(阿久津)哲さん
午後の予約 キャンセルになっちゃいました。
今日 他に予約入ってたっけ？
いや〜… ないっす。
じゃあ 午後は臨時休業にするか。
えっ マジで？
貼り紙 貼っといてくれ。 先 出るわ。
はい！
う〜ん… ああ…！
久しぶりだな…。
(鳥の鳴き声)
ᗕ(ベッドから落ちる音)
(阿久津)うーん… もう食べられないよ…。
おなかすいたー。
おやじ！
夢か…。
やべっ！ お迎えの時間じゃん…。
はあ？
チッ… なんだよ！
(エンジンをかける音)
(ため息)
チッ… 終わった…。
すいません 遅れました。
(みさき先生)いえ。
愛梨ちゃん 清一郎くん お迎えだよ。
(清一郎)はーい！
すみません
千石くんとは まだ連絡とれてなくて…。
(みさき)お店にも電話したんですけど
午後からは臨時休業みたいですよ。
えっ？
じゃあ 阿久津くんも知らないですか
千石くんがどこ行ったのか。
そうなんすよね。
何か変わった様子はなかった？
うーん… まあ ちょっと
いつもとテンション違った気はしたけど…。
そうですか…。
ああ〜 腹減ったなあ…。
ガオーッ！
📞(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話サービスに…。
食べちゃうぞ！
ガオガオ ガオガオガオッ！
📞(ｱﾅｳﾝｽ)伝言をどうぞ。
子供たちのお迎えをして 家にいます。
メッセージ聞いたら 連絡ください。
ᗒ(阿久津)生き返った。 生き返った。
ᗒでも 清一郎 食べちゃう。
ガオガオ ガオガオガオ…！
ᗒ痛っ！ 痛い！
愛梨ちゃん どうしたの？
おやじ 愛梨が悪い子だから
帰ってこないんでしょ？
どうして そう思うの？
愛梨が｢朝ご飯いらない｣って言ったり→
｢清一郎ばっかりママに会って ずるい！｣って
わがまま言ったから。
そっか…。
おやじ 愛梨のこと すっごく怒ってた。
ママも 愛梨が悪い子だから
電話に出てくれないのかな？
愛梨ちゃん それは違うよ。
愛梨ちゃんは悪い子なんかじゃない。
ママは お仕事が本当に忙しかっただけだよ。
千石くんも ちょっと用事があって
お出かけしてるだけだから。
大丈夫。 愛梨ちゃんは何も心配しないで。
おやじ 帰ってくる？
帰ってくるよ。
愛梨ちゃんが待ってるんだから
必ず帰ってくる。
おなかすいたでしょ。
今日は 僕がおいしいの作っちゃうから
待っててね。
うん。
よし！ じゃあ ちょっと みんなで遊んでて。
♬〜
(清一郎)トリケラトプス でかっ！ でかっ！
(阿久津)９メートル…。
♬〜
ジャーン！ 今夜は 焼きそばでーす！
いいにおい！ うまそう！
じゃあ せーの…。
(阿久津･清一郎･晴海)いただきます！
(愛梨)いただきます…。
おいしい！
(阿久津)うまっ！
よかったです。
愛梨ちゃん この焼きそばはね→
実は 千石くんが初めて僕に作ってくれた
お料理なんだよ。
おやじが？
うん。
千石くんとの大事な思い出なんだ。
食べてみてくれないかな？
おいしい！
ハハッ…。 ああ…。
寒いな…。
📞(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話サービスに接続します。
📞合図の音…。
(ため息)
(阿久津)哲さん まだ連絡つかないんすか？
ああ…。
何かトラブルに巻き込まれたりしてなきゃ
いいんだけど。
晴海さんと哲さんって 付き合い長いんすか？
うん。
なんか ２人 キャラが違いすぎて
友達っていうのが謎で。
そうかな？
出会いは 僕が大学の就活の頃で
千石くんは高３だったかな。
えっ！ 古っ！
僕が面接の日に ぎっくり腰になっちゃって→
当時 千石くんの師匠がやってた
接骨院に行ったのがきっかけでさ。
そこで千石くんがバイトしてたの。
(杉田公平)急場はしのげるだろうけど
しばらく通ったほうがいいね。
はい。 ありがとうございます。
よいしょ…。
送ってやるよ。 面接遅れたら台無しだろ。
えっ… いや でも…。
(杉田)いいから 乗ってきな。
はい。
あっ…。
(千石美智子)留年なんかさせる余裕
うちにないからね！
うるせえな ババア！
(美智子)卒業するか 高校やめて働くか
とっとと決めな！
こういう時だけ母親面してんじゃねえよ！
あれ？ この間のぎっくり腰！
あっ… 晴海です。 こんにちは。
はい。
あの… 先日は
送っていただき ありがとうございました。
ああ。
おかげで内定もらえたので…。
マジで!? よかったじゃん！
ハハッ… そのお礼に…。
わざわざ菓子折りまで持ってくる奴
初めて見たわ。
サンキューな。
いえ。
で 中身は なんだ？
でけえな。
おお〜！ めっちゃいいじゃん！
一緒に食おうぜ！
はい…。
よっ…！
あの… 先ほどは 留年がどうとかって…。
ああ… 期末が赤点でさ
追試受けねえと留年しそうなんだよ。
それは大変ですね。
まあ 高校出たら働くつもりだったし。
中退でも どっちでもいいんだけど。
就職するにしたって
高卒か中退かで全然違いますし→
追試は受けるべきです。
今さら
どこから勉強したらいいか わかんねえし。
ってか そんなこと言うんだったら
あんたが教えてくれよ。
いいですよ。
いや 冗談だよ 冗談！
僕 家庭教師のバイトしてるんで
子供に教えるの得意なんです。
いや 俺 ガキじゃねえし！
ああ… すいません。
無理だわ！ はい 無理です！ 無理で〜す！
無理じゃありません。
もう…！
ほら！
ああっ？
はい やる！
はい！
ああ〜！
はい。
えっ これ 何？ 手作り？
マジ!? 神じゃん！
じゃあ 早速 やってみましょうか。
すげえ！
ハハッ…。
♬〜
晴海 これ どうやって解きゃいい？
ここは ちょっとややこしいですよね。
うん。
♬〜
アハハッ！
千石くん！ 卒業 おめでとう！
やったぞ！ あっ これ 見てくれ！
見てくれ 見てくれ！ ほら。
アハハッ！ やめ…！
おお〜！
大したもんじゃねえけど
世話になったお礼っつうことで。
では 早速 いただきます。
♬〜
うん！ おいしいです！
だろ？
うん。
隠し味にオイスターソース入れてんだよ。
へえ〜！ すごいなあ。
僕は 料理なんて全然…。
クソババアがなんもできねえからさ。
唯一作れるのが焼きそばぐらいで。
じゃあ おふくろの味ってことですね。
んなわけねえだろ。
俺のアレンジが利いてんの。
うめえ！
フフッ…。
やっぱり 千石くんに限って
こんなに連絡ないの おかしい。
僕 ちょっと 捜してきます。
阿久津くん 留守番 お願いします。
(携帯電話の振動音)
もしもし！
本当 ごめん。 愛梨 大丈夫だったか？
📞ええ。
ご飯もちゃんと食べて 寝たところです。
📞それより どうしたんですか？
いや 久々にバイクで遠出したらさ→
スマホの電池はなくなるわ
ガス欠になるわで…。
今 通りがかりの料理店で…。
📞もろもろ 世話になってるわ。
ああ… とにかく 無事でよかった。
うちのことは心配しないで
ゆっくり休んで 帰ってきてください。
ああ 悪いな。 頼むわ。
すいません 何から何まで…。
お店 閉めるとこだったのに。
(大将)ヘヘヘッ… 気にすんなって。
それより 兄ちゃんも災難だったなあ。
ああ…。
最近 この辺のガソリンスタンド
軒並み潰れちまってよ。
いや マジで この店に出会ってなかったら
終わってましたよ。
ヘヘヘヘヘヘ…。
おお〜。
(大将)よいしょ。 鶏のつみれ鍋だ。
ありがとうございます。
いただきます！
うめえ！ 染みるな これ！
当たりめえよ！ ハハハハハ…。
これ だし 最高っすね！
もしかして これ あごだしっすか？
おっ！ よくわかったな！
あとはな 野菜のだしな。
普段 捨てちまうような
野菜の皮とか根っこがいいんだよ。
だしに甘みと深みが出る。
なるほど。 勉強になります。
ヘヘヘヘ…。
あいつらにも食わしてやりてえなあ…。
ほら 兄ちゃんも飲めよ。 えっ？ ヘヘヘヘ…。
ああ あの… ２階に空いてる部屋あるからさ
よかったら うち泊まっていきな。
あっ… ありがとうございます。
はい… はい。
(美里)お父さん
一杯で我慢しておきなさいよ！
また うるせえのが来たよ。
誰に似たんだか。
誰でしょうね〜？
もう 付き合わせて すいません。
お父さん お客さんと飲むのが昔から好きで。
いや こちらこそ… マジで助かってます。
無理強いしちゃダメだよ。
わかってるよ！
ちょっと… あっ おい…！
じゃあ ごゆっくり。
いい娘さんっすね。
いやいやいや…。
今でこそ あれだけど
反抗期の頃は ひでえもんだよ。
大嫌いだの クソおやじだのって。
おお…。
母ちゃん亡くしてからは
男手一つで大変だったな。
だから 余計に
あいつと一緒に飲んだ時は嬉しかったよ。
ハハッ…。 うるっとくるもんがあったな。
俺も いつか そんな日が来るのかな…。
♬〜
あの… すいません 俺 やっぱ 帰ります。
娘が待ってる…
ってわけじゃないんすけど…。
なんか 俺…。
ああ！ 今度は一緒に来いよな。
はい。
♬〜
ただいま。
はあ… おかえりなさい。
なるほど。
それで 気晴らしにツーリング…。
気持ちはわからなくないけど
もう めちゃくちゃ心配したじゃないですか。
ごめん。
愛梨ちゃん 言ってましたよ。
おやじが帰ってこないのは
自分が悪い子だからだって。
だから ママも連絡くれないんだって。
いや… それは違えよ！
俺ら大人のせいで
愛梨を不安にさせてるだけだし…。
それに
今日 一日 離れてみて思ったんだけど→
なんか… どこ行っても 何しても→
結局 愛梨のことばっかり
考えちゃうんだよな…。
俺 どんどん 愛梨のことを…。
♬〜
その気持ち ちゃんと伝えてあげなきゃ…→
わかんないかもしれませんよ！
♬〜
おやじ！
おはよう 愛梨。
おお…！ よしよしよし…。
愛梨… 昨日は いなくなって ごめんな。
愛梨のせいでしょ？
愛梨が悪い子だから…。
それだけは違う。
でも 昨日…。
愛梨が悪いことしたら そりゃ怒るよ。
でもな 愛梨がどんなに悪いことをしても→
絶対に嫌いにならないし→
絶対に お前のそばから いなくならないから。
絶対？
ああ。 俺は お前のおやじだからな。
うん！
おおっ…！
ジャーン！
今夜のメニューは 鶏つみれ鍋です！
じゃあ みんな 手を合わせて…。
(一同)いただきます！
おいしい！
うまいか？
(清一郎)おいしい！
おっ…。
２人とも 熱いから気をつけてね。
人って 変われるもんだな。
うん？
いや 俺さ 今まで うまいもん食っても→
誰かと一緒に食いたいとか
誰かのために作りたいとか→
そういうの 考えたことなかったんだよな…。
帰れる場所なんてなかったし…。
でも ここが
千石くんの帰る場所ですからね。
そうだな。
うん。
うん！
うめえ！
おいしいですね！
(みさき)お預かりします。
いってきます！
バイバーイ！
いってらっしゃい。
(晴海･みさき)おはようございます。
(みさき)お預かりします。
よろしくお願いします。
(みさき)おはよう！
(清一郎)おはよう。
♬〜