♬〜
(千石 哲)よし…。
暑いな…。
ああ…。
(杉山)うまくなったなあ てっちゃん。
ああ〜… まだ ちょっと痛いけど。
張ってるからだよ。
(杉山)おっ おっ おっ…。
骨盤のゆがみが原因で 血流が悪くなって
今 痛みを引き起こしてるので…。
(本郷)ああ… 楽になった。 ありがとう。
いえいえ。
(本郷)でも 大変そうね 最近 混んでて。
ああ〜 時間短縮して
多少は詰まってるかもな。
(本郷)今は 愛梨ちゃん いるもんね。
あれぐらいの頃って
休みの日も まともに休めないでしょ 親は。
余裕だよ これぐらい。
(本郷)
まあ そう言ってられないのもわかるけど。
子供は いろいろかかるからなあ お金。
(ドアベル)
お大事に。
(本郷)じゃあね。
ああ。
あっ やべっ！
どうも。
(みさき先生)あっ おかえりなさい。
すいません。 仕事がバタついちゃって。
(みさき)いえいえいえ。
(愛梨)おやじ 遅いよ！
はいはい 帰るぞ。 靴 持ってこい。
(みさき)それじゃあ 失礼します。
バイバイ。
(愛梨)バイバーイ。
ねえ お靴 欲しい。
お前 これ どうした？
えっ？
(愛梨)今日 遊んでたら 剥がれちゃったの。
新しいの買って。
ねっ？ いいでしょ？ ねっ？
うーん… わかった。
じゃあ 今から買いに行くか。
やったー！
清一郎は？
ああ… お前も買うか。
(清一郎)うん。
なっ。 とりあえず これ 履け。
♬〜
こんだけ忙しくて これかよ…。
ᗒ(ドアの開閉音)
(晴海昌弘)すいません 遅くなって。
ちょっと 打ち合わせが長引いちゃって。
…おかえり。
どうしたんですか？
(ため息)
(檀 ゆかり)つまり
もっと稼がないと厳しいってことですね。
まあ ひと言で言うと そうだな。
営業時間が短くなった分
客数が限られるからな。
長時間 働けねえのに
前より出費はでけえし。
難しいですねえ…。
あっ バイト どうですか？
バイト？
はい。
ちょっとでも 負担 減らせたら
診られるお客さん 増えるのかなって。
確かに！ いいかもですね。
うん。
でも うち 経験者雇う余裕ねえぞ。
あっ… あっ でも
お手伝いだけでもいいんじゃないですか？
雑用 任せられるだけでも
使える時間 かなり変わりそうですけど。
でも 俺
人に教えるのとか苦手なんだよな…。
そうですかね？
千石くん できると思いますけど。
い… いや…。
ねえ おやじも にらめっこしよう！
楽しいよ！
ハハハハ…。 なんだよ？ それ！
まあ… やらないより やってみるか…。
じゃあ 完全に未経験か…。
今まで バイトは？
(阿久津竜也)飲食 日雇いの派遣
あと… ホストっすね！
体力 自信あるっす！
いつから入れる？
(阿久津)いけるなら 今日からでも。
まあ いいだろう。 採用。
マジっすか？
やった！ あざっす！
ただ 働くからには きっちりやってもらうぞ。
もちろんです！
よろしくお願いします。
えっ… やっと決まったのね バイト。
まあな。
(本郷)かわいい子だね。
てっちゃんに いじめられてない？
(阿久津)今のとこ 無事です！
(本郷)ハハハハ…。
いじめるかよ。 おい カルテ持ってこい。
(阿久津)はい 喜んで！
(千石の声)今日 一通りやってもらったのが→
まず お前が覚えることな。
えー… 予約の電話取り 受け付け→
掃除と… あと なんだっけ？
あっ！
ああ？
ちょいストップで。
せじゅつ？ って
いつ教えてもらえるんすか？
お前 何 言ってんだ？
そんなの すぐできるわけねえだろ。
ってか 資格いるし。
えっ！ そうなんすか…？
パパッと
すげえの覚えられるのかと思ってたんすけど。
こう… ゴッドハンド的な！
お前さ…。
(携帯電話の着信音)
あっ！ すいません。
ちょっと 連絡が…。 少々お待ちを。
(ため息)
ジェネレーションギャップってレベルじゃ
ねえぞ。
なかなか大変そうですね。
(ゆかり)まあ 話だけ聞くと
楽しそうな子ではありますけどね。
愛嬌はあるから
大丈夫かと思ったんだけどな…。
証明写真 プリクラの時点で
警戒すべきだったか…。
まあ でも 始めたてですし
変化ありますよ きっと。
変わるもんか？ 時間で。
時の流れは 大事です。
とにかく もう少し一緒に働いてみてですよ。
だんだん バイトさんも慣れていくでしょうし。
うん。
うん… だといいんだけどな…。
おはようございます！
おい お前 遅刻だぞ！
えっ！ 本当だ！ 時間どおり出たのに…。
なんでですか？
なんで お前が俺に聞くんだ！
おい サボんな！
すんません 寝不足で…。
(本郷)あら やだ〜。
(阿久津)手がスベスベですね。
いや そんなことないですよ。 わあ〜。
(阿久津)はい 奥様 こちらへどうぞ。
(本郷)失礼します。
(阿久津)お座りください。
(本郷)はーい！
(阿久津)今日も おきれいですね。
(本郷)やだ〜！
おい！ いい感じになんな。
竜也 会計 頼む。
はーい。
飯塚さん お待たせしました。
中へどうぞ。
よし…。
(杉山)こんにちは！
(千石･阿久津)こんにちは。
あれ？ 今日か？
(杉山)うん？
ちょっと待って…。
あっ やっぱ 予約入ってねえわ。
(杉山)えっ!? 電話で
この兄ちゃんに あれしたんだけど…。
(阿久津)えっ？
ああ〜！ すんません。 書き忘れてました。
ちょっとお待ちいただけますか？
ああ… 全然いいけど。
(阿久津)ありがとうございます！
おい… お前 診療終わったら
ちょっと こっち来い。
了解です。
診療後。
あっ 了解です…。
お前 真面目に働く気あるの？
えっ？ なんすか？ 急に。
当たり前じゃないですか。
そうは見えねえけどな。
そうっすかね？
遅刻やサボりは百歩譲って目つぶるとして
なんだ？ 今日のは。
患者に迷惑かけて
ヘラヘラしてんじゃねえよ！
でも ちゃんと謝りましたよ。
別に怒ってなかったですし。
そういう問題じゃねえんだよ。
患者を大事にできねえ奴が
ここで働く資格ねえっつってんだよ。
なんか言えよ。
はあ… しつこいですよ ちょっと。
はあ？
じゃあ もういいです 別にクビで。
そんな言われて 粘る義理もないんで。
お疲れした。
おい！ 待てよ！
おい 竜也！
(ため息)
なんなんだ？ あいつは…。
あれがＺ世代なのか。
いや 違えだろ。
こっちが親身になって話してんのに 全然…。
おやじ 怖〜い…。
はあ… マジで意味わかんねえ…。
そうですか…。
やっぱ 向いてねえわ 人 育てるのとか。
うーん…
連絡しても無理ですかね？ 阿久津くん。
ああ… ダメだろうな あの感じは。
でも なんていうか…。
うん？
あっ いえ 別に…。
まあ おとなしく一人で働くよ。
新しいの雇っても
どうせ うまくいかねえだろうし。
よいしょ…。
ああ… 全然 話変わるけど
晴海 今週末 空いてねえの？
ああ… 今のところ大丈夫ですけど。
あっ じゃあ ちょっと付き合ってくれよ。
…はい。
(鈴)
(愛梨)愛梨もやりたい。
おう。
(鈴)
正座して。
(杉田貴美子)はい どうぞ。
ありがとうございます。
これ 愛梨ちゃん。
すいません…。
これ 清一郎くん。
すいません。
いや〜 ありがとうね 毎年。
いえ こっちが勝手に来てるだけなんで。
晴海さんも ありがとう。
会えて嬉しいわ。
こちらこそです。
(清一郎)わあ〜！
(愛梨)待て 清一郎！
おい 静かにしろよ！
走んな！
すいません。
すいません 騒がしくて。
いや… 久しぶりに にぎやかで楽しいわ。
でも 不思議ね。
哲くんに
あんなかわいらしい娘さんいるなんて。
俺もビビってますよ。
それで言ったら 師匠の店 継ぐとも
思ってなかったっすけどね。
(貴美子)確かに。
あの人も驚いてるわ。
あっ ご飯 食べていく？
ハンバーグにしようかなと思ってるんだけど。
あっ…。
懐かしいでしょ？
ちょっと待っててね。
はい。
(愛梨)待てー！
(貴美子)おお〜！
(愛梨)タッチ！
(清一郎)ああ…。
(愛梨)よし もう逃げられないぞ。
(清一郎)わあ！
(愛梨)う〜ん！
う〜ん…！
(清一郎)わあ！
おい！
しつけえんだよ！
おい こいつ 強えって。
うるせえ…
ガンつけられて黙ってられるかよ。
だから つけてねえって言ってんだろうが！
オラッ！
オラアッ！
♬〜
(杉田公平)おい 兄ちゃんたち
ケンカするんだったら よそでやってくれ！
なんだよ あんた！
イッテェ…！
おい いくぞ！
離せよ おっさん！
(杉田)懲りたんなら
もう ケンカしないことだな。
俺は知らねえよ！
向こうが急にケンカ売ってきたんだろうが。
威勢いいな 兄ちゃん。 うちで働くか？
はあ？
力 有り余ってんだろ？ 雇ってやるよ。
何 言ってんだ あんた。
(おなかが鳴る音)
なんだよ…。
いいよ もう！
(杉田)いいから 黙って上がれ！
(貴美子)あっ おかえりなさい。
この子が？
うん。
うちで働くことになった 哲だ。
待て。 俺は まだ決めてねえぞ！
ってか 帰らせろ！
うるせえなあ。 腹減ってんだろ？ 食ってけ！
いらねえって。
哲くん はじめまして。 いらっしゃい。
(杉田)ほら。
なん…！
どうぞ。
(焼ける音)
ちょっと待ってろ。
ᗕ(杉田)母ちゃん どう？
ᗕ(貴美子)もうすぐでーす。
ᗕもう 黙って座ってられないの？
ᗕ(ふたを開ける音)
ᗕ(貴美子)ちょっと！ ふた開けないでって。
ᗕ(杉田)食ったら あいつ 腰抜かすぞ。
ᗕ(貴美子)大げさ！
あっ お父さん お皿 準備して。
ほら！ おいしそうでしょ？
どうだ？
(貴美子)いっぱい食べてね！
(貴美子)はいはい…。
(杉田)さて…。
(貴美子)さあ 召し上がれ！
やっぱ 帰るわ。
えっ…？
おい！ 待て ガキ！ どこ行くんだ？
(千石の母親の笑い声)
(千石の母親)哲…。
珍しいわね こんな時間に。
何？ 飯代でも せびりに来た？ はい。
うるせえよ…。
(千石の母親)いらないの？
(ため息)
おい！
ああ？
おっさん…。
なんで出ていった？ 気に障ったか？
居心地が悪い。
居心地？
きれいな部屋も 料理の音も…。
同情して 優しくしてんじゃねえよ。
ほっといてくれ！
(息を吐く音)
どうでもいいから… ほら これ 食え！
うちの母ちゃんが→
今どきの若いもんは
このほうが食べやすいだろうってよ。 うん？
ほら。
ほら！
(ふたを開ける音)
うめえ…。
当たり前だ。
俺の一番好きな料理だからな。
(嗚咽)
♬〜
(清一郎)おいしそう！
うん。
早く食べたいよ〜！
よし じゃあ 食うか！
(千石･愛梨･清一郎･晴海)手を合わせて…。
(一同)いただきます！
♬〜
おいしい！
(貴美子)アハハハ…。
親子ねえ。
(清一郎)うまっ！
何回食っても うまいっすね これ。
(貴美子)アハッ…。
すごくジューシーですね。
(貴美子)本当？
よかった！
人に振る舞うのなんて久しぶりだから
ちょっと緊張しちゃった。
これ あとで
レシピ教えてもらってもいいっすか？
(貴美子)もちろん！
あざっす。
でも すごいね。
哲くんが子供たちにご飯作ってるって。
忙しいでしょ？ 仕事もしながら。
全然っす。 余裕っすよ。
また そんな…。
最近 大変だったじゃないですか
阿久津くんがいなくなって。
余計なこと言わなくていいから。
なんかあったの？
まあ 大したことじゃないんすけど…。
(貴美子)なるほどね。
難しいっすね 若え奴は。
(貴美子)うん。
まあ うまく教えられねえ俺も
悪いんでしょうけど。
でも さすがに
あれは あいつがおかしいっつうか…。
なんで 俺が教えてんのに
ちゃんと聞かねえんだよ あいつ マジで。
意味わかんねえわ。
(貴美子)フフフフ…。
えっ？
フフフフフ…。
あの…
俺の見間違いじゃなきゃ 笑ってます？
ごめん ごめん。 ちょっと思い出しちゃって。
お父さんもね 哲くんが働き始めた頃
今みたいに よーくぼやいてたから。
えっ 師匠が？
(貴美子)うん。
本当 そっくり。
ちょっとびっくりしちゃった。
あの… 思ってました 僕も。
ねえ！
えっ？
いや… 怒るかなと思って
言えてなかったんですけど→
阿久津くんの話 聞いてて→
なんとなく
昔の師匠と千石くんみたいだなって。
なんだよ それ…。
僕が 接骨院 通ってた頃
よくケンカしてたでしょ。
その時に似てる気がして。
それに 師匠 言ってたんです。
ああ… ありがとうございます。
だいぶ良くなりました。
あの人 携帯 忘れてんじゃん！
師匠 返してくるっす！
えっ？
ハハッ…。
千石くん しっかり働いてますか？
おう。 ピーピー文句ばっかりで
うるさいけどなあ。
難しいよ 若い奴は。
まあ 教えられない俺も悪いんだけどな。
大変ですね。
でも あいつから教わることもあるんだよ。
まあ もちろん まだまだだけどな 哲は。
フッ…。
師匠が そんなことを…。
お父さんもね 昔は短気だったけど
哲くん来てから 随分変わったからね。
だから 千石くんも阿久津くんも
ここから変わっていけるのかなって→
勝手にですけど 思ってました。
でも 師匠みたいにできる気しねえぞ 俺。
そんなことないよ。
哲くん すごく優しいもの。
戻ってくるように言ってみたら？
その阿久津くんって子に。
よいしょ…。
すいません 長居しちゃって。
いや 本当 来てくれて ありがとうね。
じゃあ また…。
哲くん。
はい。
これ。
(貴美子)みんなで食べて。 持てる？
よいしょ…。
(貴美子)頑張りすぎないでね。
私たちは いつでも あなたの味方だから。
♬〜
(貴美子)バイバーイ。
(愛梨)おばあちゃん バイバーイ。
(清一郎)バイバイ。
お邪魔しました。
(貴美子)どうも！ バイバーイ。
(愛梨)バイバーイ。
♬〜
(呼び出し音)
腹減ったな…。
📞(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話サービスに…。
(呼び出し音)
📞(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話サービスに接続します。
出ねえか…。