(千石 哲)やべっ！ もう
こんな時間じゃん！ もう…。
(愛梨･清一郎)〈こんばんは！〉
〈愛梨です〉
〈清一郎です〉
(愛梨･清一郎)〈これまでのおさらいです〉
(愛梨)〈この人は 千石哲〉
(清一郎)〈この人は 僕のパパ 晴海昌弘〉
(真希)この子 預かってくれないかな？
(愛梨)〈いろいろあって
４人で一緒に住むことになったんだけど…〉
(清一郎)〈慣れない子育てを
男の人たちだけでやるのは大変みたい〉
(壇 ゆかり)子供が苦手な食材は→
細かくして 混ぜ合わせると
わからなくなりますよ。
(みさき先生)愛梨ちゃんが友達とケンカして
たたいちゃったみたいなんです。
(愛梨)愛梨 悪くないもん！
なんで そんなことしたんだよ！
(清一郎)ちゃんと お話 聞いてあげて。
(愛梨)健くんが 変な家って…。
悔しいからって人をたたいても
なんも解決しないんだよ。
うちは… 変だ。
だけど よそに負けねえぐらい
めっちゃ楽しい家にしてやる。
父親だけっていうのも悪くないって
胸張って言えるようにしようぜ。
(清一郎)〈それでは 今週のお話…〉
(愛梨･清一郎)〈始まり 始まり〉
(愛梨)じゃあ 約束だよ。
その日は 絶対に
愛梨の家でパーティーしようね！
(てぃあら)うん！ みんなでご飯も食べよ！
(すみれ)けど 誰が作ってくれるの？
それは…。
ただいま。
よっ。
あっ 来た！
愛梨ちゃんのパパが作るの？
(愛梨)うん！
(てぃあら)すご〜い！
(すみれ)イエ〜イ！
愛梨 なんか 盛り上がってるな。
あのね 来週 てぃあらちゃんとすみれちゃんが
愛梨のお家に来て パーティーするの。
おいしいご飯 よろしくね！
はあ!?
そうなの？
そうみたい…。
(てぃあらママ)あっ… うちの子がすいません。
勝手にお約束しちゃダメでしよ。
(すみれママ)ご迷惑ですよね…。
気にしないでください。
あっ いや。 うち 全然いいっすよ。
なっ？
あっ… も… もちろん。
じゃあ 決まり！ やった〜 パーティーだ！
(子供たち)イエ〜イ！
パーティー！ パーティー！ パーティー！
パーティー！ パーティー！
(てぃあら)パーティーだ！
(子供たち)パーティー！ パーティー！
パーティーだ！
パーティー パーティー パーティーだ！
パーティー パーティー…。
♬〜
お友達がうちに来るなんて 初めてですね。
ああ。 来てもらうからには
楽しいことしたいよな。
まあ それに
ある意味 これはチャンスだしな。
というと？
変な家じゃなくて
うちが楽しい家なんだってことを→
みんなにアピールする大チャンスだろ。
だから ここは ガツンともてなして
ギャフンと言わせてやろうぜ。
ああ…。 でも どうやって？
あいつらは腹ペコで来るから…
そこを狙うんだよ。
(晴海･千石)せーの…。
(清一郎･愛梨)
こんにちは！ よろしくお願いします。
(ゆかり)はい。 愛梨ちゃん 清一郎くん
よろしくお願いします。
あっ 今日は 私の妹の茜ちゃんも→
お手伝いしてくれることになりました。
(壇 茜)茜です。 よろしくお願いします…。
はい 笑顔 笑顔！
ということで 今日は えっと→
幼稚園のお友達とのおうちパーティーに
ぴったりのメニューということで→
ミニピザを作りたいと思います！
その手があったか。
はい。
ピザって おうちで作れるんですか？
もちろんです。
今日は特別に 生地から作っていきましょう。
(清一郎･愛梨)は〜い！
いいお返事だ。
よし 作っていきましょう。
はい。
あっ ちぎれちゃった。
あ〜。
パパもちぎれちゃった…。
空気が入らないように
生地を丸めてくださいね。
空気が入らないようにだって。
丸める…。
うわ〜 楽しい。
粘土みたい！
そうだね。
あっ… ちなみに これ こう置いて
コロコロコロって転がすと→
上手に 丸くできますよ。
手の中で コロコロ コロコロ〜。
どうだ？
楽しい。
楽しい？ おお。 コロコロコロ。
冷たくて気持ちいいね。
モチモチ…。
(ゆかり)いいねえ！
ほら さっきより うまくいったんじゃない？
(ゆかり)うんうん。 できてる できてる。
いいですよね。
(ゆかり)そうそう そうそう。
イエ〜イ。
(ゆかり)丸にしてください。
(清一郎)できた！
じゃあ これも これも。 うん コロコロコロ。
…ちゃんと 親してんじゃん。
なんか言ったか？
いえ 別に。
ちょっ…。 すいません。
いえいえ…。
なんか アイスクリームみたい。
アイスクリームになった？
(ゆかり)いいね いいね。
でも 丸にしないと。 コロコロ…。
(愛梨)見て さっきより伸びた。
(茜)本当だ。
ねえ 見て。
ん？ きれい。 きれいな丸だね。
どう？
うん 上手だよ。
あっ 大きさ いい感じだね。
(ゆかり)こうやって→
自分で好きなトッピングができるように
準備しておくと→
みんな 喜ぶと思いますよ。
子供たちにぴったりですね。
はい。
すごい。 ２人とも上手だね。
えっ きれい きれい。
(清一郎)僕のも見て。
うん すごいよ。 すごい上手。
(清一郎)おっきい。
(ゆかり)ねえ 大きいね。
もうちょっと大きくできたりする？
そうそうそう。
愛梨ちゃんも もうちょっと ギュッギュッて。
へえ〜。 きれい きれい。
すごいね。 あっ いい感じ。
もう１個 やってみちゃう？ 次いく？
(愛梨)うん。
(ゆかり)次いく？ よし。
じゃあ いってみよう。 はい ありがとう。
よいしょ。 あっ できた できた。
愛梨ちゃんも上手だね。
(宮田の声)ハア ハア ハア ハア ハア…。
(宮田)ハア ハア ハア ハア…。
先生… やめてください！
晴海さんだって…→
俺は もうダメだって…→
もう描けないんだって…→
そう思ってんだろ!?
(荒い息遣い)
ダメです！
やめて！ 死なせて…！ やだっ!!
離してください…！
(宮田)ううっ… ううっ…。
あああっ…！
クソッ！ クソッ…！
♬〜
無理しなくていいぞ。
晴海さん… あの これ使ってください。
あっ… すみません。
はあ…。 いい大人が包丁も使えないなんて
恥ずかしいですよね。
そんなことねえよ。
料理しねえ人なんて いっぱいいるんだから。
…うん。
はさみでも 全然 切れますから。
えっと…。
頭のほうから切り込みを入れてもらって→
このへこみに沿って 切っていってください。
で あとは もう 手で…。
ねえねえ。
こうですか？
おお〜。
(ゆかり)いけました。
ありがとうございます。
ねえってば！
どうした？
ねえ 見て見て。 これ 上手でしょ〜？
うん。 よくできたな。
パパ 僕のも見て。
ん？
おっ きれいな丸だね。 フフフ。
(清一郎)パパも一緒にやろ。
いいの？ じゃあ パパも一緒にやろう。
一緒にコロコロする？
どう？ いい感じ？
(清一郎)うん。
(愛梨)どんなピザ作る？
(清一郎)そうだね… 盛り盛りにしない？
(愛梨)うん！
どうかしましたか？
いやさ…。 よく考えたら 愛梨って→
俺のこと ｢パパ｣とか｢父さん｣とか
呼んだことねえなと思って。
ああ…。
俺のこと どう思ってんだか。
そりゃあ
父親だってことは わかってるでしょ。
でも まだ 認めてねえのかもな…。
そんなこと ないと思いますけどね。
まあ… しゃあねえか！
ピザ みんな 喜んでくれるといいですね。
そうだな。
ピザ 食べ終わったあと 何する？ みんなで。
(清一郎)じゃあ しりとりしない？
(愛梨)あっ いいね。
(清一郎)そうしよう！
(愛梨)うん！
(子供たち)今日はパーティー！
愛梨のお家でパーティー！
こんにちは。
(てぃあらママ･すみれママ)あっ こんにちは。
ただいま。
(愛梨)あっ！
清一郎パパ 待ってたよ。
お待たせ。
さあ 行こっか。
あの… 本当にいいんですか？
やっぱり ご迷惑じゃ…。
いえいえ。
息子も愛梨ちゃんも楽しみにしてましたから。
じゃあ 今回は… お言葉に甘えて…。
またのちほど お迎えに行かせていただきます。
はい。
どうしたの？ 健くん。
(健)お迎えが来ないの。
おばあちゃん 足が痛くて
来れなくなっちゃったみたい…。
(みさき)健くん パパもママもお仕事で
お電話 繋がらないの。
だから もう少し ここで待ってようか。
じゃあ 僕んち 来る？
いいの…？
うん。
♬〜
(ドアの開く音)
(愛梨)ただいま！
おかえり！
ただいま。
(清一郎)ただいま！
(子供たち)こんにちは！
はい いらっしゃい！
健くん ここだよ。
うん。
すいません 急きょ 健くんが増えちゃって。
健くん 昨日は ごめんね。
うん。 僕も ごめんね。
恐竜で遊ぼう！
いいねえ！
さあ みんな 先に手を洗おうね。
(子供たち)はーい！
♬〜
おお〜。
じゃあ その上にも なんかのせたら？
じゃあ チーズ！
チーズ？ おっ いいよ。
たくさん のせて。
エビ のせよ。
これは？
(てぃあら)う〜ん ズッキーニ？
フフフ。 アスパラ。 アスパラ。
(てぃあら)アスパラ。
ねえねえ。 愛梨の どう？
盛り盛りでいいじゃん。
ねえ。 うまくできたな。
愛梨ちゃんパパ。
ん？
てぃあらのも見て。
かわいいね。
これ 性格が出るな。
ですね。
うん。
愛梨ちゃんパパ
お料理できるなんて すごいね！
愛梨ちゃんパパって 怖いのかと思ってた。
僕も もっと 変な人たちだと思ってた。
だって ママが→
｢あのおうちは変だから 気をつけなさい｣って
言ってたし。
うん そうなの。 うちは変なの。
でもね うちのご飯は すっごくおいしいし→
毎日 超楽しいよ！ ねっ？ 清一郎。
うん！ 僕も楽しい！
よし！
じゃあ みんな そろそろ ピザ焼こうか。
(子供たち)うん。
落とさないように ゆっくり持ってね。 はい。
持てる？
♬〜
じゃあ 持ってくか。
うん。
おいしそうだね。
見える？ ほら。
どんどん おいしくなってるよ。
(子供たち)おお〜！
イエ〜イ。
(チャイム)
あっ…。
はーい。
(健ママ)失礼します。
健がお邪魔してると聞いて…。
ご迷惑をおかけして 本当にすみません。
うちは全然…。
ママ あのね 今…。
健 帰るよ。 すぐ失礼しますから。
僕 もうちょっといたい。
何言ってんの。 帰るよ。
あっ 今 みんなでピザ作ってたんですよ。
健くんのも ちょうど焼き上がるところで。
ピザ…？
はい。
なっ。
健くんのはツナマヨのピザだよ。
健くん 焼けたよ。
(健)うん。
健くんママも
よかったら 一緒に食べていきませんか？
あっ… いや 私は…。
大人の分もありますから。 どうぞ。
(健)ママも一緒に食べよ。
(愛梨)ピザ おいしいよ。
あっ… いや…。
あっ… ちょっ…。
♬〜
どうぞ。
ありがとうございます…。
よし。 じゃあ みんな 手を合わせて。
せーの…。
(一同)いただきます！
おいしい！
最高！
うまいだろ？
生地から手作りしたかいがあったな！
えっ 全部 手作りなんですか？ すごい…。
いっぱいあるんで
遠慮しないで食べてください。
ねえねえ これ 僕が作ったの。
ママ 食べてみて。
いいの？
ん！ おいしい。
生地がモチモチ。
でしょ！
(健ママ)うん。 ありがと。
おかわりもあるからな。
おかわり食べたい人？
(子供たち)はい！
おっ！
じゃあ 頑張って作るね。
清一郎は？
(清一郎)いる。
いる？
ハハハハハ。
じゃあ 次 てぃあらね。
えっと… イルカ！
かお。
お お お… おやじ。
おやじって…？
(健)パパがね
じいじのこと そう言ってるんだ。
健のあんな笑顔 久しぶりに見たかも。
普段 働いてると
なかなか お友達と一緒に遊ぶ機会もなくて。
今日は 本当に助かりました。
困った時は お互いさまっすよ。
私… 何も事情を知らないくせに→
父親２人 子供２人が
一緒に住んでるって聞いて…→
なんか よくわからなくて…
お二人のこと 避けてしまってたんです。
健にも 変な家だなんて吹き込んだりして。
本当にごめんなさい。
いやいや…。 まあ はたから見たら 俺たちって
確かに 意味わかんないっすよね。
ᗒキツツキ。
ᗒん？
ᗒき…。
ᗒキツツキ。
ᗒき… き…。
はあ…。
あの… 飲んだ勢いで お聞きしますけど…→
お二人って どうして
一緒に暮らすことになったんですか？
ああ…。
えっと…。
(みさき)愛梨ちゃん
ちょっと 今日も食欲がなかったみたいで。
様子 見てあげてください。
わかりました…。 失礼します。
(みさき)はい。
よし 愛梨 行くぞ。 よ〜し はい。
千石くん…？
あっ やっぱり そうだ。
僕 就活の時に ぎっくり腰になっちゃって
助けてもらった 晴海です。
覚えてますか？
あったりめえだろうが。
覚えてるに決まってるよ！
いつぶり？
いつぶりですかね？ 数年ぶりです。
腰 大丈夫なの？
相変わらずです。
お前 すぐやるじゃん。
はい。 大人っぽくなりましたね。
何？ その
昔が子供っぽかったみてえな言い方。
いやいや…。 そういうわけじゃないですよ。
えっ 今 何歳になったの？
もう32歳ですよ。
お前の年齢 聞いてねえよ。
(みさき)清一郎くん→
お父さんから電話きてるか確認してくるから
ちょっと待ってて。
♬〜
どうしたの？
お迎えが来ないの。
おう 愛梨。 どうした？
お迎えが来ないんだって。
晴海が…？
ここ。
(チャイム)
ᗒはい…。
晴海!? 千石だけど。
おい 大丈夫か？
パパ…？
晴海 どうした!?
あっ… すいません。 こ… 腰が…。
ぎっくりか！
…はい。
パパ 大丈夫？
あっ 動くな 動くな 動くな。
ちょっと待ってな。
ごめんね 清一郎。
大丈夫 大丈夫。 この辺だな。 痛いな…。
はい…。
頑張れ 頑張れ 頑張れ。
本当 すみません…。
大丈夫 大丈夫。
んで とりあえず 動けるようになるまで
晴海んちに愛梨と泊まることになって…→
それがきっかけで こうなったんだよな？
あの時は 千石くんが救世主に見えましたよ。
いやいや。 俺も救われたよ。
一人で子育てするの
かなり きつかったからさ…。
でも 今 お互い協力し合って
すごくいい感じじゃないですか。
あの お二人のこと
ママ友にお話ししていいですか？
多分 私みたいに誤解してる人
いると思うんです。
あっ… 別にいいっすよ。
あっ そうだ。
てぃあらちゃんママとすみれちゃんママって→
あとで来るんですよね？
はい。
だったら 今からお声がけして
一緒に飲むのは どうですか？
２人とも お酒 好きだし
きっと仲良くなれますよ！
いいっすね。
ぜひ 誘ってください。
はい！
乾杯！
(一同)乾杯！
(子供たちの遊ぶ声)
あの人 お酒 飲みすぎ〜。
(健ママ)多分 一番酔っ払ってますよね？
いやいや…。
(てぃあら)ねえ 愛梨ちゃん。
(愛梨)ん？
愛梨ちゃんは パパのこと
なんで パパって呼ばないの？
(愛梨)えっ…？
パパなんだよね？
うん。 それはそうなんだけど…。
(すみれママ)勝手にあふれてきました。
アハハハハ…。
(てぃあらママ)いっぱい飲まないと。
♬〜
バイバイ。
愛梨ちゃん バイバイ。
(清一郎)てぃあらちゃん バイバイ。
ありがとうございました。
(愛梨)バイバーイ。
(健)愛梨ちゃんもバイバイ。
(てぃあらママ)本当においしかったです。
(すみれママ)おいしかったです。
(すみれ)愛梨ちゃん バイバイ。
バイバーイ。
いつでも来てな〜。
また幼稚園でね！
バイバイ。
気をつけてな。
バイバーイ！
(子供たち)バイバーイ！
じゃあ みんなでお片付けだ。
よし！
(清一郎)お片付け終わったあとは→
遊びしよ みんなで。
いいよ。
ピザパーティー 大成功だったな！
はい。 ママ友さんたちとも仲良くなれて
よかったですね。
おう。
愛梨 清一郎。
パーティー 楽しかったか？
うん 楽しかった！
おう。
おう… どうした？
♬〜
…じ。
ん？ 何？
おやじ。 今日はありがとう。
すっごく楽しかった！
お… おやじ!?
そう！ 愛梨のおやじ！
♬〜
そこは パパかお父さんだろ…。
いいじゃないですか おやじ。
そうか？
♬〜
よし。