📞(真希)なかなか電話できなくて ごめんね。
(愛梨)ううん 嬉しい。 ママ 元気？
📞(真希)元気だよ。
📞(真希)愛梨は？ おやじと仲良くやってる？
(千石 哲)
なあ 真希まで｢おやじ｣って言うなよ。
📞(真希)いや… いいじゃんねえ？
(愛梨)ねえ〜。
ᗒ別に いいけどさ…。
ᗒあっ 愛梨
にんじん食べれるようになったんだよな〜。
ᗒ(愛梨)うん！ にんじん大好き！
ᗒ📞(真希)えっ あんな嫌いだったのに
どんな手 使ったの？
ᗕそれは…。
(清一郎)パパ 大丈夫？
(晴海昌弘)あっ… ごめん。 大丈夫だよ。
まずは にんじん切ろう…。
さっき聞いたら こっち戻ってくんの
ちょっと延びるかもって。
えっ？ そうなんですか？
うん。 やっぱ 大変らしいわ。
全然いいんだけど
まだ バタバタしそうだな…。
うん…。
そういえば
あれから どうなりました？ 阿久津くん。
ああー…。
その…。
(壇ゆかりの声)
じゃあ ずっと連絡つかないんですね。
まあ しょうがねえよ こればっかりは。
(ゆかり)あっ 来た！
おっ！
ハハハ。
(壇 茜)お待たせしました。
すげえ。 あっ いいよ いいよ。
(茜)どうぞ。
(愛梨)おいしそう…！
お姉ちゃん ありがとう。
(茜)おいしく食べてね。
うん。
｢いただきます｣は？
(清一郎･愛梨)いただきます。
お前ら 俺も食うから ちゃんと残しとけよ。
えっ？ パフェとか食べるんですか？
また そんな…。
あんた 今日も失礼だな。
あれ？
っていうか 私 ゴミ出し行ったっけ？
ああ 今 ちょうど行ってきたけど…。
あっ ありがとう。
なんか ヒモみたいなの いたよ。
(ゆかり)ヒモ？
(茜)金髪の いかにもって感じの男が
女の人に謝っててさ。 めっちゃもめてた。
(樹里)そんなこと言って
このまま逃げる気なんじゃないの？
いつも 適当なことばっか言って。
(阿久津竜也)信じてよ。
樹里ちゃんに彼氏できて 追い出されてから
俺 ネカフェで寝てんだよ。
だから もうちょっとだけ待って。
絶対返せるように 俺 頑張るから。
ご飯くらいは しっかり食べて。
ありがとう。
じゃあね。
はあー… 耐えた…。
ᗒおい！
えっ!? なんで ここにいるんすか？
もしかして ストーカー？
偶然だ バカ。
それより なんだ？ 今のは。
いや あの…。
元カノっていうか…
転がり込んだっていうか…。
とりあえず 行くぞ！
えっ！ ちょっと… なんすか？
うるせえな。 黙って ついてこい お前は。
離してくださいよ ちょっと。
お前は文句が多いな 本当に。
もう… どこ行くんすか？
いいから
ついてくりゃ わかんだよ。
いや 俺 やっぱ 帰ります。
いいから。
もっと早く歩けないのか
お前は。
いや… 触るのは 全然いいんすけど…。
きれい。 すごっ。
今 これ どういう状況すか？
愛梨 清一郎 そいつが俺の部下だ。
飯できるまで 相手してやれ。
ぶか…？
このお兄ちゃん ぶかっていうの？
ねえ ぶか〜 遊ぼう！
(阿久津)あの 俺 やっぱ 帰ります。
何 言ってんだ お前。
晩飯食えるんだぞ？
どうせ ろくなもん食ってねえだろ。
だから 大丈夫ですって ご飯とか。
あの… 僕からも お願いしていいですか？
ちょうど今から
打ち合わせに出なきゃいけなくて→
子供たちを見ていただけると
すごく助かるんですが。
そんなこと言われても…。
(愛梨)ねえ ぶかー 早く遊ぼう。
(清一郎)遊ぼう 遊ぼう。 立って！ 立って！
こっち。
(清一郎)タコさんだよ ほら。
助けてー！ 助けてー！ ピヨー！
(清一郎)助けたよ。
(阿久津)泣いちゃったよ。
ᗒ(愛梨)助けて 怖いよ〜。
ᗒ(愛梨)怖いよ〜。
(子供たちのはしゃぎ声)
なんだ？ その顔は。
いや… 自炊とかしてんだなあと思って。
はあ…。 当たり前だろ。
ほら 冷める前に食うぞ。
(清一郎･愛梨)手を合わせてください。
せーの… いただきます！
(阿久津)いただきます…。
♬〜
おいしい。
(清一郎)おいしい〜。
おお。
(愛梨)お野菜 嫌だ〜…。
(清一郎)お野菜 食べよう。
(清一郎)お肉も食べよう。
玉ねぎも食べちゃおう。
やめんなよ。
明日から また来い。
えっ？ なんすか？ これ。
店の合鍵。 金たまるまで 泊まっていいぞ。
はっ…？
困ってんじゃねえの？
いらねえなら別にいいけど。
自分で言うのも あれすけど…。
いいんすか？ こんな簡単に信用して。
(清一郎)ぶか もうバイバイ？
(愛梨)ええ〜 まだ遊びたかったのに…。
続き また今度ね。
(愛梨)えっ 本当？ やったー！
お前 約束しちゃったな。
♬〜
うーん… ああ〜…。
はあ〜…。
♬〜
よう。
あっ…。
おはようございます。
♬〜
(ゆかり)へえ〜 よかったですね
阿久津さん 戻ってきて。
随分 慣れたみたいですよ。
へえ〜。
まあ ちょっとは
やる気が出てきたんだろ。
仕事は覚えてきたし
サボりはなくなったしな。
これで やっと
施術できる時間も増えますね。
まあ うまくいけばな。
ハハ…。
あっ 今度 阿久津くんも
ここに誘いませんか？
いいですね。
みんなで おいしいもの作りましょうよ。
じゃあ… あいつにも料理作らせるか
家賃代わりに。
料理できるんですかね？
いや… できねえだろうなあ あいつは。
ハハハ…。
おはよう。
竜也!? おい！
竜也！
あっ イタタタ…。
はあ…。
で なんだ？ これ。
なんで こんなことになったんだよ。
疲れてて こう… ズコーンって。
それで レジに こう… ドカーンって。
で お尻も ドーンって。
転んだってことか？
まあ いいや。
一応 全身診てやるから うつぶせになれ。
はい。
よっ…。 足 上げるぞ。
お前 これ…。
ああ 昔 アキレス腱やっちゃって。
今は 全然すけど。
なんかやってたのか？
バスケっす。
元々 強豪校で 結構 頑張ってたんすよ。
県大会もいいとこいったし…。
まあ 過去の栄光ってやつっすね。
(杉山)ありがとね。
気をつけてな。 お大事に。
ありがとうございました。
よし。 じゃあ ちょっと
あいつら迎え行ってくるわ。
その間 店番頼む。
了解です。
すぐ戻る。
はい。 いってらっしゃい！
(康二)ふざけんなよ コラ。
おい。
(阿久津)落ち着いてくださいよ…。
(康二)お前 また 樹里さんに
金せびったらしいな。
どういう神経してんだよ お前。
今すぐ返せ！
いや 今 マジで ないんですって。
(康二)はあ？
(阿久津)
てか これ 俺と樹里ちゃんの問題ですよね。
お兄さん あんま関係ないっていうか。
ハッ…。
ああ じゃあ いいよ。
手持ちないなら 店から借りろよ。
(阿久津)はっ？ 何してんだよ！
(康二)痛えな 離せよ！
(殴る音)
店は関係ないだろ！
だるっ。
まあ いいや。
とりあえず さっさと持ってこいよ。
じゃなきゃ また来るからな。
♬〜
ᗕ戻ったぞー。
あっ 阿久津だー！
(清一郎)ねえ 一緒に遊ぼう！
(阿久津)おかえり。
また ぬいぐるみの やって！
(清一郎)ねえ おうち来て。
ねえってば！
あっ ごめん…。
えっと… 今日は もう 遅いから…。
(清一郎)ねえ〜 遊ぼうよ。 遊ぼう！
(愛梨)ねえってば…。
あの…。
あ？
急なんすけど やっぱ 今日でやめます 俺。
はあ？
いや… いろいろ考えたんすけど→
もうちょい割のいいバイト 探したいなと
思って。
なんだ？ 急に。
ってか 一回やめたのに→
なんだかんだ こうなってるのも
よくわかんないじゃないですか。
だから 泊めてもらったこととかは
感謝してんすけど…。
その…。
お前…。
逃げんのか？
お前が本気なら 止めん。
だけど 全く そうは見えねえぞ 今。
はあ…。
つくなら もうちょいマシな嘘つけ。
それで 今の彼氏が
金の取り立てに来たのか。
(阿久津)はい。
それで もし…→
愛梨ちゃんとか清一郎くんがいる時に来たら
って思ったら 俺…。
これ以上 店に迷惑かけられないですし…。
どこかで キャッシングでもして…。
バカか お前！ ダメだ 借金は。
じゃあ どうすりゃいいんすか？
診断書を取る とかですかね。
診断書…？
はい。
一方的に暴力を振るわれたわけですから→
病院で診断書をもらえれば
警察にも届けられるはずです。
あと 考えられるとしたら… 防犯カメラ…。
あっ！ ちょっと待ってください。
今 メモするんで。
ああ もちろんです。
でも よかったです。 晴海さん いてくれて。
いえ…。
これで ちょっと安心っていうか。
あっ… いやいや
お役に立てるのは嬉しいですけど→
一時的なものでしかないですし
根本的な解決には…。
…ですよね。
はい…。
うーわっ マジか…。
どうしました？
いや 今日 カレーのつもりだったんだけど
ルー切らしてるわ。 完全に忘れてた。
買ってきます？
ああ…。
いや メニュー変更だな。
肉じゃがにする！
ああ いいですね。 材料 ほぼ同じだし。
うん。
ちょっと 話 あとにして
手伝ってくれ こっち。
わかりました。 ちょっと すいません。
２人とも 一緒にお手伝いしよっか。
(愛梨･清一郎)はーい。
先に 手 洗おう。
おい 竜也も手伝え！
いや 俺 料理とか…。
いいから 手 洗ってこい！
早く！
♬〜
器用だね ２人とも。
だって いつも お手伝いしてるもんね〜。
うん！
危なくないんすか？
ああ… 大丈夫ですよ 僕らがついてれば。
愛梨 清一郎 ちょっと手伝ってくれるか？
はーい。
♬〜
なんか すごいっすね
父親２人でルームシェア。
ハハ…。 ですかね？
いろいろ大変でしょ。
２人 キャラも全然違うし。
晴海さん すごい優しいじゃないですか。
ああ…。
千石くんのほうが優しいと思いますよ。
ええっ？ マジすか？
怖いっすよ あの人。
今日だって 俺→
｢逃げんのか｣って詰められましたし。
ハハ…。
優しいから そう言うんです。
逃げるなっていうのは
きっと 追い詰めてるんじゃなくて→
背中を押してるんです。
大丈夫だ って。 やってみろ って。
子供たちにも いつも そうですよ。
不器用な人ですから。 フフ…。
晴海 ちょっと にんじん持ってきてくれ！
あっ はい！
せーの… おい！
(愛梨)わあ〜！ できた！
(清一郎)すごい！
(愛梨)おいしそうだね！
(清一郎)うん！
よし じゃあ 準備するぞ。
何 ボーッとしてんだ。 もう できるぞ。
あの… 千石さん。
ん？
(阿久津)俺 今から 行ってきます。
だから…→
背中 押してもらっていいすか？
はあ？
(阿久津)お願いします！
はあ…。
よくわかんねえけど…。
ほい！
イッタ…！
ちょっと… これじゃ
｢押す｣じゃなくて ｢たたく｣っすよ。
(愛梨)愛梨たちも！
おっ。
(たたく音)
ありがとう。
♬〜
いってきます！
どこ 行ったんですかね？
知らねえけど…。
逃げねえことにしたんじゃねえの。
ᗒ(康二)おいしかったー。
ᗒ(樹里)おいしかったね。
ᗒ(康二)ありがとうございます。
ごちそうさまでした。
(樹里)ああ〜…。 お酒もおいしかったよね〜。
(康二)マジ おいしかったよ。
(樹里)竜也…。
今まで 本当に ごめん！
いや お前… ふざけんな！
何しに ここまで来てんだよ！
ちゃんと… ちゃんと謝りたくて
髪も黒くした。
俺 バカだから
どうやって謝ればいいか わかんなくて…。
(康二)はあ？ なんだよ それ。
いいから さっさと金だけ返して…。
(樹里)待って！
ちょっとだけ ２人で話させて。
わかりました。
それで…？
俺… バスケできなくなって…。
全部やる気失せて フラフラしてた時に
たくさん支えてもらった。
なのに ずっと甘えてばっかで
樹里ちゃんのこと 全然見えてなかった。
でも やっと ｢これかも｣って…→
｢ここかも｣って思えることが
見つかったんだ。
まだ 給料も安いけど
絶対 お金は返すから だから…。
(樹里)私が染めた金髪だったのにな。
同じだよ 私も。
自分の思うように かわいがりたかっただけで
ちゃんと見てなかった 竜也のこと。
待っててあげるから
絶対 ちゃんと出世払いしてね。
(樹里)フフフ…。
♬〜
よう。
おはようございます！
おはよう。
似合ってんじゃねえか 髪！
♬〜
(阿久津)うまそう！ いただきます。
おう。
♬〜
味 染みてるっすね！
肉じゃがは 次の日が 一番うめえんだよ。
なんか すごいっすね。
ん？
この肉じゃが 最初は
カレーになるはずだったわけじゃないですか。
おう…。
なのに こうやって
肉じゃがとして生まれ変わって…。
失敗から巻き返してるっていうか。
ああ… まあな。
俺も 怪我した時
人生詰んだって思ったんすけど…。
それで 今 こうやって ここで働けて
千石さんたちに会えたと思ったら→
まあ… そんな悪くないのかなとか。
うめえこと言ってんじゃねえよ。
えっ？ なんでですか？
今 ちょっと感動してたっすよね？
するか そんなの。
もう… 照れちゃって。
意外と かわいいとこあるっすよね。
ああ？ お前 全部の痛えツボ押すぞ コラ。
いや なんでですか！