(檀 茜)ジャジャーン！
(阿久津竜也)うまそう！
(晴海昌弘)上手 上手。
(阿久津)プリンセス 何か飲みますか？
(愛梨)うん。
こちらへ どうぞ。
清一郎くんも。
(茜)なんか取る？
(清一郎)うん。
ポテトなくなっちゃった。
あっ 本当だ。
ちょっと待ってて。 新しいの取ってくる。
(茜)あっ ポテトなくなっちゃった。
(檀 ゆかり)オッケー。
エビフライ出来上がりましたよ〜。
(阿久津)おお〜 うまそう！
(清一郎)おいしそう！
(ゆかり)どうぞ。
(真希)ゆかり先生。 愛梨のために→
こんな素敵なパーティーを準備してくださって
ありがとうございます。
いえいえ こちらこそ
愛梨ちゃんたちにはお世話になってますから→
今日は たくさん食べていってください。
はい。
(茜)取りすぎ！
子供たちの分 なくなっちゃうでしょ。
早い者勝ちだよー！
(愛梨)阿久津！
(清一郎)阿久津！
(愛梨)ねえ！ 待ってよ！
(阿久津)うまい！ エビフライ。
(清一郎)返せよ！
(千石 哲)あいつ
タダ飯食いに来ただけじゃねえかよ。
まあまあ
彼がいると盛り上がりますから。
(阿久津)また今度。
(清一郎･愛梨)ずるい！
(阿久津)ダメ ダメ ダメ！
落っこっちゃうから。
(愛梨)あっ ずるいよ 阿久津！
(清一郎)こちょこちょしちゃうぞ！
(阿久津)ダメだよ！ ダメ ダメ ダメ！
(愛梨)あー！
(阿久津)うまっ！
(愛梨)エビフライをよこすんだー！
(阿久津)じゃあ みんな
愛梨ちゃんのとこ 集まって。
ギュ〜…。
(阿久津)はい チーズ。
(シャッター音)
(ため息)
何 一人寂しく飲んでるんすか！
一緒に写真撮りましょうよ。
ああ 俺 いいわ。 写真とか苦手だし。
(愛梨)おやじと写真撮る！
(阿久津)いいね。
ほら 哲さんも笑って。 はい チーズ。
(カメラのシャッター音)
いい笑顔じゃないっすか。
ᗕ(足音)
じゃあ 私 そろそろホテル戻るね。
ああ。 気をつけてな。
うん。 またあさって 出発の時にね。
(真希)今日は ありがとうございました。
(ゆかり)ありがとうございました。
(真希)それじゃ 失礼します。
お気をつけて。
(ゆかり)失礼します。 お気をつけて。
(ドアの開閉音)
千石くんさえよかったら 部屋が見つかるまで
うちにいてくれて全然構いませんよ。
そういうわけには いかねえだろ…。
(阿久津)ここは ひとつ
晴海さんに甘えましょうよ。
んで 哲さんが広いとこ見つけてくれたら
俺が一緒に住んであげます。
はあ？ やっと一人になれるっつうのに
冗談じゃねえよ。
(茜)本当は寂しいくせに。
はあ？
でも 千石さん スーパー行っても
愛梨ちゃんのお弁当のおかずとか→
考えちゃうんだろうな。
もう 弁当なんて作んねえし。
素直になりなよ。
あっ お酒 まだ飲みます？
うーん…。
もう大丈夫だったら 片付けちゃいますね。
(阿久津)いや まだ飲む！
大丈夫？ 阿久津くん。
今日 明日…→
もう あさってか…。
千石さん これまで数えきれないくらい
愛梨ちゃんのご飯 作ってきましたね…。
そうだな…。
そうだ…！ 千石さん
愛梨ちゃんへの気持ちを込めて→
最後に｢思い出のご飯｣を作ってあげる
っていうのは どうですか？
いっぱいありすぎて わかんねえよ。
大切な人を思って作った料理は なんだって
相手の心に届くと思いますよ。
愛梨ちゃんにも。
♬〜
よし。 じゃあ みんな 手を合わせて…。
(一同)いただきます。
♬〜
(愛梨)うーん…！
やっぱ おやじのカレー 最高！
僕も大好き！
愛梨ちゃんと清一郎が
初めておかわりしてくれたのも→
このカレーでしたね。
そうだな…。
見てー。 でかいよ このお肉。
そうだね。
(清一郎)でかーい。
(清一郎)ごしごし…。
愛梨ちゃん 本当にハワイに行っちゃうの？
ママとおやじと愛梨のお約束だから…。
でも 寂しくない？
愛梨 そろそろ寝るぞ。
はーい。
(愛梨)清一郎 おやすみなさい。
おやすみ 愛梨ちゃん。
愛梨ちゃん 寝ました？
緊張して眠れないかと思ったら
ぐっすりだったよ。
千石くん ちょっと飲みます？
今日は いいわ。
え…？
まだ やりたいことあってさ。
わかりました。 じゃあ おやすみなさい。
ああ。 おやすみ。
晴海。
ん…？
いろいろ ありがとな。
もう… やめてくださいよ。
おやすみなさい。
おう。 おやすみ。
(ドアの閉まる音)
よし…。
♬〜
(一同)いただきます。
(愛梨)おいしい！
(哲の声)おやじ!?
そう！ 愛梨のおやじ！
ガンガン食うぞ！
(一同)はーい！
はい。
♬〜(一同)｢ハッピーバースデー トゥ ユー｣
♬〜｢ハッピーバースデー ディア 愛梨｣
♬〜｢ハッピーバースデー トゥ ユー｣
こんなの いらない！
おい！
愛梨がどんなに悪いことをしても
絶対に お前のそばから いなくならないから。
うん！
(哲の声)俺は お前のおやじだからな。
(すすり泣き)
♬〜
はあ…。
じゃあ そろそろ行こっか。
ママが迎えに来てくれるから。
うん！ おやじ 行くよー！
愛梨。 弁当作ったから ママと一緒に食べな。
ありがとう！
じゃあ 元気に行ってこいよ。
えっ… おやじ 来てくれないの？
ああ… 店 行かなきゃなんなくてさ。
晴海 愛梨のこと頼むわ。
いや 千石くん…。
飛行機乗り遅れたら シャレになんねえから。
はい 急ぐよ。
晴海 バッグ忘れてっから。
行った行った！ はい〜。
(愛梨)ん〜…。
靴 履けるか？
よいしょ…。
じゃあ 気をつけてな。 じゃあな。
行くぞ 清一郎。
うん。
はあ…。
(真希)そうですか…。
はい。
わかりました。
最後まで晴海さんには甘えっぱなしで
すみません。
いえ 僕は全然…。
じゃあ 愛梨ちゃん 元気でね。
うん。 清一郎パパもね。
ありがとう。
♬〜
愛梨ちゃん 本当に行っちゃうんだ…。
清一郎 お手紙書くからね。
うん…。
♬〜
バイバーイ！
(清一郎)バイバイ。
バイバイ！
(愛梨)バイバーイ！
バイバイ。
バイバイ！
行こうか。
うん。
♬〜
あれ？ 会社は？
娘の見送りもできない人を置いて
仕事なんか行けませんよ。
愛梨の前で泣くわけには いかねえからさ。
泣いたっていいじゃないですか。
は…？ そんな かっこ悪いこと
できっかよ。
かっこ悪いとこ
見せたっていいじゃないですか。
はあ？ 何 怒ってんだよ…。
らしくねえな。
僕は… もし 千石くんや愛梨ちゃんと一緒に
暮らしてなかったら→
今でも 包丁なんて握れなかったと思います。
清一郎とも向き合えずに→
もしかしたら 一緒に生活することも
途中で諦めていたかもしれない…。
だけど ４人で暮らし始めて
この包丁で たくさんご飯を作って…→
僕たち
どんどん家族になっていきましたよね!?
どんな時も
この家族を一番大事にしてきましたよね!?
僕は 千石くんが背中を押してくれたから→
いろんなことから逃げずに
乗り越えられたんです。
なのに 千石くんは
自分の気持ちから逃げるんですか!?
本当に このまま
愛梨ちゃんと別れていいんですか？
｢今までありがとう｣とか
｢ずっと大好きだよ｣とか→
なんなら ｢行くな｣とか…→
愛梨ちゃんに言うこと
何もないんですか？
言わなきゃいけないこと
絶対ありますよね!?
…愛梨ちゃんの おやじでしょ!?
♬〜
(車のドアが閉まる音)
空港まで。
(愛梨)ねえねえ
あのさ 白い飛行機に乗るの？
(真希)フフフ…
そうだねえ どうだろう？
ウフフフフ…！
飛行機乗る前に
ここで お弁当食べてから行こうか。
うん！
楽しみだな〜。 お弁当 何かな〜？
ここ？
うん。
(真希･愛梨)せーの…。
(愛梨)わあ…！
愛梨が好きなものばっかり！ おいしそう！
(真希)フフフフ…！ じゃあ…。
(２人)いただきます。
よいしょ。
うーん！ おいしい！
このピザはね
初めてお家にお友達を呼んだ時に→
おやじとみんなで作ったんだよ。
生地も手作りなんだ〜。
そう！ ウフフ…。
うん！ おいしい！
でしょ〜？
コロッケはね
幼稚園で じゃがいも掘りをした時に→
初めて作ってもらったんだ〜！
愛梨 いっぱいとったんだよ！
へえ〜。
んっ！ ん？ 中にカレーが入ってるよ。
あっ 昨日のカレーだ！
おやじのカレー 最高でしょ？
そうだね。
(愛梨)じゃあ コロッケ食〜べよ。
うーん…！ おいしい〜。
(携帯電話の着信音)
(愛梨)あとは何を食べよっかな〜。
(愛梨)うーん…。
ᗕ(飛行機の飛行音)
こっちか…。
これはね 愛梨のお誕生日に
おやじが作ってくれたんだよ。
愛梨 おやじのご飯 大好き！
♬〜
でも… もう… ハワイに行ったら…
食べられないんだよね…。
(真希)ハワイにも
おいしいものは たくさんあるよ。
ママも頑張って おいしい…。
愛梨 おやじのご飯がいい。
おやじのご飯
明日も… 明日の明日も…→
明日の明日の明日も食べたいよ…。
(はなをすする音)
(真希)愛梨…。
(泣き声)
愛梨！ 真希！
(愛梨)おやじ!? おやじ!!
♬〜
(愛梨の泣き声)
なんで泣いてんだよ…。
(愛梨)だって 愛梨
どうしていいか わかんないんだもん…。
おやじのご飯 おやじと一緒に
もっと食べたいだけなのに…。
俺だって… お前にご飯作りてえよ…！
毎日 愛梨とご飯食いてえよ…。
なのに 俺
愛梨に なんも言いたいこと言えなくて…。
(愛梨の泣き声)
世界で一番大好きなのに…！
愛梨… 本当にごめん…
ごめん ごめん ごめん…！
(愛梨の泣き声)
(嗚咽)
♬〜
ᗕ(飛行機の飛行音)
(茜)えっ 愛梨ちゃん
ハワイに行かなくなったの？
うん そうみたい。
(茜)じゃあ 愛梨ちゃんのママは？
ハワイのお店を もっと流行らせて
１年後に日本で支店を作るんだって。
で 今後は
日本とハワイを行き来するみたい。
すごっ！
じゃあ あの４人で
これからも一緒に暮らすんだ…。
まあ この先 いろいろあっても→
千石さんたちなら
どうにか乗り越えていけちゃいそうだけど。
ねえ。 千石さんたちならではの…→
｢家族のレシピ｣を
これからも作っていくんだろうね。
フフフフフ…！
(杉山)へえ〜 一緒に住めるんだ。
そうなんすよ。
まだルームシェアを続けるみたいで。
僕も ここに住めてよかったっす。
てっちゃんも
案外 喜んでんじゃねえか？
新しい家族の形だって
自慢してましたよ。
ダハハッ！ らしいな！
そうっすよね。 ハハハハ…！
♬〜
今日のロールパン 成功したかな？
これで３度目だからな。
はい。
パパ いいにおい。
そうだね。
おやじ 早く食べよう！
よし。 じゃあ みんな 手を合わせて…。
(一同)いただきます。
手作りパン めっちゃおいしい！
ふわふわ！
形は ちょっと変ですけど…。
中身は最高だな。
(清一郎)今度 これにメロンパン入れない？
え〜っ!? ちょっとでっかくない？
メロンパン入れるにしても。
じゃあさ
こんくらい ちっちゃくすんの？
え〜 ちっちゃすぎない？
じゃあ ありんこサイズの
こんくらいは？