(千石 哲)よし！
(目玉焼きの焼ける音)
♬〜
よし！ オッケー。
愛梨 清一郎 とっとと食べねえと
幼稚園 遅れっぞ！
(愛梨)ごちそうさまでした。
愛梨 全然 食べてねえじゃん！ お前。
(愛梨)もう いらない。
いらないじゃねえよ！ 何回 言わせんの。
朝ご飯は しっかり食えって
いつも 言ってんだろ。
(清一郎)ごちそうさまでした。
お前らは 本当に…。
(晴海昌弘)２人とも
また残しちゃいましたか。
(ため息)
ってか 晴海も少しは注意しろよ。
あいつら 飯 食わなすぎだろ。
おなかがすけば 食べると
思ってたんですけどね…。
♬〜
やべっ！ もう
こんな時間じゃん！ もう…。
んっ？ んっ！
オッケー！ よし。
こんな残して…。
動かないで はい。 清一郎。
愛梨 遊ばないよ。 行く支度して。
もう 時間ないから！
(清一郎)うわあ〜！
清一郎も行くよ。
行くよ もう。 ２人とも。
晴海も やめさせて。
愛梨 急いで！ 行くよ！
もう 時間ねえから。
早く 早く 早く…！ 靴 履いて。
清一郎 ちゃんと履いた？
(愛梨)バッグ！
バッグ…！
ありがとう 清一郎。
お前はさ
弁当 食べないのか？
(健)愛梨ちゃん おはよう。
愛梨ちゃんと清一郎くんって
いっつも一緒だね。
(愛梨)うん！
だって 一緒に住んでるしね〜！
(みさき先生)愛梨ちゃんパパ 清一郎くんパパ
おはようございます。
(千石･晴海)おはようございます。
愛梨 清一郎！ また あとでな。
お前ら 弁当 ちゃんと食えよ。
ってか ルームシェアごときで
あのママたちの態度 なんなんだよ。
そんなの
今どき 珍しくともなんともねえだろ。
(杉山)それより てっちゃん
子供って何よ？
ああ… 実はさ→
元カノから
預かってくれって頼まれたんだよ。
へえ〜！
じゃあ てっちゃんの子じゃないの？
いや… 俺の子には違いないと思うけど。
(杉山)身に覚え あったのかい？
…あった。
アハハハハッ…！ どのぐらい預かるの？
半年。
でも ２カ月経ったから あと４カ月だ。
ふ〜ん。
４カ月か…。
(杉山)イタタタタタタ…！ おい おい おい！
凝ってんだよ！
では 次の打ち合わせは
金曜日でいいですか？
僕は いつでも。
えーっと… 夜なら大丈夫です。
ああ すいません。 夜は ちょっと…。
息子を見なきゃいけなくて。
あっ！ ですよね。
土日も難しいですもんね。
はい。 すいません。
(漫画家)了解です。 そしたら
金曜昼 なんとかしますので。
ありがとうございます。
じゃあ 僕 すいませんが お先に失礼します。
失礼します。
(漫画家たち)お疲れさまです。
(ドアの開閉音)
シングルファーザーって大変だな。
奥さん 突然 出ていっちゃったらしいですね。
何があったんだろう？
晴海さん いい人すぎるからなあ。
いいから 食べろって言ってんだろ！
もう… 食べ物で遊ぶな！
にんじん入ってる。 食べたくない。
お前ら 弁当も ほとんど残しやがって。
愛梨 お魚 嫌いだもん！
ごちそうさまでした。
清一郎 もう いいの？
じゃあ パパがもらうね。
愛梨ちゃんも ごちそうさまかな？
(愛梨)うん！
(愛梨)行こう？
(清一郎)うん。
甘い！
お前が そうやって甘やかすから→
２人とも食いたくねえもの
平気で残すんじゃねえの？
じゃあ 厳しくしたら食べるんですか？
相手は まだ４歳なんですよ？
だからって 無責任に甘やかすのは
優しさなんかじゃねえからな。
なんだよ？
別に…。
(ため息)
お前ってさ 本当に怒るの下手だな。
♬〜
とにかく あいつらが食べるもん考えねえと。
そうですね…。
あっ 手がキラキラになった。
(ため息)
にんじん…。
でも あいつら 食わねえしな。
(女の子)ママ カレー食べたい！
(母親)ちょっと待って！
カレー…。
(壇 ゆかり)あの…。
…はい？
(ゆかり)もしかして お子さん
にんじん 嫌いなんですか？
はい？
すいません。 聞こえちゃって 独り言。
ああ… 大丈夫です。
(ゆかり)小さなお子さんにとって
食事は お仕事ですもんね。
途中で飽きちゃったりもするし
作るほうも大変ですよね。
そうっすね…。
あっ あっ！ あの…！ あの…！
これ あの… もし よかったら→
今度 うちのカフェ来ませんか？
最近 お料理教室 始めたんです。
あの… 小さなお子様向けのお料理も
いろいろ できますし…。
考えときます…。
お待ちしてます。
改めまして 壇ゆかりと申します。
今日は お越しいただき
ありがとうございます。
千石です。
晴海です。
今日は 野菜が苦手なお子さんでも
ペロッと食べられるメニュー→
ズバリ おうちカレーを作りたいと思います。
(晴海･千石)よろしくお願いします。
お願いします。
♬〜
僕がいると 足手まといじゃないですかね？
大丈夫だよ。 やれること やりゃいいし。
うちは 初心者 大歓迎ですから。
ありがとうございます。
♬〜
皮 むいたやつ ちょうだい。
俺 切るよ。
…うん。
えーっと これは…。
(切る音)
にんじんなど 子供が苦手な食材は→
こうして 細かくして
カレーのルーと混ぜ合わせると→
わからなくなりますよ。
ああ〜！ なるほどなあ。
(ゆかり)指 気をつけてくださいね。
はい。
ルーは しっかり溶かしてください。
こんな感じですか？
うん！ いい感じです。
あっ！
大丈夫ですか!?
では すりおろしたリンゴとスパイスを
お鍋に入れてください。
よーく かき混ぜてください。
辛いのに甘いの入れるなんて
普通 ケンカしそうだけどな。
これが意外と合うんですよ。
お互い 引き立て合ったりして。
へえ〜！
あっ！ 香りが変わったわ。
本当ですね。
すげえ いい香り！
(ゆかり)すいません。 これも お願いします。
ありがとうございます。
どうかしました？
ああ… あのカエル
なんか 見覚えあるなと思って。
なんだっけ？
ごめんなさい。 私 黙ってて…。
えっ？
いや 千石さん
前 ここ 来てくれたでしょ？
えっ…？
ああ… あの時か。
♬〜(店内の音楽)
(真希)突然すぎて びっくりしたよね。
(真希)本当に ごめん。
いや… 俺の子って マジでびっくりしたわ。
実は 哲と別れてから
すぐ妊娠がわかったの。
なんで 言ってくれなかったんだよ。
私が妊娠を伝えることで
哲の夢の邪魔をするなんて→
とてもできなかった。
それで 一人で産んで育てようって
覚悟 決めたんだ。
それは 気づけなくて ごめん。
あの頃は お互い 忙しかったから。
愛梨が生まれてからは
もっと大変になったけど→
でも 愛梨がいたおかげで
諦めずに踏ん張ってこれた部分もあったんだ。
真希は 強いな。
(真希)ううん。
今度ね
ハワイで お店出すことになったんだ。
えっ？ すげえじゃん！
じゃあ ハワイ行くんだ？
そうなんだけど…。
その前に 哲に お願いしたいことがあって。
お願いって？
ハワイで環境が整うまで
この子 預かってくれないかな？
♬〜
えっ？ それって どんくらい…？
半年。
半年!?
♬〜
(真希)でも この半年で→
向こうで 愛梨 育てる基盤を
しっかり作って→
必ず 迎えに来るから。
この機会 逃したら
二度とないかもしれない。
どうか… どうか お願いします。
(愛梨)カエルだ！
(真希)フフフッ… カエルさん いた？
ハハハハッ…。
よし！ じゃあ また来るわ。
はい。 ぜひ。
今日は ありがとうございました。
こちらこそです。
あっ！ お鍋 いつでも構いませんから。
あざっす。
(ゆかり)おかえり。
(壇 茜)ただいま。
妹の茜です。
こんにちは。
どうも。
じゃあ 失礼します。
(ゆかり)ありがとうございました。
(ゆかり)お気をつけて。
ありがとうございました。
(ドアの閉まる音)
誰？ 今の。
んっ？ お料理教室の生徒さん。
２人とも お子さん いらっしゃって→
シングルファーザー同士
一緒に暮らしてるんだって。
何？ それ。 ちょっと怪しくない？
んっ？ どこが？
なんか 一人はガラ悪いし。
気をつけてよ。
(息を吐く音)
(健ママ)健 大丈夫？ 痛かったね。
何があったの？
痛いですね。
よし 帰ろう。
すいません。 お先に失礼します。
またね〜。
♬〜
(みさき)愛梨ちゃんパパ 清一郎くんパパ
おかえりなさい。
どうも。 よう 愛梨。
清一郎 何かあったの？
実は さっき 愛梨ちゃんが友達とケンカして
たたいちゃったみたいなんです。
理由を聞いても
お話 してくれなくて…。
おい。 なんで そんなことしたんだよ？
清一郎は 見てなかったの？
愛梨 その子に ちゃんと謝ったか？
だって 愛梨 悪くないもん！
たたいちゃったんだろ!?
(愛梨)悪くないもん！
あ あ… 愛梨ちゃん ちょっと待って！
すいません。 帰ったら きつく叱っておくので。
今日は失礼します。
清一郎 行くぞ。
(みさき)バイバイ。
ᗕ愛梨
なんで お友達をたたいたりしたんだよ。
ᗕなあ 愛梨！
愛梨 さっさと出てこい！
ᗒ(愛梨)嫌だ！
愛梨！
せっかく作ったのに…。
今夜は あいつ 飯抜きの刑だな。
ダメですよ。
ちゃんと お話 聞いてあげないと。
聞く意味あんのかよ。
(ため息)
おお！ 清一郎 腹減っただろ。
すぐ用意するからな。
愛梨ちゃんは悪くない。
えっ？
ちゃんと お話 聞いてあげて。
(ノック)
ᗕ愛梨ちゃん 入るよ。
♬〜
愛梨ちゃん みんな 待ってるよ。
一緒に ご飯 食べようよ。
いらない。
そうだ！ あおげ！ あおげ！
届け！ 届け！
愛梨ちゃん 今日のご飯 なんだと思う？
(においを嗅ぐ音)
カレー？
正解！
千石くんと僕とで
一生懸命 作ったんだよ。
あったかいうちに食べようよ。
♬〜
ちょっと座れ。
愛梨 いただきますの前に
何があったのか話してくれよ。
じゃないと なんも わかんないだろ。
変な家…。
何？
健くんが うちのこと
変な家って言うから…。
変な家？
パパしかいない 変な家だって。
だから 愛梨
すっごく嫌な気持ちになって…。
それで 健くんのこと たたいちゃったのか？
まあ 家族をバカにされたら
そりゃ 怒るよな。
でもな 愛梨 健くんをたたいて
お前は すっきりしたのか？
そうだろ？ 悔しいからって人をたたいても
なんも解決しないんだよ。
どんなに怒っても 次からは
絶対に たたいたりしちゃダメだからな。
うん。
愛梨ちゃん ありがとう。
清一郎のことも守ってくれたんだね。
じゃあ みんなで ご飯食べようか。
うん！
よし！
よし！ みんなで せーの…。
(一同)いただきまーす！
♬〜
おいしい！
おっ！ だろ？
清一郎は どう？
おいしい！
よかった！
うまいか？ うまい？ うん！
食べてみよう パパも。
どう？
うん！ おいしいです。
すごい おいしいですよ！
うめえな！
あいつら やっと 全部 食ったな。
２回も おかわりしてましたよ。
そんなの初めてだったよな。
辛いのと甘いのを混ぜ合わせるの
意外と いけましたね。
うん。 うまく引き立て合ってたよな。
ああ〜！
(息を吐く音)
なんつうかさ… 子育ても同じかもな。
んっ？
俺は短気だし
子供に対しても強く言っちゃうけど→
お前は違う。
絶対に声を荒らげないし 何よりも優しい。
僕は ただ うまく叱れないだけですから。
決めた。
これからは
俺が叱る係で お前が甘やかす係な。
えっ？
子育てにも 辛いのと甘いの
両方 必要だろ。
そうですね。
乾杯。
ああ…！
はい できた！ いいよ。
愛梨 清一郎
お前たちに話しておきたいことがある。
(清一郎)何？
(愛梨)何？
うちは… 変だ。
よそから見たら すっごく変だ。
だけど よそに負けねえぐらい
俺たちが めっちゃ楽しい家にしてやる。
だから お前らも負けんな！
うん！ 愛梨 負けない！
僕も！
よし！
父親だけっていうのも悪くないって
胸張って言えるようにしようぜ。
はい。
♬〜
健くん！
愛梨ちゃん。
健くん 昨日は ごめんね。
うん。 僕も ごめんね。
♬〜
じゃあね〜！
おう！
清一郎 パパも行ってくるね。
いってらっしゃい。
いってきます。
♬〜
やべえ。 今日 晩飯 考えてねえわ。
そうですね。