♪ 高嶺のこなた ゴビの原
♪ 紅萌ゆる 岡の花
♪ 早緑におう 岸の色
♪ 都の花に うそぶけば
♪ 月こそかかれ 吉田山
♪ 緑の夏の 芝露に
♪ 残れる星を 仰ぐ時
♪ 希望は高く あふれつつ…
(速水銀造)
伝説を求めての伊豆の旅で
伝説にふさわしい佳人に
めぐり合えたのは幸せだったなあ
(仁志)
ああ 源頼朝に感謝すべきだね
(銀造)
１週間も泊めていただいて
ありがとうございました
(大道寺琴絵) いいえ
(銀造) 琴絵さんも
ぜひ京都に
遊びに来て下さい
はあ
(銀造) あ そうだ
家庭教師の
神尾さんによろしく
今朝 下田へ参りましたので
お見送りは失礼すると
申しておりました
(銀造)
あ そうですか
(バスガール)
発車オーライ
(日下部仁志) 琴絵さん
落ち着いて話を聞いて下さい
いずれ母を説得して
必ず君を迎えに来る
母と 結婚のことで
衝突していた矢先に
あなたから 妊娠したという手紙を
もらったんで
それで僕は…
(琴絵)
私は 何を信じたらいいんです？
あなたは ご自分の住所も
教えて下さっていません
手紙だって──
なぜ あの速水さん宛でないと
いけないんです？
あなたは
何か隠していらっしゃる
(神尾秀子) このことは──
速水さんも
ご存じなんですか？
ええ 速水には何でも言っています
今度は
ご一緒じゃなかったんですか
ええ それが…
(蔦代)あの… 神尾先生
旦那さまがお呼びです
(秀子)
すぐに戻りますからね
(仁志)
初めて泊めてもらった日の夜
あなたがこの蘭燈の下で弾いてくれた
月琴の音が忘れられない
何度も言うようだが 今は穏便に
済ませることしかないんだ
だから あなたに渡した
祖母の遺品の指輪も
僕が持ってた方がいいと思うんだ
それも お母さまの
ご希望なのでしょう？
お返ししますわ！
(大道寺鉄也) 二人は？
唐の間で話し合っておられます
お二人のことに気がつかなかった
わたくしが うかつでした
申し訳ございません
あんたが謝ることはない
大道寺家の娘として…
(琴絵の悲鳴)
(秀子) 琴絵さま？
琴絵さま 琴絵さま！
(掛け金をはずす音)
どうなすったんです え？
あっ
(加納)
くどいようだが 仁志さまは
あの崖の中ほどにある羊歯を
採ろうとして谷に墜落されたのだね？
(秀子)
仁志さんのお母さまは
どうして
いらっしゃらないんです？
(山本) だからね
弁護士の加納さんが
代理人として来ていられるんだから
あんた あんまり詮索せん方が
いいんじゃないかね
京都で あなたからの電報を
もらった時は
信じられませんでした
琴絵さん どうしておられますか
(銀造) この春──
どうにかこうにか大学を卒業しまして
やっと 京都の材木会社に──
就職しましたので
思い切って お願いに上がったのです
琴絵さんが一人娘だから
嫁にやることができないと
おっしゃるなら
婿養子でも構いません
琴絵さんを幸せにしてみせます
どうか結婚をお許し下さい
(蝉の声)
(鉄也)
智子は三つになりました
(女の悲鳴)
(時計室の音)
(物音)
(多門連太郎) 智子さん
(大道寺智子) あなたは…
昨日の男ですよ
あなたが こんな恐ろしいことを
いや 僕じゃない
僕が来た時には
遊佐は 死んでいたんだ
僕は多門連太郎です
君はこんなとこに いちゃいけない
早く下へ降りて行くんだ さあ
(智子)
いや 放して
うあっ
(チャイムの音)
(智子の悲鳴)
(蔦代)
旦那さま ガウンを持って参りました
(銀造)
蔦代か チャイムが鳴っているね
変ですねえ
戦争が始まってからは鳴らないように
止めてあったんでしょう？
しまった！ 誰か来る
(連太郎)
今 調べられると困るんだ
僕は逃げ出す
しかし いつか君のとこへ
帰ってくる
(赤根崎)
何があった？
(悲鳴)
遊佐だ
智子さんがいる
(銀造)
どきたまえ！
智子！ どうした？
(銀造)
大丈夫か うん？
(蔦代) あっ
あっ
あ…
(金田一) あの…
月琴の里の 大道寺さんのお宅へは
どう行けばいいんでしょうか
(男)
大道寺さんといやあ
何か事件があったちゅうて さっき
駐在さんがぶっ飛んで行ったずら
え？
(男)
この峠を登ると
船原の方から来た
広い道にぶつかるから
それを左に折れればええですよ
(金田一)
あなた どっちの方
行かれるんですか
そっちの方じゃ
(金田一)
すいませんが 大道寺さんの所まで
リヤカーに
乗せていただけませんか
ん？
(金田一)
急ぐもんで
道が悪いが
(金田一)
構いません
時々 タイヤがはずれるが
人間を乗せたことねえが
は？
あんた人間だなあ
ま 乗ってみるか
すいません
しっかり つかまってろよ
(クラクションの音)
はあっ あああっー あーっ
(金田一)
ああ… ああーっ
(男)
あんた 乗らん方がよかったろが
(山本)
はあ 分かりやした
現場は保存してあります
は ほんじゃ
修善寺警察からの電話で
県警の捜査係官が間もなく
ここへ着くそうです
あ…
(山本)
さて 念を押すようですが
智子さんと
神尾先生を除く皆さん
京都からこの月琴の里に着かれたのは
昨日でしたな
(銀造) はあ
あの… 智子さんを迎えに
来られたとか
(銀造) ええ
智子が19になったら
京都へ引き取ることに
なっているもんですから
実は今日が
智子の誕生日なんです
このお屋敷は？
一応 閉めます
使用人は暇を取ってもらいました
あの 智子さんをお部屋に
お連れしてもよろしいでしょうか
とても疲れていらっしゃるので
(山本)
あ どうぞ どうぞ どうぞ
こちらのお２人とのご関係は？
(赤根崎)
僕たち 求婚者です
(駒井)
智子さんのね
(山本)
殺された遊佐さんもですか
(赤根崎) ええ
僕たち３人のうち１人を
智子さんに選んでもらおうじゃないか
ということで
大道寺さんにお願いして
同行したんですよ
なるほど 娘１人に婿３人か
ライバルというわけですな
これは犯罪の動機になりますな
(ノックの音)
あの… 警察の方が見えました
あ これは早かった
あんたは？
金田一耕助といいます
ああ 県警のお方だ
いえいえ 探偵ですが
探偵？
探偵って…
刑事さんじゃ なかったんですか
(銀造)
智子 気分はどうだね
(秀子)
少しは 落ち着いたんじゃないかしら
(銀造)
なぜ時計台へ行ったんだね 朝早くに
(秀子)
誰かに呼び出されたの？
遊佐さんなの？
(銀造) “智子よ”
“明日６時半 時計台へ来たれ”
“なんじの身の上の秘密を
知ることができる”
“他言無用”
どこで受け取ったんだ
ゆうべ お夕食の後
この部屋に戻ってくると
その小机の上に置いてあったんです
智子は 何を知りたかったんだね？
さっき駐在の山本さんに
事情を尋ねられた時に言っていた──
多門連太郎とかいう男は確かに
時計台にいたんだね？
ええ
まったく面識のない人なのね
(銀造)
じゃあ これは
私から 警察へ渡しておく
(秀子) 智子さんが
あんな誘いに
心を動かされたの──
あたし 分かるような気がするんです
(銀造)
しかし 少し無茶だよ
知りたいこと 不安なことが
たくさんあるんじゃないかしら
(銀造) 不安？
(秀子) ええ
今まで離れて住んでいたお父さまと
初めて一緒に暮らすことだって…
私と身近に暮らすというだけのことで
少しも変わりはないじゃないか
君もついて来てくれるんだし
蔦代も喜んで迎えると言ってるんだ
何が不安なんだ
(秀子)
唐の間のことも
ずいぶん気にしてらっしゃるようだわ
あそこは 琴絵が鍵をかけて
開かずの間にしてしまったんだろう
どうしてそうしたのか
私にも分からんことだよ
それを智子がどうして…
いつも あたしが
あなたに言ってるでしょう？
智子さんは やはり
亡くなったお父さまのことを
知りたいんです
それと開かずの間が
どう関わりがあるんだ
いや とにかく私としては
突然起こった忌まわしい事件のことで
頭がいっぱいなんだ
あの… お話し中ですが
金田一という人が お２人に
重要な用件がある言うて あの…
はい…
(足音)
(文彦)
それが源頼朝の遺品だよ
(金田一) 君は…？
(文彦)
このうちの息子だ
昨日 京都から来たんだ
(蔦代)
旦那さまは？
(智子)
今 応接間の方へ
鏡台の整理ですか？
ええ 細々としたものを
(智子)
この口紅… 母の形見
こんなところにあったわ
金田一です
(銀造) 大道寺です
家庭教師の神尾秀子さんなんだ
(銀造)
文彦 お母さんのとこ行きなさい
私に何か？
(金田一)
はあ 大道寺さんもご存じの──
京都の加納弁護士に依頼された一件で
お訪ねした…
加納弁護士？ ああ
その一件を裏書きするような
恐ろしいことが
起こってしまったんですねえ
現場は今 山本巡査に
見せてもらいました
これを 誰が作ったか──
それと
これに書かれてある19年前の
事件の真相を調べに来たんです
(山本)
あのちょっと すいません
これは書いたんじゃなく
新聞の活字を
切り貼りしてあるんですな こりゃ
(山本) 読んでもよろしいかな
(金田一) どうぞ
“警告”
“月琴の里から
智子を呼び寄せることをやめよ”
“あの娘が京都へ来ることによって
血が流れる”
“19年前の惨劇を回想せよ”
“はたして 過失であったか”
“何びとかによって
殺されたのではなかったか”
“あの娘の母は
男を死に追いやる魔性”
“その血を引く娘もまたしかり”
“智子に群がる男の命は
脅かされるであろう”
“彼女は女王蜂である”
うーん
いや 不思議なことがあるもんだ
え？
いや 実は これと同じ文面の
切り貼りの手紙が
京都の私の家にも来てるんです
これです
えっ まだあるんですか？
ちょ… ちょっとすいません
ひゃあ こりゃ まったく同じだ
うーむ
えーっ
ああっ
はあ…
金田一さん
あなたの持って来られた警告状は
加納弁護士宛に来たんですか
(金田一) 違います
しかし受け取った人が誰か
僕も教えられていないんです
加納弁護士は依頼人の秘密を
守る義務があるんでしょう
警告状を なぜ警察へ
届けられなかったんですか？
嫌なイタズラをするもんだ ぐらいで
あまり深く考えなかったもんですから
警察へ届けりゃいいのになあ
(智子)
“唐の間の鍵は 墓の傍に”
これで智子さんが時計室ヘ
行ったことは分かりやした
これもやっぱり
切り貼りでやすな
(金田一)
手口は３通とも同じですねえ
死体の発見者は
お嬢さんの智子さんでしたねえ
そうです
被害者の遊佐三郎は
京都の大学の学生ですわ
現場にいた多門連太郎という男を
見たのは智子さんだけですか？
(銀造)
いや 私たちが──
時計室に駆けつけた時には
もういなかったんです
遊佐さんはどうして
時計室へ行ったんでしょうかねえ
多門連太郎が おびき出したんですよ
(金田一)
その男のことですがね
智子さんは殺人現場の
あまりの恐ろしさに
何か錯覚されたんじゃないでしょうか
犯人がいつまでも現場に残っていた
というのは解せない
いや 多門連太郎は存在するんです
(金田一)
殺人現場にあった──
ラケットの部分がそれですね？
(駒井) いや…
昨日 遊佐のひどいやり方に
カッとしたことは事実ですが
だからといって
殺したりするような そんな
わりの悪いことするもんですか
あれは 僕を犯人と
思わせるために仕組まれた罠だ
いずれにしろ犯人は
テニスコートでの争いを
知っていた人間ということに
なりますねえ
夕食の話題にもなったので
コートにいなかった私も
争い事のあったことは知っていますよ
(赤根崎)
多門連太郎という男も知ってますよ
智子さんは 遊佐と駒井のもめ事が
たまらなかったんでしょう
コートを出ようとした時
いつの間にか入り込んでいたその男が
コートのはずれから現れたんです
だから 争いは見ていたと思います
(赤根崎)
誰だ あいつ
(駒井)
さあ 見たことがないね
(秀子)
ゆうべ 智子さんに聞いたんですが
その連太郎っていう男は
初対面だというのに
大道寺智子という
名前まで知っていて
ぶしつけに 友達になってくれと
言い寄ったんだそうです
(連太郎)
ある人が僕に──
大道寺智子の友達になるようにと
ここの住所まで教えてくれたんですよ
あなたが美しい人でよかった
(秀子)
智子さんが黙って睨みつけていると
その連太郎っていう男は 意外にも
素直に出て行ったそうですが
去り際に遊佐さんを指して
あの男と付き合うのはやめろ
と言ったそうです
すると連太郎という男と
遊佐さんは知り合いだったわけですか
いや 遊佐に聞いたら
知らぬと否定していましたよ
はあ？
(智子) 父の墓に…
(リスの鳴き声)
(蔦代) 智子さん
本当に
どこ いらしたんでしょうねえ
でも驚きましたわ
警告状が来たんですって？
(秀子)
別館の方は捜して下すったの？
(蔦代)
ええ 文彦に今 裏庭を見にやりました
すると何でしょうか
まだ人殺しがあるんでしょうかねえ
(秀子)
分からないわ
嫌ですわねえ
京都行くという矢先に
恐ろしいことが起こってしまって
お引っ越しの荷物は
まとめられましたか？
でも 何にもお持ちになること
ありませんのよ
わたくしが家具一切を
揃えておきましたから
(秀子) すみません
いいえ
亡くなられた琴絵奥さまのお情けで
京都のうちを任されて
もう15年になります
そこへ智子さんを
お迎えするんですもの
秀子さん
私 今朝…
(秀子) 何です？
(蔦代)
あ… いいえ
思い違いかも しれないから
(チャイムの音)
誰だ？ そこで何をしてるか
(等々力)
静岡県警の等々力だよ
はあ はっ
これは失礼しました
お待ち申しておりました
駐在の山本です はい
ああ これはどうやったら…
止まるんだ
ちょっと触れただけで
鳴り出したんだ
(金田一)
僕が止めましょうか
何だ 君は？
探偵の金田一さんです
ふん
へえ すごいなあ
へ？ あ いやあ…
(小暮)
あ… 主任
(山本)
あ この方は？
捜査一課の小暮刑事だ
何だ？
ちょっと 主任
(小暮)
この向こうに裏梯子があって
下へ降りられるようになってます
うーん 時計にミステリー
何です？
(秀子)
どこに行ってたの？
お母さまのお墓に
お別れに行ってきたの
父の墓標にも
どうして１人で行くの
こんな騒ぎの最中に
ごめんなさい
あたし 智子さんは
京都へ行かない方がいいと思うの
え？
(秀子)
金田一さんという探偵が
警告状 持って来たのよ
同じ物が
お父さまのところにも来ているの
その中に
あなたのことが書いてあるのよ
あたしのこと？
“京都にやってはいけない”
“今朝のようなことが
また起こる”と
ねえ
あたしが19になったら京都に行く
ということを決めたのは誰なの？
亡くなったお母さまだと
京都のお父さまから聞いてるでしょ
あら 取ってちょうだい
はい
神尾先生はそのことを お母さまから
直接お聞きにならなかったの？
あの お話し中ですが
捜査主任さんが見えたんで
お父さんが智子さんに
来るようにとのことです はい
まるで新聞に入っている
大安売りのチラシだな これは
(等々力)
ま これで言えることは
警告状 呼び出し状ともに
新聞活字の切り取り方
つまりハサミの使い方
活字の貼り方がまったく同じだ
ということは作成した者は
同一人と断定できるわけです
金田一さんも
同じことを言ってましたな
金田一？
ああ あの探偵のことか
ここまではね 誰でもすぐ
分かることなんだ
なぜ こんな手の込んだことを
したんでしょうかね
それも簡単なことです
自分の筆跡を知られたくないからだ
つまり──
あなたに筆跡を知られている人物が
作ったと 考えられますな
私の身近な人間が
犯人というわけですか
(ドアが開く音)
大道寺智子さんだね
はい
これに覚えがあるかね
(等々力)
“明日 午前６時 時計台で”
“智子 遊佐さま”
また切り貼り状でやんですか？
(銀造)
どこから これが
(等々力)
遊佐のポケットに入ってた
差出人はあんただ
作ったのはあんたかね
いいえ
この呼び出し状を作った人間が
これも作っているんだ
ということは…
智子が犯人だと言うんですか
重要容疑者であることは間違いない
あの… 警告状が指摘している
19年前の惨劇が
遊佐殺しと関係があると
警部さんは みていられるんですか？
あるんだな 警告状どおりのことが
起こったじゃないか
大道寺さん
お宅と被害者の遊佐とは
古くから関係がおありなんでしょ
全然ありません
ない？
おかしいな…
(等々力)
赤根崎と駒井は？
同じです
(等々力)
うーん… とすると
加害者が19年前と
関わりがあることになる
多門連太郎のことでやすか？
そうだ
はい
連太郎は あんたの名前を使って
午前６時に遊佐を呼び出して殺し
あんたの来るのを待っていた
という考え方もできる
死体の収容は完了しました
死因はやはり 前額部の裂傷で
凶器は なんか重い鈍器で
真っ正面から殴打されたらしいという
検視医の所見です
真っ正面からというと
顔見知りの犯行だな
そうか
ようし 分かった
これですべてがつながる
犯人は多門連太郎だ 君
遊佐と多門連太郎とは
知り合いだったんだろ
らしいということで
まだ確認はできておりません
何だ？ 確認してないのか
しておけばよかったですね
当然だよ
(秀子)
金田一さん
(金田一) あ…
勝手にウロウロして
すいません
奇妙な建物とお思いでしょ
あれは唐風になってますのよ
大道寺家のご先祖というのが
江戸時代の中期から末期にかけて
中国相手の密貿易を
していたんだそうです
それで あんな建物が
出来たんでしょう
扉に大きな錠がかけてありますねえ
開かずの間ですから
(金田一)
開かずの間？
(秀子)
金田一さんに お尋ねしたいんですが
本当にあの切り貼り状を
受け取った人を ご存じないんですか
(金田一) はあ
19年前のことに
関わっている人じゃないでしょうか
そうだと思います
神尾さんは 仁志さんの事故の現場に
立ち会われたわけですね？
(秀子) はい
山本巡査も一緒でした
あの山本さんも？
そうでしたか
ところでその時 何か疑問は
ありませんでしたか
いいえ
(金田一)
加納弁護士によると
指輪が１個
紛失したままになっているそうですが
あの指輪は──
琴絵さまが 居間のたんすの袋戸棚に
大切にしまわれていたんですが
その後 いくら捜しても
見当たらなかったので
加納さんに そのように
ご報告申し上げましたけど
それと 植物採集の趣味など
全然なかった仁志さんが
なぜ羊歯を採るために
危険を冒したのか
加納弁護士は不審の１つに
それも挙げておられました
趣味っていえば あの方は
写真に凝っておられたようですが
そのことで
ちょっと妙なことがありました
はあ
亡くなられる前日 つまり
ここに来られた日でしたが
珍しいコウモリの写真が撮れたから
フィルムを写真屋で現像してもらって
くれと あたし 頼まれたんです
コウモリ？
あの 翼があるから鳥だといい
牙があるからケダモノだといった──
どっちつかずの話に出てくる
コウモリですか？
ええ
亡くなった後 出来てきた写真を
見ましたけど
コウモリなんて
どこにも写ってないんです
なるほど 妙ですねえ
その写真ありますか
残してありませんわ
(等々力)
君たちの史学研究会というのは
各地の史跡や出土品を
探訪するのが目的のグループで
去年の夏 頼朝伝説の調査のため
この大道寺家を訪れた
間違いないね？
ええ
そのグループというのは
どんな連中で結成されてるんだね
(駒井)
サラリーマンや大学生で７～８人です
その中で 君ら３人が智子さんに
特別の感情を持った
(駒井) そうです
(赤根崎) 主任さん
今夜にでも京都へ
帰りたいんですけど
(等々力)
警告状では君たちも狙われてるんだよ
単なる脅しじゃないんですか
(等々力)
現に遊佐が殺されてる
何の用だね
捜査のお邪魔をしてすみませんが
僕が依頼者から預かってきた警告状を
返していただけないでしょうか
ないの…
は？
指紋その他の調査のため
他の３枚と一緒に鑑識へ回した
あ 君たちはもういいよ
(山本) 大丈夫ですか
(等々力) ああ
山本さんは19年前の死体収容に
立ち会われたそうですね
さっき 神尾さんから聞いたんですが
はい 立ち会いましたが
特に調べたというほどのことを
しなかったのです
調べなかった？
はい
事件というほどのことでは
ないとしても
一応 事故だったんだろ
はい
それなのに 検視も身元照会も
しなかったのか？
いや 実は上司から
詮索を一切するなというお達しが
ありましたものですから
おいっ それでもお前は警察官か！
は… はい すいません
主任 異様な風体の男が
玄関脇の小部屋に入り込んで
動きません
(小暮)
誰だね 君は？
知りたければ わしの手提げに
名刺がある
心霊 超常現象研究家
九十九龍馬
京都市…
(九十九)
九十九と書いて つくもと読む
(等々力) 九十九君
事件が起きているんだ
捜査の邪魔をしないでほしい
邪魔をしたのは あんたの方だ
わしは今 五感を超えて心霊との
交わりを行おうとしていたのだ
心霊？
しかし その機を逸した
(蔦代) ま 兄さん
いつ来たんです？
何の用で来たんです？
幽体がわしをここへ呼んだのだ
幽体？
さよう 今日ここで殺された
死者の霊だ
犯人はまだこの屋敷にいる
警察の方が見えてるんですよ
いい加減なこと言わないで下さい
大道寺君はどうしてる？
彼はわしの援助が必要なんだろ
ちょっと待って下さい
(等々力)
うん 多門連太郎と称している男だ
色が浅黒く 目鼻立ちがかっきりした
いわゆる男性的という部類だな
背は５尺８寸ぐらい
年齢は27～28歳
ひっ…
いいね 駅ばかりではなく
バスの発着所にも手配してほしい
分かったね
しかし 現場付近に２日にわたって
姿を見せるとは 大胆な奴だな
金田一さんも
そう言っておられました
金田一？ ああ 探偵か
おい
あいつ どうした？
そういえば さっきから
姿が見えませんな
無責任なんだよなあ
探偵なんてものは
馬？
智子が乗馬だって？
(馬のいななき)
(智子)
金田一さんですね
はあ
大道寺智子です
はじめまして
恐ろしいことが起こって
ビックリなさったでしょう
お帰りですか
いや それが…
この近くに 旅館はありますか
(智子)
ここから１里たらずの所に
旅人宿が１軒ありますけれども
あたし あなたが出掛けられるのを
見たので 追って来たんです
(金田一) 僕を？
警察は 多門連太郎という人を
今朝の犯人と思っているようですね
(金田一)
状況からみれば
そういうことになります
しかし警告状の内容と殺人事件を
つないで考えますと
あなたの京都行きを阻止しようとする
人間が犯人じゃないでしょうかね
あたし 智子さんは
京都へ行かない方がいいと思うの
熱狂的というのか
狂信的愛情とでもいうんでしょうか
犯人はあなたに そういう愛情を
持ってるんじゃないでしょうか
じゃあ金田一さんは
神尾先生を犯人だと…
そんなことは言ってませんよ
(智子)
あの方は自分の生涯を犠牲にして
私たち親子に
尽くして下さっているんです
人を殺めるなんて…
僕は動機を考えてるんです
大道寺家は
由緒あるお家柄だそうですね
頼朝伝説ですか
(金田一) はあ
私には関係のないことですわ
(九十九)
蔦代と文彦は京都へ帰ったそうだね
(銀造) ああ
赤根崎 駒井 両君に
帰る許可が出たので
一緒に帰らせたよ
(九十九)
奇妙な警告状が来たそうだねえ え？
(銀造) うん
(九十九)
ま 大道寺家にしてみれば
埋めておいた残り火が
燃え出したようなもんだが
心配いらんよ
僕は黙っとるよ
過去のことは喋らんよ
琴絵さんが
君の友達を殺したことをな
何を言うんだ！
怒るなよ だから喋らんと
言っとるじゃないか
あんたには それ相応のことを
してもらってるからな
君の口を封じたのは
君の言い分を信じたからではない
智子に 悲しい思いを
させたくないからだ
(あき)
松の間もあいてますけど
(金田一) ここは？
白菊の間
はあん 白菊ですか
(あき)
お泊まりは 一晚だけですか
(金田一)
あの ちょっと聞きたいんだが
昨日は泊まり客 あったの？
うちは商売してるんですからね
なくちゃ困りますよ
昨日はちゃーんと
１人ありました
どんな人？
(あき)
お客の噂をしないのが
客商売の心得ですからね
ここに 住所と名前書いて下さい
規則ですから
ひっ あーっ
(客)
姉ちゃん 水が風呂だよ
あーもう…
何言ってんですか もう
後で行きますから
(客) あ そう
あっ！ 君 この人は…
(あき)
ビックリした
昨日のお客さんですよ
こんばんは！
(金田一)
ああ 金田一さん あんた
どこ行っとったんですか？
(金田一) 山本さん
やはり多門連太郎と
遊佐は知り合いでした
ほおー ま 上がんなさい
(金田一) 連太郎は
善屋という宿屋に
泊まったんですね
ゆうべ そこに
遊佐が訪ねて来ています
誰が見たんすか
(金田一)
宿の女中さんです
ああ あきちゃん
あの子はしっかりした いい娘だ
夜の10時頃だと言ってました
遊佐は何しに行ったんですかね
２人は時々 声高に言い争いを
していたそうです
あきちゃんが聞いてたんですか？
はあ
盗み聞きはいかんなあ
はあ？
それで２人の話の内容は？
なんでも お互いに身分をバラさない
という取り引きをしていたようです
身分？
遊佐は女性問題が絶えない
相当な発展家らしく
連太郎の方は乱暴者で しばしば
警察の厄介になってる男のようです
２人とも悪者だったのか
(襖にぶつかる音)
おい
奥さんですか
いえ 妹ですよ
出戻りです
老妻を亡くしたわたくしは
重宝しとりますが
粗茶をどうぞ
山本さん
19年前の事故のことですが
上司から何も調べなくていいと
言われたとおっしゃってましたねえ
いやあ 等々力警部さんには
大目玉をくらいましたなあ
その時のことを もう少し詳しく
話してくれませんか
あ…
当時は上司の命令に疑いを持つことは
絶対 許されなかったんです
後で聞いた話ですが
何でも宮内省の相当偉い人から
署長じきじきに指示が…
ちょっと待って下さい
宮内省ですって？
はあ 思えば嫌な時代でしたなあ
(山本)
金田一さん どうしなすったんじゃ
(襖にぶつかる音)
ここへ 今夜泊まって行きませんか
ざこ寝ですが
妹が支度すると言ってますから
は いや そんなご心配には
宿賃も近頃は大変ですからな
(金田一)
必要経費で落とせるんですよ
はあん 探偵さんには
そういうのがあるんですか
(金田一) 頂戴します
(山本) どうぞ
さっき 智子さんに会いました
きれいなお嬢さんでしょ
あそこは代々美人家系で
ご先祖のお茂登さまの美しさは
白椿の朝日ににおうより
まだ風情があった
と伝えられています
大道寺家は
源頼朝の末裔だそうですね
頼朝伝説ですか
私には関係のないことですわ
右大将源頼朝は
修善寺あたりに住む──
杣人の大道寺家の娘の多衣と
ねんごろになったんです
多衣は相手が頼朝とはつゆ知らず
契りを結んで懐妊したが
身分が分かった時の驚きや畏れは
大変なもんだったそうですな
正治元年 正月の13日
頼朝は死んだ
(山本)
この死因については
義経の怨霊のたたりとか
妻 政子の謀略とか言い伝えられて
おりやんですが
後難を恐れた大道寺家一族は
多衣を連れて
この月琴の里に落ちのび
身をひそめるうちに
多衣は月満ちて女の子を産み落とすと
はかない生涯を閉じたわけですが
そのお茂登さまと呼ばれる
女子の血が
大道寺家に連綿として流れていると
言われているんです ええ
二人の運命は
琴絵さんと日下部仁志さんの場合に
よく似ていますね
え？
琴絵さんを愛した仁志さんも
謎の死を遂げている
そう言われると そうでやんすなあ
今朝の事件も
似ている点がありますね
智子さんを愛した遊佐さんも
殺された
なるほど
大道寺家の娘に 心を寄せた男たちは
すべて不慮の死を遂げている
歴史は繰り返す ですか
何となく ゾッとしてきましたな
智子さんに聞いたんですが
琴絵さんは智子さんが五つの時に
亡くなったんだそうですねえ
(山本) ええ
病死ですか？
そうじゃないんですか？
二人…
おい 早く布団 敷いてこいよ
琴絵さんは
あの仁志さんの友達の銀造さんを
婿養子にしなすったわけですが
琴絵さんは この月琴の里から
離れようと しなさらなんだ
金田一さん
二人の間には
どうも夫婦生活はなかったようですな
私の記憶にある母は
いつも寂しげで
愁いに満ちていました
私の思い出の中に
母の笑顔は浮かんできません
蔦代さんは今では
銀造さんの正妻になってるんですか？
ところがそうじゃない
蔦代さんという人が
とても昔かたぎの女でしてね
だんだん分かってきました
ああ そうですか
家庭教師の神尾さんは
もう20年以上もあの屋敷に
身を寄せておられるんですね
ああ それはですね
大道寺家の先代が こんな山里では
子女の教育がおろそかになると
琴絵さんのために迎えられたのです
大道寺家に来られる前は？
なんでも静岡のちゃんとした
女学校出だそうです
その後 恋愛し
親の反対を押し切って
うちを飛び出したとか
まあ いろいろあったようですな
(時計の音)
智子さんを女王蜂と
いったい誰が書いたんでしょうな
女王蜂とは 母系社会の種族を
永らえるために
働き蜂に身を守らせ
その働き蜂を次々と殺してゆく
自然の摂理が生んだ
気高く 恐ろしい存在なんですね
(山本の妹)
あにさん 布団敷いたぜ
(山本)
なんちゅう 口のききようか！
お客がいるのに
バカヤローガ あいつはね
蔦代さんと小学校が
一緒だったんですよ
(智子) あっ
はあっ
(智子) 血？
血かしら
今朝 京都へ帰って来て
しばらくたってからです
はい 文彦が
郵便受けで見つけたんです
封筒に封がしてなかったもので
読んでビックリしたんです
分かった あまり騒がんように
警察には私が届ける
(汽笛)
(等々力) 満員だな
(小暮)
そうですなあ
次の箱はどうだい
(小暮)
そうですなあ
(等々力) 失礼
あ？
あ…
また一緒になったのか
どこへ行くんだ
京都です
え？ 君も京都か
警部さんもですか
また警告状が来たんだ
京都の大道寺家にな
え？
(銀造)
お待たせ致しました
どうもご苦労さまです
(等々力)
早かったですなあ
(銀造)
はあ 今お着きですか
(等々力)
汽車が込みましてな
(小暮)
所轄署から応援の黒沢刑事です
(黒沢) よろしく
(等々力)
早速ですが 警告状を
(銀造) はあ
これでございますが
(等々力)
“智子よ 京都へ来れば”
“また血が流れるであろう”
うーん
宛名も書いてない 切手も貼ってない
郵便受けに
放り込んであったそうです
犯人は前と同一人ですか
もちろんだよ
そうですかねえ
あんた そう思わんのかね
多門連太郎の仕業だよ
多門連太郎が昨日
京都へ侵入したことは確実なんです
目下 足取りを追ってるところです
(等々力)
智子さんに異状はありませんか
(銀造) は？
どうした？
(蔦代の泣き声)
(蔦代)
申し訳ありません
こ… これは？
(蔦代)
文彦の部屋の──
紙屑籠に捨ててありました
奥さん するとこの切り貼り状は
息子さんが作ったことになる
(蔦代) はい
文彦を厳しく
問いただしましたところ
智子さんの関心を引こうと
思いついたのだそうです
(蔦代の泣き声)
美しい姉さんへの憧れってわけか
それで？ 他の切り貼り状のことも
白状しましたか
いいえ あの子はこの１通だけだと
言っております
(蔦代)
伊豆での警告状を見て
真似たのだそうです
真似？ 子供にしても
思慮がなさすぎる！
(蔦代)
すいません
みんな わたくしの
不行き届きのせいです
蔦代！
まあまあまあ まあ
最初から どうもこりゃあ
幼稚な気がせんでもなかったがねえ
(智子) あっ！
(連太郎) しっ
こういう手段しか
なかったんだ
どうしても君に会いたかった
事件の前の晩 遊佐は君からの
呼び出し状を誇らしげに見せて
時計室に来て確認してみろと
言ったんだ
つまり 君を諦めさそうとしたんだ
しかし結局 遊佐も君も僕も
犯人に騙されていたんだよ
(智子)
警察はあなたを犯人と思っていますわ
僕を信じてほしい
それを言いに来たんだ
騒がないでくれて ありがとう
赤根崎と駒井のことを調べてみたら
遊佐同様 ろくな奴じゃない
彼らが君に無体なことをしたら
僕は絶対に許さん
加納でございます
(隆子) お入り
(加納)
お久しゅうございます
(隆子) あなた
風邪をこじらせたとか
どうですか？
(加納) はい
昨日は電話口で
お聞き苦しい咳など致しまして
誠に申し訳ございませんでした
その節 申し上げましたように
わたくし 当家のことを
一切漏らしておりませんが
まあ この金田一君が勝手に
嗅ぎつけてしまったのでございます
それで どうしても奥さまに
お目通り願いたいと申しますので
ご無理を
お願い致しましたようなわけで はい
東小路です
(隆子)
あたくしのこと
どうして分かりました？
静岡の図書館です
図書館？
(金田一)
僕としましては
日下部仁志さんの
正体を知る必要があったんです
死体収容に立ち会った
警察官の口から
宮内省という言葉を聞き出せたのが
幸運でした
(加納) 宮内省…
僕は図書館に駆け込み
当時の新聞と華族便覧を調べました
(金田一)
事故があった──
昭和７年12月20日前後に
死亡した──
華族関係者の名を
ありました
同年同月21日
東小路公爵家 次男 仁志
急性肺炎にて急逝という記録が
日下部仁志は あたくしの息子です
すると大道寺智子さんは
奥さまのお孫さんにあたるわけですね
そのことを智子さんご自身も
神尾さんもご存じないんですが
なぜ秘密にされているんですか
(隆子) それは
智子の幸せのためを
思ってしたことです
警告状は そのいきさつを
非常によく知っている人間が
書いたものと思われます
(隆子)
あたくしもそう思います
奥さまは
警告状の差出人が誰かを
だいたい推察されているんじゃ
ありませんか
バカな 分かってることを
調べろと頼むものか
見当はつけておりました
えっ？
それは大道寺銀造さんですね
ええ
19年前のことと
智子を結びつけることのできるのは
死んだ仁志の親友だった
あの人以外にはありませんもの
ところが同じ警告状が
大道寺銀造さんの
ところにも来ているんです
え？
えっ
これで僕も
分からなくなってしまったんです
じゃあ いったい誰が
このままだと
智子さんにまつわる第２ 第３の
殺人が起こる予感がするんです
誰かが あたくしを
いいえ
この東小路家を呪っているような
あんたは智子が京都へ来るのを
反対していたそうだが
でも 来てしまいましたわ
(銀造)
警告状が来たからかね
あたし 智子さんが19になったら
京都へ引き取るってこと決めたのは
琴絵さまじゃないと思ってるんです
あなたと
誰かが
(加納)
隆子奥さまは能登藩主のご息女で
東小路公爵家へ
お輿入れされたのです
(加納)
公爵さまとは
10年前に死別されている
ご長男の仁詮さまは
今度の戦争で戦死
次男の仁志さまは
君も知っているような始末で
今は奥さまが１人
お屋敷にいらっしゃるというわけだ
(金田一)
ご長男の仁詮さんは
未婚だったんですか？
(加納) もちろん
(金田一)
すると智子さんは 東小路家にとって
たった一人のお血筋ということに
なりますねえ
(加納) もちろん
君は 何を考えてるんだね
あたしは 智子さんの幸せだけを
考えてれば いいんですけど
(秀子)
一度にいろんなことが
起こってしまって
智子のことになると どうもあんたは
異常に神経をとがらせる
(秀子) いいえ
智子さんのことだけじゃないんです
これは 明日の野点の
お茶会の招待状です
東小路さまと あなたとは
どうして知り合いになられたんです？
そうか
あんたは
その人と私が話し合って
智子を京都へ呼んだと
思っているんだね
銀造君は亡くなった仁志さんと
ご学友だった関係で
その後も東小路家に出入りしていたな
大道寺家の養子となってからは
足繁く通うようになり
遂には事業を始めたいと
公爵さまに相談を持ちかけたんですわ
公爵家は後押しされた
(加納) もちろん
だからあの人の今日あるは
つとに東小路家の庇護のたまものと
言ってよいでしょう
もっとも終戦直後の混乱期で
東小路家もご多分に漏れず
手元不如意となられ
動産 不動産の一部を処理された時は
銀造君は東奔西走
大変に奉仕しとりました
ご恩返しですか
いやあ あんた
どさくさに ずいぶんと
利ざや稼いだらしいよ
(秀子)
あたしが気になるのは
東小路さまが
18年間続けた紅葉の野点を
今年で取りやめるって
招待状に書いていられることなんです
まるで智子さんが京都に
来られるのと符節を合わせたようだわ
(銀造)
いやそれは 私も
不思議に思ってるんだよ
あなたも？
(銀造) そうだよ
不思議っていえば
赤根崎さんと駒井さんのことも…
ああ あの２人のこと
(秀子)
お呼びになってるんでしょ 明日
(銀造)
何度も断ったが
智子が出席するならどうしても
一緒に行きたいと言うもんで
いったい智子は
彼らとどういう気持ちで
付き合ってるんだろう
さあ 特別な感情
持ってらっしゃらないみたいだけど
しかしけっこう 楽しそうに
やってるようだが
それは
若い人たちですから
ま 明日のことは
そう心配することはない
しかし万一の事があっては
いけないと思って
警察の方に
警戒だけは頼んでおいたがね
銀造さんは 他殺だと
おっしゃったんですか
断定はしなかったよ
ただ 崖から足を踏み滑らして
落ちたにしては
傷が少し 少な過ぎるという
ことだったかな
すると 渓谷で
墜落死したんではなくなる
誰かがどこかで殺して
運んだことになる
(秀子)
結局 何も喋ってもらえなかったわ
(銀造)
知ったからといって
どうすることも
できないことがある
(隆子)
今日は案内を差し上げたところ
皆さまお揃いで来ていただいて
誠にありがとう
紅葉の季を選んでの例年のお茶会は
私事の心の静めを
願ってのことでしたが
それから18年 今年を最後に
取りやめることにしました
これも ご参加いただいた人たちの
心になぐさめられ
心の安らぎを取り戻せたからと
お礼を申します
今日は一段と
一期一会のお茶をたしなみ
紅葉を賞でてもらいたいと思います
なお この機会に
例年のお茶会に
力を尽くして下さった──
大道寺銀造さんに お礼を申します
では皆さん
どうぞお席の方へお通り下さい
あなた 智子さんね
(隆子)
天城で会いましたね
(小暮)
赤根崎も駒井も来てますね
(黒沢)
警告状によりますと
この席で誰かが
殺される恐れがあるわけですからね
多門連太郎が 現れることも
考えられますな
うん
十分に警戒する必要があるな
(駒井) ああっ！
(智子の悲鳴)
(銀造) 智子 智子
(駒井)
あっ 多門連太郎だ
何？ 連太郎
(等々力)
解剖の結果 赤根崎の胃の中には
多量の青酸カリが
検出されたわけですが
智子さんが使用した茶筅に
付着していたものと同質でした
やはり犯人が茶筅を
すり替えたわけですか
智子さんが犯人じゃないと
すればですね
あなたは まだそんなことを
考えてるんですか
あらゆる可能性を追っているわけだ
(小暮)
凶器に使用された茶筅は
どこにでも売ってる
ごくありふれた品物です
智子が言うには
赤根崎がこれを使ってくれと
自分が持参した茶筅を
出したそうですよ
茶筅は すり替えられたんですよ
最も有利な場所にいたのは
神尾秀子です
傍にいた者が怪しいとは
限らんじゃないですか
大勢の人たちが動き回っていたし
この私だって智子の席ヘ
何度か行きましたよ
神尾秀子には
疑うべき強力な動機がある
(等々力) 彼女は
智子さんが京都に来ることに
強く反対した
つまり
いつまでも智子さんを自分の手元に
置いておきたかったんですな
遊佐 赤根崎に取られたくなかった
(銀造) しかし…
でしょ？
しかしですね 現場には重要容疑者の
多門連太郎も現れたじゃないですか
もちろん彼を逮捕すべく追っています
しかし昨日の事件は若干
犯行は無理と見られる点もあるな
あっ
(等々力) 何だ 君は
神尾先生から来てほしいと
連絡があったもんですから
警察としては多門連太郎の正体は
分かったんですか
(等々力)
えっ？ ううーん…
(小暮) え 一応は
(等々力) おお…
(小暮) えー
代々 能登藩の家老職を務めた
名門の出で
祖父は廃藩置県後の県令を務め
父は外国公使もしたことのある
人物です
あー 連太郎は 例の学徒出陣で
特攻隊を志願し
えー 出撃の寸前に終戦を迎えた
いわゆる 特攻くずれで
えー 何度か傷害事件で
不起訴ながら勾留されてます
職業はバーテン 住所は不定
まあ 取り調べた警察官の話を
総合すると
なかなか気骨のある
男のようですな
(秀子)
いいですか
(等々力) ああ
(秀子)
どうもお呼び立て致しまして
智子さん いかがですか
おかげさまで
少しはよろしいようです
ああ 写真があったんですか
ええ 琴絵さまが取っておいて
アルバムに貼っておかれたんですね
それを 智子さんが
形見のひとつとして
持っていられたんです
拝見させていただけますか
これです
(金田一)
どこにも写ってませんねえ
コウモリなんて
(秀子)
ええ あたしも一所懸命見たんですけど
(等々力)
コウモリって何だ？
例の 鳥にしちゃ牙がある
獣にしちゃ翼があるっていう…
(等々力)
そんなことは知っとる
(小暮)
そうですか
(等々力)
何を探してんだ
(金田一)
これは19年前の事故に
関わりのある写真なんです
君はまだ
そのことにこだわっとんのか
これは旅役者のスナップですね
(秀子) はい
(戸が開く音)
(黒沢) あ 主任
多門連太郎らしい男が この辺りを
徘徊しとるという報告がありました
(等々力)
そうか よし行こう
あ 大道寺さん いずれ連絡します
(秀子)
嵐三朝一座っていいまして
その当時 月琴の里に年に１度
筵で小屋掛けをして
芝居を打ちに来ていた旅回りなんです
このアルバム
ちょっと拝借できませんか
この写真 引き伸ばしてみたいんです
どうぞ
引き伸ばしたら 思いがけないことが
分かるかもしれません
(智子)
開かずの間の秘密？
はい どうしても知りたいと
思っています
教えて下さるんですか？
え？ 心霊の力？
はい 必ずお伺いします
(足音)
(金田一)
あっ ああっ
あっ うあーっ
まあ
あなた
おばさまの車ですから
どうぞご遠慮なく
どうしてあんな手紙を
僕に寄越したんですか
何のことですか？
まだ とぼけてんですか
筆跡をごまかすために左手で
書いたりしても すぐ分かりましたよ
僕はおばさまのお指図どおり
月琴の里へ行って
智子さんという女性に会いました
あなたのもくろみは
まだよく分からないけど
智子さんを本気で好きになって
しまいましたよ
そう いいお嬢さんでしょ？
ええ
しかし 殺人事件に引っかかって
容疑者にされてしまいましたよ
それを心配していました
いや 大丈夫です
そんなことで
へこたれやしません
それに僕は 復員して以来初めて
生き甲斐を感じてるんです
(金田一)
やあ どうも
(秀子)
あら もう歩いてもよろしいんですか
軽い捻挫ですみました
さあどうぞ
ええ なぜ金田一さんが
襲われたのかしら
いやあ 面食らいました
通り掛かりの人が
駆けつけてくれなかったら
一巻の終わりだったでしょう
あなたを殺す気だったんでしょうか
(金田一)
突き落とした時は
そのつもりじゃ
なかったと思いますねえ
殺意が衝動的にわいたんでしょう
(秀子) 物取り？
(金田一)
違いますね
(秀子)
目的は何だったんでしょうか
アルバムですね
え？
坂道を捜したんですが
とうとう見つかりませんでした
アルバムを必要とした人間の
仕業ですね
ということは あの中の写真が
そうです
とにかく
大切な物を僕の不注意で
なくしてしまって申し訳ありません
いいえ こちらこそご迷惑を
おかけしてしまったようで
お詫び致します
(金田一)
失礼ですが
神尾さんは
どうして結婚なさらないんですか
まあ 急に何ですか
あまり不思議な質問だとは
思いませんが
それじゃ わたくしが愛していた方の
写真をお見せしましょうか
ぜひ 拝見したいですね
これは？
(秀子) 琴絵さまです
ちょっと意外でした
(秀子) あら
何ですか？
編み物の 模様編みの符号ですわ
ほう 僕は何かの暗号かと思いました
そういえば
本当に暗号のようですわね
そのうちに
模様編みの符号で
暗号を作り
あなたに解いていただく時が
来るかもしれません
はあ？
じゃあ お大事に
あの… 今度
大道寺銀造さんのことを
少し教えていただきたいんですが
あたしもよく知りませんの
あなたが？
あの人は 自分のことをあんまり
話したがりませんの
そうだわ
時々 海のことを話してくれますわ
それも灰色の
え？ 海ですか
神尾秀子がいない？
はい
昨日から？
(蔦代) ええ
金田一さんの
お見舞いに行くと言われて
お出掛けになったっきりで
(小暮)
何の連絡もないんですか
それから あの…
何です
智子さんも
うちにいらっしゃらないんです
え？ 神尾秀子と一緒に
出掛けたのか？
いいえ 智子さんは
今朝までおられたんですが
(九十九)
やあ いらっしゃい
野点の時の約束を果たそう
あんたはお父っつぁまの秘密を
知りたくて来た
大道寺銀造ではない
(九十九) 19年前──
月琴の里で亡くなった
父のことだ そうだな
(智子) ええ
(九十九)
聞かしてもいい
しかし後悔せんかな？
(智子)
あたしは本当のことが知りたいんです
(九十九)
あれは19年前の 寒い日じゃった
神尾さんが わしを呼びに来た
ひどく取り乱しているので
何事が起こったのかと行ってみると
唐の間で あんたのお父っつぁまが
血まみれの卓上に突っ伏していた
頭がザクロのように弾けて
無惨なことよ
誰が… 誰が お父さまを？
驚いちゃいかんよ
それがな
お前のおっかさまなんじゃ
嘘！ 嘘です 嘘です
(九十九)
気の毒だが それはホントだ
その日
お父っつぁまは おっかさまに
別れ話を持ってきた
おっかさまのお腹の中には
あんたがいた
二人は扉の中から
掛け金と閂で二重に締まりをした
つまり密室で話をした
おっかさまは お父っつぁまの
身勝手な申し出に逆上し
無我夢中で月琴を取り上げると
お父っつぁまの頭上に
振り下ろしたんじゃろう
(智子の泣き声)
おっかさまが人を殺したとなると
これをもみ消して
おっかさまを守らねば…
崖下に死体を運んで
お父っつぁまが
誤って崖から転落したように
思わせようというやり方じゃった
日が暮れるのを待って
わしはお父っつぁまの死体を抱え
神尾さんと崖下へ行ったんじゃ
あっ
(九十九)
お前が欲しかった
あっ
無駄だ ここは特別の密室に
なっておるんだよ
誰か！ 誰か来て！
(蔦代) 文彦！
智子さんが１人で心霊研究所へ
行ったのは間違いないのね？
どうして
それを早く言わなかったの
お姉さまが電話をしているのを
廊下で聞いていたら
見つかってしまったの
お姉さまに 絶対人には言わないと
約束させられたの
警部さん！
(等々力) あ？
(蔦代) 警部さん！
(智子) あっ
(九十九) ううっ
あっ
(等々力)
何だい どこにいるんだい
ああっ
あっ
(連太郎)
放せ… 放せ！
(等々力) あーっ
あ痛…
(連太郎)
僕はいいんだ
智子さんが危険だ
この… 部屋にいるらしい
入り口が分からないんだ
あ 大道寺さん 銀造さんですか
えっ 智子さんが？
それは大変だ
で あなた今 どちらから？
はい 分かりました
すぐ行きます
智子さんを追って来たんです
誰も信じないだろうが 僕は
智子さんをずーっと守ってたんだ
研究所から出て来るのを待ってたら
一向に姿を見せない
不安になって入り込んだら
人っ子一人いないんだ
その時に この壁の中から
悲鳴が聞こえたんです
(銀造)
確かに智子の声だったのか
間違えるわけはありません
(等々力)
おっ どうだった？
(黒沢)
この部屋の
真後ろに当たる辺りを
探してみたんですが
どこにも出入り口らしいものは
見当たりません
(等々力) うーん
大道寺さん 智子さんは？
あの壁ん中へ押し込められてるんだ
智子に万が一の事があったら
死んだ親友に 妻に
何と言って詫びるんだ
智子は私の命だ
智子 智子！
大道寺さん あんた興奮しても
どうにもなりゃせんよ
いや どいて下さい
あ痛…
どうやら この壁は
寄せ木細工の趣向のようですね
(金田一)
僕 やってみます
(等々力) おおっ
あーっ
二重構造か
(金田一) あーっ！
智子！
あ 生きてる
智子 智子 智子！
あー
警告状どおり 女王蜂をめぐって
３人目の血が流されてしまった
(銀造) 智子…
(あき)
よう おいで…
駐在さん またヘボ将棋ですか
主人は留守ですよ
(山本)
何を言うとるのや
公務執行中じゃが
実はな 神尾秀子さんが
泊まっておるじゃろ
ほら 大道寺家の
(あき)
ゆうべからお泊まりですけど
(山本) あっ
呼んで来ましょうか
(小暮)
ちょっ ちょっと待って
電話貸して下さい
京都３局4186
東山警察署呼んでくれ
(汽車の音)
(蔦代)
どうして秀子さんが
伊豆にいることが
分かったのでしょう
(銀造) うーん
あ それはね 駐在の山本巡査から
連絡があったんですよ
それで 小暮刑事に
先発さしたんですが
その報告によると
神尾秀子は おとといの夜
つまり九十九龍馬が殺害された夜に
修善寺の善屋に投宿しておるんです
失礼
京都からその日のうちに
十分に来られますからな
神尾先生がどうして姿を隠したのか
私には それが解せない
逃げたんですよ
九十九を殺害したのも
あの人の犯行だと言うんですか
断定はしてません
が 犯行の動機が
はっきりと出てきた
開かずの間を
徹底的に調べることによって
隠されたものの一切が
解明するでしょう
だから あんた達にも
立ち会ってもらう必要があるんです
あんた 唐の間の鍵の在りかは
お母さんの形見の口紅の中に
入っていた紙片に書いてあったと
そう言っとったね
ええ
うーむ 口紅にミステリーか
ん？
ん！
金田一さんは どうしたんでしょう
また急にいなくなったんですよ
私がいつも言ってるんですが
無責任なんだな 探偵なんてもんは
(鐘と太鼓の音)
(お富)
母ちゃん ねえ そこ違うの ね
もうちょっと早くいけない？
いいかい いくよ ほう
トザイ トーザイ
さあて このたび
お披露目いたしまするは
超大安売り 荒物 雑貨に
酒に味噌
何でもいらはいの ご新規開店
(男)
おい 客が来てるんだよ
うるさいよ
(金田一)
実はお宅の前を通りかかったところ
提灯に書いてある勘亭流の文字が
目に入ったもので ひょっとしたら
歌舞伎のことに
お詳しいんじゃないかと
お尋ねに入ったんですが
(男)
そりゃおめえ 提灯屋だもん
どんな字だって書くよ
(金田一)
嵐三朝 嵐は暴風雨の嵐
三は数字の三 ちょうは朝日の朝
芝居の役者さんなんですが
その人が下田にいると聞いたもので
捜し回ってるんです
(男) 旅役者だね
(金田一)
ああ あなたもご存じでしたか
わりと有名だったんですね
天城の奥の月琴の里でも
興行していたそうですが
(男) ん 年に１回な
(金田一)
今どちらにいるか
ご存じじゃないですか
(男)
あんた何者だい
(金田一)
探偵なんです
えっ 探偵？
探偵ってのはお前
ハンチングを目深にかぶって
めくら縞の着物 尻っぱしょりして
捕縄とお前 呼び子笛を懐に入れて
ガス燈の下に
立ってるって奴だろう？
俺は目明かしだとか岡っ引きってのは
やったことあるが
探偵ってのは やったことねえな
はあ あなたも
役者さんだったんですか？
だから 嵐三朝だわな
えっ？
じゃあ僕は 捜してた人に
会ってたんですねえ
そういうことになるね
そうでしたか
このわしに何の用かね
昭和７年頃 座員が何人いたか
ご記憶じゃありませんか？
ああ あの頃は一座の最盛期でな
そう 12人
12人
(戸が開く音)
13人の時もあったじゃないか
冗談じゃねえや かっきり１ダースを
欠かしたことのねえのが
自慢だったんだい
あ お富といってな まあ女房だ
どっちなんだい
いらっしゃい
ええね 昭和７年て言やね
肉弾三勇士の年でしょう
うん あの演目は
時局柄受けたなあ
♪ 廟行鎮の敵の陣
我の友隊すでに攻む…
いえね あたしの言ってるのはね
あの年の
あの年の一座の人数のことなんだよ
ほんとに
いえね あたしが勤めてた
あの修善寺の茶屋で
伊豆の興行ん時はね この人たちの
弁当作ってたんですよ
ほらほら珍しくさ １つ追加しろって
言ってきたじゃないか
あ そうか そうだ
月琴の里の興行の時だなあ
若い男が来て
１日だけ使ってくれと頼むんで
まあ仕方なく承知したことが
あったっけな
若い男というのは
年の頃が21～22歳
目が鋭く 背は高い方じゃ
ありませんでしたか？
そういやあ そんな気もするが
(お富の母)
お富 さあ 出掛けるよ
(お富) あいよ
(三朝)
おい ちょいと
おっ
おし どうだい 目に張りが出たろ
さすが 腐っても鯛だねえ
へっ いいとこあるよ
ごゆっくり よっこいしょっと
(お富) さよなら
安弁当が取り持つ縁かいなってね
へっ
いやね 終戦直後はおめえ
芸道もすたり
ストリップに客を奪われて一座は解散
尾羽打ち枯らしてるところを
茶店勤めをやめて
この実家に戻っていたお富に
拾われたんだよ
あいつがチンドン屋を
やり出したんで
俺は提灯屋を
引き受けたってわけだ
あの… 月琴の里では
コウモリに関係のあるお芝居を
やられましたか？
うん コウモリって言やあな
“世情浮名横櫛”ってのがあらあね
切られの与三郎の相手に
蝙蝠安ってのが出てくるよ
(金田一)
あ それを？
うん うちじゃ
やったことねえけどな
じゃあ
コウモリが飛んでたとか
そんなもの飛ばないね
どうして
黙っていなくなったりするの
なぜ九十九のとこへなんか
行ったんです？
刑事からみんな聞いたわよ
(智子)
どうしても知りたかったのよ
父の秘密を
開かずの間に入ったんですって？
ええ 壊れた月琴があったわ
(月琴の音)
あれ 母のでしょ？
よくあのお部屋で
月琴を弾いていらした
(月琴の音)
母があの部屋で父を殺したと
言ったわ
九十九でしょ 嘘よ
あなたは騙されたのよ
あなたは
必ず殺人の起こった場所にいる
今度も…
(等々力) ううっ
うう…
やあ 金田一さん
どこへ行ってたんですか
(金田一)
能登半島です
能登？
ええ 輪島の町から少し離れた漁村に
速水るいさんを
お訪ねしたんです
私の義理の母だ
あなたは３度
姓を取り替えていられるんですね
仙波 速水 そして大道寺
実は あなたの戸籍謄本を
調べさせていただきました
るいは母の妹です
あなたは他にもいろいろと
調べているんですか？
(ムチの音)
あなたの一家は不幸な事件が起こって
離散同様となられたようですね
父が監獄へ入れられたことですか
父は監獄で病死した
母と私は能登に帰つたが
母もほどなく死んだ
孤児になった私は
るいに引き取られたんです
(波の音)
(金田一)
高等学校に入るため
再び京都に来られたあなたが
仁志さんの学友になられたのは
単なる偶然だったんでしょうか
偶然でなければ どうなんです
あの人のお母さま
つまり東小路の奥さまは
能登の藩主の
末裔だったそうですねえ
あんたは私にまつわる能登の話を
洗い立ててるようだが
ええ
警告状を受け取られた東小路家と
あなたのことを調べていたら
能登が浮かび上がって…
それが…
事件とどういう関係があるんです？
まだ分かりません
君！
何だね どうして現れたんだ？
(金田一) はあ
開かずの間を
見てられたそうですねえ
おや？ 君は見たのか
(金田一)
いえ とんでもありません
あんたは？
それは
唐の間に入ったことはあります
いつ？
しかし琴絵が開かずの間にしてからは
知りません
いやあ まさしく血痕が残されていた
しかも おびただしい量だ
あそこで東小路仁志が殺されたと
九十九が智子さんに言ったことは
真実ですな
とすると 死体を運んだということも
うなずける
うん
私は最初に あの大安売りの
チラシのような切り貼り状は
あんたの身近な者が作ったんだと
言いましたね
ええ
私の目に狂いはなかった
差出人は…
(ドアが開く音)
(等々力)
早速だが あんたなぜ伊豆へ逃げた？
逃げたのではありません
じゃあ 理由を聞こう
言えません
言えん？
あんたへの容疑が
決定的となってもいいのかね？
九十九から聞いたという
智子さんの供述によると
あんたは九十九と共に
仁志の死体を移動させた
仁志を殺したのは琴絵ではなく
あんただからだ
それが 九十九の口から
バラされるのを恐れたのが
今回の九十九殺しだ
すべては あんたがやったことだ
神尾先生はそんな人じゃありません
(蔦代) 智子さん
動機は琴絵 智子の母娘に
異常な愛情を抱いたあんたが
２人を誰にも奪われたく
なかったからだ
(ノックの音)
(小暮) 誰です？
あの… お話し中ですが
金田一さんが事件に関係した
重要なものを発見したので
皆さんに来て下さいと
こう言うとります
(等々力)
何を どこで発見したんだ？
開かずの間であります
あの… 探偵を 入れたのか？
へえ？
(等々力) バカ！
開かずの間は重要な捜査現場だ
誰も入れるなと言ったろう！
すいませんでした
(金田一)
お呼び立てして申し訳ありません
まず 神尾さん
あなたにお尋ねしたいんですが
琴絵さんが
仁志さんから預かった指輪は
琴絵さんの部屋の
たんすの袋戸棚の中に
しまわれていたと言いましたねえ
(秀子) はい
事件の後 いくら捜しても
見当たらなかったそうですが？
ええ
すいません あの月琴を
ちょっと動かしてみてくれませんか
(等々力) ん？
(カラカラという音)
何か 引っかかってるようだが
ええ 逆さにしてみて下さい
はあ…
(金田一)
見覚えがありますね？
琴絵さまが 仁志さんから
預かっていた指輪に違いありません
(金田一)
本来 琴絵さんの部屋に
あるべき指輪が
なぜここにあるんでしょう
それが事件と関係あるのかね
ええ
ん？
(金田一) あなたは
琴絵さんと仁志さんと一緒に
開かずの間にいた
その時 大道寺の当主
鉄也さんに呼ばれ ここを出て行った
(秀子) そうです
(金田一) その後で
何かの事情で琴絵さんも
この部屋を出て 自分の部屋に行き
指輪を持って戻って来た
そうでなければ ここに指輪が
あるはずがありません
しかしね 君…
(山本)
えーあの… そうしますと あの
仁志さんはこの部屋に
ただ一人でいたという時間が
あったわけですか？
ええ 実際には密室など
初めから存在しなかったんです
琴絵さんが出て行った後
誰でもここに出入りできたんですから
とすると
犯人は仁志が一人でいることを
知っている人間だ
そうか
ようし 分かった
つまり あんただ
遅くなりました
(金田一)
いえ 急にお呼び立てしたんですから
電話で簡単に申し上げたように
仁志さんの他殺の線が
濃厚になりました
紛失していた指輪が出てきたんです
どこから？
(金田一) どうぞ
実は あの指輪が
あなたからご依頼を受けた調査の
謎を解く鍵のようです
(金田一)
密室の話に戻ります
琴絵さんが指輪を持って戻られた後
この部屋は 偶然
密室の状態になったんです
部屋に入る時 反射的に扉を
閉めるのは 誰でもよくやる習慣です
琴絵さんも そうだった
このくらいの力では
密室にならないのですが
その時 琴絵さんは よほど興奮して
おられて 激しく扉を閉めた
(掛け金の音)
(一同 驚嘆の声)
しかし君 その時 琴絵さんが
興奮していたかどうか
分かったもんじゃない
いいえ
それは
必ずそうであったと思います
19年前 仁志がここに来たのは
あたくしが結婚に反対してることを
琴絵さんに伝えるためでした
そして 預けたという指輪は
持って帰るよう──
(隆子)
仁志にきつく申し渡しました
琴絵さんにとっては
胸がつぶれる思いだったと思います
(掛け金の音)
はあ…
(琴絵の悲鳴)
琴絵さんの悲鳴を
鉄也さんの部屋で聞いて
神尾さんは駆けつけて来たわけですが
扉が開かない
それをどうして立証できるんだ？
証人の大道寺鉄也氏は
15年前に死んでいる
あの時 神尾さんを呼びに来た
小間使が証人です
え？
それは あの人です
神尾先生 旦那さまがお呼びです
(金田一)
京都でそのことを
あなたにお尋ねした時
神尾さんは確かに 鉄也さんの部屋に
行かれたと おっしゃいましたねえ
はい
そうなると この人が戻ってくる前に
ここへ入った人間は誰だと言うんだ
ええ…
その人が仁志さんを殺し
一連の切り貼り状を作り
遊佐 赤根崎両君と
九十九龍馬を殺した犯人です
あなたです
え…
大道寺さん
あんた何か言うことはないんですか
お話しする必要もないが
仁志君が唐の間で殺された時
私は京都にいた
そこで電報を受け取ったんです
いや あなたは伊豆にいた
無茶だなあ
秀子さんから預かったアルバムを
僕を襲い奪ったのはあなたです
そこであなたは大きな誤りを犯した
それは どういうわけだね
あのアルバムには
大道寺さんが誰にも見られては
ならない写真があったんです
それは仁志さんが撮影した
嵐三朝一座の
旅芝居の人たちの写真でした
僕は京都から能登に回り
下田で嵐三朝に会いました
すでに１人を殺した人間は
もくろみをさまたげるものを
除くのに
容易に殺人の手段を
選んでしまうようですね
(金田一)
恐ろしいことですが
それが連続殺人事件を生んだのです
(銀造) 警部さん
(等々力) ん？
(銀造)
九十九を殺した短刀は
天井から投げられたもんでしたね
うん 角度的にはそうだし
天井裏に人が侵入した痕跡もあり
凶器の短剣は
祭壇に祀られていた物だ
(銀造) 私は──
どっから天井裏に
入れるのかも知らない
あの研究所を設計し建てたのは
あなたの関係している会社でしたね
だからあの密室の
寄せ木細工の飾り壁の開け方を
あなたはご存じだった
しかしな
知っていれば あんなに開けてくれと
わめきゃせんだろう
等々力さん あの時大道寺さんは
あなたを強く突き飛ばしたでしょう
うん
あれは大道寺さんの
とっさの知恵だったんですよ
え？
寄せ木細工の ある個所を押せば
開くわけで
あなたの体を利用したんです
金田一さん
私には殺人の動機がない
動機は東小路家です
何のことです？
奥さまは
昔 お屋敷に仕えていた仙波という
馬丁にご記憶がないでしょうか
仙波？
ええ 知ってます
同郷のつてで雇い入れた男でしたが
とても生真面目な…
(金田一)
大道寺さんは仙波さんのお子さんです
え？
あなた
本当ですか
はい
(金田一)
僕は能登に行き
大道寺さんの義理の母の
るいさんに会ったのです
(波の音)
(速水るい)
わしゃ 姉から何度も聞かされた
姉の連れ合いの市造さん
つまり 私の義兄さんじゃわな
その義兄さんが止めるのも聞かんで
馬を走らせた東小路の殿さまが
女の子を はね殺しなすった
義兄さんは その罪をなすりつけられて
監獄行きじゃ
お屋敷では
僅かな涙金をくれたきりで
知らんふりだということじゃった
姉はいつも言うとりましたなあ
いくら身分は違うかしれんが
あんまりあこぎじゃ 非道じゃ
それがあんた 獄中で義兄さんは死ぬ
それから間もなく
姉もポックリこの世を去った
あの死に様じゃ
姉はいまだに
成仏しきれんじゃろと
わしゃ思うとります
父は面会に行くたびに
主人の身代わりになれたのが
手柄だと言い続けていた
父はそんな男だった
まだ少年だった私の心に
東小路の名が焼き付いた
頼朝伝説にひかれて
月琴の里を仁志と訪れた私は
琴絵に心ひかれた
不幸な偶然は 仁志と琴絵が
愛し合っていたことだ
父を奪い 母を奪った
東小路家への恨みは
仁志に凝固した
(隆子) ああ…
亡くなった主人への恨みで
仁志は殺されなければ
ならなかったのですか
(仁志) 速水
助けてくれ
琴絵さんを説得してくれ
僕は少し待ってくれと
言ってるだけなんだよ
君は琴絵さんを
幸せにはできない！
(銀造)
仁志の流す血を見て私は
東小路家の血筋を絶やそうと
心に誓った
そのためには…
そのためには 智子までも
違います！
あたしが 犯人です
先生
秀子
何を言う！ これでいいんだ！
いいえ 違います
(銃声)
はあっ
どけっ 何をする！
あたしが犯人です
智子さん 蔦代さん 堪忍して
神尾さん！
(隆子の嗚咽)
(カラスの鳴き声)
(時計の音)
あーっ 毛糸なんか編んでる
うーん なかなかうまく
いかないんだ
いったい何編んでるの？
でも 何だかモジャモジャして
上手とは言えないわね
君 やってくれるかい
あたし？ 全然編めないの
はあ？
探偵さんって
そんなことまでするんですか
まあね
お裁縫もできるんですか
やりますよ
あたし もう腹が立って
しょうがないんです
え？
新聞ですよ
神尾さんのことを──
親子二代にわたる
家庭教師の邪恋とか
希代の女殺人鬼とか
書き立ててるでしょう？
あたし どうしてもあの人が
そんな悪い人には思えません
第一 正面から殴り殺したそうだけど
女がそんなこと
できるもんですか
(金田一)
あ 分かった！
え？
この符号のとおりだと
目が崩れて編めない
編めないことが暗号なんだ
暗号？
そうです 暗号を解いてたんです
編めなかったところは
ここと ここと…
ここと ここだ
そうか
アカイケイトノタマ…
アカイケ…
イトノタマ
何だろう
(金田一)
お集まり願ったのは
今度のことで皆さんに
お見せしたい物があるんです
(山本)
金田一さん
事件は終わったんじゃ
ないんですか？
(金田一)
はあ 事件は終わりました
ただ これだけは知っておいて
いただきたいと思いまして
(山本) 何です？
(金田一)
ひとつだけ条件があるんです
このことは皆さんの胸の中だけに
秘めておいていただきたいんです
(隆子)
智子はどうして？
(金田一)
お聞かせするのに
忍びないこともありますので
(連太郎)
神尾先生とお父さまのお墓ですね
(智子) ええ
(連太郎)
僕たちの結婚を望んでいた──
東小路のおばさまは
大道寺さんのことがあって
正式には名乗って出られなかったので
あんな奇妙な方法で
僕を君に近づけた
おばさまに代わって
僕からお詫びします
しかし今日来たのは
おばさまに関係ない
僕の意思です
神尾秀子さんが
僕に宛てられた遺書です
どこにあったのです？
(金田一)
毛糸の玉の中から出てきたんです
どうぞ 読んで下さい
“金田一耕助さま”
“あなたが琴絵さまの
無罪を証明され”
“唐の間が ある時間
密室ではなく”
“誰かが入り込む余地のあることを
解き明かされた時こそ”
“あたしが今まで よもやと希望を
つないできた──”
“最後の砦が破れる時です”
“そして その時こそは”
“心に固く決めていることを
決行しなければならないのです”
秀子さんは
覚悟をしておられたのね
(山本)
この手紙は いつ書かれたんじゃろ
だいぶ筆が乱れておりますな
“今度の事件の源は”
“みんな私の浅はかさから
始まっているのです”
“19年前 仁志さんと銀造さんが
月琴の里に来られた時”
“仁志さんと琴絵さまは
結ばれました”
“実は 私が
お二人を結びつけたのです”
“ではなぜ 私がそんな不埒な真似を
したかと言いますと”
“銀造さんを 私がお慕いして
いたからです”
(秀子の声)
琴絵さまの心を 他の男性に向ければ
銀造さんは あたしと結婚して
下さるかもしれないと思ったのです
でも 琴絵さまに対する
銀造さんの恋情が
あんなにも激しく
深刻であろうとは
それを一層強く思い知ったのは
仁志さんの事件があった後
銀造さんが琴絵さまに
結婚を申し出られた時でした
あたしの よこしまな恋から
数々の恐ろしい 悲しい事件が
起こってしまったのです
(琴絵)
ああ 蔦代さん
事情は 聞いてくれましたね
(蔦代) はい
あなたに 無理を言いますね
京都へ行って 私に代わって
旦那さまに仕えて下さい
(蔦代) はい
(琴絵)
お願いしますよ
(蔦代)
ああ… 奥さま
そんなにおっしゃって
いただいたら 罰が当たります
あたし 喜んでおります
(琴絵) え？
(蔦代）
長い間 お屋敷で
お世話になっておきながら
兄の不始末から
芸者になったあたしを
信じて下さるからこそ
こんな大事なことを
(琴絵)
いいえ 私の身勝手のために
(蔦代)
もったいない
(秀子の声)
何もご存じない──
琴絵さまや蔦代さん
そして銀造さんに あたしは
どう お詫びすればいいのか
あたしは 琴絵さまが
あんなにも愛していられた仁志さんを
殺害するはずがないと
思うようになりました
すると 銀造さんの琴絵さまへの
あまりにも深い愛に
ある疑惑がわいたのです
それに なぜ銀造さんは
仁志さんの正体を明かさないのか
一度きざした疑惑は 愛するゆえに
異常に深められてしまうものなのです
そのことが 時計塔の
遊佐さんの事件にもつながって…
遊佐さんのことで あたし
秀子さんに言ったことがあるんです
事件の直後ですか？
ええ
あの朝 入浴されていた旦那さまに
ガウンを持って行ったんです
そしたら いらっしゃらなくて
しばらくして行ってみると
いらしたんです
じゃ その間に
風呂場から抜け出して…
(山本)
あなた あの 風呂場のことを
神尾さんに話した時
あの人は どんな風でした？
(蔦代)
とても信じられないような
表情でしたけれど
すぐに悲しそうな顔で
このことは２人だけの内緒事に
しておこうと言われました
(秀子の声)
銀造さんに対する疑惑を
突き詰めていくと
あの方の琴絵さんへの愛が
智子さんに移ったということが
分かりました
智子さんを誰にも
渡したくなかったのです
野点の前の日
銀造さんは あたしに
告白されたことがあるのです
私は智子を何度か殺そうと
思ったことがあるんだよ
しかし 駄目だ
琴絵がいつも守っている
(銀造)
智子が琴絵に見えるんだ
なぜ そんなことをするのか
君は知りたくないのか
もう あたし…
なんにも知りたくなくなりました
(銀造)
君の気持ちは
以前から知っていた
私も好きだ
しかし
どうにもならないことなんだ
(秀子)
あなたが遠い目をする時
何を思ってるの？
海だ
暗い海だ
あなたの 故郷のこと？
君は 何も知りたくないと
言ったはずだ
秀子さんは 20年近く
この写真を胸のロケットに
秘め続けてきたんですね
(金田一)
それも 毛糸の中に入っていたんです
智子さんが19歳になったら
京都に移るということを決めたのは
どなたなんですか
神尾さんが最後まで
気にしていたことですが
あたくしが大道寺に申し出たのです
あの人は承知しました
智子に 東小路の跡目を
継いでもらうために
今もその気持ちに
変わりはありません
(金田一)
その遺書の中に書いてあるんですが
神尾さんは野点の席で
大道寺さんが 赤根崎さんに
茶筅を手渡すのを目撃したんです
(金田一)
神尾さんの大道寺さんへの疑惑が
決定的になったのは その写真です
これも 毛糸の中にありました
(山本)
旅芝居の写真じゃが これ？
ええ 19年前の嵐三朝一座です
その中に大道寺さんがいるんです
神尾さんは 密着写真を貼った
アルバムを僕に渡す前に
自分で引き伸ばして
おられたんですね
その後アルバムを僕に渡されたのは
自分と大道寺さんの運命を
僕に託す気持ちだったんでしょう
仁志さんは その写真を
コウモリと言ったそうですが
それは芝居の人から見れば
ただの青年
村の人から見れば役者の一人
つまり
どっちつかずの大道寺さんのことを
言っておられたんでしょう
神尾さんが伊豆に戻ったのも
この写真の
真実性を確かめたかったからです
それで善屋に？
ええ
嵐三朝一座が善屋に泊まったことを
突き止め
古い宿帳から いつもは12人の一座が
仁志さんが殺されたその日だけ
13人だったことを確認されたんです
神尾さんは最後の最後まで
犯人が大道寺さんでないことを
念じられていたんですが
やっぱりな
犯人は神尾さんじゃなかった
(秀子の声)
すべてを清算するために
使用するつもりの拳銃は
銀造さんが戦地から持ち帰り
隠していられたのを見つけたのです
最後に
お願いしたいことがあります
それは ご恩を受けた大道寺家の
家名のこと
智子さんの将来のこと
そのために
犯人をあたしにしておいて下さい
金田一さま お願いです
どうぞ あなたのご存じのことは
みんなお忘れになって下さい
智子さんを 殺人鬼の父を持つ娘に
しないであげて下さい
すべては あたしのせいだと
いうことに
神尾秀子より
(隆子)
許して下さい
みんな あたしが
いけなかったのです
銀造さんも 秀子さんも
悪くはありません
仁志と琴絵さんの結婚を
身分が違うからと
反対した わたくしの罪です
あの時 許してやっておれば
こんなことには
ならなかったでしょう
(すすり泣く声)
(山本)
あんた聞いておったのかい
ええ
智子さん
あたし…
父に 謝らなければいけないと
思います
あたしは今まで
本当の父がどんな人か
知りたくてたまらなかった
もう分かったでしょう
あなたのお父さまは
東小路仁志さま
いいえ
あたしの父は 大道寺銀造です
父ほど 母とあたしを
愛してくれた人はいません
やっと 分かりました
智子さんは 大道寺の娘として
この月琴の里に残ると言ってます
僕も賛成です
すみません
あたくしも
その方がいいと思いますよ
秀子さんも
旦那さまも
きっと喜んでいられると思います
(汽笛)
(等々力) ああ 君
ああ
やあ
どちらへ？
また事件なんだ
毛糸が編めんのか
すごいもんだなあ
いやあ 少し上手になりたいと
思いまして
神尾秀子も よく編んどったな
今度のことは
どうも僕の失敗でした
真犯人のことか？
いや 君は間違ってなかったさ
(小暮)
何のことですか
いや 何でもない
金田一君 また会おう
はあ