チュンチュンポチ～
（明智あんな）そうだね～
（小林みくる）チュンチュンだね～
ブーブーポチ～！
ポチタン おしゃべり上手
いっぱい言葉を覚えて すごい
ちゅごい
えへ～ ポチタンがかわいすぎて
ニコニコが止まらない～
そうだね～
「１９９９年７の月
わたしは大王となり
世界をウソでおおう」
ウソノワールに　そう言われて
すごく不安になったけど
ポチタン見てると元気が出るね
７月まで　まだ時間あるし
それまでに対策を練ろう
そうだね　ポチタンに負けないように
わたしたちもがんばろう～！
お～っ！
ポチ～！
ポチ？
生徒会長！
うん？
生徒会長さん？
３年生の金田れいさんだよ
ふさいでます
（あんな・みくる）えっ？
みんなの通行をさまたげてます
（あんな・みくる）えっ？　あっ！
気づかなくって
すみません！
ません！
あっ　アハハ…
それ　許可は取ってますか？
えっ？　許可？
かばんは学校指定のものだけ
許可のないものを持ってくるのは
違反です
えっ　そうなんですか？
それが学校の決まりです
（りえ）生徒会長の金田れいさん
私立まことみらい学園の
理事長の孫娘
成績は常にトップで
たよりになる会長だって評判だよ
へぇ～　すごい人なんだね
でも　すごすぎて
近よりがたいんだよね
校則や決まり事に
すごくきびしいし
そう　そう
わたし生徒会長を見ると
つい　にげちゃう
わたしも～　なんか注意されそうで
今日は「知らなかったなら」って
注意ですんだけど
うん…　決まりは守らなきゃね
いってきます
ポチタン　お留守番しててね
ポチ～
うっ　うぅ～　そんな顔しないで～
わたしたちも　さびしい～
ハァ…
さっさと行かないと遅刻するぞ
うぅ…　いってきます…
ジェット先輩となかよくね
ポチ…
（れい）おはようございます
おはようございます
（女子生徒たち）
お…　おはようございます
ハァ…
⚟生徒会長さん！⚞
（２人）おはようございます！
あっ…
えっと…
どうかしました？
少し　おどろいてしまったの
進んでわたしに
あいさつしてくれる人は
めずらしいので
そうなんですか？
みんな
注意されたくないでしょうから…
でも　誰かが言わないと
いけないことだから
たとえ　きらわれたとしても
生徒会長として
つとめは　はたさないと
大変なお仕事ですね
がんばってください！
うん？　ありがとう　明智さん
えっ…
わたしの名前　知ってるんですか？
もちろん　生徒会長たるもの
全校生徒の顔と名前を
おぼえるのは当然です
（あんな・みくる）おぉ！
（ジェット）「１９９９年７の月
まことの地で真実の石をだく者
大王となる」
どういうことなんだ？
なんだ？
⚟（ドアベル）⚞
ポチ！
ヤギメ～ル！
（ポチタン）メ～ル！
ヤギメールさん　こんにちは
こんにちは
ロンドンからお手紙です
（ジェット）ありがと
それでは…　ヤギメ～ル
てがみ？
ロンドンの
キュアット探偵事務所に
アルカナ・シャドウについて
問い合わせてたんだ
あんなとみくるが帰ってきたら
みんなで開けよう
⚟すいませ～ん⚞
Ｐｒｅｔｔｙ　Ｈｏｌｉｃやってますか～？
あっ　は～い　今行きま～す！
ポチ？
あんな　みくる…　わたす！
ポチ～！
♬～
（ニジー）
ウソノワールさま　知らせです
ロンドンから
キュアット探偵事務所に
秘密の手紙が
送られたとのことです
秘密というからには
重要なことが書かれているに
ちがいありません
その手紙　わたしが
手に入れてまいりましょう
（ウソノワール）行け　ライライサー！
ライライサー！
（森亜るるか）手紙…
マ～シュマシュマシュ
マシュマシュ…
マシュ～！
見えたわ！　秘密の手紙には
るるかが知られたくない秘密が
書いてあるって　うらないに出た
やっぱり…
あの子たちが読む前に
手に入れないと
ポチ　チュンチュンポチ～！
ポチ～　ポチ！
ポチ？
（ポチタン）ポチ～！
ポチ～
⚟ワン！⚞
ポチ⁉
ワン！　ワン　ワン　ワン　ワン
ポチ…　ポチ～！
ポチ　ポチ　ポチ　ポチ
ポチ　ポチ　ポチ～
ポチ…　ポチ？
ポチ？
ポチ…
「えっ？　ポチタンが行方不明？」
気がついたら　いなくなってて…
事務所や近くをさがしたんだけど
わたしたちもさがすよ！
（ジェット）「たのむ」
行こう！
うん
⚟キャハハ…⚞
うん？
（子ども）待ってよ～　アハハハッ
（子どもたち）あっ！
しずかに
図書館では　それが決まりです
えぇ～　だって～
つまんないんだも～ん
あっ…
とってもおもしろい
絵本があります
一緒に読みませんか？
ポチ…
（れい）「迷子になってしまった
マルちゃんは
とても心細くて
なきたくなりました」
ポチ？
（れい）
「さびしいよう　こわいよう…」
「誰かおうちへ　ママの所に
つれていってよう…」
「大きな声で　ないてしまおうかと
思った時に
１羽の小鳥さんがとんできて
言いました」
「チュン　チュン　一緒に遊ぼ！」
「マルちゃんは
うれしくなって言いました」
「いいよ！　遊ぼ！」
「あっ　おうちだ！」
「ママ　ただいま！」
「マルちゃん　おかえりなさい
シチューがあるわよ」
「おうちに帰ったマルちゃんは
出会った友達のことを
うれしそうにお話しました」
おしまい
（２人）わぁ～
おもしろかった？
うん！
（子ども）おもしろかった～！
（子ども）あっ　ママだ
お姉ちゃん　ありがとう
バイバ～イ
あっ…
えっ？
えっ⁉
動い…
ポチ？
しゃべった～⁉
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタンをさがそう！
うん！
あっ！
はなまる発見！
ポチタンの足跡だよ！
あれ？　足跡が消えてる
ポチタンとべるから
そっか…　どうしよう～
（れい）う～ん
こんな生き物
見たことも聞いたことも…
こんちは
わっ！　こ…　こんにちは
≪不思議な生き物だけど
礼儀正しい？≫
えっ　見たの？
（シバ犬）遊ぼうって声をかけたら
あっちにとんでいっちゃった
あっちへ…
（２人）うん！
あなた　どこかで…
あっ！
明智さんの！
⚟ポチタ～ン　どこにいるの～？⚞
⚟あなたたち！⚞
（あんな・みくる）あっ！
生徒会長？
あっ！　ポチタン⁉
ポチ～！
コク　コク…
おなかすいてたんだね
この子は何なのですか？
（あんな・みくる）えっ…
えっと…
ポチタン！
ポチタン…　かわいい名前ですね
わたしは　れい
れい！
ポチタンを学校につれてきていたのは
何か理由が？
えっ…　あっ　はい
ポチタンは友達で…
実は　わたしたち　探偵をしてて
（れい）知っています
（あんな・みくる）えっ？
（れい）
明智あんなさんに小林みくるさん
演劇部のなくなったドレスを
あなたたちが見つけたと
聞きました
ポチタンは
探偵の仲間ということですか？
そうなんです！
できれば学校にも
一緒に行けるといいんですけど…
本来は校則違反ですが
学校に申請書を出して
許可をもらうという方法が
あります
わたしも一緒に行って
先生にかけ合いましょう
えっ…
いいんですか？
（れい）これは代々生徒会長に
受けつがれてきたバッジで
これを着けた時に決めたんです！
何があっても生徒の力になると！
そういえば　ポチタン
どうして１人で
探偵事務所を出たの？
ポチ～！　てがみ！
手紙？
⚟それが秘密の手紙ね⚞
その手紙をわたして
やぁ！
…なら　あなたごと
つれていくしかないわね
ポチタンは　わたさない！
うん！
⚟アルカナ・シャドウ⚞
手柄を
ひとりじめするつもりかい？
（あんな・みくる）ニジー！
フッ
会長さん？
（ニジー）何だ？　君は
ボクの邪魔をするなら
容赦しないよ
わたしは　生徒の力になりたい…
なると決めたんです！
えっ！
（２人）あっ！
あれは…
マコトジュエルが生まれた！
こいつはいい　一石二鳥だ！
ウソよ　おおえ！
いでよ！　ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハンニンダー！
えっ　みんな？
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬～
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ・シャドウ！
さあ　迷宮へ誘いましょう
（アルカナ・シャドウ）その手紙をわたして
さもないと
ポチ…
大丈夫だよ
わたしたちがついてる！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬～
ロク！
向き合う！
♬～
キュー！　奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬～
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵　キュアアンサー！
重ねた推理で　笑顔にジャンプ！
名探偵　キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え　見せてあげる！
ハァッ！
やるわね
それなら…
アルカナスターレイン！
ミスティックリフレクション！
ポチタンには
指一本ふれさせない！
（ニジー）ベイビー
ボクたちもいるのを
わすれないでくれよ
（ハンニンダー）ハンニンダッダー！
（アンサー・ミスティック）クッ…　キャーッ！
ウゥッ！
ポチ！
さぁ　手紙をわたしなさい
ポチ…
ダァーッ！
ハァッ！
わたさないよ！
手紙も　ポチタンも！
（ハンニンダー）ハンニンダッダー！
（アンサー・ミスティック）アッ　クッ…
でも　いつまでたえられるかな
（２人）ウッ　クッ…
（ハンニンダー）ダッダー！
そのバッジには思いがつまってる
こまっている人の
力になりたいって強い思い…
わたしたちも決めたの！
バッジ！　絶対に取りもどす！
（アンサー・ミスティック）フッ　ハァーッ！
ハァーッ！
（ハンニンダー）ハン…
なっ…
（ハンニンダー）ダッダー
（アンサー・ミスティック）うん！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ～！
マコトジュエル！
キュアアンサーが解決！
プリキュア！
アンサーはなまるソード！
ハァーーッ！
クッ！
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー…
ポチ～！
ポチポチ・キュアキュア～！
ポチ…
ごめんね
ポチ⁉
じゃあね
（２人）あっ！
（ニジー）待ちたまえ　アルカナ・シャドウ！
ポ…　ポチ～
わぁ～　今のは　しかたないよ！
（着信音）
ジェット先輩！
ポチタンとは会えたんだけど　手紙が…
（ジェット）「手紙？」
⚟みんな！⚞
ポチ？
大丈夫？　心配しました
急にいなくなったから
心配かけてすみません
会長さん　これ
ありがとう
えっと…
何をどう説明したらいいか…
説明はいいよ
探偵には　秘密にしなきゃいけない
決まりがあるんでしょ？
（あんな・みくる）えっ？
言ったでしょ
生徒会長として　あなたたちの
力になるって決めたから
（ポチタン）れい～！
「れいさん」だよ　ポチタン…
（れい）いいよ　「れい」で
あなたたちにも　そうよんでほしい
敬語もいらない
えっ　じゃあ…　れい
よろしく　れい
こちらこそ　フフッ
これは…
どうしたというのだ！
あっ？　うん？　はっ！
（あんな・みくる）請求書～⁉
そう　ポチタンが持っていったのは
ボクの買ったお菓子の代金の
請求書の１つだ
そんなにお菓子買ったの？
買いすぎ…
（ジェット）…で　これが本物の
ロンドンから来た手紙だ
開けるぞ
アルカナ・シャドウ
るるかさんっていうんだ…
マコトジュエルがくだけた直後
姿を消した…
調査しよう！　悪い人じゃないって
自分の目で　たしかめたいの！
ポチ！
『
名探偵プリキュア！』
そのナゾ！　キュアット解決！
うわ～　すてき！
みんな　はなまる上手だね！
これからも応援よろしくね！