(宝生)ウフッ フフフフフ…
はぁ〜
次のオークションも
すてきだこと！
コレクター魂がうずいちゃう
ウフッ フフフフ ウフフフ…
ギャアアアー！
ハァ ハァ ハァ… アアアア…
な… 何ですの？
｢明日 夜８時
『星明かりのﾌﾟﾘﾝｾｽ』をいただく｣
｢怪盗団ファントム｣
か… かかかかかか… 怪盗団⁉
予告状だなんて おしゃれね
るるか
ﾃﾚﾋﾞ
｢昨日 宝生美術館の
宝生ちなみオーナーに
怪盗団ﾌｧﾝﾄﾑと名乗る人物から
予告状がとどきました｣
(明智あんな)えっ⁉
｢予告状には 明日 夜８時
『星明かりのプリンセス』を
いただくと書かれており
美術館は 警備員の増員や…｣
(小林みくる)あんな これって…
うん みくる ポチタン！
美術館に行こう！
ええ！
ポチ〜！
アルカナ･シャドウ
わざわざ予告するとか
超ありえない！
いいじゃねぇか
初陣で はりきってるんだろうよ
(ｱｹﾞｾｰﾇ)はぁ〜⁉ 何？ それ〜
うぅ〜
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)予告状
それもまた一興
☎(宝生)探偵？
はい
怪盗から首かざりを守ると…
予告状なんて
名探偵への挑戦ね！
ファントムのすきにはさせない！
うん！
ポチタンも
ミスティックの衣装着て
やる気満々だよ！
ポチ ポ〜チ！
(宝生)ふ〜ん
この子たちが探偵？ うん？
あら… まぁ〜！
あっ！
スタスタスタ…
あれって…
テレビで見た オーナーさんだ！
宝生さん！ はじめまして
キュアット探偵事務所の…
小林みくるです！
明智あんなです！
スタスタ う〜ん
なんてかわいいポーチなの〜！
えっ…
(宝生)このﾌﾘﾌﾘも たまらないわ〜
ゆずってくださらない？
えぇっ！
ダメです！ 友達ですから！
『星明かりのプリンセス』の警護は
あーたたちにまかせるから！
ねっ！
ポ… ポチタンはゆずりませんけど
『星明かりのプリンセス』は
まかせてください！
守ってみせます！
ポポポポポ…
(宝生)
まぁ 気がかわったらゆずって
ポチ！
うわ〜
世界中から集めた
あたくしのコレクションよ
皆さんにも見ていただいてるの
そして…
こちらが『星明かりのプリンセス』
うわぁ〜
はなまるきれい…
歴史的な価値がある首かざりで
20億円は下らないわ
えええっ…
に… 20億円⁉
ウフッ 怪盗団ファントムがねらう
首かざりか〜
キラキラしててすてきね ダーリン
う〜ん ハニー
君のほうがまぶしいよ！
(涼美･実)ウフフフフ…
ハァ…
しかし 怪盗団なんて
本当にいますの？
ノストラダムスのような
うわさ話では？
最近 話題になっていますよ
結婚式場やパティスリーに
あらわれたって
その事件
わたしたちが解決しました！
ええっ⁉ 本当に？
はい！
わたし ウソつかないんで！
今回も はなまる解決します！
あーた方の出番はありませんわ
はい カモーン！
(パンパン)
(あんな･みくる)えぇ〜⁉
(宝生)当美術館には
優秀な警備員がいます！
さらに 防犯カメラで24時間監視！
ケースは超強力な特殊ガラス製！
象がふんでも
つぶれませんことよ！
《パオーン！》
(あんな･みくる)おぉ〜！
決め手はこちらのマシーン！
あたくしの顔をカメラで読み取り
ケースが開く！
超最先端のセキュリティー！
あっ 顔認証！
(宝生)ごぞんじなの？
スマホによくついてるから…
(宝生)すまほ？
あ… あの 気にしないでください
とにかく あーた方が必要ないのは
分かったでしょ？
ポーチをゆずる気になられたら
いつでも声をかけて！
オーホホホホ… ホホホーホホ…
(あんな･みくる)うわっ！
ファントムがねらうってことは
ﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙが宿ってるんだよね？
きっとね
予告した時間は８時
それまで美術館を調査しよう！
うん！
出入り口は防犯カメラが10台以上
予告状のおかげで 記者もたくさん
よし！
⚟すごい人気ね⚞
えっ？
あの首かざり…
あぁ そうですね
ファントムがねらってて
話題になってますし…
ほら見て すてきね〜
きれ〜い
だけじゃない
へっ？
騒動になる前から
首かざりがすきな人は
たくさんいた
何がそう ひきつけるのかしら
うーん よく分からないけど…
みんなの思いが集まって
キラキラかがやいているから
ですかね！
⚟あんな！⚞
みくる！ 失礼します
がんばって… 名探偵さん
えっ？
予告した時間まで あと10分
宝生さん あぶないので
ここには いないほうが…
いいえ 一番安全ですわ
はい カモン
(パンパン)
(あんな･みくる)うわぁ！
(ﾏｼｭﾀﾝ)さてと…
作戦開始の前にうらなっとくわ！
わぁ〜
(パチパチパチ…)
マシュマシュマシュマシュ
マシュマシュ…
マシュ〜！
見えたわ！ るるか あなたの前に
お邪魔虫があらわれるって
ありがとう ﾏｼｭﾀﾝのうらないは
よく当たるものね
でも…
わたしに失敗はない
オープン
プリキットグロス
行こう マシュタン
まかせて るるか 作戦開始！
♬〜
電気室に行って ８時ぴったりに
美術館の電気を止めて
真っ暗にする
ここね
マシュ… グググ…
かたくて 開かな〜い！
⚟(足音)⚞
ハッ まずい…
うん？ ぬいぐるみ？
(ﾏｼｭﾀﾝ)≪拾われちゃった！
アタシがかわいいばっかりに！≫
(警備員)落とし物か？
あと１分
(ﾏｼｭﾀﾝ)≪チャンスだわ！≫
あと10秒… ９･８･７･６･
５･４･３･２
１…
停電⁉
あらまぁ！
(ｽﾀｯﾌ)すぐに非常電源が！
あっ！ あれは！
ファントムのカード！
｢怪盗団ファントム 参上！｣
｢『星明かりのプリンセス』は
すりかえられたニセモノ｣
｢あしからず｣⁉
なんですって⁉
たたた 大変！
ダメ！ わなです！
えっ⁉
偽物だと思わせ
確認のために鍵を開けさせる！
でも 中身は本物！
⚟そのとおり⚞
⚟鍵を開けた瞬間に…⚞
ケースの中身をもらう
古典的なトリック
ポチ〜！
マコトジュエルがとられたの⁉
(あんな･みくる)あっ！
待って！
えっ？
うまくいったわね
うん
⚟オープン！⚞
プリキットライト！
輪投げ！
なぜここが？
美術館の入り口には
10台以上の防犯カメラがあるし
外には たくさんの記者がいる
屋上からのほうが にげやすい！
(るるか)やるじゃない…
昼間の！
それでは わたしを止められない
プリキュアになりなさい
じゃないと…
変装して街にとけこみ…
にげちゃうけど…
プリキットグロス⁉
ポチ〜！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげる！
あなた 一体誰⁉
どうしてプリキットグロスを
持ってるの⁉
(るるか)推理するのが探偵でしょ
(ﾏｼｭﾀﾝ)答えを聞くだなんて
おしゃれじゃないわね
(るるか)
マシュタン あずかってて
いいわ 今日は特別
答えを教えてあげる
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬〜
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ！
さあ 迷宮へ誘いましょう
♬〜
キュア… アルカナ･シャドウ⁉
プリキュアなの⁉
さぁ 来なさい
(２人)ハアーッ！
えっ？ ムッ…
ハアーッ！
あっ…
動きが単純すぎ 次の一手…
答えがすけて見える
ウッ… クッ
(２人)ハアーッ！
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)動きが大きくて
ワンパターン
アルカナスターレイン！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)アッ！ ウウッ…
ウッ…
ずいぶんと一生懸命なのね
偽物なのに
(２人)えっ？
オーナー！ 警察をよびましょう！
(宝生)絶対にダメ！
えっ⁉
(宝生)｢『星明かりのプリンセス』は
すりかえられたニセモノ｣
ある意味 当たっているの
美術館の展示品はね…
ぜーんぶ 偽物なの！
(ｽﾀｯﾌ)ええっ⁉
ぜ… 全部って いつから⁉
展示された時から ずーっと！
みんなに見せて自慢したいけど
とられたら嫌だから…
ほんと コレクター魂って
複雑よね
偽物の… ウソの首かざりが
人をひきつけ
マコトジュエルも宿るなんて
ウソもまんざら悪いものじゃない
そう思わない？ 名探偵さん
あっ… でも…
ちがう！
ウソをついて人のものを
とるなんて
ゆるされることじゃない！
アンサーアタック！
アルカナ…
⚟あ〜あ 予告状なんて出すから⚞
超面倒なことになってるし
ちょっと！
アゲが決めてあげる！
ウソよ おおえ！
チョベリグにしちゃって
ハンニンダー！
フッ
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニンダー！
アタシのうらないに出てた
お邪魔虫
アゲセーヌのことだったのね！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニン…
えっ⁉
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ダー！
あ… ありえないんだけど⁉
邪魔しないで
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン… ニン… ダー…
ミスティック！
ええ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ〜！
マコトジュエル！
♬〜
見て
感じて
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング･スペクトル！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
アルカナ･シャドウ！
マジチョベリバ！
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)はっきり分かった
今のあなたたちでは…
ファントムに勝てない
(２人)ウッ！
(２人)あっ！
なんで プリキュアが怪盗なの？
クッ…
⚟マコトジュエルは
残念だったな⚞
まぁ 落ちこむな！
失敗は成功のもとだ！
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)いいえ
わたしに失敗はない
(記者)美術館のスタッフによると
展示品がすべて
偽物だったそうですが⁉
自慢したいけど
ぬすまれるのがこわくて〜！
本物を展示するから
ゆるしてあそばせ〜！
今回 予告して
世間をさわがせたから
本物が展示されることになった
アルカナ･シャドウ…
もしかして これが目的だったの？
キュアアルカナ･シャドウ…
プリキュアなのに怪盗だなんて…
一体どうして？
これは わたしたちで
調べるしかないね！
みくる！ ポチタン！
そうこなくっちゃ！
ポチ〜！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！