(明智あんな)ふん！ ふ〜ん！
ふぬぬ ぐぎぎぎ〜
ポチ？
ぐぬぬぬ…
あっ ポチタン！
ちょうどよかった
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ〜
ぐぬぬぬぬ…
ポチチチチ…
開いた〜！ フゥ…
(小林みくる)おはよ〜 えっ⁉
窓を開けようと思ったら
かたくてさ〜
…っていうか みくる
今日は早いね
うん アルカナ･シャドウのことが
気になって…
わたしも！
だよね？
(森亜るるか)
《がんばって… 名探偵さん》
《えっ？》
《ｷｭｱ… ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ⁉》
《プリキュアなの⁉》
プリキュアが怪盗だなんて…
(ｼﾞｪｯﾄ)そいつのことなら
ﾛﾝﾄﾞﾝのｷｭｱｯﾄ探偵事務所に
問い合わせといた
あそこの連中なら
色んな情報を持ってるからな
それで⁉
(ｼﾞｪｯﾄ)えっ⁉
どうだった⁉
いや くわしいことは
手紙でとどくんだよ
手紙？ 電話して今聞こうよ！
超重要な情報は
手紙でやり取りするんだ
そうなんだ…
ロンドンからなら数日かかるね
待ってられないよ〜！
よし！ わたしたちで
ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳのことを調査しよう！
そうこなくっちゃ！
ポチ〜！
怪盗団ファントムの事件を
調べたら
なぜか いつもこの街で
事件を起こしてる！
ということは！
うん？
ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳの似顔絵を見せて
街で聞きこみをすれば
彼女について知っている人が
きっといる！
なるほど！
ポチ〜！
じゃあ 早速聞きこみからだね！
ハァ…
この人 知りませんか？
さぁ…
見たことないねぇ
この人…
ハッハッハッハッ…
全然分からない…
手がかりがなさすぎる…
もう！
この似顔絵がダメなのかな？
えぇ〜 にてると思うんだけどな
(るるか)なんだか
よくないことが起きてる気がする
うらなってみましょう
マ〜シュマシュマシュ
マシュマシュ…
マシュ〜！
(ﾏｼｭﾀﾝ)見えたわ！
めんどくさいおねがい事が
来るでしょうって
嫌な結果…
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)大変だ〜！
助けてくれ 新人！
いや アルカナ･シャドウさん！
(ﾏｼｭﾀﾝ)来た…
(店員)いらっしゃ〜せ〜！
ここ ＣＤショップだけど…
はっ！ ｢未來自由の書｣によると
あのミサンガにマコトジュエルが
宿っているらしいのだが…
(るるか)ﾐｻﾝｶﾞ… 自然に切れたら
ねがいがかなうっていうｱｸｾｻﾘｰ
そこが問題なんだ！
《わぁ〜 ミサンガ！》
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)ミサンガをぬすむには
切らなきゃならんだろ？
でも切ったら…
《あぁ〜！》
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)
ミサンガへの思いは消えちまう！
自然に切れたとしても…
《ねがいがかなう！》
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)ミサンガに用はなくなる…
つまり ミサンガが切れたら
ﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙもいなくなるわけね
一体どうしたらいいんだ⁉
切らなければいい
切らないと うばえないだろ！
切らないのは思いのほう
思い？
見せてあげる
その代わりアイスおごって
何でもいいから助けてくれ〜！
オープン
プリキットグロス
(るるか)いらっしゃいませ
ショップの店員さんか やるわね
フフッ
思いを切らないって
どういうことだ？
⚟その歌 いいですよね⚞
えっ？
わたしもすきなんです 特に歌詞が
あっ それ超分かる！
なんか片思いの女の子って感じの
歌詞なんだよね〜
もしかして
そのミサンガのねがい事
｢恋がかないますように｣とか？
ええ 当たり！
お姉さん うらない師とか？
たまたまですよ〜
おしゃべりしてるだけ
じゃねぇか？
(店員)いらっしゃ〜せ〜
うん？
プププ… プリキュア⁉
⚟あの〜！⚞
この人 知りませんか？
(ﾏｼｭﾀﾝ)似顔絵 全然にてないし！
(まさみ)
う〜ん ごめん 知らないや
わたしも…
そっか…
ありがとうございます
うん？
あぁ ミサンガだ！ かわいい〜！
ほんとだ！ すてき！
この時代にも
ミサンガってあったんだね！
何？ 時代？
あっ いや 何でもないんです！
あたし まさみっていうんだ
さっきも このお姉さんと
ミサンガの話で
もり上がってたんだけどさ…
見て これ！
もうちょいで切れそうなんだ〜！
ほんとだ！
ねがい事 何なんですか？
それなんだけど 実は…
⚟すいませ〜ん⚞
(るるか)はい
トイレかりてもいいですか？
(るるか)どうぞ
(まさみ)はうっ！
まさみさん？ どうしました？
あんな 答えは簡単だよ
ずばり！
まさみさんは
彼のことがすきなんですね！
声がでかいって〜！
あっ じゃあ
ミサンガのねがいって…
かかか… 彼と…
むすばれますようにって…
(２人)キャーッ！
実は ここに通ってるのも
彼に会えるからでさ
しゃべったこととかは
ないんだけど
音楽をきいている時の真剣な目が
かっこよくて…
このミサンガも
その時 はじめて作ったんだよね
てか あたし語りすぎちゃったかも
まさみさん…
えっ？
すっごく応援してます！
あ… ありがと…
あら？
彼 何かさがしてる？
まさみさん！ これって
話しかけてみるチャンスでは？
(まさみ)
えぇ⁉ で… でも… そんな勇気…
あぁ！
あっ！
あぁ〜！ ミサンガが！
あっ あぁ…
ねがいが かなうってこと？
あの！
うん？
何か お… おさがし… ですか？
よ… よければお手つだいします！
えっ？
⚟ごめ〜ん！ 待った？⚞
ハァ ハァ… 電車おくれて…
うん？ その子 誰？
あっ えっと…
お前をさがしてたら
声かけてくれたんだよ
来んのおそいから
(女性)ちょ…
彼女のせいにするつもり〜⁉
あぁ！ マコトジュエルが…
いなくなっちまう！
じゃあ 行こっか
おう
彼女がいたんだ
まさみさん
わたしが話しかけてみようなんて
言ったから…
失恋しちゃった アハハハ…
まさみさん…
(まさみ)君のせいじゃないって！
ミサンガが切れたら
ねがいがかなう な〜んてウソ
あたしがしんじちゃってたから…
そんな！ ウソだなんて…
ウソかもしれません
でも そのミサンガ
すてるつもりですか？
だって ウソだったから
もういらないもん…
ﾐｻﾝｶﾞは ずっとあなたを見守ってた
えっ…
(るるか)あなたの気持ちに
よりそってくれていた
あたしの… 気持ち？
(るるか)
そう 彼のことがすきだった気持ち
その気持ちをミサンガは
ずっとあなたのそばで
見てくれていた
(まさみ)あっ そっか…
(るるか)
ミサンガが見守ってくれたことも
まさみさんが
彼のことを思う気持ちも
どちらもウソじゃない
本当のことでしょう？
うん
(るるか)
だったら その気持ちは大事にして
わすれちゃダメ
るるか？
(るるか)
わたしったら まだ仕事中だった！
失礼します！
行っちゃった…
(まさみ)あたし 今の話聞いてさ
もうちょい このミサンガ
大事にしたくなっちゃった
はなまるすてき！
よし わたしたちも調査にもどろう
うん！
え〜っと…
あっ！ あの！ すみません！
(店員)うん？ は〜い
この人 見たことありませんか？
う〜ん いや ないっすね〜
ありがとうございます
手がかりなしだね
ほかを当たりましょう
あっ その前に店員のお姉さんに
あいさつしてこうよ！
えっ？ うちの店
男の店員しかいないっすよ？
(２人)えっ⁉
(るるか)ミサンガは切れた
でも あの子のミサンガへの思いは
切れていない
マコトジュエルは
ミサンガに宿ったまま
かたじけねぇ！
(ﾏｼｭﾀﾝ)アタシのうらないによると
まさみさんには
すてきな彼ができるって
そう
はなまる発見！
あら？ どうしたの？
あなたの足跡をたどってきたの！
あなたは
ショップの店員さんじゃない！
(２人)
キュアアルカナ･シャドウだ！
フッ
やるじゃない 名探偵さんたち
でも 勝てやしないんだから
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬〜
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ！
さあ 迷宮へ誘いましょう
本当にプリキュアだ！
さぁ 来なさい
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげます！
エイッ！
フッ！
はっ！ むぅ！
言ったはず 動きが単純すぎって
ハァッ！
あっ！ ウッ…
ヤァッ！
どうして怪盗なんかに！
こまった人を助けるのが
名探偵プリキュアでしょ！
へぇ〜 そうなの？
お前 うらないの妖精だな？
ええ
アルカナ･シャドウのおとも妖精
マシュタンよ よろしく
アルカナスターレイン！
(２人)クッ！ アァッ！
あの攻撃は…
自分の身も守れない人が
人を助けるだなんて
お前 助けてくれたよな？
今の光…
あの時と同じだ
(ｼﾞｪｯﾄ)
ボクたちを助けてくれたのは
お前だろ？
ポチ⁉
(２人)えっ⁉
ハズレ 推理がまるでなってない
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)
わたしは ただあの子の力に
興味があっただけ
ポチ⁉
ポチタンの？
力？
(ｼﾞｪｯﾄ)それって…
ポチ〜！
マコトジュエルがとられたのか？
ゴウエモンね
わたしが興味あるのは あの子の
マコトジュエルの危険を感じる力
ｼﾞｭｴﾙをあるべき場所にもどす力
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ？
あるべき… 場所？
どういうこと？
何も知らないの？
よっと！
マコトジュエルを手に入れたぞ！
まさみさんのミサンガ⁉
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)プリキュア⁉
アルカナ･シャドウ かりは返す！
ウソよ おおえ！
来やがれ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー！
ハンニン ダー！
フッ！
ハッ！
まさみさんのミサンガ！
なんてことするの⁉
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)見てたでしょ？
わたしは切れたミサンガに
思いがあると教えただけ
ミサンガの価値を
彼女に教えなければ
すてられていたはず
いらなくなったものに
価値をあたえて
それをもらっただけでしょ？
でも あなたの言葉で
まさみさんは
大切だと思ったんだから！
それをうばうなんて ゆるせない！
だったら止めてみなさい
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)フッ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ〜！
マコトジュエル！
♬〜
見て
感じて
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング･スペクトル！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
クッ… まぁ アルカナ･シャドウに
かりを返したから よしとするか
フッ！
(ﾏｼｭﾀﾝ)全然返してないから
あっ…
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)用ずみの探偵事務所に
あなたたちは価値をあたえた
そのミサンガみたいに
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)えっ？
事務所 わたしが使ってたの
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)えっ！
事務所の窓
おし上げて開けるのがコツ
あっ…
(まさみ)この前はありがとう！
見つけてくれたミサンガ
大事にしまってるよ！
よかった
(２人)フフフッ
あたし もっと自分をみがいて
新しい恋にふみ出す！
うん！
ミサンガをすてなかったから
まさみさんは
次の恋にふみ出せたのかも
アルカナ･シャドウのおかげ？
あっ…
おし上げる…
開いた
ポチ〜！
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)
《わたしは ただあの子の力に
興味があっただけ》
ポチタンの力って…
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)
マコトジュエルが手に入らず
申しわけありません
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)｢未來自由の書｣に
記された日は近い
この目で たしかめよう
ウソノワールさまが みずから⁉
ウソでしょ？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)いくぞ 怪盗団ファントム
ついに ｳｿﾉﾜｰﾙがやって来ちゃった
ポチ〜！
でも大丈夫！ マコトジュエルも
ポチタンも わたしたちが守る！
ウソでおおわれた世界になんて
絶対させない！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！