い… いらっしゃいませ〜…
(小林みくる)う〜ん
ポチ〜
(明智あんな)
ジェット先輩 もう１回！
あ… ありがとうございました…
ちがう ちが〜う！
ポチポチ〜
もっとかわいく！ もう１回！
それだと引きつってるから
もっと自然な笑顔に
いいかげんにしろ！
なんで ボクが こんなことを！
もっと愛想よくしないと！
うん うん
ギッ
ほら 笑顔 笑顔〜
こ〜ちょこちょ
や… やめろ！
これで自然な笑顔に
アハハハ…
(あんな･みくる)あっ…
あぁ…
あの〜
あっ！
あぁ… あぁ…
ポチ
うん？ あっ…
(あんな･みくる)ようこそ
キュアット探偵事務所へ！
この絵の謎を解いてほしいんです
母が生前かいた自画像です
最近 海外で見つかったものが
自宅にとどいて…
あっ！
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ･ﾋﾟﾎﾟﾎﾟｳﾞｨｯﾁ文江だ！
クリスティーナ… 何？
(ｼﾞｪｯﾄ)ピポポヴィッチ文江
30年くらい前に
海外で人気だった画家だ
でも… 彼女 風景画しか
かかなかったような…
ええ 母が人をかいたのは
その１枚だけ
どうして
自画像なんて かいたのか…
その謎を解けばいいんですね！
ちなみに 絵のタイトルは？
(萌絵)『最高の幸せ』といいます
『最高の幸せ』か…
(２人)よし！
名探偵のわたしたちに
まかせてください
早速 調査に出発！
オォー！
ポチ〜！
ポチ？
⚟ク…
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ･ﾋﾟﾎﾟﾎﾟｳﾞｨｯﾁ文江じゃと⁉⚞
もちろん 彼女の本は
すべてそろっておる！
よもやよもや
おじょうさんの口から
その名前を聞けるとは
彼女は わしの青春そのものじゃ
よ〜し 画集を見れば
絵のかき方とか色使いで
自画像の謎を解くヒントが
きっと見つかるはず！
でも ファッションにグルメ
旅行雑誌ばっかりで
肝心の画集がないね
テレビにも よく出ておって
人気者じゃったからのう
風景画も少しはのってるけど…
これじゃよく分かんないな
だったら
あそこに行ってみようよ！
この前は ありがとうございました
また何かあれば
おまかせください！
それで これなんですけど
どうして風景画家の文江さんが
自画像をかいたのか
分かりますか？
う〜ん そうですね…
あっ！ うま〜い
さわがしくて すみません
いえ
わたしも子どもの時は
楽しく絵をかいていましたよ
♬〜
(先生)どうかしました？
い… いえ…
⚟フフフッ⚞
何だろう
⚟何？ 何？⚞
⚟かわいい〜⚞
(あんな･みくる)ポチタン⁉
ポチ…
絵の構図や色使いにかんしては
おかしな点はなさそうって
言ってたけど…
はっきりとした手がかりは
なかなか見つからないね
(２人)ハァ…
⚟うかない顔して
どうしたんですか？⚞
あっ パティスリーの！
帆羽くれあです
うわ〜！
はなまるかわいい！
お菓子を食べて元気出してね
う〜ん！ すっごくおいしい！
ミルフィーユも最高！
昔 海外にいた時
おばあちゃんと一緒に
よく食べてて
それで すきになったんだよね
そうなんだ〜
(萌絵)すてきな所ね
今度 娘と来てみようかな
プリホリにも
一緒に行ったんですよ
探偵事務所を知ったのも その時に
そうだったんですね！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)フフフッ
やっぱ どらやきは最高だぜ
うん？ あれは！
あぁ〜 ササッ
そういえば このあたりに
マコトジュエルがあらわれると
ウソノワールさまが
ライライサー！
(ﾏｼｭﾀﾝ)どらやき買ってくるから
待ってろだなんて
ほんと意味分かんない
ねっ アイスのほうがおいしいのに
あぁ… そうじゃなくて…
ゴクゴク ポチポチ〜
わたしが作った新作
よかったら食べて
マカロンだ！
かわいい〜！
(２人)う〜ん！
(萌絵)海外にいた時に
母が よく買ってきてくれました
あのころを思い出します
でも 正直
あまりおいしいとは思えなくて
なんだか形もいびつでしたし
そう… ですか…
萌絵さん？
あの… 文江さんのことについて
教えてくれませんか？
えっ？
お母さんが
実際に どんな人だったのか
萌絵さんは
どう思っていたのかなって
母は…
美と おしゃれを愛した人でした
ファッションや食べ物･住む場所
何もかも すべてにこだわる人で
芸術家らしいですね
(萌絵)
わたしも そういったものにふれて
そのよさを知ることもできました
でも わたしは
そんなものよりも…
母は わが道を進み
すきなように生きた
一緒に調べていて
それが分かりました
だから思うんです
母にとって 最高の幸せとは
自分自身のことだろうって
自分自身？
それが 最高の幸せ？
あの… マカロン 少しでいいので
めし上がってみて
もらえませんか？
ええ 少しだけなら…
(萌絵)おいしい！ どうして？
萌絵さんが食べていたマカロン
本当に
買ったものだったんでしょうか
えっ？
そうか
くれあさんのおかげで
ピンっときた！
きっとマカロンは
お母さんの手作りだったんだよ
だから お店のものにくらべると
味や形が いまいちだったのかも
フフッ
(萌絵)で… でも
母が作っているところなんて
一度も見たことないですし
この絵と同じですよ
風景画ばかりかいていた
文江さんの自画像だって
誰も見たことなんてなかった
うん
もしかしたら かくされている
本当の姿があるのかも！
萌絵さん 実際の絵を
見せてもらえませんか？
写真だと分からないことが
謎を解く手がかりが
見つかるかもしれません！
(萌絵)どうぞ
う〜ん
写真とちがう部分は特にないね
(萌絵)やっぱり わたし
母が あんないびつなマカロンを
作ったとは思えなくて…
母は いつだって
完璧を目指す人でした
自画像をかいたのも
そんなかがやいている自分の姿を
見せたかったから…
本当にそうなのかな？
ううん
きっと ほかに重要な手がかりが
かくされているはず！
オープン！
プリキットミラールーペ！
(２人)あっ！
はなまる発見！
これは絵を持った時についた
手の跡かも！
あれ？ ここにもある
あっ こっちにも
なんで こんな所に？
あっ
これって…
そうか 上と下にある手の跡は
文江さんのものだよ！
絵の文江さん
左手の小指に指輪してるでしょ？
だから ここが途切れてるんだ！
でも なんで上と下を持ったの？
絵を持つなら
普通 横側を持つよね
(２人)う〜ん… あっ！
(２人)見えた！ これが答えだ！
文江さんの本当の姿は…
これだ！
萌絵さん
これが絵の正しい向きです！
うん？ 横向き？
みんな
かんちがいをしていたんです
この絵は縦にして見るものだって
でも 本当はそうじゃなかった
作者である
文江さんが持っていたほうが
正しい絵の持ち方
それが この向きなんです
(萌絵)横になって ねている？
はい はじめは靴をはいているし
何かおかしいなって
思ったんですけど
萌絵さん
海外に住んでたんですよね
海外では
家の中でも靴はぬがないですし
ねていても不自然ではありません
そういえば
母は よくこの色のソファーで…
あっ！
(萌絵)そうだ
母は… 母は あの時…
わすれてた…
一緒にマカロンを食べて
おいしくないねって
わらい合って…
あのころを思い出しました
そうか 『最高の幸せ』って
あの瞬間のことだったのね
お母さん
ポチ？ ポ… ポチ〜！
ポチタン？
♬〜
何？ これ
(あんな･みくる)あっ…
まさか 今の マコトジュエル⁉
萌絵さんの思いと
お母さんの思いが重なって
マコトジュエルが宿ったんだ！
⚟(チャイム)⚞
は〜い
ちょっと⁉
(あんな･みくる)あぁ〜⁉
ファントム宅配便で〜す
マコトジュエルを
回収しに来ました〜
ゴウエモン
あなた 勝手に入るなんて！
すぐ出ていくさ
その絵を うばったらな！
させない！
チッ！
(ﾏｼｭﾀﾝ)あれは…
(あんな･みくる)ハァ… ハァ…
ここまでだな
だったら…
オープン！
プリキットミラールーペ！
はなまるコピー！
ミラールーペのコピー機能！
どんな物でも
そっくりそのまま ふやせちゃう！
なっ⁉
な… 何だと⁉
これならどうだ！
クッ… どれが本物だ⁉
早くマコトジュエルを
回収したら？
お前ら！ そうは言ってもだな！
簡単ね 本物なら絶対に守る
なるほど
ハァーッ！
うわっ！ キャー！
あっ…
みくる！ あっ…
わぁ！
クッ…
これが本物か フフン
あっ！ しまった！
ちょろいもんだ
うん？
返して！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)そいつはできねぇ相談だな
ウソよ おおえ！
来やがれ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー！
(２人)うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげます！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)
ハンニンダー！ ダァーッ！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)ハッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
わっ！
フッ！
えっ⁉
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
うわっ！
絵になった⁉
２枚のプリキュアの絵か
マコトジュエルと
一緒に持ち帰れば
ウソノワールさまも
きっと よろこんでくださるぜ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニン ダー！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)クッ…
フッ！
うん？ あっ！
わぁ！ うわ〜！
クッ…
うん
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)フッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
萌絵さんのお母さんは
あの絵に
最高の瞬間を のこしたかった！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン！
２人で すごした時間が
何よりの幸せだとつたえたくて
自画像をかいた！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ニン… ダー
大切な絵なんだ！
絶対に わたさない！
ふ〜ん
だからこそ
うばいがいがあるってもんよ！
ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニン ダー！
ミスティックリフレクション！
(２人)クッ…
わたしたちが… 守るんだ！
フッ
フッ！ ハァーッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニン ダー…
(２人)うん！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ〜！
マコトジュエル！
♬〜
見て
感じて
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング･スペクトル！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
ほう やるじゃねぇか
フフッ ありがとうございます
(あんな･みくる)フフッ
⚟あっ！ お母さ〜ん！⚞
ハハハッ
あっ…
あんな
お母さんの得意料理って何？
えっ？ ハンバーグだけど…
きっと すぐに食べられるよ
みくる
大丈夫
絶対に あんなを
元の時代に もどしてみせるから
ポチ〜
うん！
｢愛想よく｣か…
よし
⚟(足音)⚞
いらっしゃいませ〜！
うん？
ポチ？
げっ… ちがっ… これは…
ジェット先輩 それだよ それ〜！
もう１回やってみせて〜！
こ… ことわる！
そんなこと言わずに〜
おねが〜い！
ポチポチ！
うっ…
もう二度とやるもんかぁ〜！
♬〜
(ﾏｼｭﾀﾝ)フフン
さぁ 始めましょうか
美術館に予告状が⁉
ファントムのすきにはさせない！
ポチ！
どうして プリキットグロスを⁉
プリキュアなのに怪盗…
あなたは 一体誰⁉
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！
あんな！ ビッグニュースがあるの
えっ？ 何？ 何？
ピンっときた！
ビッグニュースの正体は
わたしたち 名探偵プリキュアが
この秋 映画化！
正解！
ポチ〜！
９月 映画館でみんなと一緒に
キュアット解決！