ポチポチ ポチポ〜チ！
(明智あんな)ポチタン
はなまるかわいい〜！
(小林みくる)かわいさ
100点満点！
お前たち
いつもよりテンション高いな
(あんな･みくる)
だって かわいいんだもん！
ポチ〜
ところで この服どうしたの？
作ったに決まってるだろ
作ったって ジェット先輩が？
(ｼﾞｪｯﾄ)うん ポチタンも
ﾌﾟﾘｷｭｱになりたそうだったから
デザインを考えて
作ってやったんだ
(ｼﾞｪｯﾄ)うん？ 何だ？
(あんな･みくる)すっご〜い！
うわ〜！
こんなかわいいもの
作れちゃうなんて すごすぎる！
ただでさえ かわいいポチタンが
お洋服を着て
かわいさ100倍だよ〜！
(あんな･みくる)
ジェット先輩 天才！
知ってる！
前から謎だなって
思ってたんだけど
ジェット先輩が作るものって
すっごくかわいいよね〜
どうして こんなにかわいいもの
作れるの？
天才だから！
まぁ でも最初から
こうだったわけじゃない
かわいいについて
かなり研究したからな
プリキット すごくかわいいもんね
わたしたちだけのものに
しておくの もったいないよ〜
ジェット先輩 お店やらない？
お店〜？
ジェット先輩が作った
プリキットを
何かかわいいグッズにして
お店をやったらいいと思うんだ！
それいい！ ２階の空いてる部屋を
お店にしたらどう？
いいね！
わたしたちも手伝うし どうかな？
う〜ん… でもなぁ
発明品は探偵業務のために
作ってるんだよな
ジェット先輩 これは
キュアット探偵事務所の
ためでもあるんだよ
お店にお客さんが来る
かならず探偵事務所の前を通る
探偵事務所があるんだって
知ってもらえる
知っていれば 何かこまった時に
たよってもらえると思うの
なるほど 一理あるな…
よし やってみるか お店
(あんな･みくる)やった〜！
ポチ〜！
やるからには売れる商品作って
ガッポガッポかせぐぞ〜！
はい はい！
あのｸﾞﾛｽを商品にするのはどう？
いいね！ わたし
ﾒｰｸって ちょっとあこがれてて
じゃあ コスメショップで！
いいかおりがするもの ほしいな〜
お前たち
自分がほしいだけじゃないのか？
(あんな･みくる)エヘヘ…
まぁ とりあえず
試作品 作ってみるか
(ﾆｼﾞｰ)われらの行く手をはばむ
名探偵プリキュア！
邪魔者は このニジーが
今度こそ…
今度こそ
かたづけてごらんに入れましょう
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)必要ない
えっ？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)｢未來自由の書｣が
新たなﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙをしめしている
ジュエルを集めてくるのだ
ですが…
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)
お前たちはマコトジュエルを
うばうことだけに専念せよ
ライライサー
プリキュアとかかわらずに
集められるかな？
さぁ…
まずはお掃除だね がんばろう！
お〜！
ポチ〜！
ここに商品を
ずらっとならべたいね
収納のケースとかほしいな〜
このあたりに
お花をおくのはどうかな？
いいね！
お花屋さんにたのもうよ！
よし 仕上げだ
プリプリ プリティスマ〜イル！
プリプリ？
プリティスマイル？
い〜！
きゅ… 急に入ってくるなよ！
かわいいハートがとんでたよね？
今の何？
い… 今のは仕上げだ
プリキットを小さくする時に
やるみたいな
これ？
ああ
妖精の特別な力を
ギュッとつめこむ
そのゴーグル
何か特別な力があるの？
ゴーグルに力はない
これを着けるのは
おまじないみたいなものだ
昔 仲間たちと一緒に
発明品を作ってて
誰が一番すぐれた発明家なのか
みんなで きそい合ってた
《わぁ 書きやす〜い》
《使いやすいね》
《さすがジェット！》
(ｼﾞｪｯﾄ)そのころのボクは
発明で一番大事なのは機能で
見た目は関係ないって思ってた
でも…
(妖精)《あっ シニアン！》
《やっほ〜！》
(妖精)《シニアンは
どんなの作ったの？》
《オッホホホ… こんなの》
(一同)《かわいい〜！》
(妖精)《アハハ… かわいい》
(ｼﾞｪｯﾄ)いつも一番人気だったのは
ボクらの先生
シニアンの発明品だった
《フッフフフ〜》
《何？》
《プリプリ
プリティスマ〜イル！》
《プリプリ？》
《それを使うみんなが
笑顔になれますようにって
おまじない》
《発明品は
くらしや仕事を便利にする》
《でも 心をゆたかにすることも
わすれてはいけないよ》
《笑顔を作る
ドキドキワクワクも大事》
《ウフフ…》
それからボクも
発明品にかわいさを
くわえるようになったんだ
たしかに ジェット先輩が
作ったものを見ると
自然と笑顔になっちゃうよね
とってもすてきな先生だね
これはシニアンが使ってた
ゴーグルで
工房を卒業する時
ゆずり受けたんだ
ジェット先輩の宝物だね
(ｼﾞｪｯﾄ)まぁな
このあたりだな
うん？ …って
ウソだろ⁉
キュアット探偵事務所！
名探偵プリキュアの
本拠地じゃないか
プリキュアにかかわるつもりは
なかったのに…
だが しかし！
ここは怪盗の腕の見せどころだ
フフフ… 華麗にうばってあげるよ
ベイビー
(ｼﾞｪｯﾄ)それじゃ…
プリプリ プリティスマ〜イル！
スマ〜イル！
(あんな･みくる)
プリプリ プリティスマ〜イル！
フッ
⚟(ノック)⚞
こんにちは〜
カメリアインテリアです
ご注文の収納ケース
持ってきました
ちほさん
ありがとうございます！
２階の棚の整理に使いたくて
じゃあ ２階に運んでおけばいい？
おねがいします
こんにちは
フラワーショップ花森です
鉢植えや切り花
いろいろ持ってきました
ありがとうございます！
お店にかざってみて
決めていいですか？
もちろん
ジェットくん
いつものスイーツ持ってきたよ
店長 いつもありがとう
お礼を言うのはこっちだよ
ジェットくん うちの常連だから
(ｼﾞｪｯﾄ)ちょっと待って
お金取ってくる
ＯＫ じゃあ
ケーキを冷蔵庫に入れとくね
あっ！
おっと
わたしたちも手伝うよ
(ｼﾞｪｯﾄ)サンキュ
えっと…
あれかな… おっと
(ｼﾞｪｯﾄ)奥に…
やっと取れた
ポチ！
さて…
(ｼﾞｪｯﾄ)あっ あぁ〜！
ない！ ない ない！
どうしたんですか⁉
ないって何が？
ゴーグルがない！
たしかに ここにおいたのに！
わたしたちにまかせて！
オープン！
プリキットミラールーペ！
カバーを外して
(２人)ルーペモード オン！
ミラールーペがあれば
どんな手がかりだって
見つけちゃう
足跡がいっぱい
わたしたちの足跡は消して！
はなまる発見！ 足跡は３つ！
３つの足跡は ちほさん･
花森さん･たいらさんのもの…
ポチタンが反応していたのは
ジェット先輩のゴーグル？
ポチ ポチ！
ゴーグルは
ファントムがとっていって…
ファントムらしき足跡はない…
ということは ファントムは
３人のうちの誰か…
犯人は！
この中にいる！
ご注文いただいた
収納ケースをおいて
それから店内を見て回りながら
インテリアのアイデアを
考えてました
ケーキを探偵事務所の冷蔵庫まで
入れに行っていました
持ってきた花を２階に運ぼうと
階段を上っていたら
声が聞こえたから
あわててもどってきたんだ
みんなの行動や証言に
おかしいところはない
一体 誰が…
(グ〜)
ポチ〜
えっ？ 今｢ポチ〜｣って…
ポーチがしゃべった⁉
き… 気のせいだよ！ ねぇ？
わたしのおなかの虫です！
ポチポチ おなかすいちゃったな〜
アハハ… 元気なおなかの虫ですね
(２人)見えた！ これが答えだ！
犯人は
あの人だ！
待って！
ゴーグルをうばった犯人は…
(２人)あなたです！
えっ？ 犯人？ ボクが？
何のことです？
とぼけてもむだだよ！
｢ポーチがしゃべった！｣って
みんながおどろいてたのに
あなただけが
おどろかなかった！
わたしたち以外で
ポチタンのことを知っているのは
怪盗団ファントムだけ！
(拍手)
すばらしい！ 美しい花のように
完璧な変装のまま
この場を去ろうとしたのだがね
よく見ぬいたね ベイビー
(あんな･みくる)ニジー！
(ｼﾞｪｯﾄ)ゴーグルを返せ！
残念だけど それはできない
ウソよ おおえ！
いでよ！ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
シニアンのゴーグルが！
ジェット先輩！
大丈夫だよ！
わたしたちが絶対…
(２人)取りもどす！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげる！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニン ダー！
ハァーッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
クッ…
ミスティック！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
ウワッ！
アンサー！ ミスティック！
前後左右 どこから近づいても
ロックオンされる
君たちに勝ち目はないよ
♬〜
たかが古いゴーグル１つに
大袈裟だなぁ
世の中には物があふれてる
代わりのゴーグルを
買えばいいだろ？
代わりなんてない！
それは ただのゴーグルじゃない
ジェット先輩にとって
世界に１つしかない
大切なものだよ！
みんなの笑顔を生み出す
宝物なんだから！
アンサー ミスティック…
笑顔を生み出す宝物…
フッ… ますます返せないね
そうだ！ ミスティック！
ごにょごにょ ごにょごにょ…
どうかな？
うん
いっくよ〜！ フッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニン…
ダー！ ダー！ ダー！
ホッ！ ハッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ニン…
フーッ
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン…
ハン…
ジ エンド
そっちがね
イヤーッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン⁉
ニン ダダダ ハンニンダダ
アンサーアタック！
ヤーッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ニン！
まさか そんな方法が…
今だ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ〜！
マコトジュエル！
♬〜
見て
感じて
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング･スペクトル！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
ムッ… 華麗にやられてしまった…
お前たち… ほんとに…
お礼なんて… ねぇ？
うん！ わたしたち 仲間でしょ？
フラワーショップ花森です！
おくれてすみません！
車が急に動かなくなってしまって
ニジーのしわざだな
全然大丈夫です！
お花 運ぶの手伝います！
♬〜
(ｼﾞｪｯﾄ)
プリティアップフレグランスだ
手や体につけてみな
(あんな･みくる)
ふわ〜 いいにお〜い
だろ？
(りえ)お店 ここかな？
(ゆみ)｢Pretty Holic｣？
｢夢中になれるかわいいものが
いっぱい｣って意味だよ！
りえ ゆみ いらっしゃい！
(ゆみ)キャ〜 かわいい〜
でしょ でしょ？
グロス ほしかったんだ〜
それ 超オススメだよ！
(ｼﾆｱﾝ)
《いい発明品は みんなも自分も
プリティスマイル》
《フフフ…》
(ｼﾞｪｯﾄ)フフッ
ありがとうございました
(るるか)かわいい…
悪くないわね
なかなかいいセンスじゃない
(るるか)うん…
今をときめく超人気俳優
家入しるく！
すっごくかわいいよね！
ポチ〜！
…って そのしるくさんが学校に⁉
これはまさしく…
大事件だ〜！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！