(ｳｿﾉﾜｰﾙ)いくぞ 怪盗団ファントム
プリキュアのもとへ！
ライライサー！
ま… 待つっしょ！
今 ニジーがマコトジュエルを
とってくるし！
動かれると… 大変なことになる
(森亜るるか)クッ…
ウッ ウゥ…
(小林みくる)
皆さん お集まりいただき
ありがとうございます
れいじくんが大切にしていた
ロボットが
ドリンクバーに行っている間に
なくなっていた…
ありがとうございます
(明智あんな･みくる)うん
ロボットをとった犯人…
怪盗団ファントムは
この中にいます！
えっ⁉
(２人)犯人は…
あなたです！
宅配員のお兄さん！
ま… 待ってよ！ オレは店に
荷物をとどけに来ただけですって
写真に写ってる
そんなに大っきなﾛﾎﾞｯﾄの人形が
一体どこにあるんですか⁉
あなたが言った写真が
事件を解くカギです！
皆さん
この写真をよく見てください
ロボットの右足に…
タグがぬいつけてあります！
おっ ほんとだ！
よく見ると ぬい目もある
ロボットのおもちゃだから
かたいと思いがちですが
これはぬいぐるみ
そうだよね れいじくん
うん！
さいほう戦隊グルミンジャー！
やわらかいぬいぐるみだったら…
あっ こら！
おしこんでチャックをすれば
ポーチにおさまります！
あっ ボクのロボット！
(宅配員)ふん！
ハハハハ… アハハハハ…
ご名答 名探偵の諸君！
(ﾆｼﾞｰ)でもね
勝負はまだついていないよ！
あぁ…
わたしたちにまかせて！
待て〜！
にがさない！
ポチ〜！
えっ うわ〜…
ウッ！
観念しなさい！
ハァ… まったく
しつこいベイビーたちだ
いいよ 相手をしてあげよう
ウソよ おおえ！
いでよ！ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー！
あんな！ みくる！
(２人)うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげる！
いけ！ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
うわ〜！
えっ⁉
もどってきた⁉
(２人)うわ〜！
アンサー！ ミスティック！
ポチ〜！
ハハハハ…
どう？ 追われてにげる気分は
おや アルカナ･シャドウ
ボクの華麗な怪盗ぶりを
見学しに来たのかな？
いいえ それより面倒なことが…
面倒？
ウソノワールさまが こっちに来る
ど… どういうことだ⁉
今はアゲセーヌが止めてるけど…
たぶん 無理
目的は あの子たち
(ﾆｼﾞｰ)えっ？
クッ… やれ！ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハ… ハンニンダー！
ミスティック！
うん！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン… ニンダ〜！
ダ〜
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ〜！
マコトジュエル！
♬〜
見て
感じて
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング･スペクトル！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
(るるか)もう時間がない
ウソノワールさまが動けば…
ウソで世界をおおう前に
世界がこわれてしまうかも！
(るるか)ええ だからそうなる前に
あの子たちを… たおす！
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬〜
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ！
さあ 迷宮へ誘いましょう
(ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ)
あなたたちがいなくなれば
ウソノワールが来る理由も
なくなる
アルカナスターレイン！
(ｼﾞｪｯﾄ)ウッ…
ポチ〜
ジェット先輩！ ポチタン！
何？ これ…
ポチ〜
空間がゆがんでる⁉
今日は本気で！
来る…
ウソノワールさまが…
♬〜
あいつが
怪盗団ファントムのボス…
ウソノワール！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)プリキュア…
♬〜
(３人)ライライサー！
あいつが
怪盗団ファントムのボス…
ウソノワール！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)なぜだ…
なぜ｢未來自由の書｣にのらない…
(２人)えっ？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)待てども 待てども
なぜのらぬのだ
ハッ！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ほう…
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)
ハアーッ！ タアッ！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)フン！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)キャー！
クッ…
ポチ〜
ポチ〜！
うわ〜！
ハハ〜！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)むっ？
ポチタン ありがとう！
ポ… ポチ〜
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ハァ…
これでも｢未來自由の書｣に
お前たちのことは のらぬか…
さっきから言ってる
｢未來自由の書｣って何なんだよ⁉
ポチ〜
｢未來自由の書｣は アタシの
ご先祖さまたちが記した伝説の書
これから起こることが
すべて書いてあるの
誰も読み解くことが
できなかったものを
ウソノワールさまだけが
読むことができたのよ
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)プリキュア…
書に記されぬ お前たちは異物
消えなければならない
お待ちください ウソノワールさま
彼女たちは今
マコトジュエルを持っています
直ちに手に入れますので
ここはボクにおまかせください
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ほう
マコトジュエルのかけらを？
かけら？
フン そんなことも知らないのか
マコトジュエルは
１つの巨大なジュエルだった
かつて
人間たちの心からあらわれた
真実の思いがよりそい
形をなしたものだ
キュアット探偵事務所は
われらファントムから
マコトジュエルをうばわせまいと
世界各地を転々と移動させていた
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)だが マコトジュエルが
この街に現われることを
われわれは つき止めた
手に入れようとしたところ…
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)キュアット探偵事務所の
邪魔が入り
マコトジュエルは粉々になり
この街に ちっていった
お前たちのせいで
バラバラになったかけらを
オレたちは集めてるってわけだ
言いがかりだろ そんなの！
とにかくマコトジュエルを
よこすんだ！
さもないと 世界がこわれる
世界がこわれる？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)あずかっておけ
おぉ！ ウソノワールさまが
本気でいかれるぞ！
よろこんでる場合じゃないし！
マジチョベリバ〜！
(ｱｹﾞｾｰﾇ･ｺﾞｳｴﾓﾝ)あっ…
フィールドが… もつのか？
最悪の展開ね
クッ…
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)フン！
アッ…
グァッ！
ウッ…
アンサー！ クッ…
キャー！ ウッ！
ミスティック！
何なんだよ あいつ！
誰もがウソだと
うたがいたくなるほど
圧倒的な力を持つ
あれが ウソノワールさま
ポチ〜！
あっ ポチタン！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)時空の妖精…
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)ポチタン！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)どこまでも邪魔を…
ポチ！
ウソノワール あなたはどうして
ﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙをとろうとするの⁉
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)
世界をわたしのウソでおおう
わたしの思うがままの
世界にするために
ウソでおおう？
思うがままの… 世界？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)消え去るお前たちに
特別にわたしの力
見せてやろう
(パチン！)
はい ダーリン あ〜ん
あ〜…
(実･涼美)うん？
わぁ〜！
ちょっと何？ ここ〜
うえ〜ん ダーリンこわ〜い
大丈夫だよ ハニー
ボクがついているから！
この空間に引きこんで…
何をするつもりだ⁉
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウソよ おおえ！
お前たちは
きらい合い ののしり合う
(実･涼美)あっ
ちょっとはなれてよ 暑苦しい！
それボクのせりふだよ！
(涼美)
はぁ？ マジありえないんだけど！
急にけんかを？
どうして？
心をあやつられているのか⁉
いいえ ウソノワールのウソに
おおわれたの
なっ…
ウソでおおわれた？
うおぉ〜！
(パン)
(実･涼美)あっ
あれ？
ﾎﾞｸたち どうしちゃったの？ ﾊﾆｰ
う〜ん 分かんないよ ダーリン
ウソノワールが言ったウソが
本当になるってこと⁉
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)今は わずかな時間のみ
だが マコトジュエルの力があれば
わたしのウソは永遠につづく
わたしのウソが真実となる！
ポチポチ〜！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)そこをどけ
マコトジュエルを移動させる
いまいましき時空の妖精よ
マコトジュエルのかけらを
お前が移動させ
いずこの地で 元の巨大な
ﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙにもどしているのだろう
ポチタンがマコトジュエルを？
ほんと 何も知らされてないのな
相変わらず ロンドンのお仲間は
秘密がすきだぜ
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)邪魔をするなら… 消す
ポチタン！
ポチ！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)まだ来るか…
ミスティックリフレクション！
ハアーッ！
アンサーアタック！
ポチ〜
ポチタンを守る！
マコトジュエルも守る！
あなたがのぞむ
ウソの世界になんてさせない！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)それはどうかな？
あっ！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ウソよ おおえ！
お前は わたしにひざまずく
ウッ ウゥ… ウッ…
アンサー！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ひれふせ プリキュア
お前の行く末は わたしが決める
あなたの言うことなんか…
聞かない！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)
すべてはわたしの手の内だ
嫌だ！
わたしは自分の足で進むんだ！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ムッ…
わたしの答えは…
わたしが出すんだ〜！
ウソの世界になんてさせない！
それが わたしたち
(２人)名探偵プリキュアだ〜！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)フン！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)キャア！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)消えろ
ポチ〜
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)貴様…
ミ… ｢未來自由の書｣が…
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ほう？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)｢今はこのまま去れ｣と
記されている
えっ⁉
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)
すべては｢未來自由の書｣のままに
プリキュア
近いうちに
また会うことになるだろう
｢未來自由の書｣に… 予言にある
予言？
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)…とな
わたしは大王となり
世界をウソでおおう
次に会う時が 世界とお前たちの
終わりとなるだろう
やれやれ…
あの！
ありがとう 助けてくれて
かんちがいしないで
ただ 予言が出たから…
それに わたしにはやることがある
邪魔をしないで
(れいじ)
あ〜！ 探偵のお姉ちゃん！
フフッ
1999年 ７の月の大王
つまり 今年の７月に
ウソノワールが大王になって
ウソで世界をおおうってこと⁉
う〜ん…
ポチポ〜チ！
あっ そうだね マコトジュエル
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
ポチタンは マコトジュエルを
元にもどしていたんだね
ポチ？
まぁ ポチタンも
よく分かってないみたいだけど
とにかく マコトジュエルを
ｳｿﾉﾜｰﾙにわたすわけにはいかない
ウソでおおわれた世界だなんて…
ポチ〜！
あんな
今 ｢あんな｣って⁉
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)あんな あんな
キャ〜 ポチタ〜ン！
ポチ〜
マコトジュエルで成長して
おしゃべりができるように
なったのか⁉
そうみたい はなまるうれしい！
じぇっちょ！
あぁ！ ボクの名前も！
わたしは？ ポチタン！
みるく！
｢みるく｣じゃなくて｢みくる｣ね！
みるく みるく！
だから
｢みるく｣じゃないってば〜！
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)みるく〜！
ポチタン
いっぱい言葉おぼえて すごい！
ポチ！
もっとポチタンとお話したいね！
えっ ポチタンが行方不明⁉
もしかして
１人で外に行っちゃった⁉
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！
来週もお楽しみにね！