（メリッサ）マイトおじ様…
（グラントリノ）俊典(としのり)…
（男性）どんな姿であれ
彼の死は時代の節目になる
（出久(いずく)）くっ… うう…
（塚内(つかうち)）嫌だ
もう やめてくれ
誰か…
彼を…
♪～
～♪
（オール･フォー･ワン）
ハッ… ハッハッ
（オールマイト）ん… ぐはっ！
（ナイトアイ）このままいけば—
あなたは敵(ヴィラン)と対じし
言い表せようもないほど
凄惨(せいさん)な死を迎える！
ぐ… がはっ！
（出久）風が…
（風の音）
風が吹いていた
（羊たちの鳴き声）
（風の音）
（男性）ああ いい天気だ
今日は パイでも作ろうか
（犬のほえ声）
（デスク）急げ 急げ！
（デスク）遠くの危機より
今日の締め切りじゃ ボケ！
（メリル）巨大積乱雲の影響で
気流がおかしくなってる
（局員）おい メリル
（メリル）あっ
（局員）さっきの放送事故
もうアップされてる
（メリル）日本で突如発生した
巨大な積乱雲は
現在も急速に発達しており
今後 ジェット気流に乗って
北米にも
影響を及ぼす可能性があります
（爆豪(ばくごう)）ハァ～
（母親）マルティン
もうすぐ ごはんよ
（マルティン）はーい
オールマイト…
死んじゃ やだな
（メリル）気象局によれば
同時多発的
局所温度上昇により発生した対流と
南西からの熱帯低気圧が
合流したことによって
かつてないほどの大規模な
火災積乱雲が形成されたのでは
とのことです
（風の音）
（爆豪）ハァ…
（メリル）
世界は１人の力で変えられます
（二代目）小僧
再び「変速」を発動すれば
今度こそ反動からは逃れられん
勝ち筋を
見いだしてからでなければ…
（出久）2nd(セカンド)
（死柄木(しがらき)）間に合わない
分かってんだろ？
お前の中のオールマイトが
曖昧な姿だったのは
本人が まだ
生きていたからじゃないのか？
それが 今 形を成し始めているのは
そういうことじゃあないのか？
世界に夢を見せた男の死で
夢は現実に還(かえ)るんだ
（出久）誰かの…
誰かの握った拳が
誰かの吐息が
あなたが殺される未来を
変えたくて
変えるすべを探ってきた
ずっと…
どうにもならなかった
だが 緑谷(みどりや)が今日 見せてくれた
思うに… エネルギーなんじゃ
ないかと思うんだ
疑念の入る余地のない
強いビジョン
未来を望むエネルギー
きっと緑谷だけじゃない
みんなが強く信じ 紡いだ…
（出久）誰かの…
誰かの 祈りが
（爆豪）
くそ雑魚のてめえが力をつけて
オールマイトに認められて
強くなってんのに！
なのに 何で！　何で 俺は…
俺は…
俺は オールマイトを
終わらせちまってんだ!?
互いを認め合い まっとうに
高め合うことができれば
助けて勝つ 勝って助ける
最高のヒーローになれるんだ
ば… 爆豪少年
勝つぞ！
（オールマイト）
ここじゃなかったのか？
ナイトアイ
いいや ここだったよ
オールマイト
ここが夢の終わりだった
運命が ねじ曲がったんだよ
確かに君の夢は
あそこで終わった
そして
約束が残った
あなたは それを果たさなければ
（オールマイト）フッ
“先達は死して託す”と
相場は決まっているのにな
それはコミックの話さ 八木(やぎ)俊典
（オールマイト）幻覚に
何を言わせてんだろうね 私は
（ナイトアイ）
ヒーローであり 人間だもの
楽には死ねないさ
（男性）何だ？　この光は
（子供）これって—
「爆破」の“個性”？
（男性）おおおおっ
（少年）
あれ？　この人 どっかで…
（為田(ためだ)）あれだ
昔 敵(ヴィラン)連合に拉致られた
（塚内）あっ！
（爆豪）うっ… く…
（男性）あっ こいつ！
体育祭で拘束されてた…
名前 何だっけ？
（真幌(まほろ)）んん… バクゴー！
（オールマイト）ぐ… うっ… あっ
（爆豪）ハァ ハァ…
爆豪… 少年！
大丈夫か？
（爆豪）
ハァ… こっちのセリフじゃ
ヨボヨボのじいさんがよ！　うっ
（爆豪のせきこみ）
（エッジショット）それは
こっちのセリフでもあるんだが
あっ！
（爆豪）うっ！
（オールマイト）エッジショット!?
（エッジショット）
中にたまった血を吐かせた
少しは楽になったか？
ハァ… うぐっ！
ぐはっ…
ハァ… ハァ…
か… 各臓器 折れた骨
俺の体で 秘伝 袴田(はかまだ)流
もやい結びを施した故
まず ほころぶことはない
だが… 一息が地獄の痛みのはずだ
（爆豪の荒い息）
動いていい体じゃない
（爆豪）わあってる
生かしてくれて ありがとう 先輩
（エッジショット）
俺は… つないだだけだ
（エッジショット）あの時 心肺を
強制的に動かし続けてはいたが
意識が戻らなかった
忍法 千枚通し “極(きょく)”は
自身の生命活動を削る姿
限界を迎え 自分か爆豪の命かを
てんびんに
かけざるをえなくなった頃
血流に乗り 流れてきたそれは
死の直前
爆豪の全身から あふれ出ていた
小さな汗の玉
（エッジショット）
俺は… つないだだけだ
目覚めさせたのは
お前が磨いてきた“個性(ちから)”だ
言われなくても 俺は
あんたをも超えるヒーローになる！
（オールマイト）あ…
（爆豪）つうか
状況的に
オール･フォー･ワンだと思ったら
何だ？　あのチビ！
ぶっ飛ばす！
（オールマイト）
オール･フォー･ワンだよ 少年
「凝血」で動けない
こっちに来てくれるかな
手を
（爆豪の息をのむ音）
（オールマイト）
もう機能は失っているが
添え木くらいにはなる
（オールマイト）
“大･爆･殺･神ダイナマイト”
こんなものしか与えてやれないが
フッ
（オール･フォー･ワン）どうする？
オールマイトの命を奪うか
（オール･フォー･ワン）くうっ…
（オール･フォー･ワン）
いや 後回しだ！
ここまで来たら 弟を先に頂く！
そのために 弔(とむら)の強すぎる精神を
完全に乗っ取らねば
僕自身の“個性”を
弔に与えなければ
そもそも あの時
向こうの僕が
主導権を握れていれば！
すべて考慮していたはずだ
（オール･フォー･ワン）
最良の道筋を取捨選択して
ゴールに結び付けるのさ
そう
ルートは無数にある
（オール･フォー･ワン）
はらわたが煮えくり返る！
落ちているのは 蹴飛ばしたら
すぐに飛んでいくような
ただの石ころ
僕が目指すゴールへのルートは
揺るがない
なのに なぜ こうも歯車が狂う!?
風は僕に吹いていたはずだ！
（オール･フォー･ワン）くっ…
俺がラスボスだ
オール･フォー･ワン！
（オール･フォー･ワン）ううっ！
（爆豪）あいつに拭えねえもんは
こっちで拭うってな！
（ノイズ音）
（警察官）こちら 捜査本部より
各ポイントへ報告
大･爆･殺･神ダイナマイトにより
オールマイトの救出に成功
（塚内）んっ！
各地の状況報告を頼む
（警察官）はい
セントラル病院前
暴動の鎮圧 完了
首謀者のスピナーを拘束
ケガ人のトリアージと
逮捕者の移送を
開始したとのことです
（警察官２）奥渡島(オクトじま)
ハイエンドの活動停止を確認
制圧完了
回収班が現地へ急行中です
続いて 分断作戦決起点
制圧完了
現在 負傷者たちの
救出活動中とのこと
（警察官３）
国立 多古場(たこば)競技場
継戦中
（尾白(おじろ)）うおおっ！
（警察官３）ダツゴク
ギャシュリーの物量攻撃に
（砂藤(さとう)）おりゃあ！
（警察官３）ダツゴク
ギャシュリーの物量攻撃に
苦戦を強いられているもよう
（警察官）
Mr.(ミスター)スケプティック
身柄を確保したヒーローと共に
現在 移送中です
（警察官２）
雄英(ゆうえい) 避難システムによる—
士傑(しけつ)高への避難完了
停止したブロックの
避難民保護に出動中
（警察官３）
蛇腔(じゃくう)病院跡地 制圧完了
（警察官）黒霧(くろぎり)については
イレイザーヘッド
プレゼント･マイクと共に
依然 消息不明です
（塚内）うっ…
（ロックロック）レディ･ナガン
（ロックロック）この総力戦は—
最終的に
緑谷出久を信じる戦いになる
（出久）
僕らと一緒に戦ってください
（レディ･ナガン）緑谷… 出久
（レディ･ナガン）はっ！
速い…
（エッジショット）あ… あいつは
死の間際 瞬間ではあったが
死柄木すら翻弄する動きを見せた
あいつは 何かを
つかみかけている途中だった
（爆豪）「爆破」で体が痛(いて)え
だが
この副作用を生かせ
もっと！　まだ！　もっと！
（オール･フォー･ワン）
もういい 後にする
（死柄木）まったく
壊したはずのやつが
ゴキブリのように しぶとく…
（出久）ぐうっ くっ…
（死柄木）まあいいさ
（出久）ううっ！
（出久）あっ！
壊すだけだ 何度でも 更に
（出久）ハァ…
（出久）距離を取って
4th(フォース)で なんとか しのいできたけど
再生 プラス 即死持ち プラス
前より強化されている肉体に
どう対処するか
答えは見つからなかった
2ndは 発動したら最後
発動時間にかかわらず
切った途端
反動で体が動かなくなる
発動した以上は 今度こそ最後
（出久･爆豪）更に向こうへ！
まだモブか！
（オール･フォー･ワン）
威力は大したことない
エンデヴァーや「黒影(ダークシャドウ)」ほどの
圧力もない
後にすればいい
オールマイトとは比ぶべくもない
これ以上
巻き戻しを進行させてまで
かかずらうほどの価値も！
意味も！　えにしも！
あの石ころには ない！
（爆豪）分かってきた
痛みだ
手のひらにためた汗粒が
全身を駆け巡る痛み
吹き出る痛み その位置 間隔！
（心臓の音）
痛みでつかめ 誘爆のタイミング！
（オール･フォー･ワン）ううっ！
（爆豪）いったあー！　ハハハッ
速すぎて
止まんねえ！
（オール･フォー･ワン）
何なんだ こいつは！
（爆豪）なあ 出久
俺 まだ お前に追いつけるかな
（爆豪）ああ…
何でだろうな
何か 今 追い越せそうな気がする
（爆豪の母）見て
あんた… 勝己(かつき)が…
（爆豪の父）駄目だ 見れないよ
だって 相手は…
（爆豪の母）それでも見なきゃ
（爆豪の母）だって あの子 きっと
いつもみたいに笑ってるはずだから
（オール･フォー･ワン）なぜだ
さっきから なぜ この石ころに…
なぜ 僕はオールマイト以上の…!?
（二代目）与一(よいち)なら…
与一なら もういないぞ
魔王
お前が殺したんだ
（オール･フォー･ワン）
そうだ 似ている
憎しみを宿したことで
鮮明によみがえる
そうだ こいつだ
こいつだったんだ
こいつが与一に… 弟に…
手を差し伸べなければ！
（オール･フォー･ワン）はっ！
ぐっ… うああっ あああー！
（オール･フォー･ワン）
僕が最も憎いのは…
お前だ… そうだ…
お前のせいだ 駆藤(くどう)！
ボケが来たかよ バーカ！
俺は 爆豪のかっちゃんだ！
♪～
～♪
（出久）次回予告！
戦いの中
オール･フォー･ワンの脳裏に
己の過去がよみがえる
出生 奪う異能 力を持たない弟
ゆがんだ夢
その夢を阻むのは
まばゆいまでの光だ
次回 “「個性」!!　爆破!!”
かっちゃん こん身の
ハウザーインパクトが
今 爆発する
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！