（出久(いずく)）あの黒いのは死柄木(しがらき)!?
（出久）うっ！
（モンのほえ声）
（出久）見えない壁… 拒絶
はじかれる
あと一歩なのに！
（弧太朗(こたろう)）あれは
おばあちゃんじゃない
（弧太朗）子供を捨てた 鬼畜だ
（菜奈(なな)）あっ…
（弧太朗）いいか
ヒーローというのはな
他人を助けるために
家族を傷つけるんだ
（菜奈）そうか
持ちたくて持ってたんじゃない
（弧太朗）
行かないで お母さーん！
（菜奈）
ずっと捨てられなかったんだ
私がつけた傷が
死柄木にまで広がったんだ
オール･フォー･ワンに勝って
お迎えに行けてたら…
ごめんね 弧太朗
（出久）志村(しむら)さん！
（菜奈）お母さん 弱くって
（菜奈）ごめんね 弧太朗
（菜奈）お迎えに行けなくって
ごめんね
おばあちゃんのせいで
（転弧(てんこ)）嫌だ…
（出久）はっ！
（出久）何が…
（転弧）僕 もう やだよ
モンちゃん
♪～
～♪
（転弧）みんな 嫌いだ
（出久）この感じ
蛇腔(じゃくう)で感じたのと同じ…
死柄…
（転弧）えっ？
（転弧）モンちゃん？
（出久）ここで初めて
「崩壊」が発現したんだ
（華(はな)）転弧
（出久）はっ！
（華）あのね あのね
ごめんね 違うの
（出久）そんな… そういうことか
（転弧のうめき声）
（出久）この後 起きること
ここが核心
（転弧のうめき声）
どうしたのよ？
（悲鳴）
（うめき声）
（出久）ぐっ！
（出久）ここで決着をつける
記憶が具現化する世界
イメージしろ 離すな
イメージし続けろ “手”を！
「ワン･フォー･オール」は
全部 ぶつけた
僕自身をぶつけろ！
（転弧）何で…
（出久）だって
泣いてる
違うよ
（出久）ううっ！
転弧の感情が なだれ込んでくる
（転弧）僕は… 僕が選んだんだ
僕の意志で この家を…
家族を壊したんだ
じゃなきゃ この手は何なんだ
僕が こうして生まれたことを
誰が肯定できる？
（出久）はじかれる
駄目だ 離すな！
強い憎しみとカタルシス
悲しみと困惑
まだ転弧は揺れてる
（転弧）手を… 離せ
（死柄木）あの時 もし…
誰か… 手を…
（出久）くうっ…
（出久）殺して止める以外
方法がないかもしれない
具体的に どうすればいいのかも
分からないけれど
（出久）僕は手を…
僕は手をつかんでもらって
安心したから
（転弧）はっ！
だから 来た
だから 来たんだよ
だから…
大丈夫だよ
（死柄木）流れ込んでくる
こいつの思いが…
憎しみが壊れる
こんな… こんなことで！
（みっくん）あ～ 楽しかった
（転弧）みっくん
ともちゃん
（ともちゃん）じゃあ
今度は 転(てん)ちゃんがオールマイトね
わあ…
（転弧）ううん
僕は敵(ヴィラン)だ
悪意を持って 壊す
たとえ 憎しみを打ち砕かれようと
空っぽになろうと
（死柄木）あいつらの…
（死柄木）
あいつらのヒーローにならなきゃ
（男性）やっちまえよ
何もかも…
（男性）こんな世の中 ぶっ潰せ
壊してくれよ トムラ･シガラキ
（警察官）おおっ 死柄木が！
（警察官）死柄木の指が
崩れていくぞ！
（塚内(つかうち)）中は どうなってる？
（塚内）デクは一体…
（オール･フォー･ワン）志村さん
ああ 甲賀(こうが)建設の
あっ
（オール･フォー･ワン）
腰痛ですか？
年々 ひどくなって参りますよ
（オール･フォー･ワン）
いい医者 紹介しましょうか？
いやあ
そこまでしてもらうほどでは
（死柄木）何だ？
何だ？　この記憶…
知らない
（オール･フォー･ワン）
息子さんは どうです？
そうですね 手はかかりますが…
（出久）転弧の記憶じゃない？
（オール･フォー･ワン）
“個性”は もう？
（弧太朗）それが まだ…
（死柄木）知らない…
何だ？　こいつは
（死柄木･出久）あっ！
（オール･フォー･ワン）
ああ 愚かな器！
何者でもない少年に
心をねじ伏せられるとは
弱いまま強くあろうなど
ああ 愚かな志村転弧
お前は 今まで
何一つ選んでなどいないのに
緑谷(みどりや)出久
僕の「ワン･フォー･オール」を…
与一(よいち)をよくも…
だが 無意識領域
転弧の心が押し負けたおかげで
再び意識を取り戻すことができた
愚かな志村転弧
無垢(むく)なる超自我…
薄鈍(うすにび)の人生と永訣(えいけつ)できぬ弱き者
せっかく
導いてやったというのに！
（死柄木）
先生が何を言っているか分からない
（オール･フォー･ワン）言ったろう
君は 何一つ選んでなどいない
（死柄木）
選んだ これは僕の選択だ
（オール･フォー･ワン）
そう思わせねば 意志力は生じない
自由意志を逆向けにすることが
肝要だった
“ラリアット” 万縄大悟郎(ばんじょうだいごろう)
“ガエン” 揺蕩井(たゆたい) 煙(えん)
２度の接触で確信した
「ワン･フォー･オール」奪還には
意志力で上回らねばならぬこと
オールマイトに追い詰められゆく中
探したのさ
いつか やつの意志力を
削(そ)ぎうる魂を
そして 最も強き感情
リビドーの源泉である
イドを抑圧することで生じる—
心の機能
原始の欲求
“憎しみ”を醸成する苗床を
（オール･フォー･ワン）
それは迷うことはないでしょう
この時世 ヒーローは
本当に助けてほしい時に
来てくれませんから
助け合える きょうだいは
必要ですよ
（死柄木）あっ！
（オール･フォー･ワン）
長女は育ちすぎていたし
絶対に見つかってはいけない
目立つ行動は取れなかった
僕は後押しするだけだった
両親から授かった
まだ見ぬ因子を抜き取り
あの男の抑圧を増進させ
お前に憧憬(どうけい)を与えた
そして…
（オール･フォー･ワン）
志村さんの息子さん… だね？
僕は お父さんの知り合いなんだ
ここいらは
車の通りが多くて危ないから
少し 手をつなごうか
（オール･フォー･ワン）
ドクターの施設で集めた—
“個性”サンプルの中から
可逆性を取り払い
破滅にのみ突き進む—
粗悪なコピーを君に与えた
ハァ ハァ…
じゃあ…
（オール･フォー･ワン）そう
悲劇も 試練も
否定も 肯定も
僕が与えた
全部だ！
何が“うつろわない”だ？
恥を知れ
僕の体から消えろ！
（オール･フォー･ワン）
弔(とむら)の心を完全に殺し 消し去る
「ワン･フォー･オール」奪還後に
切るカードだったが もはや…
オール･フォー･ワン！
（オール･フォー･ワン）
もう与一はいない
僕の中期目標は絶たれた
（死柄木）あああっ ああっ
（オール･フォー･ワン）
弔の叫び… 余韻か
（死柄木）ああっ
うああっ！　ああっ…
（オール･フォー･ワン）黙っていろ
とはいえ 精神のダメージが
肉体に出ている
「崩壊」…
怒り 憎しみが消え去った
死んだか
何年もかけて
必死に探した器を失い
弟も失った
じゃあ 次は…
（出久）オール… フォー… ワン…
（オール･フォー･ワン）
むなしき最終目標へ移行する
すなわち 世界へ
（出久）くっ… させな…
ああ… あ…
（オール･フォー･ワン）
お互い 肉体に出たな
（出久）うっ！　ぐうう… ぐっ…
（出久）まだ！
（出久）ぐうっ…
（オール･フォー･ワン）
人は失うことで強くなり
その物語性を確立していくんだ
はなから失うもののないガキが
こうなるのも必然だな
（出久）くっ… うううっ
く… うう…
（出久）せ…
（オール･フォー･ワン）小さい
緑谷への感知に かき消されるほど
（瀬呂(せろ)）緑谷！
助けに来たぞ！
（尾白(おじろ)）尾空旋舞(びくうせんぶ)！
（砂藤(さとう)）シュガーナックル！
（出久）瀬呂君
尾白君
砂藤君
みんな 無事…
（相澤(あいざわ)）緑谷
（相澤）
待たせて ごめんな
（プレゼント･マイク）
通信が利かねえ
状況も分かんねえ くそ！
起きろ！
こんなとこ連れてきやがって
どこだよ ここは！
（黒霧(くろぎり)）俺は 死柄木 弔を守る者
（プレゼント･マイク）
調子よく ぶっ壊れやがって
動けよ この野郎！
こんなものに
命運を委ねるんじゃなかった
こんな死体に
すがるんじゃなかった！
（相澤）待て
泣いてる
泣いてねえよ 男の子だぞ 俺は
違う
こいつが…
（プレゼント･マイク）
雨だ 涙腺なんざ ねえよ
こいつは脳無(のうむ)だ
２度も死柄木をはめたお前が
邪魔だから排除した
今 考えるべきは
こいつを起動して
俺らを戦線に戻させることだ
そんで その後すぐ
もう動かねえよう ぶっ壊すことだ
相澤 こいつは黒い鹵獲(ろかく)品だ
タルタロスの奇跡は
忘れた方がいいんだよ
31だよ…
いつまでも
雄英(ゆうえい)２年Ａ組じゃねえんだよ
（相澤）でも こいつは
雄英生のまま死んだ
なぜ 俺たちをねじ切らなかった？
突き落とさなかった？
あの日 俺たちは タルタロスで
白の栓を引き抜いた
そして 混ざって壊れた
黒に どれだけ白を注いでも
真っ白にはならない
だが 黒は逆で…
だから再び動いた
分かってるよ 山田(やまだ)
俺たちは ヒーロー科の教師だ
雄英生を卒業まで送り届ける
たとえ 何年たとうが…
そこに 原点があるのなら
（黒霧）や… やま… だ…
（プレゼント･マイクの
はなをすする音）
（プレゼント･マイク）思い出が…
消えてくれねえよ…
（相澤）塚内さん！
（塚内）
イレイザー！　無事だったのか
今まで どこに？
（相澤）物間(ものま)は動けますか？
（塚内）彼は 頭を強く打って
緊急搬送中だ
（相澤）
では 各地戦況と稼働可能人員
その座標を教えてください
座標？　じゃあ…
（相澤）ええ
（ドアの開く音）
（エクトプラズム）ん？
（エクトプラズム）
イレイザーヘッド
どうして ここに？
黒霧を使えるようになりました
敷地外にマイクと待機しています
避難警護に当たっているヒーロー
防衛特化を残して集めてください
（エクトプラズム）
黒霧を？　手綱は握れないと…
（相澤）
どれくらいもつか分かりません
早急に！
（デステゴロ）
すぐ戦線に行けるのか？
なら 俺も行かせてくれ
（アストロ）俺も！
無名だけどヒーローなんだ
一緒に戦わせてくれ
正門前へ
（少年）これ…
（少年）
ケガしたヒーローに渡せねえか？
（相澤）あ…
ありがとう
（塚内）戦いは
既に ほぼ制圧完了している
残すところは 国立多古場(たこば)競技場
面制圧と超持久戦で
犯罪史に名を残すダツゴク—
嬰兒樹(えいじじゅ) ギャシュリー
（鎌切(かまきり)）アッヒャー！
（取蔭(とかげ)）助けに来たよ！
（塚内）そして…
（相澤）分断作戦 フェーズ３(スリー)
（オール･フォー･ワン）
奪われに来たか
（出久）オール･フォー･ワンは
転弧の心をうった時に
共に砕けているはず…
何なんだ こいつは
（相澤）緑谷
（出久）先生…
動いたら駄目だ
腕 失って どのくらいだ？
分かりません
どのくらい 時間がたっていたか…
心の中で…
（エリ）相澤先生
（相澤）エリちゃ… あっ
（エリ）先生たちは
私を危ないとこに
絶対 連れていかないって
分かってるの
だから…
（エリ）
これ デクさんに持ってって
（相澤）角を折ったのか!?
なんてこと… どうやって…
（エリ）
お願いして協力してもらったの
（相澤）エクトプラズム！
（エクトプラズム）すまない
だが この子は
君の合理性と非合理性を
よく学んでいる
先生たちと 力の使い方を
お勉強したから分かるの
きっと こうしたって力は使える
だって これは私だもの
だが そんな乱暴にしたら
“個性”自体に傷が…
（エリ）オールマイトさんの時も
かっちゃんさんの時も
こうしたかったけど
できなかったの！
私 お歌したいの 先生
私 デクさんたちに
楽しくしてもらったから
今日 終わったら
デクさんたちに お歌するの
だから ちょっとしかなくっても
私も戦わせて！
（出久の息をのむ音）
（エクトプラズム）巻き戻っても
せいぜい ２～３分ぶん程度だろう
エリちゃんのお歌
聴くまで死ねないぞ
うう… ああっ うっ…
（峰田(みねた)）みんなも きっと
おいらと一緒だよな
もう動けねえって思ってても
緑谷が頑張ってっとよ
体 動いちまうんだよなあ！
あ… くっ… ううっ
♪～
～♪
（出久）次回予告！
みんなが来てくれた
「ワン･フォー･オール」を
譲渡しても まだ残り火がある
走れ
仲間と手を取り合い
みんなの力を借りて 走れ
走るんだ！
次回 “緑谷出久：ライジング”
悲しみの連鎖を断ち切るために
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！