（メリル）本日は
アメリカ全域で
快晴となるでしょう
（メリル）荒れるかに思われた
この１週間でしたが
予報を大きく外してしまったことを
おわびいたします
（ディレクター）メリル
もう変なこと言うなよ
しかし 洗濯の際はご注意を
風は まだ強く吹いています
（ディレクター）ん？
あの日 吹いた一陣の風は
大きな戦いを経た この世界に
どのような影響をもたらすのか
引き続き 予報を続けてまいります
♪～
～♪
（少女）ハァ ハァ ハァ…
（サラーム）おーい
（サラーム）
それ こっち よこしたまえ
（セメントス）あっ 助かります
（少女）わあ！
もう おうち 建ってる！
（少年）わあっ タケノコみたい！
（少女）わあ～！
（出久(いずく)）あれから１週間が過ぎた
蛇腔(じゃくう)戦以降 手つかずだった
復旧作業が急速に進んでいる
戦いの後 アメリカをはじめとした
多くの国から
たくさんの支援が続々と届いている
（ビッグ･レッド･ドット）
彼らの戦いを見て
動かずには
いられませんでしたー！
（麗日(うららか)の父）審査機関から
図面 もらえたんで—
建てられる所から
建ててっちゃいましょう
（プロヒーロー）オーケー
（作業員たち）おお～
（作業員）よし 取りかかるぞ
超常以前なら
この規模の復旧に
10年は かかっただろうな
しかし
これだけの“個性”が集まれば
きっと すぐに…
（医師）元には戻らないですね
手術前にもお伝えしましたが
これが最善です
我々も彼の活躍を見ております故
手は尽くしました
なんとか接合に接合を重ねて
形は とどめましたが
リハビリで動くようになるかは
明言できません
ヒーローの活動を見据えるなら
ミルコのように義肢という選択も…
（爆豪(ばくごう)）いいや いいよ
（爆豪）俺の“個性”
手のひら由来だもん
（爆豪の母）勝己(かつき)…
（爆豪）それに あいつは
持ってすらなかったんだ
どんな きついリハビリだろうが
やってやんぜ 今すぐ！
まだ負担の軽い訓練しか駄目
（爆豪）はっ！
（医師）腕より心臓よ 君は
（医師）エッジショットの
見事な縫合と心肺蘇生がなきゃ
君 死んでたんだから
あの状態で戦いきったのも
ちょっと よく分かんないのに
何で その後
数キロも移動できたのか
訳分かんないんだから
生かされ 応えたという他にない
とにかく 絶対安静だからね
（風の音）
（出久）あ…
（オールマイト）起きたかい
まさか オールマイトと同室なんて
（オールマイト）
塚内(つかうち)君の計らいだよ
（出久）そっか
（オールマイト）警備が楽なのと
病室も有限だからね
（出久）オールマイト 体は…
こんなにボルト入れるの
初めてだって言われたね
緑谷(みどりや)少年は？
（出久）腕の感覚が少し…
転弧(てんこ)の命を助けることは
できませんでした
心に手を伸ばして
憎しみが砕けても
転弧は最後まで
敵(ヴィラン)連合のリーダーでした
臨死体験した身から
言わせてもらうと
最期に どんな顔だったか…
だと思うよ
（出久）もう… 壊したよ
（死柄木(しがらき)）それは
あしたのお前らしだいだな
（死柄木）せいぜい 頑張れ
（オールマイト）そこに
泣いている少年がいなかったのなら
やっぱり 心は救ったのだと思うよ
「ワン･フォー･オール」の
使命と共にね
譲渡したんだろう？
伝わってきたよ
（出久）はい けれど…
まだ 残り火が
くすぶっているのを感じます
何で動けんの あんたは！
（出久）かっちゃん
無事でよかった
（爆豪の母）
すみません オールマイト
この子 あなたが無事か
心配してたみたいで
ん… 出久君も ごめんね
なっ…
（爆豪）おい さっき…
残り火って…
えっ？　じゃあ それ…
お前…
“無個性”に…
（出久）うん
でも もともと なかったものだし
惜しいとかはないよ
すごい夢を
見させてもらったなって感じ
（爆豪の震えた息遣い）
（爆豪）どんな汚(きたね)え手 使やあ
てめえが受かるんだよ！　あ？
じゃあ 僕は その上を行く
行かなきゃいけないんだ
俺に追い越されてんなよ 出久！
（爆豪の震えた息遣い）
（出久）あ…
（爆豪）ええ… え…
（出久）えっ？
泣っちゃん!?
いや… だあっ… え…
（爆豪）マジで…
（出久）あ… あ…
マジで お前に…
何しとったんだろうな 俺
何となく ずっと このまま…
競い合って 追っかけていくって…
何か 思ってた…
やめてよ らしくない
とりあえず まだ 残り火あるし
体 弱ってるから
メンタルも弱ってんだよ
（オールマイト）
強くなったんだよ ２人とも
初めて会った日から
随分 変わった
あの日 駆け出した緑谷少年は
私にとって 最高のヒーローだった
だが 今は皆を奮い立たせる
皆にとっても最高のヒーローだ
そして これを伝えるいとまを
私にくれた—
爆豪少年も
最高のヒーローだ
本当に ありがとう
（爆豪･出久）あ… フッ
（出久）子供の頃は
戦いが終われば 世界は自動的に
平和になると思っていた
けれど 僕らの物語は終われない
戦いの後
僕らが明るい未来を示せるまで
更に向こうへ
（ＤＪ音楽）
（出久）６月
留め置かれていた—
先輩たちの卒業式が
開かれた
（天喰(あまじき)）じゃがいも
じゃがいも じゃがいも
（根津(ねづ)）おめでとう
（根津）よく戦い抜いてくれたのさ
じゃがいも じゃがいも
じゃがいも…
（波動(はどう)）フフッ 卒業した！
（後輩たち）ねじれ先輩～！
（後輩たちの泣き声）
（プレゼント･マイク）卒業式
遅くなっちまって すまねえな
桜は散っちまったが
せめて 門出は華々しく
（プレゼント･マイク）
いっけえー！
（卒業生たち）イエ～！
（新２年生たち）
卒業式のグルーヴじゃねえ！
（瀬呂(せろ)）泣きイベントだろが
（切島(きりしま)）まるで祭りだな
（甲矢(はや)）うわあ～ん ねじれ～！
（波動）ヘヘヘッ
（天喰）ケガ 痛くない？
（波動）うん
痛むけど うれしいと平気なの
不思議！
（天喰）ミリオのおかげだ
棺(ひつぎ)で倒れた俺たちを
ずっと見ていてくれたもの
（出久）各国への必要物資の要望
復旧計画 費用の算出と捻出
支援の配置と分配
病床の確保に 医療に
超人社会といえど
これほど迅速な復旧の裏には
世界的偉人 根津校長による…
ＢＰＭ もっと上げていこう
（出久）各国への働きかけがあった
（プレゼント･マイク）
ハッ！　簡単に言うんだ
校長は ずっと
戦いの先を見ていたんだ
（プレゼント･マイク）
すてきな送辞(リリック)だったぜ！
レペゼン雄英(ヒーロー) 不和真綿(ふわまわた)に
プチャヘンヅァ！
（小森(こもり)）
ラップバトルみたいで
かっこいいノコ
それでは次だ 答辞(アンサー)だ！
（拳藤(けんどう)）かっこいい？
私が おかしいのかな？
レペゼン卒業生
ルミリオン ａ.ｋ.ａ.！
（黒色(くろいろ)）ラップ やろ
通形(とおがた)ミリオ～！
（通形の息を吸う音）
（通形）本日は お忙しい中
私たちのために ご臨席いただき
誠にありがとうございます
（一同）ギャグ せんのかい！
失ったものは多く 得たものはない
ヒーローの戦いってのは
いつも 大体 マイナスを
ゼロに戻すためのものです
普通科 サポート科 経営科
それぞれが
この学びやで培った経験を駆使し
一丸となって戦いました
しかし いまだ
ゼロには戻っていません
私たちの３年間は
この先のためにあります
ゴールは今日じゃない
ユーモアなき世に明るい未来はない
たくさんの人が笑って過ごせる
プラスの世界
そこが 私たちのゴールテープです
（卒業生）通形…
（通形）
見ててくれよな ナイトアイ
（指を鳴らす音）
私たちは
今日 スタートするのです！
在校生の皆さん！
（通形）じゃあね！
（卒業生たち）イエ～イ！
（出久）
これが雄英(ゆうえい)卒業式の伝統だそうだ
そして…
（相澤(あいざわ)）例年なら
担任は持ち上がりじゃないんだが—
まあ 事情が事情だ
もう１年 よろしく
（一同）よかった～！
（芦戸(あしど)）相澤先生が うれしいよ～
（蛙吹(あすい)）泣いちゃった
これで一段落か
（芦戸）相澤先生で
よかった～！
お前 入院してなくていいの？
安静にしてりゃいいってよ
今日は
全員そろってなきゃ駄目だろ
まともなこと言いだしたぞ
（爆豪）ああ!?
（瀬呂）うえっ！
安静に…
おい
フゥ…
入れ
（一同）あっ！
（ドアの閉まる音）
（青山(あおやま)）改めてアデューを！
僕は雄英を出る
青山君…
（耳郎(じろう)）青山
やっぱ 気持ちは変わんないの？
お前のおかげで
オール･フォー･ワンたちを
分断できたのに！
先生も塚内さんも“残っていい”と
おっしゃってくれたよ
けれど 僕自身が
けじめをつけたいんだ
オール･フォー･ワンの思惑が
絡んだ入学で
今日のような卒業式を
僕は迎えられない
罪を償って
もう一度 ヒーローの道を目指す
平気さ！
だって 僕は
君たちの手を取ったんだもの！
（出久）うん
（青山）また いつか… 必ず…
胸を張って
みんなと並び立つからね
（上鳴(かみなり)）青山 おめえ…
マジで誰より漢(おとこ)だよ！
（青山）泣かないで みんな
（青山）湿っぽくなるのは嫌さ！
（芦戸）うわっ！
まぶしっ！
（上鳴）文化祭の時より
更に精細なコントロールを！
（青山）
だから ここでサプラ～イズ
Ａ組の新メンバーさ！
（心操(しんそう)）入りづらい
（一同の歓声）
（心操）うわっ
（上鳴･切島）心操！
（尾白(おじろ)･瀬呂）Ａ組に来たか！
（芦戸）編入だ！　Ａ組なんだ！
（切島）すげえ！
仮免は正式発行されたの？
（飯田(いいだ)）歓迎するよ 心操君！
（青山）送別会とかの
話題になってもよくない？
（砂藤(さとう)）確かに！
（瀬呂）悪かったって！
（青山）よくない？
よくな～い？
（葉隠(はがくれ)）わっ！
青山君 ストップ！　ストップ！
（峰田(みねた)）ん？
（葉隠）
まだ“個性”バグってるみたいで！
見えちゃう
（青山）ごめん
（芦戸）わあ～ 素顔
（芦戸）キューティー！
（葉隠）やめて～
（峰田）ああっ！
神は ずっと そこに…
（峰田）うわっ ぐえ… うっ
（相澤）おい
（相澤）
連絡事項は まだあるんだが
（不和）ヒーロー科２･３年は
こっから当分の間
被災地区の再建活動に当たります
（不和）私が代表で
陣頭指揮ば執ります
今 行われとる
復旧活動に加え
治安悪化防止のために
全国ば回ります
オールマイト 引退後
そして 言うまでんなく
蛇腔戦後のごつ
教科書に載るごたる戦いの後には
必ず 教科書には載らん
混乱があります
（轟(とどろき)）象徴の不在
オール･フォー･ワンも
そういう混乱の中
生まれたわけだしな
オーケー？　イレ先
（相澤）ああ
（尾白）イレ先…
あっ 私 一応 元イレ先クラス
君らは
除籍 食らってないっちゃろう？
羨ましい
甘えとう私らに
１回 死を味わわせるってね
怖かった～
おい 不和 もういいよ 行け
（不和）フフッ はーい
やけど
そのおかげで 何のために
ヒーローんなるか分かった
じゃ
（相澤）どうも
（上鳴）いや～ 新入生か
俺らも あしたから先輩か～
（尾白）バタバタと進んでく
（飯田）あしたから忙しくなるな
けど 休むいとまはもらったし
（麗日）うっ
こ… こすらんでいいから
もう 瀬呂君
（飯田）よくないぞ
違うって かっけえと思って…
（出久）麗日さん
（麗日）デク君まで
ていうか
ケガで それ そったんだよね？
はよ また伸びるといいね
（砂藤）イメチェンといや常闇(とこやみ)だよ
（常闇）違うが気に入っている
そっか 気に入ってるんだ
あっ
（風の音）
緑谷？
（出久）あっ
あ… 轟君は送別会 出れそう？
（轟）あー…
今日じゃなけりゃ いつでも
あっ…
（轟）じゃあ 俺は ここで
轟君
大丈夫だよ
フゥ… よしっ
（冬美(ふゆみ)）
来なくて大丈夫って言ったのに
（冷(れい)）それを言うなら
あなたたちもよ 冬美 夏雄(なつお)
（冬美）お母さん でも…
（エンデヴァー）
それを言うなら お前もだ 冷
（轟）義務感で来たんじゃねえから
みんな そうだろ
（看守）会話は可能ですが
１日に数分が限界です
穏やかに死へと向かっている
それが今の轟 燈矢(とうや)です
（燈矢）ハァ～…
ぞろぞろと…
ハッハハ…
観光名物じゃねえんだよ
（燈矢のせきこみ）
燈矢
（燈矢の荒い息）
今後の話をしに来たんだ
燈矢
俺は ヒーローを引退するよ
もとより 戦いが終わったら
そうするつもりだったが
もはや
自力で立つことすら ままならん
ヒーロー エンデヴァーは
焼かれて死んだ
お前の炎は 誰よりも強かった
（燈矢）そっか ご愁傷さま
事が済んでから へつらうなよ
ひきょう者
そうだな
燈矢は俺のことをよく分かってる
ずっと見てたんだもんな
俺に見てほしかったんだもんな
なのに 見なかった
誰が何と言おうと
お前の熱は
俺の「ヘルフレイム」だ
あの告発映像を
毎日 見続けている
（荼毘(だび)）お父さん！
見てー！
（エンデヴァー）これから
毎日 来る
話をしよう
あまりに遅すぎたけれど
話そう
（看守）心拍数 上昇
これ以上は負担が…
（エンデヴァー）
冷 夏雄 冬美 焦凍(しょうと)が
残してくれた時間で話そう
憎いなら憎いと
何でもいい ぶつけてくれ
燈矢兄 私も…
話したいこと たくさんあるの
今日は やめにしましょう
また 明日にでも
すみません
最後に１つ いいですか？
聞きたかったことがあるんだ
燈矢兄 好きな食べ物 何？
（燈矢の荒い息）
（看守）体力の限界ですね
今日は眠らせて また明日
（燈矢）そば
おんなじだ
（荼毘）これ以上は平行線だ！
（轟）交わるよ 無理にでも
（燈矢）焦凍…
ごめんな…
（夏雄）俺は ここまでだわ
悪いけど 気持ち 変わんない
俺は もう つきあわない
ああ
彼女と 籍 入れたい
式は挙げない 紹介もしない
ああ 悪かったな
はぁ…
姉ちゃんは？
仕事 辞めたんだろ？
（冬美）うん
でも 生徒のお母さんが
新しい職場 紹介してくれてね
サポートしてくれるって
正直 責任は果たしたと思う
罰も受けたと思う
もう いいんじゃねえの？
犯した罪の賠償と謝罪を
一生かけて続けていく
見ていなくていい
お前たちに降りかかる火の粉を
できるかぎり俺が受け止める
生き延びた意味があるとすれば
それだけなんだ
地獄だぞ
（エンデヴァー）ああ
ダンスの誘いを受けたんでな
初めてだよ
お父さんのこと
かっこいいって思えたの
（夏雄）焦凍は？
学校 戻るんだろ？
（轟）うん
（夏雄）乗ってけよ 姉ちゃんも
（冬美）ありがとう
（轟）おやじ お母さん
俺には Ａ組のみんながいるから
大丈夫だよ
俺は 自分で
なりてえようになれるから
焦凍…
フッ
♪～
（車田(くるまだ)）おーう！
（車田）早かったな
大丈夫だったか？
（バーニン）
おなか すいた
お肉 食べ行きましょうよ～
アホ！　もっと
元気 出せる言葉 かけんかい！
地獄… でも
（携帯電話のバイブ音）
フッ
見てる人がいる
（携帯メールの受信音）
（ホークス）気丈～
（携帯電話の呼び出し音）
（ホークス）
どう変わるか
（携帯電話の呼び出し音）
どう変えるか
あっ もしもし 目良(めら)さん
新公安委員長のホークスです
～♪
（出久）次回予告！
長きにわたる戦いは終わった
しかし 戦いの後には
悲しみがつきまとう
それは 失った命の痛み 喪失の傷
手を伸ばしたいんだ
君の悲しみに寄り添って
少しでも心が和らぐように
次回 “笑顔が好きな女の子”
たとえ それが
余計なお世話だとしても