（出久(いずく)）ヒーローが衰退し
敵(ヴィラン)が隆盛した
勢力差から
正攻法での勝ち筋は薄く
か細い糸を
手繰るようなものだったので…
だからこそ 策を講じ
相手を分断させ
優位を取りに行った
風が 強く吹き荒れていた
（風の音）
（出久）風が 強く
（警察官）群訝(ぐんが)山荘跡
トゥワイスに変身した—
トガの増殖が止まりません！
天空の棺(ひつぎ)もです！
増殖で
棺の重量が増加し
動力システムの
出力が低下！
（警察官）
荼毘(だび)の熱エネルギー 依然 上昇
臨界まで100秒を切りました！
（警察官）
現場に急接近する陰影あり！
インゲニウムとショートです！
（塚内(つかうち)）時間がない 急いでくれよ
（塚内）デクと死柄木(しがらき)は？
（警察官）依然—
こう着状態が続いているもよう！
（警察官）塚内さん
オール･フォー･ワン 更に加速！
間もなく 泥ワープの
推定有効範囲内に
入ります！
このままでは 死柄木と合流を…
増援は？
（警察官）無理です
たとえ万全な者がいたとしても…
（ノイズ音）
（オールマイト）塚内君
あっ！
オールマイト！
（オールマイト）
これでいいんだよ 塚内君
もともと 私の戦いだったんだから
どうやって戦う？
“無個性”なんだぞ
（オールマイト）
死柄木 弔(とむら)の憎しみが
お前にまで
影響を及ぼしているって？
じゃあ 無視はできないだろうな
なんてったって
私が 来た！
（オールマイト）面は見せないとな
アーマード オールマイト！
（オール･フォー･ワン）
オールマイト
僕の人生において最も邪魔で
最も いじりがいのあったオモチャ
足止め… 浅薄な狙い…
分かりきっているのに
（オールマイト）フフフッ
（オール･フォー･ワン）
何を笑っている！
（オールマイト）
エルクレス “烈怒頼雄斗(レッドライオット)”！
しのいだ!?
（エルクレス）エルクレスシールド
全体の66％消失
次はありません
上等！
（オール･フォー･ワン）
よけずに猛進… その戦い方は！
「ワン･フォー･オール」が
あったからこそだろうが！
（オールマイト）
ブラックウィップ！
（オール･フォー･ワン）なっ
（オールマイト）
“チャージズマ”！
（オール･フォー･ワン）くっ…
（オール･フォー･ワン）
電流で再生の妨害を…
お師匠との最後の戦いから
ずーっと
まず 雑に遠距離攻撃だよな！
（オール･フォー･ワン）うっ…
（オールマイト）弱らせてから
“個性”を奪うってな！
（オール･フォー･ワン）くっ…
その戦い方は
“個性”があるやつとの
戦い方だろうが！
このスーツとエルクレスは
少しでも戦えるよう
私が考え 設計を頼んだ
かつて お前に敗れ
アメリカへ逃亡を余儀なくされ
その地で出会った友人との
えにしだ！
私が与えられてきたもの
すべてをぶつける！
長いつきあいだ
分かるだろ？　親友！
私は 過去 一度たりとも
負ける気で戦ったことはない！
（オールマイト）
巻き取り “セロファン”！
ビルドアップ！
“シュガーマン”！
シュートスタイル
（オール･フォー･ワン）ぐっ…
（オールマイト）スマッシュ！
（オールマイト）
まったく 気がめいるぜ
50も半ばを超えて
いたいけな青年をなぶるってのは！
（オールマイト）貴様は
「ワン･フォー･オール」を
手に入れるため
激しい怒りを宿した
そこに つけいる
それのみが この戦いを
唯一 成立させる
私と貴様のえにし
魔王が聞いてあきれるぜ！
“無個性”でも戦(や)れる程度とは！
私から目が離せないくらい
夢中にさせてやるよ！
（オール･フォー･ワン）
「発条(バネ)化」プラス
「膂力(りょりょく)増強」プラス
「押し出し」プラス
「鋲突(びょうとつ)」プラス
「ダークボール」プラス「光塵(こうじん)」！
（オールマイト）うっ…
（オールマイト）
雑に組んだ攻撃だな
あおりが効いている証拠
しゃべれ しゃべれ
あおり続けろ 俊典(としのり)
（オールマイト）
ユーティリティマント
オートガード “ツクヨミ”！
（エルクレス）マント損壊
左上腕骨 鎖骨粉砕
（オールマイト）
動作補助マックス！
（オール･フォー･ワン）
戦えている？
何を勘違いしている
出がらしのゴミクズが！
ゴミ袋をかぶったら
気が大きくなったか？　ああ!?
壊れて失うだけだ
それは限界を超えない！
気が合うね 親友
はあっ！
君の時間稼ぎに釣られたんじゃない
ゴミ拾いできるほど
ゆとりがあるんだよ 僕には！
（オールマイト）
取り繕ってんじゃないよ
みっともない！
（オール･フォー･ワン）うぐっ…
（オールマイト）
超酸注入
“Pinky(ピンキー)”！
（オール･フォー･ワン）ぐおっ！
（オールマイト）
巻き戻ったそばから
腐食し続けちゃうな！
（オール･フォー･ワン）
オールマイト！
“生ゴミ”じゃなかったっけ？
（オールマイト）許せないんです
奪った者が得をする世の中が
奪われた人の悲しみが
憎悪に変換される—
この螺旋(らせん)が…
（菜奈(なな)）で？　それをどうす…
みんなが
笑って暮らせる世の中にしたいです
そのためには 象徴が必要です
何の？
（オールマイト）平和の
どれだけ建物を生やして
復興したように見えたとしても
人は依然 おびえて暮らしています
心は闇に覆われたままです
力を… ひけらかせと？
（オールマイト）みんな
半径３メートルで手いっぱいです
だから 私がやるんです
“無個性”の私には
役割がないから
（エルクレス）
ろっ骨 骨折 全身打撲
呼吸器に異常あり
（出久）“個性”がなくても
ヒーローは できますか？
（オールマイト）私も かつて
同じ若さを持っていた
フッ…
（ステイン）
オールマイトという人間が
そのようにしか生きられぬのだ！
（オールマイト）うう… うっ
ああっ
（オールマイト）
また少し幼くなったか？
自覚はしているのだろうか
探りを入れて
我に返られるのも嫌だな
体内に ぶち込まれたPinkyを
体外に出すため
自損するほどの負荷で
“個性”を使った…
とすると
ダメージによって
加速度的に巻き戻しが進行する？
ハハッ
（オール･フォー･ワン）あ？
（オールマイト）ハハハッ
（オールマイト）ハッハッハッ
（オール･フォー･ワン）くっ…
（オールマイト）
ハーッハッハッハッハッハッ！
間断なく持ってこい エルクレス！
ハハハハハッ！
（オールマイトの
笑い声）
（オールマイト）
人の役に立てて うれしい
頑張れ！　頑張ろう！
スラスター “ウラビティ”
“インゲニウム” 出力全開！
Ａ組よ 私に力を貸してくれ！
（オールマイト）うおっ！
（オールマイト）
“テンタコル” イン
吸盤 “FROPPY(フロッピー)”
これで機動力を増速し
より小回りを！
押し一辺倒じゃ
やつも飽きるだろう
“ショート”
“テイルマン”
次で はめる！
肉体の大きな損壊を繰り返すと
寿命が加速していくとするならば
あの“個性”で一気に…
問題は エネルギー
マニュアルどおりの出力じゃ
効果は薄いだろう
頼むぞ “アニマ”！
（オール･フォー･ワン）
バカ笑いの次は逃げ隠れか？
（オールマイト）来た
（オール･フォー･ワン）
君の狙いは分かった
その にやけ面を
苦悶(くもん)でゆがませるのに
大げさな力は いらない
省エネで殺(い)くよ
（オールマイト）上昇！
（オール･フォー･ワン）フッ
（オールマイト）はっ！
（変貌腕のうなり声）
（オールマイト）
くっ… ウソつきめ！
いいや 省エネだぜ
（オールマイトの荒い息）
（オール･フォー･ワン）
笑顔が消えてるぞ
それじゃあ 臓腑(ぞうふ)の欠けた
ただの老骨だ！
若者の力を上っ面だけ模倣し—
自身を介護させてるだけの！
（オールマイトの
荒い息）
（オール･フォー･ワン）
いいのか？　撮っているんだろ？
みんなが見てるぞ！
平和の象徴が 無力の象徴に堕(お)ち
絶える様を！
（荒い息）
法灯(のりのともしび)は消える
うおおっ！
ぐはあっ！
分かっちゃいないな 親友！
ぐっ！
（オール･フォー･ワン）がっ…
ううっ！
（オールマイト）人は明滅するのだ
私の灯が消えようとも
私の灯を受けた誰かが照らす
そうして照らされた暗がりに！
（KUNIEDA(クニエダ)）光は いりません
（プレゼント･マイク）
分断作戦決行地点より
約300メートル北東
取りこぼした敵(ヴィラン)の掃討に当たった
ヒーロー 32名のうち
１人を残し 行動不能
（青山(あおやま)）
ハァ ハァ ハァ…
（KUNIEDA）
私の苗は肉だけで育ちます
（ファットガム）
じわじわ 根 張られたら…
「吸着」できひんやないか…
ボケ…
（ファットガム）
気張れよ 青山君…
（青山）う…
（KUNIEDA）ああっ！　おお…
こんなにも大きな花は 史上初めて
フフフフッ アハハハ～ッ
一輪 咲いてしまえば 花粉により
芋づる式に増え 根を介して
私の手足となるのです
逃げられるわけないでしょう
（青山）はっ！
（KUNIEDA）裏切り者
ベルトがないと漏出…
更には 狙いも定まらない
さっきから力んでいますが
花が成長するだけですよ
周囲に流され
身の丈に合わぬ力に踊らされ
端的に言って
何とも みっともない人生 フッ
（青山）くっ…
（青山の母）ほら 優雅(ゆうが)
（青山）わあっ う… くう…
（青山）ママン！
（青山の母）よかったね 優雅
（青山）
だから “メルシー”と言ったんだ
（KUNIEDA）
ん？　言いましたっけ？
んっ…
（青山）みっともない自分を
忘れないでいられるから
彼らの光に より強く追いすがれる
輝きたいと 腹の底から…
思える！
（KUNIEDA）
見えぬものに すがるから
みっともなく死ぬことに
なるんですよ
（葉隠(はがくれ)）待ってたぜ ヒーロー！
集光屈折
ネビルレーザー！
（KUNIEDA）
うおおおー！　あああー！
（オールマイト）人は明滅するのだ
私の灯が消えようとも
私の灯を受けた誰かが照らす
そうして暗がりは照らされ
私も また 瞬けるのだ
負ける気がしないぜ
オール･フォー･ワン！
（エルクレス）連結完了
エネルギー チャージ開始
目標 ロックオン
ハッハッハッ！
この名に焼かれな！
“キラキラが
止められないよ☆”！
（オール･フォー･ワン）
ぐあああっ！
（エルクレス）
バッテリー残量 低下
各部コンデンサーの負荷が甚大
砲撃機能を維持できません
（オールマイト）
砲撃を緩めるな！　はい出てくるぞ
スターの最期の戦いに倣う
レーザー固めて持続圧迫なんて
芸当は できんがな！
だから！
（オールマイト）
音波振動 “イヤホン＝ジャック”
レーザーの照射域から
抜け出せぬよう
徹底的に邪魔してやる
“テンタコル”をパージし
照射と同時に
出力全開のスラスターで脱出
アーマーには 特殊光学樹脂—
“インビジブルガール”が
塗布されていて
レーザー熱を僅かに軽減できる
この状況を生むため 食らった一撃
“テイルマン”でガードしたが
下半身がオシャカ
私の顔見たさで
頭を狙わなかったアホウが！
安く上がったぜ
（オールマイト）あっ…
くっ…
（オールマイト）
アーマーモーフィング
“クリエティ”！
これ以上のパワーは出ない
拘束弾 “GRAPE(グレープ) JUICE(ジュース)”！
このまま消えろ
喜びが痛みを凌駕(りょうが)しているうちに
（少年）ねえ おばあちゃん
（少年）この黒くて細い人は誰？
（祖母）さあ？　わしゃあ
ヒーローは よう分からんでのう
この人が勝ったら どうなるの？
負けたら どうなるの？
なにぶん
遠い国のことじゃからのう
どっちが勝ったにせよ
わしらにゃ 関係のないことじゃ
そっか
（少年）んん…
（エルクレス）
バッテリー残量 ゼロ
各部コンデンサー オーバーロード
（オールマイト）うっ！
（エルクレス）爆砕します
エルクレス…
（オール･フォー･ワン）言ったろう
ぐっ…
（オール･フォー･ワン）
道具は限界を超えないと
（オールマイト）発光している!?
（オールマイト）ジャリかよ！
（オール･フォー･ワン）
笑顔を忘れたな 親友
（オールマイト）うぐっ！
ぐおっ！
ぐああっ！
く… かはっ…
（オール･フォー･ワン）
ぶざまだな オールマイト
笑顔をなくし 希望をなくし
地べたをはいずって
絶望と苦痛にゆがんだ君を
グチャグチャにしてあげるよ
かつて 君が僕にしたようにね！
（オール･フォー･ワン）
体が… 動かない!?
（オールマイト）ん？
（ステイン）血は…
（オールマイト）あっ
（ステイン）等しく赤い
（ステイン）お前は誰だ？
（オールマイト）はっ！
（ステイン）行け オールマイト！
♪～
～♪
（葉隠）敵(ヴィラン) 確保！
（青山）あっ…
ん？　葉隠… さん？
（葉隠）えっ？
ん…
ん？
うん…
ああっ！
見ないで！
ええウィ
（葉隠）嫌！　見えないのが
アイデンティティーなのに！
（青山）あの… ごめん
死にそうだから反応できなウィ
（葉隠）今まで
“個性(ちから)”使っても
こんなことなかった
いや あったか
何考えて教室にいたの!?
（葉隠）死線に立って
キャパを超えたんだ
それで「透明化」がバグった
ねえ 青山君
“個性” 伸びてるんだね
そんなことより
早く植物を焼いて
みんなを助けなきゃ
ファットの言ってたとおり
あるじが倒れても
成長しようとする意思が
止まるだけで
消えたりはしなウィ
体内に侵食した根は
葉隠さんが光量を調節して焼いて
いいけど おなか 大丈夫？
（青山）今日が
雄英(ゆうえい)生として最後の日なんだ
行けるよ どこまでも
（出久）次回予告！
オール･フォー･ワンの圧倒的な力に
苦境に立たされていくオールマイト
そんな彼を助けたのは
かつて
“ヒーロー殺し”と呼ばれた男—
ステインだった
いいや それだけじゃない
オールマイトに差し伸べる手は
まだ…
次回
“The End of An Era, And―”
子供の頃の憧れを胸に
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！