（照元(てるもと)）ハァ ハァ…
（学生）後で行こうよ
（学生）行きたい 行きたい
（照元）ハァ ハァ…
（照元）何で… 僕だけ…
（オールマイト）ヒーロー
ビルボードチャートの拡大？
（ホークス）ええ
まあ 今後を見据えた一環ですが
（ホークス）もち
復興のめどが立ってからですよ
今回の戦い
俺たちヒーロー以外の活躍が
大きすぎた
現職業ヒーローと併せて
英雄もピックアップしていきます
（オールマイト）人気制度を
なくす方に傾くと思っていたが
功罪の“罪(ざい)”に目を向ければ
そりゃ そうですが
俺は“功”を捨てずに
アップデートしたいんす
どんな“最高”にも
手には限りがある
より多くを救えるとしたら
それは きっと
俺たち職業ヒーローじゃない
最高のヒーローが
たくさんいるような…
（照元）ハァ ハァ…
（祖父）何だ？　この“個性”は
こやつが倶楽部(クラブ)に知られては
一族の威光を損なう
秘密裏に処分しろ！
（父親）そんな…
この子には何の罪も…
（照元）あ… あ あ…
（祖父）手をかけられぬなら
死んだことにして
一生 人目につかぬよう隠せ！
覆い隠せ！
（祖父）口を閉ざせ！
吐息すら外に漏らしてはならん！
（照元の荒い息）
（照元）僕の何がいけなかったの？
なぜ口を縫ったの？
ずっと怖くて悲しいのに
なのに どうして
この人たちは笑ってるんだろう？
何で…
僕だけ こんなに！
（照元）ハァッ！
（女性）ボク？
（照元）あ…
（女性）はっ！
ん…
（女性）ボク？　大丈夫？
はっ！
す… すぐ ヒーローか警察か
誰か来るからね
（女性）あの後 あの子は
ヒーローに助けてもらえたのか
今でも寝られなくなる時がある
（ホークス）あの日
緑谷出久(みどりやいずく)がもたらしたもの
あの日 きっと
みんなに届いた
（女性）もう大丈夫だからね
おばあちゃんが来たからね
（照元）あ… あ… ああ…
（出久･麗日(うららか)）フフッ
（ホークス）
その先には あるはずです
ヒーローが暇な社会
♪～
～♪
（少年のすすり泣き）
（出久）ひどいよ かっちゃん
泣いてるだろ
こ… これ以上は ぼ ぼ…
僕が許さないぞ！
（爆豪(ばくごう)）フッ “無個性”のくせに
ヒーロー気取りか デク
はっ ひっ！
（爆豪の力み声）
（出久）人は
生まれながらに平等じゃない
僕らは一人一人 形が違って
それ故に他者を思う
形の違う その身と心を…
だからこそ他へはせ 交点を探す
（洸汰(こうた)）緑谷兄ちゃ…
んっ
デク先生
午後の実技って
どこに集まっとけばいい？
（出久）バス停前
ＵＳＪへの行き方も兼ねてるから
（洸汰）
オーケー みんなに伝えとく
（出久）これが
よわい17歳にして知った
社会の現実
あの日 確かに聞こえた
励ましと祈りの声は
今も僕を奮い立たせてくれる
誰かに思いをはせることが
ヒーローへの一歩だとしたら
あの日 誰もが
最高のヒーローだった
僕たちは 同じ思いを抱く人たちと
強くつながって
違う思いを抱いた人たちに
歩み寄って 寄り添って
今日という
掛け替えのない日々を生きる
未来に向かって
みんなと生きていく
（プレゼント･マイク）
ヘイ ガイズ！
国際協力に置いてかれたくなきゃ
本気で取り組め！
YEAH！
（八百万(やおよろず)）
来月のヒーロー本免許試験
（芦戸(あしど)）全員 一発で合格しよ！
（一同）おう！
（出久）頑張って かっちゃん！
（上鳴(かみなり)）根性 見せろ 爆豪！
（瀬呂(せろ)）そこだ！　やれ！
（切島(きりしま)）いけー！
（爆豪）うっせえぞ お前ら！
（出久たち）ひいっ！
（市民）この本さあ
敵(ヴィラン)連合にいた人が
書いたんだってよ
（市民）へえ～
今度 読んでみっかな
（麗日）わっ 雪だ
卒業まで あと３か月か
麗日さんは 進路 変わらず？
（麗日）うん デク君も？
うん 変わってないよ
（ＤＪ音楽）
（生徒たちの歓声）
（プレゼント･マイク）
続きまして 卒業証書授与
カモンナッ！
受け取れ！
（卒業生たち）イエ～！
（根津(ねづ)）おめでとう
（根津）君がいなかったら
今の世界はなかったさ
ありがとうございます
でも みんなでつないだ世界です
そうだね そのとおりさ
（卒業生たち）イエ～！
（プレゼント･マイク）
それでは レペゼン卒業生
インゲニウム ａ.ｋ.ａ.
飯田天哉(いいだてんや)！
（飯田）
世界が巨悪に のみ込まれても—
それを乗り越え—
今 このような すばらしい卒業式を
迎えられているのは—
私たち一人一人が手を取り合い
互いを思いやり 励まし合い
希望を見失うことなく
前に進めたからだと確信しています
この学びやを離れても
私たちは ヒーローとは何なのかを
忘れずに活動していく所存です
卒業生代表 飯田天哉
こっからだ いくぞ！
（物間(ものま)）フィクサー！
（出久）憧れのオールマイトから
「ワン･フォー･オール」を譲渡され
ヒーローになることができた
不相応な夢をかなえてもらった
考える前に動いてしまったことで
始まった僕の物語は
「ワン･フォー･オール」の
残り火とともに幕を閉じていく
じゃあ 何で まだ
これを書いてるかって？
だって まだ
放送は続いているからね
（教師）よーし
後ろまで回ったか？
（教師）諸君も いよいよ受験生だ
来週までに
進路希望を提出すること
（生徒）俺はヒーロー科
当然 ナンバー１(ワン)の雄英(ゆうえい)だな
（生徒）今 熱いのは
サポートアイテムだよ
（生徒）絶対 ライトリーラボの
メンバーになるんだ
あの大天才 発目(はつめ) 明(めい)さんが所属する
サポートアイテムデザイン事務所
（発目）ウフフフッ
またまた新たなベイビーが
爆誕してしまいますよ
（絢爛崎(けんらんざき)）
それより 風呂に入りなさい
ここまで におってますわよ
（生徒）僕は医師になる
吉田(よしだ) 竜(りゅう)ドクターみたいに
回復不可能な人をも
治せるような医師に
必ずな
（生徒）私は～
５年前に
サイバ･ウォーで伝説を作った—
GeL.Inc.(ジーエルインク)に入りたい
プログラミング！
バリキャリかっこいいの～
何？　それ
お前もヒーロー志望なのかよ？
（ダイ）うわあっ 見るなよ！
お前の“個性”は
さすがに むずくね？
ダイ！
（ダイ）それは… 分からんでしょ
ただでさえ 敵(ヴィラン)発生率も減少傾向で
ヒーローも
数 絞られてきてんだぜ
こっからは 真に強(つえ)えやつだけが
ヒーローになる時代だっての
（教師）よーし
プリント 集めるぞ
（ダイ）みんな 変わっちゃった
ガキの頃は 口をそろえて
オールマイトやエンデヴァー
ベストジーニスト デク
大･爆･殺･神ダイナマイト
ショートみたいになりたいって
言ってたのに
分かってる
僕だけが
ガキのままだってことくらい
だから…
（母親）ダイ君 １年生
頑張れそう？
（ダイ）うん！
（ダイ）不安になった時は
いつも ここに来る
（キャスター）デビュー以降
目覚ましい活躍を見せるテンタコル
（キャスター）
僻地(へきち)などで いまだ見られる—
形質差別由来の事件に尽力し
平和的に解決してきた
その功績と影響をたたえ
イマムラ平和賞が授与されました
（司会）受賞の喜びを
ひと言 お願いします
（障子(しょうじ)）この賞は
８年前 蜂起した彼らへ
俺は 彼らの決意の上に
立っているにすぎないです
（キャスター）
続いては チームアップニュース
インゲニウム FROPPY(フロッピー) クリエティ
そして ウラビティが
全国の小学校を巡っています
敵(ヴィラン)発生率の減少に伴い
活動の幅を広げるヒーローたち
その中でも
ウラビティの打ち出した—
“個性”カウンセリング拡張計画は
今 最も必要不可欠な活動と
言われています
（キャスター）
ウラビティの意志に賛同して
彼女からのチームアップ要請を…
（相澤(あいざわ)）おい 緑谷 これ見たか？
（爆豪）あ？
お前の幼なじみ
また チャート落とすぞ こりゃ
（出久）ん？
（出久）うっ！
（爆豪）
何で こんな近くにおんだ てめえ！
見せ物じゃねえんだ
死にてえのか！
（配信者）す… すみません
（爆豪）
分かったら とっとと うせろ！
かっちゃん…
先生 かっちゃん矯正しようと
励んでましたよね 言葉遣い
（相澤）ついぞ 駄目だった
轟(とどろき)とは これで
だいぶ水あけられそうだなあ
連日連夜 事件に駆けつける
ぎこちないけど
分け隔てないファンサ
最近じゃ エンデヴァーの
息子だなんて言われることも
少なくなったそうだ
ホントに すごい活躍ですよね 轟君
シンリンカムイ Mt.(マウント)レディを抜いて
一気にトップの通形(とおがた)先輩と並ぶ勢い
物間君や骨抜(ほねぬき)君も すごいし
あっ 通形先輩も こないだ
“突き上げがコエー！”って
笑ってましたよ
寂しいか？
でも 昔
不和(ふわ)先輩が先生と話してて
その時 思ったんです
“無個性”には戻るけど
経験を生かして
誰かを励ませるなら…
それは とても
かっこいいかもなって
かっこいいですかね？　今 僕
（相澤）もう少し
生徒に厳しくした方がいいな
大事なことだぞ
この現代で
うちに入ってこれるようなやつは
将来 ヒーローになることが
確約されているようなもんだからな
増長しないよう 俺たちが
厳しくしないといけないんだ
分かるか？
え～っ
先生 結構 優しかったけどな
（出久）社会に出てからは
Ａ組のみんなとは休みも合わないし
集まる機会も なかなか作れない
（テレビのナレーション）
男性からの支持 圧倒的
漢(おとこ)！　烈怒頼雄斗(レッドライオット)の
意外なオリジンに迫ります
（子供）レッドだ！
漢(おとこ)！　烈怒頼雄斗(レッドライオット)の
意外なオリジンに迫ります
（子供）かっけえ！
アンブレイカブル！
（出久）みんなの活躍を見るのは
とても うれしい
（子供たちの
はしゃぎ声）
学生の頃を思い出すと
よく ここに来る
（子供）わあ～ ハハハッ
（子供）待ってよ！　あっ
（ダイ）うわっ
（子供）ちいちゃん 大丈夫？
（子供）あっぶねえ～
ありがとうございます！
（子供）危なかった～
（子供）よかったね ちいちゃん
（ダイ）う… う… うう…
（出久）大丈夫？
（ダイ）あ…
（ダイ）え… デク!?
（出久）ん？
緑谷！　出久!?
うわあ～ 実在してるんだ！
うわあっ マジで!?
（ダイ）うわっ わっ わあっ！
（出久）ハハハッ
（出久）そっか 受験生か
（ダイ）時代が急激に変わってて…
僕みたいな
同級生に比べて めちゃ弱い個性は
ついていけなくなっちゃって
だから ここに来て
オールマイト像に聞くんです
僕も…
あなたたちのようなヒーローに
なれますかって
（出久）あ…
（出久）
僕もオールマイトのように…
（出久）フッ
（出久）髪の皿みたいなものを
投擲(とうてき)する“個性”か
髪由来なら
峰田(みねた)君の応用でいけると思うな
皿を重ねることで強度も上がるし
大きさも変わってたよね それで…
（ダイ）怖っ！　…いけど
何これ？　励まされてる？
（出久）夢をかなえた後は
夢を与えていく番だ
（出久）大丈夫
だって 君は さっき
手を差し伸べようとしたじゃないか
君は ヒーローになれるよ
頑張れ 少年！
（出久）寂しくないと言ったら
ウソになるけど
こんなふうに誰かを励ませるなら…
これは 僕たちが
最高のヒーローになった物語
遅かったじゃないか 少年！
オールマイト!?
おっしゃってくれたら
空港まで迎えに行ったのに
（オールマイト）
サプライズプレゼントしたくてね
タペストゥリーですか!?
８年前
私とオール･フォー･ワンの戦いで
取れたデータが
何か すごい可能性を
広げるものだったそうだ！
“個性”の深化とともに
技術も また深化していく
マルチに
“個性”を使いこなした君で
更なるデータを取りたい
えっ でも こんな高いもの…
（出久）ん？
（オールマイト）こいつは—
海外の友と発目少女の協力
そして 爆豪少年中心とした
かつてのＡ組が共同出資したものだ
（オールマイト）ばれてるぜ
（出久）あっ
（オールマイト）
まだ体が動いちまうんだろ？
肝に銘じておきな
これも 君自身が勝ち取った力だ！
（出久）うっ… く…
（出久）みんなと いつまでも
（出久）フッ
前よりは暇って感じかな
（携帯電話の呼び出し音）
（ホークス）星戦(せいせん)道路で崖崩れ
交通 まひってます
ヒーロー出動 お願いします！
（爆豪）来い デク
フッ
んっ！
♪～
（出久）これは みんなと
いつまでも…
いつまでも
手を差し伸べ続ける物語
～♪