（ジェントル）
うおお～！
（ジェントル）ラブラバ～！
（ラブラバ）ジェントル～！
（ジェントル）ラブラバ ラブラバ
（ラブラバ）ジェントル～
（ジェントル）ラブラバ～
（ゴリ）
活躍が認められた形だ
（ラブラバ）ジェントル～
（ジェントル）ラブラバ～
達者にやれよ
ジェントルが
かっこよすぎたおかげよ！
ラブラバが すごかったんだよ
（ホークス）ええ～？
（ホークス）
出ていいって言われてんのに
出ないんすか？
（レディ･ナガン）
“まだ”ね “まだ”
まだ シャバは怖い
また利用されて
繰り返すかもしれない
（ホークス）いろいろ
助けてほしかったんですけどね
あの日
緑谷出久(みどりやいずく)が世界に示したものを
社会は どう受け取って変わるのか
そこを見極めてからだ
もうしばらく
税金でメシ食わせてもらうわ
ヘッ 敵(ヴィラン)め
（レディ･ナガン）フッ
♪～
～♪
（会社員）恐ろしかったです
退治されて ホントによかったです
（学生）友達が亡くなりました
最悪 殺人鬼
ありえない
マジ 人生
めちゃくちゃなんですけど
（学生）家 壊されてるし
（主婦）
止められなかったのかなって…
ねえ
思いますね
（飲食店経営者）
初めは ただのチンピラだと
誰もが思っていました
誰も ここまでの脅威とは
思ってなかった
（テレビのナレーション）
国際支援とボランティアにより
急速に進んでいる復旧作業
しかし その一方で まだ復旧の手が
間に合っていない地域も…
うずたかく積まれた がれきは
被害が いかに
広範囲にわたったかを物語っている
多くの人間を巻き込み
未曽有のテロを引き起こした敵(ヴィラン)連合
（ドアの開く音）
そのリーダー
死柄木(しがらき) 弔(とむら)とは何だったのか
特集 第２弾をお送りします
（医師）巨躯(きょく)や うろこの
複数“個性”に耐えきれず—
脳無(のうむ)化しかけていましたが
我々が かねてより
脳無の研究を進めていたことと
進行が まだ浅かったということで
かろうじて抑えられました
（スピナー）
何しに のこのこ来やがった 人殺し
（出久）否定はしない
死柄木の最期を伝えに来た
死体撃ちにでも来たのか？
てめえ 悪趣味だな
生きてるから… 伝える
死柄木 弔は
最期まで壊すために戦った
は？
死柄木に
そう言えって言われたのか？
スピナーにって
俺？
トガや荼毘(だび)にも？
コンプレスには？
君だけだった
（スピナー）あ…
死柄木は… 希望だったんだ
笑って“全部 壊そう”と言った
泥花(でいか)で
いびつな地平を見せてくれた
あいつは 俺の代弁者だったんだ
虐げられても 俺自身が
“異形だしな”って諦めてた
そんな俺に夢を見せてくれた
何か でかいことができるかもって
（医師）
無理しなさんな
何者かになれるかもって！
すぐ抑え… あっ
死柄木 弔は俺のヒーローだった！
（パネラー）破壊が目的の
破壊行為なんてのはですね
何の大義もない 考えもない
かんしゃくでしかない
ゲームが… 好きだったんだよ
（司会者）警察の調査が進み
悲惨な過去も
明るみになってきたわけですが
（スピナー）引きこもってる間
ずっと 俺 ゲームばっかやってて
（パネラー）
原因究明は重要ですが
センチメンタルに取り沙汰せば
感化された人間が また現れる
繰り返しますよ
そしたら あいつも
やってるゲームは
結構 おんなじでさあ
（パネラー）我々は—
毅然(きぜん)とした態度で
言わなきゃいかんですよ
畜生であると
（スピナー）
初めてできた… 友達だったんだよ
あいつらのヒーローに
ならなきゃって言ってた
死柄木の心の真ん中には
敵(ヴィラン)連合がいたよ
きっと 死柄木も
同じことを思っていたから
君には伝えたかったんだと思う
（スピナー）熱に当てられたまま
“流れは止められない”と
考えることをやめてきた
俺という者は
つくづく気付くのが遅すぎた
もう一歩 進んでいれば
俺は 俺のヒーローを
救えたのだろうか
（パネラー）今も また
第２ 第３の死柄木や
オール･フォー･ワンが
息を殺しているかもしれません
（スピナー）うう…
次の脅威に目を向けなければ
（椅子から立ち上がる音）
（スピナー）お前たちは
これからも戦い続けるんだろう？
そして いずれ
死柄木 弔も 敵(ヴィラン)連合も忘れて
笑うんだろう
本を書く
（出久）ん？
（スピナー）
死柄木 弔という恐怖の象徴を…
敵(ヴィラン)連合は壊すために生きたと
永劫 お前たちに突きつけてやる
過去は消えない
俺が死柄木 弔を紡ぐ
（出久）コミックだといいな
（スピナー）ああ!?
（出久）心配しなくていいよ
一生 忘れない
（スピナー）フン
俺からも伝言だ
タコに 頑張れよって
（遠ざかる足音）
（スピナー）確かに…
挿絵くらいは あってもいいかもな
絵は 教育も国境も越えていく
（オールマイト）おかえり 少年
伝言は伝えられたかい？
（出久）はい
（塚内(つかうち)）そうだ 頼まれていた—
治崎(ちさき)の件だが…
（組長）みっともねえ姿だな 治崎
（治崎）お… おやじ…
寝たきりだったはずじゃ…
（組長）てめえの“個性”でな
だが サポートアイテムってのは
加速度的に進んでるそうだ
それと 組長じゃねえ
もう組はねえ
おやじ…
人の道 外れちゃいけねえ
そうなるからだよ
俺は ずっと
てめえに手を差し伸べてたんだよ
そっちに行くなってな
玄野(くろの)は叱ってくれなかっただろ
（治崎）
ごめん… おやじ… ごめん…
（組長）遅(おせ)えよ
そのセリフは 生涯 エリへ向けろ
エリは お前を忘れるが
お前は エリにしたことを忘れるな
（治崎の泣き声）
（組長）安心しろ
てめえが くたばるまで
俺が ずっと叱ってやるよ
（出久）塚内さん
ありがとうございます
（塚内）いいよ
エリちゃんに思い出させるより
よっぽどいい
どうすれば
こんなこと なくなるんでしょう
なくならんよ
（オールマイト）ホークスに
ヒーロー
どちゃくそ増やしてもらおうか
（出久）えっ？　ホークス
そんな強権あるんですか？
（オールマイト）冗談だよ
さあ 切り替えていこう
今日からは
新入生も授業に参加する
暗い顔 見せたらいかんよ
（出久）でも ヒーロー科は
縦のつながり あんまりないから
顔 合わせることも…
（生徒）キャ～！
轟(とどろき)先輩！　ダイナマイト先輩！
（轟）何だってんだ？
（生徒たちの歓声）
（爆豪(ばくごう)）除籍だろ こいつら全員！
１年 すげえ！
中継で
オール･フォー･ワンとの戦いを見て
（生徒）
私は 体育祭から轟先輩が…
（生徒）俺も…
指針になったんです
（生徒）私も
（生徒）俺も
（飯田(いいだ)）憧れるのはいいが
彼らも人間だ
集団で追い回されたら
驚いてしまうよ
一人一人となら話せるんだが
廊下を走ってたぜ
廊下をよ！　委員長！
うむ 規律は守らねばならない
彼らは後遺症もある
（生徒たち）ああっ！
（飯田）安静にさせてやってくれ
（生徒）ご… ごめんなさい
なんてことを…
（生徒）お見かけして つい…
（心操(しんそう)）
爆豪って ワーキャーされるの
（飯田）素直に
反省できることは
すばらしい
好きだと思ってたけど
同じことを
繰り返さないことが
（瀬呂(せろ)）数が多すぎて
さすがに困惑してるな
大切だと思う
昔から かっちゃん 割と
女性に距離 置かれてたから
慣れてないのかも
へえ～ 意外
（峰田(みねた)）意外じゃねえだろ くそが
活躍は認めるが
ヤンキーがモテるのは認められん
（上鳴(かみなり)）いいなあ！
（爆豪）とっとと 去(い)ねや！
（生徒たち）ひっ！
（生徒たち）
ホントに失礼しました！
確かに 意外じゃなかった
（生徒）緑谷先輩！
（出久･心操）ん？
あの… 見てました
マジで 勇気 もらいました！
自分も何かしなきゃって…
ホント 思ったんです！
あの… ありがとうございました！
失礼します！
（心臓の音）
（出久）えと… いやあ…
（出久）この痛みは…
緑谷と轟は いい！
おいらは ヤンキーがモテることを
認められない
魂が そうなってる！
（切島(きりしま)）まあ 戦いがでかすぎたよ
んで その中心にいたんだ
騒がれたって無理ねえよ
（心臓の音）
（プレゼント･マイク）
また ２-Ａ 取材交渉が来てるぞ
（相澤(あいざわ)）ノーで
（エクトプラズム）
受けたいやつもいるんじゃないか？
峰田とか
そうじゃないやつもいるんで
そっち優先です
（相澤）
じゃ 今日は ここの復旧再建だ
（生徒たち）はい！
（ファットガム）
おっ Ａ組やないか
（葉隠(はがくれ)･切島）ファット！
（切島）お願いします！
おうよ
サンイーターも
もう相棒(サイドキック)やっとるで
（ベストジーニスト）
君らは あっちを
（生徒たち）はい！
（生徒たちの気合いを入れる声）
まず 整地だ
（出久の力み声）
（八百万(やおよろず)）金属類は こちらへ
（瀬呂）はいよ
（ベストジーニスト）
相当なダメージデニムだろう
おとなしく
休んでいればいいものを
まったく
（爆豪）あっ
やっぱ そのままなんすか？
（エッジショット）
ん？　気にするな
徐々に回復している 手ができた
元には戻るんすか？
（エッジショット）俺は もとより
全部 取りに行ったつもりだ
（爆豪）フッ
（切島）おらあー！
（市民）おーい
（上鳴）ん？
（市民）君たち これ お昼
（芦戸(あしど)）うわ～ おにぎり！
（耳郎(じろう)）おいしそう！
（飯田）こんなに たくさん…
いいんですか？
うちの土地は 今回の戦いで
吹っ飛んじまったが…
あっ… ごめんなさい
えっ？　あっ いやいや
責めるつもりで言ったんじゃねえ
悪(わり)い
君たちの頑張っている姿を見たら
俺たちも くよくよしてらんねえ
って思ったんだ
任せっきりじゃなく
自分たちで
また いくらでも作り直すさ
（上鳴）いやあ
こんなメシまで頂いたんだ
今日中に片そうぜ！
（市民）
それは さすがに人手が足りんわ
（一同の笑い声）
（相澤）ん？
何だ？　予定にないバスだ
（口田(こうだ)･砂藤(さとう)）ん？
（セメントス）すみません
うちのが どうしても おわびをと
（生徒）
先ほどは失礼いたしました！
（生徒）皆さんの事情も考慮せず
マジで すげえな １年！
何で連れてきた？
わび圧が すごくて…
みんなのために戦った
先輩たちのように
俺たちも
先輩たちの力になりたい！
仮免どころか 入学間もないですが
やれること やらせてください！
（セメントス）ん…
２年の邪魔になるから
隅で軽作業ね
（生徒たち）はい！
後輩って
こんな未知の生物だっけ？
（市民）メシ
そんなに用意してないんだけど
（生徒たち）食べてきました！
何か よく分からんが
こんな感じで 頑張りが
数珠つなぎになっていくんだな
（風の音）
（蛙吹(あすい)）ケロ？
（蛙吹）お茶子(ちゃこ)ちゃん？
（麗日(うららか)）うん
少しずつだけど
前向きになってるようで
よかったなって
（出久）あ…
そんだけ
ごめんね 梅雨(つゆ)ちゃん
デク君 何 食べてる？
えっと… 高菜
（麗日）私も高菜がいい！
高菜と梅干しこそ至高！
お恵みや
（心臓の音）
（芦戸）えっ 麗日？
一旦 家 帰るって
（八百万）どうかされたんですか？
お茶子ちゃん 既読がつかないの
（一同）えっ？
（カメラマン）うっ… くそ！
（記者）何？
（カメラマン）しくった
（カメラマン）
急にヘリ出せなんて言うから
カメラのバッテリーが切れた！
（麗日）あの日 私たちの結末は
カメラには映らなかった
もう町並みが元どおりだ
少しずつだけど
前向きになってるようで
よかったなって
（麗日）
事態がよくならないあの日から
まるで 日が沈むにつれて
影が伸びていくような
これまでと違って
本当に終わったんだ
決着がついた
よかったんだ
明るく前向きに
取り戻していく時だもん
私は みんなが笑ってるのが好き
水を差したくない
だから ずっと痛むこの傷も
しまっておくんだ
（麗日）う… うっ
だから ずっと痛むこの傷も
しまっておくんだ
うう… うっ ううっ…
（トガ）お茶子ちゃんは—
ヒーローらしく 正しいことを
するだけでよかったのに
なのに
余計なこと考えて
（麗日）人の喜ぶ顔が好きだった
だから ヒーローを目指したのに
私は ヒミコちゃんの命の上に
生かされた
私のしたことは…
（麗日）ううっ あっ…
ああっ！
（出久）麗日さん！
（麗日）はっ！
（麗日）デク君…
あっ！　どうして ここが…
どうやって…
何となく
「ワン･フォー･オール」で
飛んできた
ここは 大切な話をした場所だから
（麗日）そうやなくて
一旦 家帰るって言ったやん
帰れてたら帰れてたでいいんだ
でも ここにいると思ったんだ
（麗日）
何で… 見られたくないのに
（出久）ごめん
でも 見せてほしいんだ
（麗日）え…
だって 麗日さんは
いつも そうじゃないか
入試の時だって…
（麗日）私の“個性”
ごめんね 勝手に
でも 転んじゃったら
縁起悪いもんね
合否のポイントのことだって…
（麗日）私のポイント
分けるってできませんか？
ずっと いつも
（麗日）でも “デク”って
“頑張れ！”って感じで
何か好きだ 私
デク君 落ち着け！
彼の！　ヒーローアカデミアで
いさせてください！
（出久）いつも
自分のことより ひとを優先して
体育祭の時だって
いつも ずっと…
ずっと助けられっぱなしだ
僕のヒーローだ！
だから 君の強さだけに
寄りかからない
手を握るだけで 心が和らぐんだよ
（麗日）う… うう…
ヒミコちゃん…
私のせいで死んじゃった
（泣き声）
（麗日）私が刺されなかったら…
余計なこと考えたから…
人に血を分けられる
“個性”だったの
あんな形でなくても
見つけられる方法がなかったかな？
もっと早く気付けてたら！
もっと子供の時に会えてたら
違ったかな？
（麗日の泣き声）
（出久）ヒーローがつらい時
誰がヒーローを
守ってあげられるだろう
（出久）僕も 転弧(てんこ)…
死柄木 弔に同じこと引きずってる
この戦いを これまでと同じように
消費していかないように
オール･フォー･ワンにも言われたよ
お前のしようとしている道は
いばらの道だって
それでも…
余計なお世話でも
手を差し伸ばしていけば
きっと 必ず
（切島）あっ マジでいた！
（麗日･出久）あっ
（切島たち）おーい！
（上鳴）麗日！
（八百万）麗日さん！
俺らも来たぞ！
お茶子ちゃんのバカ！　ううっ
言ってくれるの待ってたのよ
何でも思ったら言っていいのよ
ありがとう 梅雨ちゃん
（芦戸）麗日！
（耳郎）麗日！
（飯田）心配したぞ
（芦戸）麗日
（上鳴）話そう もっと なあ
ぶっ飛ばしてたけど
残り火 大丈夫か？
（出久）うん
えっ？
（常闇(とこやみ)）残り火って…
（口田）えっ それって…
（尾白(おじろ)）待て 待て
（上鳴）何で言ってくんねえんだよ
そんな大事なこと
（飯田）そのとおりだぞ 緑谷君
（轟）どういうことなんだ
（峰田）水くせえんだよ！
（芦戸）ホントだよ！
うん ちゃんと話すよ
（芦戸）もう 緑谷～
（切島）緑谷！
（一同の騒ぎ声）
（物間(ものま)）ハハハハハハッ
フィクサー！
♪～
（出久）
「ワン･フォー･オール」は完遂した
義勇の力が紡ぎ上げた力の結晶を
今度は みんなで紡げていけたら
そう みんなで紡げていけたら
～♪
（はさみで切る音）
（照元(てるもと)の荒い息）
（照元）何で… 僕だけ…
（照元）ハァ…
（出久）次回予告！
僕の物語は
「ワン･フォー･オール」の
残り火とともに幕を閉じていく
そう これは僕たちが
最高のヒーローになった物語だ
次回 最終回
“僕のヒーローアカデミア”
僕たちの物語は
これからも続いていく
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！