（出久(いずく)）あ…
（切島(きりしま)）お前らもかよ
（障子(しょうじ)）そっちもな
（口田(こうだ)）警察から—
“まだ戦える者は”って
要請があったから
（芦戸(あしど)）相澤(あいざわ)先生が…
（出久）はっ
（芦戸）
黒霧(くろぎり)を味方につけたって聞いて
それなら いけるって
（上鳴(かみなり)）
友達が まだ戦ってんの見て…
（八百万(やおよろず)）
行かずにいられましょうか
（蛙吹(あすい)）
意識があるうちは どこへだって
（耳郎(じろう)）勝つために
ここまで やってきたもんね
みんな…
（峰田(みねた)）今日 ふんばれなきゃ
何のためにヒーローを夢みたか
分かりゃしねえ
だからよお
おいらたちが…
来た！
♪～
～♪
（オール･フォー･ワン）
灰色の肉が並んでいる
醜い肉が…
（オール･フォー･ワン）
本来ならば 僕は弔(とむら)の一部として
弔の精神もろとも
打ち砕かれていたのだろう
だが 与一(よいち)が砕ける音を聞いた時
僕の世界は色あせた
その執心を失い
故に 喪失の穴に通る攻撃はなく
僕は とどめを免れたのだ
（オール･フォー･ワン）
今なら分かる 緑谷(みどりや)出久
悲劇こそが人を強くする
そう思わないか？
（瀬呂(せろ)）どうだろね
（瀬呂）あんたらみてえに
起伏に富んだ人生じゃねえから
“あしたの実技
置いてかれねえように”とか
そういうことでしか
俺は頑張ってこなかったな
それに
今日まで大変そうだったよ
かつて ガンギマリだった彼は
悲しいことなんざ
あるより ない方がいいだろ！
（轟･エンデヴァー）
うおおおー！
（轟(とどろき)）赫灼(かくしゃく)…
（轟･エンデヴァー）
うおおおー！
（エンデヴァー）熱拳(ねっけん)！
（轟･エンデヴァー）
うおおおー！
（プロヒーロー）
熱傷がひどい
早くリカバリーガールのもとへ！
（プロヒーロー）ばあさんも
ケガ人を診続けて限界だ
治癒できるかどうか…
（夏雄(なつお)）あんた いても
母さんたち 熱いだけだ
（夏雄）行きなよ
まだ少しでも力が出るんなら
（エンデヴァー）ああ
（轟）俺も行く
（轟）まだ あいつらが戦ってる
そうさ！
悲しいことなんざ
あるより ない方がいいってな
轟が荼毘(だび)に勝ったって聞いた時
ちょっと思った
（プレゼント･マイク）ありがとう
（プレゼント･マイク）
戦えるやつ 招集完了！
ガイズ！　今日が分水嶺(ぶんすいれい)だ！
行こう！　最後の大仕事だ！
（オール･フォー･ワン）
手負いのヒーロー…
これだけの数がいて
何も感じないのは
寂しいものだな
オールマイトには届きえぬクズ肉だ
（13号(ごう)）ブラックホール！
（肉倉(ししくら)）はあっ！
（ギャングオルカ）んっ！
（ギャングオルカ）うおおっ！
（肉倉）うわっ！
（オール･フォー･ワン）掃き掃除だ
（プロヒーローたちの悲鳴）
（バーニン）そらせ！
（プロヒーロー）速(はえ)え…
（プロヒーロー）１つの挙動に
数十人で対処しなきゃ—
戦いになんねえ
（拳藤(けんどう)）くっ… みんな 離れないで
一塊になって戦おう！
（鉄哲(てつてつ)）おう！
（小森(こもり)）うん！
行かなきゃ…
（出久）ぐっ…
（相澤）あっ
（出久）か… 体が…
（相澤）
巻き戻ったのは あくまで数分
腕を失う 少し前まで
死柄木(しがらき)との継戦のダメージは
残ったままだ
どれほど長く激しい戦いを…
（出久）僕は…
「ワン･フォー･オール」を
なげうちました
はっ！　ないのか？
（出久）歴代の“個性”は…
でも 短い時間だったけど
“無個性”の僕に染みついてる
（出久）オールマイトが
そうだったように…
（出久）まだ
残り火があります
残り火があれば
オール･フォー･ワン あいつは…
緑谷
傷薬と包帯
あと 体を冷やしちゃいけない
（出久）それは…
（相澤）避難先の方々からだ
（角取(つのとり)）はあああー！
（13号）うわっ
（出久）「メンズノンノ」の全サ
第５弾Ｔシャツ
（手を握る音）
（出久）あっ
（青山(あおやま)）走ろう
（青山）僕らは君の力が必要だし
君も僕らの力が必要だ
（出久）
この手を握ってくれ 青山君
（青山）
みんな 一緒に戦ってくれてるよ
（出久）くうっ…
（避難民）頑張れ
（少年）頑張れ
（エリ）デクさん！
（洸汰(こうた)）緑谷兄ちゃん！
（グラントリノ）デク…
（為田(ためだ)）うう…
（一同）頑張れ！
青山君！
走れ 緑谷君！
走れ！
（出久）ぐっ…
白雲(しらくも) 緑谷をワープさせて…
あ… はっ
（スナイプ）うわっ
（プロヒーロー）ああっ！
（ブラドキング）
攻撃が通じない 硬すぎる！
（現見(うつしみ)）
オール･フォー･ワンと違って
マボロシにマジレスしてくんだけど
（相澤）道をつくるんだ
死柄木に至る道を！
（オール･フォー･ワン）全因解放
その本質は 感情任せに
膨れ上がることではない
あまたの力を抑し
支配してこその故
数で勝ると思うなよ
（出久）はっ！
うっ… 葉隠(はがくれ)さん！
（葉隠）光線の類いなら 私！
うああっ！
（出久）ぶはっ
（八百万）電磁投射砲！
（上鳴）うぇい
てえっ！
（オール･フォー･ワン）こざかしい
（出久）あっ！
これ以上 みんなを…
（瀬呂たちの力み声）
（尾白(おじろ)）
全身ズタボロだろ 温存しろ！
（砂藤(さとう)）
あいつに届く力は お前だけだ
俺たちが禦(ふせ)ぐ！
（尾白･砂藤）行け！
（五月雨(さみだれ)）ママ お姉ちゃん！
（さつき）パパ お姉ちゃ！
（頑馬(ガンマ)）梅雨(つゆ)！
（五月雨）頑張れ！
（さつき）お姉ちゃーん！
（女の子）障子君…
（女の子）頑張れ 障子君
俺たちの機動力じゃ
この猛攻をかいくぐるのは難しいが
（蛙吹）少しだけ
あなたを運ぶことぐらいなら
（蛙吹･障子）行け！
障子君 梅雨ちゃん！
（ファットガム･芦戸）ううっ！
（切島）根性！
（切島の友人）鋭(えい)ちゃん！
（芦戸の友人たち）三奈(みな)！
（切島）ぐうっ
（芦戸）うう…
（切島）頑張れ！
（芦戸）頑張ろ！
うん！
（プレゼント･マイク）
イヤホン＝ジャック 俺につなげ！
（耳郎）はい！
ぶっ放すぜー！
頑張れ 緑谷！
（出久）ぐっ！
（拳藤）ふんっ！
（鉄哲）ううっ おりゃあ！
（峰田）ハァ ハァ… うっ
（出久）峰田君
（峰田）行け 緑谷！
（オール･フォー･ワン）何だ？
死肉にしか見えぬ者ども…
なぜ死なない
ろくに動けていないのに
目が… 目玉だけが…
（オール･フォー･ワン）地に伏せ
目玉をギョロギョロさせるだけの
出来損ないに渡ってしまったことが
間違いだって！
（オール･フォー･ワン）
そうか 緑谷
緑谷出久
緑谷 お前の弱さが…
（出久）あっ
（ジェントル）頑張れ！　うおっ
（デステゴロ）ぐっ うう…
頑張れ！
（常闇(とこやみ)）緑谷…
（常闇）頑張れ
（オール･フォー･ワン）
オールマイトにはなかった—
弱き強さが
こいつらを何度でも
立ち上がらせているのだ
お前が その足を止めぬかぎり
（オール･フォー･ワン）なっ…
（イーサン）スターの弔い合戦
差し違えてでも
やつを討つ覚悟だった
（イーサン）だから 射出座席(ベイルアウト)は
切ったはずだったんだが…
あんたの仕業だな オールマイト
（オールマイト）あの子らが
目指したのは 完全勝利だから
失うものは少ない方がいい
フッ どの口が…
（オールマイト）緑谷少年
あの日 君が駆け出したから
私も体が動いたんだ
あの日から ずっと
君は…
（メリッサ）頑張れ！
（ジュリオ）頑張れ！
（真幌(まほろ)･活真(かつま)）頑張れ！
（ロディ）頑張れ ヒーロー
（飯田(いいだ)）初日の下校を思い出す
今なら
彼女が言っていたことも
よく分かる気がするよ
（ピクシーボブ）麗日(うららか)さん
もう病院 着くから 頑張れ
みんなも頑張ってる
（麗日）でも “デク”って
“頑張れ！”って感じで
何か好きだ 私
頑張れ
（椅子から立ち上がる音）
（大統領）今すぐ
全ヒーローを日本に向かわせろ！
（補佐官）しかし 大統領
オール･フォー･ワンが勝利した場合
我が国の安全…
（大統領）知るか 行け！
（出久）みんなの声が聞こえる
（轟）頑張れ！
（塚内(つかうち)）頑張れ！
（少年）頑張れ！
（虎(とら)）頑張れ！
（為田）頑張れ！
（洸汰）頑張れ！
（宮城(みやぎ)）頑張れ！
（グラントリノ）頑張れ！
（エリ）頑張れ！
（市民）頑張れ！
（女性）頑張れ！
（相澤）頑張れ！
（一同）頑張れ！
頑張れ！
（オールマイト）
あの日から ずっと 君は…
私の最高のヒーローだったよ
（引子(いんこ)）頑張れ
出久！
（出久）うおおおおっ！
ＳＭＡＳＨ(スマッシュ)！
（オール･フォー･ワン）
なぜ気付けなかった
このやつれた体に
「超再生」が適用されない違和感
こいつだ…
いや こいつらが謀ったのだ
それ単体では
あまりに ぜい弱な敵意
しかし 寄り集まって
いつしか僕を覆い
感受を鈍らせていたのだ
与一と継承者どもを
打ち込まれた あの時に
もう精神のみならず 体も…
（オールマイト）
なまはんかな体では
受け取りきれず
四肢がもげ 爆散してしまうんだ
たった２年
八代目より少し上乗せされた—
９人分の力の結晶だー！
（真堂(しんどう)）“個性”が崩れてく…
やったのか 緑谷
（障子）緑谷
（蛙吹）緑谷ちゃん
やったぜ…
（オール･フォー･ワン）まだ
まだだ！
（出久）“個性”で
無理やり つなぎ止めた！
（オール･フォー･ワン）
まだ何も なしていない
誰にも奪わせはしない
僕だけが夢をなす
誰にも継がぬ 紡がぬ
魔王は常に唯一！
（オール･フォー･ワン）
そうだとも 繰り返せばいい
愚かな弔に そうしたように
「ワン･フォー･オール」なき今
こいつでも 誰でも
僕自身を与え 奪えばいい
（オール･フォー･ワン）器を！
（出久）もうやめろ
オール･フォー･ワン！
緑谷！
あっ
白雲!?
（黒霧）消(しょう)… 太(た)…
山(やま)… 田(だ)…
ごめんな…
（黒霧）行かなくては…
私は 死柄木 弔を
守らなくては
（プレゼント･マイク）
ああっ ちくしょう！　やっぱり…
誰にだって どこまでも…
どこまでも
手 差し伸べちまうんだよ あいつは
（黒霧）死柄木 弔を…
お返し… ください
お… おお…
お友達が…
待っているんです！
爆豪(ばくごう)!?
病院にって… ウソだろ あいつ
「爆破」で１人で来やがった
（爆豪）ハァ…
轟のジャンプ台 借りたけどよ
（爆豪）
俺に追い越されてんなよ 出久！
（出久）オール･フォー･ワン
お前を許しはしない
けれど
理解できない化け物だとも思わない
因子が同調したから分かる
（オール･フォー･ワン）僕と行こう
（オール･フォー･ワン）やめろ
（オール･フォー･ワン）
お前が大切だ
（オール･フォー･ワン）見るな
（出久）
お前は魔王なんかじゃない！
（オール･フォー･ワン）
僕のだ 僕を見ていろ！
（出久）お前は ただの
寂しがりな人間だ！
（オール･フォー･ワン）与一？
（与一）緑谷君は
ギリギリのラインで
かけらが残るよう
ぶつける力を調整したんだね
そして 残り火による感応で
たたき起こしたんだ
僅かな残滓(ざんし)となった僕を
「ワン･フォー･オール」を
正しく完遂させるために
どうでもいい どうでもいい！
消えるな 顔を見せろ
（与一）無理だよ 消える
（オール･フォー･ワン）
駄目だ 僕のものだ
僕を見ていろ 目を見せろ！
（与一）
兄さん あなたを導けなかった
これは緑谷君が見いだしてくれた
僕らへの最後の救済だ
駄目だ！　許可しない！
大好きだ 大好きなんだ
お前がいないと僕は駄目なんだ！
（与一）そうやって…
（オール･フォー･ワン）はっ！
（与一）すべてを おのがために
利用してきたツケを払う時だ
彼が起こしたのは僕だけじゃない
（出久･死柄木）うおおおおー！
（死柄木）先生に食われて
消滅したと思ったんだけどな
（死柄木）
あんたが俺を消えないように
つなぎ止めてたのか
おばあちゃん
黒霧…
（死柄木）
先生から体を奪い返しただけで
何も壊せやしなかった
結局 俺は お前の言ったとおり
泣いてるガキだったってことか
この手を壊せなかった
やったことを許せはしない
だから 戦った
止めたかったし
止まってほしかったんだ
悲しみが紡がれないように
（死柄木）ハッ
緑谷出久
スピナーが生きてたら
伝えてくれよ
死柄木 弔は
最期まで壊すために戦ったって
もう… 壊したよ
♪～
～♪
（出久）次回予告！
長きにわたる
「ワン･フォー･オール」の戦いに
終止符が打たれた
でも これで終わりじゃない
失われたものを取り戻す
復興と再生が始まる
それは 轟君の家族にとっても…
次回 “エピローグ／
地獄の轟くん家･FINAL”
家族の絆が試される
更に向こうへ！　Plus(プルス) Ultra(ウルトラ)！