《小熊：12月　冬至も越え―
私たちの学校は
冬休みを迎えていた》
《私のカブは
もともとついていたレッグシールドと―
新しく取り付けた
ウインドシールドの組み合わせで―
寒さという問題は
大幅に改善されていた》
《カッコ悪いから嫌だと
言っていた礼子も―
結局　寒さに負けて
レッグシールドをつけた》
《寒さ対策も一段落
これで自由に　カブで走り回れる
今までどおり
いつでも　どこまでも》
（小熊）あっ
（椎）ハァ…　ハァ…
あっ…　あ…
小熊さん！
買い物？
はい　韮崎まで　コーヒー豆を買いに
気をつけて
はい！
《彼女は　お店の
イートイン・スペースを―
イタリアンバールに
改造する計画を進めていた
郵便局でバイトをして―
街まで　バールで使えそうな物を
探しにいっているらしい》
♬～
んっ…
寒っ…
《その日　私の目の前には―
カブに乗り始めて初めての―
銀世界が広がっていた》
（タイヤチェーンの音）
これじゃ乗れないか…
（火をつける音）
（電話）（バイブ音）
もしもし…
（電話）（礼子）すぐに来て！
嫌だ
（電話）いいから来て！
（電話）すっごく
おもしろいものがあるから！
（通話の切れる音）
（電話）
あっ
ハッ…
（呼び出し音）
（電話）（礼子）もしもし？
今から行く
ハァッ…
うぅ…
んっ…
あ…　うっ…
（エンジン音）
（礼子）いらっしゃい
それ？
（礼子）そっ　スーパーカブ用の
タイヤチェーン
そんなもの　どこで手に入れたの？
相模原の新聞販売店が
廃業するって聞いてね
カブのパーツでも手に入らないかと
思って行ってみたけど―
ひと足遅かったわ
車体やパーツは持っていかれてて―
残ったのは　こんな重いのに
値がつかないものだけ
フーン…
な～んて思ってたけど―
まさか　こんなすぐ
役に立つことになるとはね
フフッ　アンタもつけてみる？
あ…　つける！
♬～
フッ…
うん
♬～
（２人）フフッ
（エンジン音）
どこへ行く？
もっと上に行くと
おもしろい所があるわよ
上？
あっ
フッ…
フッ
フフッ…
わぁ
あっ
（吹かす音）
いくよ！
あっ
（礼子）い～やっほ～い！
♬～
あっ…
あっ…　あ！
ハッ
ハァ…　ハァ…　ハァ…
あっ…
フフッ
（エンジン音）
（礼子）う～っ…　ヒューッ！
♬～
ウフフ
フッ
♬～
ハッ…
んっ…　アハッ
おっ…　わぁっ！
ハァ…　ハァ…　フフッ　アハハハ！
アハハハ！
（小熊）うわっ！（エンジン音）
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ…
フフッ
わぁ…
フッ…　フフッ
♬～
んっ
んっ？
チェーン代ってわけね
全部？
バカ　半分だけ
フフッ
まだちょっとあったかい
んっ
はい
ありがとう
んっ
♬～
いくよ～！
ヒューッ！
んっ…　わぁ！
ハァ…　ハァ…　ハァ
あっ！　あ…？
イヒヒ
ハァ…
んっ！
甘い！
うわっ…　うっ
ほらほら！
んっ！　んっ！
うっ
このぉ…
イッヒヒヒ
（エンジン音）
うわっ！
ちょ…　カブ使うのは反則でしょ！
先に仕掛けたのはそっち！
わかった！　わかった降参！
ヘヘヘ
ちょっと！　降参だってば！
んっ！　はぁ！
フフッ
気持ちいい！
ねぇ　楽しい？
うん　楽しい
冬って楽しいわね
うん
（小熊）カブがあれば　冬は楽しい
行こっか
うん…
（ドアベルの音）
あっ　礼子ちゃん　小熊さん！
フフッ…　コホン
さぁ　こちらへどうぞ
はいは～い
んっ？
あれ？
どうしたの？
何かいつもと違うような…
あっ
テーブルクロスと　イスが
トリコローレカラーね
イタリアは順調に
領土を広げてるってわけだ
フフッ…　はい！
もう～
誘ってくれればよかったのに～
自転車じゃ無理だって
モールトンなら　たぶん大丈夫です
今度　私も行こうかな
そのときは一緒に行く
ハッ…
次は椎ちゃんを乗せて―
甲斐駒の山を
走り降りてあげるわよ
ちょうどいい専用席もあるしね
専用席？フフッ
あっ
（礼子）あ～れ
はぁ～っ!?　うぅ…
ちょっと椎ちゃん！　冗談よ
礼子ちゃんの
その笑顔は信用できない
ヒヒヒ…
私のカブの前カゴにも入るかも
え～っ　小熊さんまで!?
（笑い声）
んっ
♬～
フッ…
（エンジン音）
♬～
あっ
やぁ　いらっしゃい
小熊さん
今日は　グァテマラの
フレンチローストでいいかな？
お任せします
（エンジン音）
こんちは～
お待たせ～
（礼子）林道は　雪と凍結で
車両はもう通行できないって
今あそこを使ってるのは
シカやイノシシだけ
シカもイノシシも　もう使ってないかも
この辺は　そんなに積もらないけど
風だけはね…
そうねぇ　でも
それなりの値段しただけはある
ワークブーツもね
うん
（小熊）ウインドシールドと
レッグシールドもあるし―
何時間走っても寒くなくなった
新調したヘルメットの
シールドも　いい感じ
気温が下がっても
それに合わせた装備を加えれば―
対処できるってことね
お待ちどおさま　どうぞ
ありがとうございます
いただきます
今日　椎ちゃんは？
すみませんね
せっかく来てもらったのに
ちょっと出かけてて
あぁ　イタリア化計画か
街まで
いろいろ見にいってるみたいで
ネコ道に入っていくのを見ました
ネコ道？
県道から七里岩ラインに抜ける…
あぁ　あの細い道
自転車なら
あっちのほうが駅まで近いから
イタリア…　どこまで広がるかな
小熊さんと礼子さんに
影響を受けてるみたいでね
フーン
お二人に憧れてるんですよ
私たちに？
えぇ
買い物以外にも
よく自転車に乗って―
いろいろ回ってるみたいで
まるで　お二人のあとを
追いかけてるみたいに
私に押しつけられて乗っていた
アレックス・モールトンですが―
やっと
好きになってくれたようで―
なんだか　うれしいです
コメリに寄ってくけど　アンタは？
今日はいい
そっ
（小熊）明日も寒くなりそう
装備を増やして
寒くなくなっても―
それは暖かくなるってことでは
ないからね
《私たちは気づいていた
冬がバイク乗りにとって―
敵とも試練とも言われる
本当の理由
それは―
寒さではなく
その長さにあるのだと
あと数か月もすれば―
この南アルプスの地にも
春が訪れ　桜が咲く
けれど　カブに乗る私たちにとって―
春はまだ　手を伸ばしても届かず―
目を凝らしても
見えないほど遠かった》
（電話）
あっ
もしもし？
（電話）（椎）たす…　けて
えっ
（電話）助けて！
ハッ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　たす…　けて…