♬～
《小熊：カブと私の生活が始まって
半年近くがたった
修学旅行が終わり―
私は　いつもの日々を
過ごしていた
乗り遅れたバスを
鎌倉まで追いかけるという―
ちょっとした
冒険のような時間も―
今となっては幻のように思える》
（エンジン音）
（吹かす音）
♬～
（小熊）フゥ…
ハンターカブ　調子どう？
（礼子）フッ　まだ1,000キロだからね
慣らし中ってとこ
それより…　寒い！
（小熊）今日は　寒いと言った人から
罰金取りたい気分
寒いものは寒いんだから
しかたないじゃない
はい罰金　次は免停
ハンターカブ買っちゃって
貯金も　もうない
んっ？
じゃあ　これで勘弁してあげる
（礼子）いつの間に…
《小熊：季節は変わり
風は冷たさを増している
けれど　学校の空気は―
なぜか不思議な熱っぽさを
帯びていた》
おはよう
（椎）おはよう
なぁに？　それ
家庭科室にあった端切れ
使えるのがあったら使っていいって
《微熱のような空気と　冷たい風》
《秋が来ていた》
（椎）これいいかも
どこに使う？
う～ん…　あっ
礼子ちゃん　おはよう
おはよう
今朝もお店？
寄ってきた
今日は早かったのね
うん
文化祭の準備があったから
お店？
いつも私が買ってるパン屋の子
あぁ
文化祭か…
うちのクラスは　バールをやるらしいわ
バールって？
イタリア風のカフェ
コーヒー出すの？
エスプレッソ
一高でも文化祭があって―
そこで使った業務用の
エスプレッソマシンやら食器やら…
まるまるタダで
貸してもらえるんですって
フーン
これ　どうかなぁ
いいね～　それ
（礼子）あ～あ　やっぱりそろそろ
軍手じゃつらいかな
変えなきゃいけないなら変えればいい
じきにもっと寒くなる
路面が凍って
走れない道も増えてくる
その前に　なんとかしないと
（チャイム）
終わった～
今日どうする～？
（チャイム）
あの～　すみませ～ん
文化祭実行委員で～す
えっと　文化祭のバールで―
教室に飾りつけを
したいんですけど―
その飾りを作るのに
人手が必要で―
今日　これから時間ある人―
お手伝いして
もらえないでしょうか？
いいよ～
やるやる～
どうする？
ありがとう
道具とかは用意してあるから
んっ？
今は　これが先
あぁ…
バールって　コーヒーを出すの？
エスプレッソとか　カプチーノとか
楽しみだね～
どこへ行く？
甲府の中古屋を回る
私も　そろそろ
カブの冬支度　考えないと
♬～
ああっ
ちょっと　あっち…
あぁ　なによ！
今日はそっちじゃない
♬～
ウーン…
はい
ありがとう
やっぱり　滑り止め軍手に
勝るものはないわね
そんなに　いいものなの？
フッ　知ってる？
先進国といわれる
いくつかの国では―
戦闘機や輸送機のパイロットが―
いまだに滑り止め軍手を使ってるって
それってつまり
世の中に出回ってる―
どんなグローブよりも軍手のほうが…
ハイハイ
あっ　ちょっと聞いてよ！
ねぇ聞いて
ハイハイ
小熊さん！
小熊さ～ん？
じゃ　行こうか
（椎）え～っ！
んっ？
おい　マジかよ！
先生　車出せないの？
大事な用事があるからだめだって
なっちゃん　先生に
頼んでくれたんじゃなかったの？
えっ？　それアンタが話すって
俺!?　知らねえし
それより！
今日中に荷物運んでこなきゃ―
明日の準備　間に合わないよ！
トラブル発生かぁ　大変ねぇ
行きましょ
うん…
誰か親に車　出してもらうとか？
電車？
そうだ　原付は？
エスプレッソマシンに割れ物もあるんだよ
バカか！　原付なんかで
運べるわけないだろ
じゃあ　どうしろっていうんだよ！
それを今　考えてるんでしょ！
あっ　あ…　みんな落ち着いて
落ち着こうよ
あれ…　持ってたよね
フゥ…　ダンパーが一つ死んでる
（みんな）あっ…
なんとかできるかもしれない
あ　あの…　なんとかって？
今日中に運ばなきゃ
いけないものって　これ？
（椎）あっ　うん
借りておきたいものがあるから
職員室に行ってくる
あれなら体育館に―
上物があったわよ
（シャッター音）
あっ…
（小熊）カブなら　朝飯前だよね
（小熊）ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…
ハァッ
ご苦労さま
リヤカー　借りられたのね
タイヤの空気圧も
軸受けの回転も　異常なし
ハンドルの取り付け部分も　問題ない
こっちも　なんとかいけそう
まさかそれが
役に立つ日がくるとはね
はぁ？　カブの装備品の中でも―
最高傑作と名高いのがこの出前機よ！
これがあれば
たとえ運転手が素人でも―
そばのつゆは　こぼれないし
どんぶりも割れないんだから
だから必要　さっ　始めよう
♬～
ウーン…
ウーン
ねぇ　私の世界一カッコイイ　ハンターカブと
このダサいリヤカー―
どうしても繋がなきゃだめ？
私のカブは52ｃｃ　そっちは110ｃｃで―
パワーもトルクも勝ってる
だよね…
♬～
フッ
よし
♬～
悪くないわね
礼子
うん
♬～
どっちも問題なさそうね
（椎）あ　あのぅ
持ってきてる？
その中
あっ…
えっ…　パーコレーター？
帰るまでに使い方を覚えておいて
運ぶのが
うまくいかなかったときは―
これで　アーリーアメリカン・
サルーンをやる
ウィンチェスター銃も　カウボーイの服も
テキサス共和国の国旗も―
サルーンに欠かせないスイングドアも
全部　演劇部にある
ポークビーンズの缶詰と
出来合いのアップルパイなら―
スーパーおのでも売ってるわよ
何か行動を起こすときは
必ず保険として代案を用意する
あ…
（エンジン音）
じゃあ　行ってきます
♬～
フッ…
ここで待ってて
は～い
はい　ご苦労さま
失礼します
（ノック）
あぁ！　久しぶりね！
元気みたいね
文化祭で必要なものを借りにきました
あれ？　先生が車で
取りにくるって聞いてたけど
んっ　んっ？
あぁ　なるほどね
もう準備できてるから
すぐに持ってくるわね
はい
これで全部よ
それにしても
ホントすごいわね　カブってのは
うちのおじいちゃんも持ってるから―
もらってこようかな
新車を買ったほうがいいです
（礼子）カブが壊れないってのは
ウソだから
困難ですよ…
古いカブに乗るってのは
フフッ…　困らせてほしいのよ
フフッ
んっ？
じゃ　どうも
ありがとうございました
気をつけて～
（悲鳴）
それがしが名は馬八
亡きおまさの無念　助定…
（椎）あっ　いらっしゃいませ！
２名様ご来店で～す！
（みんな）いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ
こちらの席どうぞ
フフッ…
お待たせしました
エスプレッソと　レタスとハムのパニーニ
あがりました！
う～っす！
はい　よろしくね
はいよ～
ウフッ
先生が　往復のガソリン代を計算して
申請しろって
ハァ…　どいつもこいつも
車やバイクが　ガソリンだけで
動くと思ってるみたいね
往復で100円くらい？
コーヒーを買おうとして―
自販機の下に落としたって
思うことにするわ
今日はどうする？
ウーン
ちょっと足を伸ばして…
（椎）まっ　待って！
待ってください！
ごめんなさい
ちゃんとしたお礼ができなくて
これ　私たちからの気持ちです
コーヒーだ
フッ…
アハハ…
あっ？
（笑い声）
ホゥ…
みんな２人に感謝してます
本当に
でも　いろいろと忙しくて
これで十分
でも　原付ってすごいですね
すごいと思ったことはない
すごいのはカブよ　椎ちゃん
あ…
私も乗ってみたいな
フフッ　でも原付なんて無理
自転車でもよく転ぶのに
無理だと思ったことは
やらないほうがいい
えっ？
怖がりながらカブに乗ると―
カブもこっちを怖がって
シートから放り出したりする
乗りたい　走りたいって
思って乗らないと―
走ってくれないようにできている
あ…
あとで教室まで返しにいくから―
椎ちゃんは早く
カウンターに戻ったほうがいいわよ
あっ　じゃあ
本当にありがとうございました！
あっ…
♬～
甘いな
返しとく
防寒グローブ　調べておいて
了解
≪カプチーノ２つ！
は～い！
ラテマキアート　お願いしま～す！
《思いがけず
巻き込まれてしまった文化祭
テキパキと作業をこなす
その華奢な少女が―
さっきよりも少し大きく見える》
《淡くて　はかない水色
それが彼女の印象だった
けど…　それは
間違いだったみたい
そう…　あれは…
色見は薄くても　日差しの激しい》
フッ
《夏空の色だ》