（電話）（バイブ音）
（小熊）あっ
もしもし？
あ…
（電話）（椎）たす…　けて
えっ
あ…
（電話）助けて！
ハッ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…
どうしたの？
（電話）ネコ道…
ネコ道で…　川に落ちて…
冷たくって…　出られない
ハッ…　あ…
あと少し頑張れ
（電話）スーパーカブが必ず助けにいく
フゥ…
（エンジン音）
♬～
うっ…　んっ
ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　あっ
ハァ…
あっ
ハァ…　ハァ…
んっ！
あっ…　小熊さん…
大丈夫？
んっ…
ハァ…　ハァ…
生きてる？
起きて
（頬を叩く音）
うぅ…　やっぱり…
小熊さんが…
助けにきてくれた…
うっ　寒い
あなたを抱えて
ここを登ることはできない
手を貸すから自分で這い上がって
うん…
♬～
ハァッ…
ハァ…
す…　すみません…
カブよりは軽い…　かな
あの…
警察とか…　救急車は…
呼んでない
うちが近いから風呂に入って
着替えていくといい
それから家まで送る
ハァッ…　あっ…
あ…
（呼び出し音）
（電話）（礼子）なに？
（礼子）えっ！　椎ちゃんが!?
無事なの？
（スマホ）大丈夫
うん…　そう…
あと　よろしく
あっ…
消防レスキューは必要ないけど
色が似ているのを呼んでおいた
えっ？
んっ…
ひゃっ…
わっ
あっ…
あ　あの…　これは…
小熊さん…　まさか
新聞配達の
タケノコ積みの朝刊よりは軽い
行くよ
い～や～っ！
（ドアの開閉音）
ちょっと待ってて
あっ…
脱いで
あ…　すみません
いいから
（小熊）服は洗濯しておく
ハッ
（小熊）シャンプーとボディーソープは
それしかないから
あの…　ありがとう…　ございます
（小熊）礼ならカブに言って
あ…
（スイッチを押す音）
（ドアの開く音）
こっちは無事だった
けど…
♬～
((お二人に憧れてるんですよ
私たちに？
えぇ
買い物以外にも
よく自転車に乗って―
いろいろ回ってるみたいで
まるで　お二人のあとを
追いかけてるみたいに
私に押しつけられて乗っていた
アレックス・モールトンですが―
やっと
好きになってくれたようで―
なんだか　うれしいです))
♬～
小熊さん
あ…　あのぅ
お風呂あいた？
礼子ちゃん!?
お風呂！　お風呂！
あっ
あ…　あの…
うっ！　うわ～っ！
いいです！　これは大丈夫です！
濡れたパンツで帰るつもり？
うっ…　う…
自分で…　やります
この部屋　冬は乾燥するから
あっ
明日の朝までには乾いてる
はい！
あ…
あの！　やっぱり―
何かお手伝いします！
もうできるから
あ…
さぁ　食べよう
ハァ…　いい匂い
ちょっ!?　礼子ちゃん!?
おぉ　カレーうどん！
だったら
服汚れちゃうし　このま…
んっ？
整備用だし
それなら汚れてもいい
おぉ～っ
食べよう
いただきます
フーッ　フーッ…
おいしい
フー　フー
おっ　ゆで卵あるじゃ～ん
イヒヒ
ちょっと
だって～　椎ちゃん
栄養つけなきゃでしょ？
はい　トッピング
あ　ありがとうございます
どういたしまして
栄養　足りてるでしょ？
え～っ？
私も結構働いたと思うけど？
フー　フー
はい
ニヒヒ…
フフッ
あっ　それは私がやります
椎ちゃん
は～い
なんですか？
あのモールトン　もうだめだから
（鼻をすする音）
冬なんて…
冬なんて嫌いです
なんでこんなに寒いんですか？
お願いです小熊さん
今すぐ私を春にしてください
また…　スーパーカブで助けてください
この冷たくて　暗い冬を…
どこかに…
どこかに消してください！
うっ…
お願いします…　お願いします！
お願い…　うぅ…
（泣き声）
カブに―
そんなことは…　できない
（泣き声）
ありがとうございました
本当に　本当に
ありがとうございます
あ…　いえ…
これ　コーヒーの年間無料パスです
２人でいっぱい使ってください
あ…　ありがとうございます
これって　コーヒー１年　タダってこと？
はい
え～っ！
あなた　サンドイッチも
あぁ　そうだな
ちょっといいかな
はい
サンドイッチもパンも全品　無料です
うっひょ～！　わぁ！
（礼子）今日から使えたりします？
もちろん
やった～！
どれにしようかな～
《北杜の町を覆う寒々しい空と―
南アルプスの冷たい風が
変わらないように―
翌日から代わり映えしない
平穏な日々が続いた》
（椎）おはようございま～す
（２人）おはよう
《彼女の家で　誰も乗らないまま
放置されていたママチャリ
小径ロードレーサーのモールトンより
ホイールの大きい―
シティーサイクルの自転車が
彼女に似合わない》
《いつもの道を　私たちはカブで
彼女は　ママチャリで走る
ただ学校に来て帰るだけの日常
私たちのカブも　寒冷対策が整い―
冬の寒さや　ときどき降る雪には
対処できるようになっていた
特に改善すべき問題点も
買う物もない》
《戦うべき相手は　もういない》
《イートイン・スペースを
イタリアンバールにする計画は―
ひと休みとなっていた
いつ再開するのか
彼女に聞いても―
「もう少しあとで」と―
曖昧に笑うだけだった》
（ラジオ）鹿児島地方気象台の桜
ソメイヨシノが開花しました
（ラジオ）平年より９日早く
昨年よりも４日遅いという…
（礼子）やっと
期末試験も終わったわね
明日からお休みですね
何か予定とかあるんですか？
別に
あっ…
礼子ちゃんは？
さぁ
まっ　カブに乗るとか？
フフッ
≪すみませ～ん
あっ　は～い！
ゆっくりしていってくださいね
お待たせしました～
（礼子）ごちそうさま～
あの…
（２人）んっ？
また来てくださいね
うん
もちろん
フッ…
早く春にならないかなぁ
春になったら―
この辺りの桜が
いっぱい咲くんですよね
鹿児島では　もう咲いたって
ニュースで言ってた
あっ…
見にいこうか
えっ
桜　見に
あぁ…　んっ…
そんなことできるわけ…
（小熊）行ってみようかな
えっ？
おっ…
桜　見に
あぁ！
あっ
小熊さん　私も
私も連れていってください！
あ…
《彼女が私たちに憧れていると―
私たちを追いかけていると聞いた
でも　追いかけていたのは
私のほうだ
彼女は覚えているんだろうか？
あの日
私を追い越していったことを》
《あのときだけじゃない
いつも自分の行き先を見つめ
走り続けている
そんな彼女は　私にとっても…》
《私をカブと出会わせてくれた子と
カブを通じて出会えた子
何もなかった私の生活に　今は…
このままだと
３人とも冬に殺される
ならば　３人で冬から逃げよう
カブで春をつかまえにいこう》