（ドアの閉まる音）
（小熊）ハァ…
♬～
（エンジン音）
《気象予報士によると―
今朝の気温は　放射冷却とか
上空の寒気が原因とかで―
真冬並みの
冷え込みだったらしい》
《カブに乗るようになって気づいた
こうして走っていると―
以前よりも深く
季節を感じることができる》
うぅ…
《その日の空気はまるで―
氷の中を泳いでいるようだった》
うぅ…
（礼子）あぁ…
あったか～い
フッ
ハァ…　なんとかしないとね
なんとか…　そう　なんとかね
やっぱり　アレを買うしかないかも
アレだけは絶対嫌　カッコ悪い！
でも　アレが最良の方法だと思う
それでも！
アレだけは絶対に買わない
さすがに
ここも寒くなってきたわね
んっ
あぁ　メスティン
うまく炊けてるじゃない
うん
（椎）あの…
一緒に食べても…　いいですか？
うん
あぁ…
♬～
はい　あったかいですよ
ありがとう
はい　礼子ちゃんも
ありがとう！
フフッ
フー　フー
フゥ…
テ・アル・ラテ
イタリア風のミルクティーです
今日は寒いので
グラッパを少し入れました
グラッパ？
ワインのブドウ粕から作ったブランデーです
ハァ…
ちょっと立って
あ…
フン
えっ!?
ちょ　ちょっと…　礼子ちゃん!?
大丈夫　積める
あ…
椎ちゃんをハンターカブの
リアボックスに押し込んでおけば―
私はいつでも　あったかいコーヒーや
ミルクティーが飲める！
えぇ～っ
っていうか椎ちゃん
冬は　このコートだけで大丈夫なの？
えっ？
モールトンに乗ってるときも？
うん　これだけで
そんなに寒くないけど
フーン
あの…
寒いなら何か着れば
いいんじゃないですか？
買い替えるのは難しい
これっていうものがない
そうですか
う～ん…
あっ　もしかしたら
なんとかなるかもしれません
ただいま～
（ドアベルの音）
やぁ　いらっしゃい
どうも
ちょっと待ってて
今日は　マンデリンの
ハイローストなんてどうかな？
あぁ…　それで
お願いします
お待たせしました
これなんですけど
うっ…
なんか臭う
（礼子）貸して！
あっ
これ　アブラッシヴ・ウールじゃない？
すごい…　本物見るの初めて！
アブ…？
アブラッシヴ・ウール
羊から刈り取られたまま―
最低限の
脱脂しかしていないウールだ
ロッキー山脈や　カナダの寒冷地で
活動するハンターは―
このウール以外で作られた
防寒インナーを決して信用しない
「世界最速のインディアン」に乗っていた
バート・マンローもそう！
最新素材のレーシングスーツじゃなく―
ニュージーランドのウールを着て
塩湖を走ったのよ
バイクには似合わないような
そのカーディガンで　小熊さんの
ジャケットの裏地　ライナーを作るんですよ
ほどいて余ったウールで―
礼子ちゃんには靴下を作るとか
それいい！
いいよね？　パパ！
買ったっきり
何回か着ただけだからな
着てくれる人がいるなら
喜んで譲るけど
礼子
どうですか？
暖かい
（ドアベルの音）
んっ
あっ
これ　もらいます
洗うたびに
油を足さなきゃいけないんだよ？
ラノリンオイルを溶かしたお湯に
漬け込まなきゃいけなかったり―
いろいろ面倒も多い
面倒なものは信頼できます
フム…
私には活かすことは
できなかったけど―
君の元で蘇らせてもらえるなら
ありがとうございます
じゃあ早速作って
えっ？
私　てっきり小熊さんは
裁縫ができるのかと
バイクの整備も
できちゃうくらいだし
できない
え～っ！
パパ！
無理無理
私はボタン付けぐらいしかできないし―
ママは　それもできない
ホッ…　んっ？
（３人）ウーン…
今から学校に行こう
何か思いついたことがあるのかな？
うまくいけば今日中に
なんとかなるかもしれません
じゃ　急がないとね
校門が閉まる前に片づけましょ
礼子ちゃん？　あ…
ヘルメットありませんか？
椎が中学時代に使ってたものなら
あるにはあるけど
あぁ…？
はい
えっ？
よっ…
フフッ
はっ？
うあぁ～っ！
わぁ～！
大丈夫だって
速い～！
カーディガンをライナーに？
それと靴下！
ハァ…　ハァ…
できないと―
凍え死んでしまうかもしれません
フフッ　大げさねぇ
とりあえず
材料を見せてもらおうかしら
これです
ハッ…
ウソ!?　アブラッシヴ・ウール！
ライナーにならないなら
捨てるしかないかも
だめよ　もったいない！
いいわ　生徒の健康に
関わるものですからね
やりましょう
（３人）わぁ…
ヘヘッ
フフッ。フッ…
お疲れっした～
お疲れした～
（扉の閉まる音）
はい
うわぁ
ジッパーだと―
下に着る服とか
肌を傷つけちゃうから―
ボタン留めにしたの
偽物じゃない
本物のラガーシャツに使われている―
ゴム製のボタンを使ったわ
へぇ…
で…
はい　靴下
おぉ！
それと…
はい　ポットカバー
わぁ！
こんなのでよかったかしら？
はい！
また必要なものがあったら
言ってね
毛糸のことなら　私に任せて
（３人）フフッ…
（３人）ありがとうございました！
♬～
フフッ
靴下はどう？
うん
かなりいい感じ
ウフッ
ライナーはどうですか？
すごくいい
これならしばらく
寒さも大丈夫そう
♬～
（ラジオ）続いて　天気予報です
（ラジオ）甲府　地方気象台の
発表によりますと―
富士山で初冠雪が観測されました
（ラジオ）気象庁の
地域気象観測システムによると…
うぅ…
ウールライナーだけじゃ　もうだめだ
防寒装備はね―
その性能を超えた冷気が来ると
あっさり降参するのよ
いよいよ　アレを買うしか…
嫌よ　カッコ悪い！
私のハンターカブには付けない！
でも　もう他に方法はない
おはようございま～す
絶対に買わない！
あ…　んっ？
どこかへ出かけるんですか？
ちょっと買い物に
まだ買うって決めてない！
お店　来てくださいね！
コーヒーいれて待ってますから～！
やっぱり―
もうアレを付けるしかない…
嫌だ
私のカブに
あんなもの付けるくらいなら―
冬の間　カブを封印する！
私も　本当は付けたくない
中古でも高いし
新品なんて買えない
あったか～い
ハァ…
あった
ウインドシールド
買うの？
うぅ…
ちょいとごめんよ
あっ…　あ…
ありがとうございました～
すみません
んっ
スーパーカブ用のウインドシールドって
まだありますか？
あぁ…　今ので売り切れですね
ハンターカブに取り付け可能なやつは
どうですか？
う～ん…
今は取り扱いがないですね
よかった
もしあったら　気の迷いで
買っちゃってたかもしれない
私も　後先考えずに
散財してたかも
あぁ　系列店に在庫がありますね
よかったら取り寄せますか？
２～３日で届くと思いますけど
お待たせしました
今日は　カプチーノです
うん
ブランデーのいい香りがする
山梨県産の内田グラッパですよ
もっとたっぷり
入ってるほうがいい
だめです
ムゥ…
お代わりが必要なときは
言ってくださいね
ありがとう
ウインドシールド　付けるの？
だから付けないってば
最良の防寒装備だっていうけど
じゃあ　アンタは付けるっていうの？
予算的に今月はかなり厳しい
あの…
もし迷ってるなら試着してみれば
いいんじゃないですか？
私も　文化祭で実際に使ってみて―
それで買おうって決めたので
んっ…
ウインドシールド付きのカブに
乗せてくださいって―
そんな都合のいいお願いを
聞いてくれる知り合いはいない
いる！
行こう！
えっ
今から？
大丈夫
ほら早く！　ごちそうさま！
（ドアベルの音）
あ…
じゃあ
あっ…　あぁ…
（ドアベルの音）
じゃあね　椎ちゃん
また来てくれますよね？
この寒さが続くなら
雪が降ればいいのに
おじさん！
おぉ　今日はどうした？
お願い！　カブに乗せて！
んっ？
ちょうど営業車は
全部　出払っててな
今　残ってるのは
こいつだけなんだが
んっ？
これ　事故したでしょう？
フレームが歪んでる
あぁ　トラックにぶつけられてな
倒れたときに
オイルキャップが飛んでったらしくて―
そこからオイルが抜けてな
しばらくそのまま
走ってたもんだから―
ヘッドもシリンダーも
だめになっちまった
走れないの？
近場を走るには問題ない
でも音うるさいし　煙吹くし
パワーも最高速も　だいぶ落ちてる
キーを貸して
（エンジン音）
（小熊／礼子）
ありがとうございました！
どうする？
私はもう決めた
カッコ悪いって言ってた
機能に優れたものは　カッコいい
アンタも　金ないって言ってた
明日から奨学金がおりるまで
米とレトルトだけでいい
そう…
それにしても　あのカブ―
ウインドシールドはよかったけど
ひどいカブだった
もうすぐ廃車だって
もらいにいったら？
あんなカブ欲しがるのは　バカ
（笑い声）
そんなにいいものなんだ　カブって
♬～
（２人）うんうん
すごい
すごい…　すごい　すごい
（礼子）ヤッホー！
フフッ
《その日　私たちは走り続けた
気持ちが高揚していたからか―
日が暮れて気温が下がっても
まるで平気だった》
《寒さに備えるために
いろんなことをした
いろんな人たちの力も借りた
苦手だった人づきあいも
カブのためなら苦にはならない》
ありがとうございました！
《やがて秋が終わり　冬がくる
けど…　つらくて寒い冬は
きっとそれを制したとき―
とても気持ちよく
おもしろいに違いない
だって…
私たちを縛りつけるだけだと
思っていた冬のカブは―
こんなにも頼もしく―
可能性に
満ち溢れているんだから》