（小熊）スゥ…　ハァッ…
《遠く離れた場所で
桜が咲いている
それを見にいこうと
私たちは決めた
桜は逃げない　むしろ―
時間とともに
こちらに近づいてくる
だから　モタモタはしていられない
冬にしかできない幸せな時間が―
それだけ短くなる》
《計画を思い立って
２日足らずで―
私たちは旅の準備を終えた
荷物は私のカブに積める最低限の量
宿はビジネルホテルや
ネットカフェで済ませる》
いってきます
《道順は決めていない
目的地は　いちばん遠くで
桜の咲いている所》
（エンジン音）
お待たせ
《私たちは今日　旅に出る
春をつかまえに》
≪皆さん
どうか　これを
持っていってください
コミスブロート
兵隊の黒パンです
（礼子）お～っ
普通のパンより日持ちします
（礼子）やった～
ありがとうございます
いえいえ
（椎）ママ
んっ…
何かあったら　小熊さんが
守ってくれるから大丈夫
私に何かあったら
椎ちゃんが守ってくれる
スーパーカブが守ってくれる
（椎）うん！
何があっても大丈夫だよ
スーパーカブが一緒だから
（礼子）ハンターカブは　もっと強い！
さて！
あっ…
そろそろ　いい時間ね
（ドアベルの音）
フフッ…
あっ…　あ…
いってらっしゃい
気をつけてね
はい
（エンジン音）
（椎）いってきます！
右折して韮崎から
富士川沿いに南下すれば―
３時間くらいで静岡
そのまま海沿いを走れば―
今日中に太平洋岸の桜を見られるけど
行きません！
もちろん！　それじゃつまらない
私たちは
いちばん遠くで春をつかまえる
はい！
わぁ…
♬～
もう休憩ですか？
まだ１時間くらいしか
走ってないですけど
どんな長距離を走るときも―
あとで行動の致命的障害に
なるようなトラブルや　その予兆は―
最初の１時間に集中する
魔の60分よ
だから　１時間走ったら一度止まって―
各部を再点検する
この１時間を
円滑に乗り切ることができれば―
そのあとの何十　何百時間を―
ノートラブルで過ごせることが多いのよ
まっ　バイク乗りの
おまじないのようなものね
そうなんだ…
私　甲州街道を
終わりまで走ったの　初めてです
道は　まだ続く
どの道を行くか
決めなくちゃいけない
このまま直進して　塩尻で分岐
国道19号線に
木曽の山中を抜けて―
中央本線沿いを通るのが
名古屋までの最短距離
今日中に名古屋は越えないと―
いけないんですよね？
そう
それに線路沿いを走れば
いざというとき対処しやすい
私は日本海に出て―
怒涛の波しぶきを
かぶりながら走りたいなぁ
安全とは言いかねる
それに　塩水がプレス鉄板でできた
カブの車体にいいわけがない
フム…
ウーン…
あ…　私は
小熊さんの案に賛成です
そっ　オーケー
じゃ　そっちで
えっ？　いいの？
走りたい道は
いつでも好きなときに走れる
フフッ
♬～
あっ…　フッ
わぁ～
中山道は　江戸時代に栄えた
五街道の一つ
宿場もたくさんあった
へぇ
古い茶屋のあとも
たくさん残っている
カフェをやるなら―
見ておいて損はない
わぁ
なるほど　それで木曽ルートか
♬～
うぅ…
お昼ごはん！
（礼子）んっ…　う～ん…　ハァ
お昼どうする？　食堂あるけど
無駄遣いしたくない
ええっ！　今から米といで炊く気!?
（椎）あの…
お昼ごはんなら
私に任せてください
わぁ…
♬～
お待たせしました！
（礼子）おおっ！
クリームチーズの上に―
さっき買った
木曽サーモンの燻製をのせました
どうぞ食べてみてください
うん　おいしい
うんまっ！
ドイツかロシアの兵隊みたい！
これで　エンドウ豆の
ベーコン添えがあれば完璧よ
よかった
（礼子）ウーン　おいしい
♬～
わぁ
琵琶湖だ～！
うん
おっ　ごはんできた？
いっただっきま～す！
床が濡れる
えっ？
体拭いて
服を着る
あ～ん
カレーは裸で食べるものなのに～
ハァ…
♬～
夏には　この公園で
カブオーナーのミーティングが―
開催されるらしい
ミーティング？
400台以上のカブが集まるのよ
古いのや珍しい車種もいっぱいね
へぇ…
カブ乗りとしては―
前から一度
行ってみたいとは思ってたけど
私も行きたいです！
うん
（小熊）早く夏にならないかな
♬～
フッ…
（２人）フフッ
日本海
怒涛の波しぶき　ないですね
残念
よかった
大波が押し寄せる海を見たら―
礼子は　その場で
ハンターカブを売り払って―
サーフボードを
買ってしまうかもしれない
はぁ？　私はアンタが
そうするんじゃないかと思ったわ
そんなわけない
家まで帰らなきゃいけないのに
それにカブより…
（小熊）いくらくらいで売れるんだろう
（椎）えっ!?
（礼子）プッ…　フフフ…
♬～
あっ
わぁ！　鳥取砂丘だ！
♬～
うっ…
フフッ
（シャッター音）
あっ
（礼子）ひゅ～っ　大漁大漁！
（椎）あっ　待ってください
え～っ
はい　チーズ！
ウフフ
フフッ。（シャッター音）
♬～
ようやく本州の終わりまで
来たわね
すごい…
カブって　日本の
どこにでも行けるんですね
日本だけじゃない
（汽笛）
海だって越えられる
♬～
宮崎や熊本で
もう咲き始めてるみたいですね
私たちの行く先は決まってる
カブで行けるギリギリ　日本の端の端
うん！
はい！
♬～
わぁ…
あっ…　フッ
♬～
着いたわね
はい
つかまえた…　春を
わぁ…
私が桜を見にいこうって言ったとき―
アンタは　そんなことできないって
言うかと思った
そのつもりだった…　でも…
((椎：また…
スーパーカブで助けてください
この冷たくて　暗い冬を…
どこかに…
どこかに消してください！
うっ…
お願いします…　お願いします！
カブに―
そんなことは…　できない))
本当にできないのか
確かめてみるべきだと思った
誰かと走るっていいですね
いつも一人で走り回ってたから
楽しかったです
（２人）フッ…　んっ
これを持ってかえりましょう
私たちの町まで
《旅立ちの日には
冬の風景だった町は―
姿を変えていた
桜が咲き　陽光が降り注ぎ―
野山は新緑に彩られている
ついに春になった
いや　春を持ち帰った》
こっちも　すっかり春ね
（２人）フッ…
（電話）
んっ
もしもし
えっ
このリトルカブって…
あの…　２人に
相談しようかと思ったんですが
見にいったら　これがあったので
買っちゃいました！
ほ～ぅ　新車在庫とか
金持ってんじゃな～い
掘り出し物の
格安新古車だっていうので―
必死で値切って
半分は自分で出して　残りは―
卒業したら絶対返すからって
パパに借りました
これに乗って
イタリア化計画を続けるわけね
うん！
カブがあれば
どこにでも買い物に行けるし
春はバイクで走るのが気持ちいい
だから　道にバイクが増える
気をつけないといけない
それから夏
バイクで走ってれば
涼しいだなんて　ウソだから
気を抜いてると
ぶっ倒れるくらい暑いわよ
すぐに秋がきて　冬になる
冬は寒いし　長い…
フフッ…　フッ…
フフーン…
（笑い声）
♬～
《親はいない　お金もない
友達も　趣味も　将来の目標もない
何もなかった私の毎日が
少しだけ変わった
それは　カブと出会えたから？　違う
黙っていてもカブは助けてくれない
たぶん　自分で何かを望まないと
例えば―
いつもは行くことのない
知らない角を曲がってみたい
そんな小さなことでいい
そうすれば
きっとカブは応えてくれる
なんでもできる
魔法の機械じゃない
けど　困難に立ち向かい―
何かを成し遂げようとしたとき―
きっと味方になってくれる
それが私たちの　スーパーカブ》
《どこまでも走ろう　この―
スーパーカブで》