（セミの鳴き声）
《礼子：子どものころから
壁があるように感じていた》
《それは―
私を取り囲み
自由に行動することを阻む…》
《見えない…　高い壁》
《その壁を乗り越えたくて
一人暮らしを始めた》
《そして…　次は》
フゥ…
（小熊）久しぶり
いらっしゃい　さっ　入って
どうぞ
ハッ…
適当に座って　今　お茶いれるから
お茶より水がいい
フフッ　了解
はい
ありがとう
プハーッ　晩ごはん　何がいい？
何があったかな…　今日
こっちに帰ってきたばかりで―
ロクなものがない…
買ってきてる
えっ？
今作るから　台所貸して
何作ってくれるの？
お好み焼き
苦手じゃないなら
ん～っ！　お好み焼き　大好きよん
できた　食べよう
う～ん　いただきま～す
いただきます
ん～　うまい！
フー　フー
ねっ　バイトは？　どうだった？
うん　滞りなく
そっちは？
んっ？
夏休み　どこに行っていたの？
前に言ったでしょう
近くて…　遠い場所
((オーライ　オーライ　オーライ！
ストーップ！
≪よ～し　運べ！
≪うぃ～っす！
よいしょっと…
フゥ
３　４　５　６　７　８　９　10…
店長　定数どおりです
あぁ
じゃあ　走路確認に行ってきます
まだ時間あるから
ゆっくり行っといで
ご安全に
はい　ご安全に
（エンジン音）
よし
♬～
あっ…
（倒れる音）
ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　んっ…
チクショウ！
んっ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　んっ))
《高校２年の夏
私はスーパーカブで
富士山を登っていた》
((走路　異常ありませんでした
あぁ　ご苦労さま
よ～し　行くぞ～
≪うぃ～っす！
なんで　こんなことするんだ？))
《興味を持ったのは―
ある二輪冒険家の
本を読んだから》
((ハァ…))
((あぁ　昔はバイクで
富士山登るなんて―
よくやってたらしいな
今は　もうできないんですか？
環境規制とか　登山マナーとか
昔と比べて厳しいからね
まぁ　しかたねえよな))
((険しいガレキの急斜面は―
高性能なオフロードバイクしか
登れない…
さすがに無理か…
あっ
ＣＴ110ハンターカブ
そっか…
スーパーカブ用のチューニングパーツ
じゃなくてこっちを使えば…
♬～
よし))
《でも　バイクができても―
富士山を登る許可が
下りるわけじゃない》
((うちでバイトしてる間は
麓のアパートに―
泊まり込んでもらうけど
大丈夫です
登山経験は？
ありません
ないといけませんか？
いや　別に
で…　志望動機だけど
はい　そこに書いたとおりです
私は富士山を
バイクで登りたいんです
荷積みの仕事は
明日の朝４時から
それと　走路の確認も
してもらうことにしたから
走路の確認？
キャタピラ車が出発する前に―
天候や路面の状態を
チェックしてもらう
ソイツでな
えっ
まぁ　チェックは
６合目まででいいんだが―
必要なら　もっと上まで
登ってもらってもかまわないから
ハッ…　はい！
ありがとうございます！))
((なんで　こんなことするんだ？))
((私は知りたいだけです
自分があれを…
乗り越えられる人間か
あっ！
クッ…　クッソ…
走路　異常ありませんでした
あぁ
うっ　あぁっ！
ハァ…　クッ…　あ～っ！
（テープを引き出す音）
ハァ…　ハァ…
ハァッ…　ハァ…
高山病だな
ありがとう…　ございます
少しずつ
一気に飲んじゃだめだから
はい
♬～
あっ！　あっ…　ううっ
あっ！
んっ…　ううっ！
あっ！　ウッ…　クゥッ
ハッ…　クゥ…
クッ…　クゥ…
チクショウ…
チクショウ！
チクショウ　チクショウ　チクショウ！
チックショーッ！
チク…　ショウ…
山に体を立てちゃいけない
体を沿わせるんだ
えっ…
山に…　体を？))
《山頂に　かすかな雪化粧が残る
夏の富士
きれいな山だと思った
もっと近くで見てみよう
もっと高い場所から見下ろせば
更にきれいに違いない》
((ふぅ…))
《ここ数日の連敗で
笑顔すら忘れていた》
《カブで　富士山を登る
こんなに楽しいことをするのに
なんで私は―
憎むべき敵に
苦しめられているような―
気分になっていたんだろう》
((走路確認　行ってきます
ご安全に))
♬～
《サスペンションは問題ない
フレームは少しよじれるけど　大丈夫
エンジンも　電装も　燃料もよし
あとは…　私自身！》
((ハッ！
クッソー！
ハァ　ハァ…))
((山に体を立てちゃいけない
体を沿わせるんだ))
《あれは　力を抜いて―
山に身を委ねろって
意味じゃなくて―
全力で身を伏せ
踏ん張るしかないってこと！
でも　やっぱりきつい
いける！　まだいける！
ムチャだ　もうやめたい
登りたい　もっと高く！　チクショウ！
あきらめるわけにはいかない！
走れ！　走れ！　走れ！》
((小熊：スーパーカブ　中古の
なんだよ　カブかよ～
バイクってか原付じゃん　それ
あなたは　カブに乗っているの？
こうやってカブに乗っていると―
たとえ止まっていても自分がどこにでも―
どこまでも行けるっていう気分を
感じられるのよ
まだ遠くに行ったこと…
ないから
どこにでも行けるわよだって
カブだもん
近くて　遠い場所
気をつけてね
えぇ))
《酸素が足りない…　水分も
でも…
私　あの子に言ったんだ
「どこにでも行ける」って
自分で言っといて
止まるわけにはいかない！》
((んっ…　う～っ！
チクショーッ！
おぉ～っ！
あっ！　ああっ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…
えぇ　終わりました
頂上輸送の帰りに
拾っていただけますか？
（キャタピラの音）
んっ
ありがとうございます
上までは行けなかったか
でも…　悪くない気分です))
バカみたい
まぁ　確かにそうね
自分でも思うわ
なんでこんな
バカなことしたのかなぁって
バイクで富士山を登るなんて
バカみたい
うん…
（礼子）アハハハ！
まさか　あなたのカブが
あの呪いのカブだったとはね！
知ってるの？
まっ　うわさくらいはね
３人殺したって言ってた…
フフフッ　バカね
最初に買ったソバ屋の爺さんは
カブとか関係なく―
酒の飲みすぎで　おっちんだのよ
２代目の本屋のオヤジは
死んだんじゃなくって―
借金抱えて　夜逃げだし
３代目の神父は
単に免停で手放しただけ
安心した？
ウフフ…　うん
けど
３人とも　ロクでもないヤツみたい
（笑い声）
ハァ…
じゃあ私　そろそろ…
泊まっていきなさい
えっ
ここら辺は街灯がないから
夜は真っ暗よ
はい
あっ
ウフフ
♬～
やっぱり…
バカなことしちゃったのかな
うん…　バカ
途中で落っこちるなんて
私のカブなら　頂上まで登れてた
プッ…　フフフ…
そんなこと
できるわけないじゃない
やっぱり　カブで
富士山を登るなんて無理
不可能よ
バカだけど
できないことはないと思う
うん
《1963年８月
スーパーカブは　山梨県在住の
登山　バイク愛好家によって―
富士宮口からの登頂に
成功している
更に同年　上野動物園の園長が―
ハンターカブと　モンキーの混成チームで
富士登山を達成した
次は私も…》
はい
ありがとう
夏休み　どうする？
あと１週間
カブを直す
あなたは　どうするつもり？
免許を取ろうと思う
免許って　自動二輪の？
原付一種のままじゃ
いろいろ不自由だし
なるほど…　そのためのバイトか
うん
私は　バイクの免許を取る
よ～し　じゃあ早速
予約を入れなくっちゃね
えっ…
ねぇ　予約って？
教習所に決まってるでしょ
エンジンの改造もしなくっちゃね
免許取っても
50ｃｃのままじゃ意味ないし
お金がかかるのは困る
なら　ブロック修正なんてどう？
ブロック修正？
そっ
エンジンブロックの燃焼室とか―
シリンダーヘッドに発生する
鋳鉄特有のわずかな歪みを―
メーカーの製造ラインよりも
高精度な機材で―
真円に削り直したあと
オーバーサイズピストンを使って…
礼子
んっ？
ごめん　ちょっとよくわかんない
わかった　じゃあ最初から
きっちり説明するわね