《小熊：夏休み中に
自動二輪の免許を取って―
ナンバープレートは
白から黄色に変わった》
（エンジン音）
《私のカブは　シノさんの店で
エンジンブロック修正をしてもらい―
原付から原付二種になっていた》
《49ｃｃから52ｃｃへ
５％の排気量アップ
これで道路を問わず―
30キロ制限だった最高速度が
他の自動車と同じになった
正直　スピード以外―
今までとの違いは
あまりわからない
けど　なんだか少し
自由になれたような気がした》
《やっぱり　カブはおもしろい》
え～　いよいよ明日は
鎌倉へ修学旅行に行きます
細かい注意事項は
しおりに書いてあるので―
しっかり読んでおくように
皆さん
当然わかっていると思いますが―
旅行といっても
あくまで授業の一環です
ルールやマナーを守って―
高校生として
責任ある行動をとるように！
（小熊）フッ…
は～い　静かに～
（礼子）見て見て！
んっ
湘南弾丸道路　国道134号線！
私たちが泊まる旅館の近くなの
自由時間に見にいってみない？
道を見るだけなんて　つまらない
そりゃそうだけどさぁ
じゃあアンタは
他に楽しみでもあるっていうの？
高座豚ハム
三崎の魚料理に　鎌倉スイーツ
食べ物？
少ない奨学金から
毎月　積立金払ってたんだから―
それくらいの贅沢は
させてもらわないと
フーン　じゃあ
一人で見にいこうかしら
んっ
フッ…
ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…
（体温計のブザー）
ウソでしょ…
はい…　熱が出てしまって
はい…　欠席ということで
はい…　失礼します…
ハァ…
（体温計のブザー）
ウソでしょ…
ハァ…
ハァ…　あっ
あっ
（小石が当たる音）
んっ
♬～
あっ…
ジャージも制服
よし
甲州街道から国道137号に入るか―
相模湖まで走って
412号を南下するか
上り坂が多いのは…
これじゃあ　わからないか
♬～
うん
（ドアを開ける音）
いってきます
（ドアを閉める音）
（エンジン音）
（吹かす音）
フッ
スーッ…
よし
♬～
（呼び出し音）
危ないから
やめといたほうがいいわよ
やっぱり危ないかな？
（スマホ）やめろって言われたらやめる？
ウーン…
次からやめるかな
フフッ　アンタもバイク乗りっぽい
思考になってきたわね
わかったわ
先生には言わないでおくけど―
着いたら　私からも頼んであげる
気をつけてね
疑わしきときは行かない
何かあったら迷わず止まる
引き返す
うん　ありがとう　礼子
♬～
ここまで１時間半弱
このまま　まっすぐ南下して―
箱根の山を越えて
小田原で国道１号線
そこで左に曲がって神奈川
湘南経由で鎌倉か…
萩原北交差点を左に曲がって
国道246号線
少し遠回りだけど
山越えは　こっちのほうが楽
んっ…
んっ？
17時か…
んっ…
御殿場？
へぇ　順調じゃない
（電話）順調すぎて
先に旅館に着いちゃいそう
フーン…　けど―
早く来たって
やることもないだろうし―
そっちも旅行を楽しんできたら？
あぁ…　うん　ありがとう
うん
（エンジン音）
あっ
ハァ…　ハァ…
ハァ…
ハァ…　あっ
今日はこれくらいで
勘弁してあげる…　フフッ
♬～
国道134号線…　湘南弾丸道路
ハァ…
そろそろかな
♬～
あれっ？
どうしたの？
おい　アイツなんでここに？
休みじゃなかったのか？
フフッ
（ざわめき）
よくここまで来たわね
うん
♬～
まったく…　事故にでも遭ったら
どうするつもりだったんだ？
まぁ…
追い返すこともできませんし
当然ですが　修学旅行中は
バイクの使用は禁止　いいですね！
はい　すみませんでした
ありがとうございます
無事だったからよかったものの…
フッ
まぁ　反省しているみたいですし
そうですね…
はぁ…　疲れた
ありがとう
ウフフ
でっ？
んっ…
お風呂　入りにいこう
行こう！
ハァ…
で？　でっ？
富士山　登ってみた
んっ
フーン…　富士山…　へぇ
４合目の手前で一速に落として―
それでなんとか
５合目まで辿りつけた
カブの一速は―
日本中のあらゆる坂を
登るためにあるんだから
オフロードバイクで
過酷な山道を踏破したら―
現地の山菜とりの
おじいちゃんが―
カブで来てたっていう話もあるし
尾道や　長崎みたいな坂の町で―
車じゃ登れない
勾配の先にある家まで―
配達カブは毎日通ってるのよ
やっぱりカブは優秀か
当然じゃない　最強よ
あっ　そうだ
134号線も走ってきた
えっ！　湘南弾丸道路！　ずるい！
私より先に行くなんて！
早い者勝ち
ずるいずるい　裏切り者！　もう
ウフフ
（ざわめき）
ウーン
ウフフ
（礼子）ねぇ…　寝た？
（小熊）なに？
（礼子）明日の自由行動だけど…
お土産に　キャラメッ子
買っていこうよ
あっ　リスに会いたいね
会えるといいね
あった
フフッ…
ヘヘッ
なんで持ってるの？
備えあればなんとやらよ
フフッ
ウフッ
フッ
♬～
やっぱり私たちは　山よ！
私のカブ…　もう終わりみたい
エンジンも　電装も　足回りもだめ
それに　フレームに
ヒビが入っちゃっててね
で…　どうするの？
それで新しいカブを買おうと思うの
知り合いのショップが
ＣＴの出物があるって言うから
ＣＴって　ハンターカブのことでしょ？
あの山道を走るカブ
そうよ
2012年に製造終了して―
しばらく残っていた
流通在庫も　もう終わり
今でも海外じゃ需要あるのよ
ファームバイクっていって―
バカでっかい畑や
牧場で働く人の実用バイク
新しいモデルが出ている
あんな電子制御のカブに
ＣＴの後継が務まると思う？
終わるのよ…
カブが　世界最高性能の
ファームバイクだった時代が
自分のカブを大切にすればいい
フッ　そりゃそうね　だってカブだもん
きっと　あと10年たっても
部品に困らない
ずっと走り続けるわ
そうかな？
フッ…
ハンターカブ　買ったら私にも乗らせて
慣らしが終わってからね
まずは私がじっくり乗るんだから
《礼子の言うとおり
50年後　100年後の世界でも―
カブは変わることなく
走り続けているだろう
私も変わらない　変わりたくない
いつまでも走り続けよう
このスーパーカブと一緒に》