（セミの鳴き声）
《小熊：カブに乗り始めて
初めての夏が来ていた
礼子は―
夏休みに何かでっかいことを
したいと言っていた
私にも
やろうと思っていることがある
カブがあるから　カブと出会えたから
やろうと思えたこと》
えっと…　君はたしか
カブに乗っていたよね？
それで　こんなのはどうだろう？
（小熊）書類の輸送…
夏休みの間　甲府一高とうちとで
教員の共同研修があってね
それに関する書類を
運んでもらうんだ
主に　朝と夕方で２往復
謝礼は１往復　2,000円
ガソリン代や各種経費は
込みってことになってるけど―
どうだい？
明日まで考えさせてください
（セミの鳴き声）
（エンジン音）
（礼子）クーリエじゃん　それ
クーリエ？
（礼子）正式には　外交通信使
守秘上　他者に預けられない
外交書類を直接届ける仕事
今では　運送会社の
小口国際便のことも―
そう呼ぶわね
フーン…
で？　その仕事うけるの？
うん　やってみる
ウフフ…　なるほどね
コースは確認済みってわけか
甲府駅まで行ってみた
往復で　１時間半弱
駅弁は　その戦利品？
まだバイト代ももらってないのに
皮算用しすぎじゃないの？
じゃ　明日からよろしくね
あぁ　それから―
一応　学校業務の一環だから
バイト中は制服着用ということで
制服では少し危ないと思います
大きな道路を
それなりの速度で走るので―
こう…　スカートとかが
引っかかったりすると―
運転の…
あぁ　見えちゃうかもしれないか
うん　そりゃ危ないな
とにかくジャージで行かせてください
（エンジン音）
バイトはいつから？
明日
試験休みに入ってから
頑張ってね
私も　夏は走ってくるから
どこへ行くの？
近くて…　遠い場所
気をつけてね
えぇ
あっ
620キロ…
（エンジン音）
（シノさん）んっ？
あの…　走行距離が
100キロを超えたので―
オイル交換をお願いします
案外　早く持ってきたな
気がついてよかった
明日から　カブを使ってバイトなんです
バイト？
カブを買ってから
いろいろと物入りで
フーン
オイル交換は　100キロで
１回500キロで１回
そこから先は　1,000キロで１回
そのころには―
自分でできるように
なってたほうがいい
それ　どこで
売ってもらえるんですか？
エンジンオイルを売っているとこなら
どこでも
そのオイルを買えばいいんですか？
それが　いちばんいいな
んっ…　フゥ…
500円
えっ？　500円でいいんですか？
初回サービスってやつだ
うん
んっ…
（鳥のさえずり）
じゃ　これを渡してきて
時間の制限はありますか？
午前中に帰ってくるならいいよ
こちらの書類を渡したあと―
向こうの書類を受け取るのを
忘れないようにね
（エンジン音）
♬～
この先の中庭を抜けたらすぐだよ
ありがとうございます
（足音）
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…
ハァ…　フゥ…
（ノック）
どうぞ～
こっちよ～
ご苦労さま
あの…　これ　武川高校からの
はい　確かに
じゃあ　これで…
あぁっ
書類を確認するまでは　いて
あっ　はい…
うっ…　文字が多い
（楽器の調律の音）
よし！
オーライ　オーライ！
ファイト！　ナイスだよ～！
１本　１本！
よし！　オッケー！
んっ　ん～っ…
はい
今　お茶いれるから
ひと休みしていったら？
いえ　これから学校に
戻らなくちゃいけないので
あら　残念
じゃあ　気をつけてね
はい　失礼します
フッ
（エンジン音）
ハァ…
≪待って待って待って～！
あっ
こっちからの書類　忘れてたわ！
あぁ…
ごめんなさいね
つい　うっかりして
いえ　こちらこそ
確認を怠ってしまいました
すみません　それじゃ失礼します
夏休み本番に入ったら
１日２往復だけど―
今日はこれでおしまい　よし
はい　これ　ご苦労さんね
ありがとうございます
スゥ…　ハーッ…
フフッ
♬～
（セミの鳴き声）
（エンジン音）
よし…　あっ
500キロ…　超えてる
んっ…　んんっ
（エンジン音）
（ふかす音）
フム…
丁寧に乗っている
丁寧すぎるくらい
んっ？
丁寧すぎる…　か…
（雨音）
うぅ…
（ノック）
ああっ！
（引き戸が開く音）
大丈夫!?
運悪かったわね
これ使って
すみません
はい　オッケー
今日は
こっちからの書類はないから
あっ　はい　じゃあこれ
どうせ夕立だから
やむまで待ったほうがいいわよ
あぁ…
はい　ありがとうございます
あの…　何か部活の
顧問をしているんですか？
あぁ　そういえば
言ってなかったっけ？
文学部よ
あっ…
そう…　ですか…
あ…
おぉ…
うっ
ハァ…　ウーン
♬～
フッ
ざまぁみろ
フゥ…　ハァ
えっ
超えた　1,000キロ！
（セミの鳴き声）
しばらくはエンジンを回して
オイルを温める
フム…
これか…
フンッ…　んっ？
ウーン
んっ…　うぅ…
ん～っ！
うぅ…
ハァッ！　ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…
あっ
（自転車のベル）
フンッ！
あっ
チチッ…
フゥ…
♬～
はい　約ひと月半　ご苦労さんね
ありがとうございました
これだけあれば…
（電話）（バイブ音）
もしもし
（スマホ）（礼子）今こっちに
帰ってきたんだけど―
これから　うちに来ない？
行く　場所教えて
《カブと過ごした初めての夏
生まれて初めてのアルバイト
知らない学校の職員室　雨
何度も町を往復して
行動範囲が広がった
世の中は広いけど
道はつながっていて―
どこまでも行けると知った
私は　もっと遠くへ行きたい》
♬～
久しぶり
いらっしゃい　さっ　入って