♬～
（小熊）フゥ…　あっ
あっ
（物音）
ハッ
あっ　あった
これか
フッ
んっ…　あれ…
あ…
あっ…　あ…
フゥ…
（チャイム）
ヤバっ！
あっ…
（チャイム）
私！　バイクで学校に来たの！
（みんな）え～っ！
おい　マジかよ！
すご～い　いつ免許取ったの？
何乗ってんだよ？
見せて見せて～
すっげ～！
あ…　えっと…
（チャイム）
フフッ…
またパスタ？
だって好きなんだもん
ねぇねぇ　一緒に食べない？
ごめんなさい
ちょっと用があるから
そっかぁ　じゃあまたね
♬～
は～い　今日はね　皆さんには―
こんな巾着を
作ってもらおうと思うのよね
巾着…
布はね…　ここにあるのを
自由に使っていいですからね
教科書どおりに作ってくださいね
え～　うまい！　なんで？
私にも　教えて教えて～
どんなやつにしたの？
私はこれ
好きだね～　その色
そんなに大きいの
何に使うの？　貧乏性だなぁ
まさか　夜逃げの準備とか？
ヘルメットとグローブを入れようと思って
バイクの
えっ　免許取ったの？
マジ？　何乗ってんだよ？
スーパーカブ　中古の
なんだよ　カブかよ～
バイクってか原付じゃん　それ
カブってあれでしょ？
おソバ屋さんとか　新聞配達とかの
あなたはカブに乗っているの？
中古だけど
あとで見せてくれるかしら
えっ？
授業…　終わったあとなら
そっ　じゃあ約束ね
（チャイム）
数学　全然わかんなかった～
確かに難しかった～
ってか　教えんのヘタクソなんだもん
それな～
まぁ　しようがないよ
あぁ…
ハッ！
はいこれ　忘れ物よ
あ…　ありがとう
今日も頑張ろう
うん　頑張ろう
これ
へぇ！　キャブ式カブの極上品じゃない
走行は500キロちょっと…
あっ！　タイヤもまだまっさらね
はぁ～　やっぱカブは　カッコイイわ
あぁ…
あぁ　ヘルメットはアライのクラシックかぁ
カブによく似合ってるわね
私は　ショウエイのホーネット
グローブは？
何を使ってるの？
えっ？　あ…　えっと
グリップスワニーね！
私は　滑り止め軍手
軍手…
そっ　軍手
私もバイクで通学してるんだけど
えっ
見る？
あっ…　と…
うん…
ん～っ
ちょ　ちょちょっと…
ちょっとだけ待ってて！
えっ…
これって…
ホンダＭＤ90　郵政カブ
郵便局の…
そっ　環境とか騒音の規制で
パワーを落とされる前の原付よ
いじり甲斐のない
電子制御になる前のカブ
鉄よ
手に入れてからも
いろいろ改造して―
かなりのスピードが
出るようになってるわ
エンジンパーツも
ブレーキ周りも　サスもタケガワよ
マフラーは　ワンオフのチタン製
富田林の社屋を
建て替えられるくらい貢いだわ
あ…
（エンジン音）
ハァ　熱くなっちゃった
私ばっかり喋っちゃって
悪かったわね
でも　同じカブ乗りと
知り合えてうれしいわ
それじゃ
♬～
ハッ
《同じクラスの
顔と名前しか知らない女の子》
《明日も私に
話しかけてくるんだろうか？》
《とりあえず
カブという共通の話題ならある》
スゥ…　ハァ…
《彼女の名前は…　たしか…》
（シャワーの音）
♬～
（ラジオ）時刻は７時25分です
はじめに天気予報です
まず７時現在の各地の気温
甲府は19.7度　河口湖は17.5度
東京は18.4度でした
あっ
♬～
（エンジン音）
よし
♬～
フゥ…
おはよ～
おはよう
お…　おはよう
んっ？
うん
フゥ…
礼子さん　お弁当一緒に食べない？
ごめんなさい
今日のお昼は
友達と食べる予定なの
そっか～　残念
また今度ね
んっ？
じゃ　行こうか
えっ…　あ…
ちょ　えっ…　ちょっと!?
（礼子）じゃあ
お昼ごはん食べようか！
友達と一緒にね！
フッ…　フフフッ
フフフッ
（礼子）いっただきま～す！
アーン
ウーン
（礼子）こうやって
カブに乗っていると―
たとえ止まっていても
自分がどこにでも―
どこまでも行けるっていう
気分を感じられるのよ
まだ遠くに行ったこと…
ないから
どこにでも行けるわよ
だってカブだもん
（チャイム）
早く早く！
おい待てよ！
試合　応援にいくね
おぉ　ありがとう
((礼子：こうやって
カブに乗っていると―
たとえ止まっていても
自分がどこにでも―
どこまでも行けるっていう
気分を感じられるのよ
（小熊）まだ遠くに行ったこと…
ないから
（礼子）どこにでも行けるわよ
だってカブだもん))
どこにでも行ける…
♬～
あっ
安っ
ありがとうございました～
いらっしゃいませ！
ありがとうございました！
《学校帰りに買い物をしたり―
どこかへ
行ったりしたことなんて―
今まであまりなかった》
《いつもは曲がらない
角を曲がった―
私の目の前に広がったのは…》
《知らなかった場所
知らなかった道
そしてきっと…
まだ知らない風景も》
♬～
そうだ　チェーンキー
フッ…　あっちはまた明日
《スーパーカブで寄り道
明日の放課後が
ちょっと楽しみになった》
あっ