♬～
（エンジン音）
（小熊）よし
♬～
《何もない生活が
カブのある生活に変わって数日
その変化にも　少しずつ
慣れてきたような気がする》
♬～
《カブに関するいろいろなことも―
あまり意識せずに
できるようになっていた》
《でも…　私に起こった
もうひとつの変化》
おはよう
（礼子）んっ
《こっちのほうには
まだ慣れそうにない》
矢口
は～い
米村
はい
渡辺
うぃ～っす
じゃあ　行こうか
（礼子）夏休みには
ツーリングに行こうと思ってるのよね
バイク好きとしては　やっぱり
鈴鹿の８耐も見にいきたいし
それから…　んっ？
冷たいカレー　おいしい？
うっ…
フフッ
８耐と…　それから？
んっ？　それから…　は―
まだちょっと考え中
でも何か　でっかいことを
したいと思ってる
でっかいこと…
そっ
必要な物があれば
なんでも積める
こんなときは
カブ買ってよかったな～って
それは便利そう
箱　欲しいの？
うん
ウーン…　ちょっと待ってて
あっ　もしもし
えぇ…　前に言ってた…
はい　じゃあ
よろしくお願いします
学校帰りに
ちょっと寄り道しようか
えっ？
たぶん　いいことがあるから
あ…
（チャイム）
よし！　行こう！
え…　ちょ…
早く早く！
ごめん　歩くの速くて
カブ乗ってるときのクセでね
エンジンいじってるから―
アクセル開けっ放しにしないと
すぐ調子崩すのよ
いらっしゃいませ
んっ？
ん～っと…
これと…　これでいいかな
これ　買って
えっ…
298円になります
袋にお入れしますか？
あっ…
いえ　大丈夫…
紙袋で
あ…　はい…
んっ？
♬～
こんにちは！
おぉ　来たな
お久しぶりです
表に用意してあるから
あ…
これこれ　車体は業者に
押さえられちゃったけど―
欲しいもんがあれば
なんでも剥いてっていいからな
どうも
走行は７万超えかぁ
あっ　だめだこれ
終わってるわね。（ヒビの入る音）
でも　これがあれば
えっ？
おじさん　工具貸して
はいよ
（スプレーの音）
自分で外してみる？
うん
押して　ドライバーはしっかり
押してそれから回すの
レンチで　下のナットを押さえながら
じゃあ　これ　もらっていきますね
あぁ　でも
もうちょっと早く電話くれれば―
車体もあげられたんだけどな
んっ？
あっ
あの…　ありがとうございます
私もカブに乗ってるんですが
荷物を積めなくて
こんな便利な箱をいただけて
助かりました
大切にします
それで…　よかったらこれ
皆さんで召し上がってください
えぇ？　別にそんなつもりじゃ
でも…　そう？　それじゃ
じゃあ　私たちはこれで
お仕事中　すみませんでした
よし
フフッ…
顔！　緩んでるわよ
あっ
あの…　本当にありがとう
まさか　あの…
≪いたいた　君か
最近　カブを買ったんだってね
先生
これ　うちのカブで使ってた前カゴ
余ってるんだけど
よかったらどうだい？
もらっちゃえ
あぁ…
フフッ
（エンジン音）
パーツは天下の回りものってね
何か必要になったとき
周りに声をかけてると―
どこからか
そのパーツが回ってくるものなのよ
まぁ　大抵―
諦めてお金を払って
買ったあとに…　だけどね
じゃ
フッ
んっ…
うぅ…
風が…
あっ…
（炒める音）
風対策
ここを覆えれば
けど…
あっ　ひょっとして…　ここに？
あっ？
あ…　あっ！
さいたま市　大宮…
ウーン…
さいたまかぁ
（エンジン音）
ハァ…
図書室　きれいになるんだ
へぇ
おはよう
んっ
黒い箱をつけたカブの
最大の利点は―
どこにでもある匿名性よね
匿名の存在なら
街なかで誰かに見られても―
次の日　お前昨日あそこにいただろとか
言われないし
ヘルメット…　見せてほしい
その…　食べたあとで…
んっ
被ってみたら？
どう？
うぅ…
それ　高いのかな？
ヘルメットの値段は
守るものの値段っていうしね―
それなりに
これでも　あなたのメットと
同じくらい値は張るわよ
どうかしたの？
風が当たらないようにしたい
シールドね？　売ってるわよ
どこに？
ん～　この辺で
いちばん近いのは甲府かな
甲府…
フフッ
えっ？
買いにいけるわよ　今から
あぁ…
あっ　ちょっと！
これだけ見させて！
すぐ終わるから！
出物がないか見るだけだから！
おっ　これは…　あぁ違った
あった！　こっちは…
ウーン　ちょっと高いか
フン…　えっと…　なんだっけ
そうだ　ヘルメットのシールドね
もちろん忘れてないわよ
うぅ　高いな…
貸して
ん～　あんまり変わらないか
あっ！　ちょ…　これだけ見せて！
そんな大げさでなくていい
何かもっと…
あっ！
あの…
んっ？
目につけてるそれ　何ですか？
あぁ　保護メガネ？
それって
バイクとかにも使えますか？
あぁ　使ってるヤツもいるな
安いし　丈夫だし
どこに売ってるんですか？
欲しいなら　ホームセンターとか―
甲州街道沿いの
コメリでも売ってるよ
あ…　ありがとうございました
これは？
ごめん　いらなくなった
フッ…
うん
（エンジン音）
ハァ…
ヘヘッ
（虫の声）
♬～
（エンジン音）
《夢を見た
夢の中でも　カブに乗っていた》
フッ…　フフッ…
ウフフ…
おはよう！
んっ
んっ？
私も最初は
もらい物のハーフヘルメットだったから―
初めてフルフェースを被ったときは
そんな感じだったわ
あ…
フッ…
フフッ
（笑い声）
（エンジン音）
いろいろ走ってみようと思う
私も…　ねっ
そうだ
んっ？
これ
私のケータイの番号よ
何かあったら連絡して
えっ
じゃ　気をつけて
《免許を取ったとき
さほど感動はしなかった》
《けど　もらったその紙切れは
何かの証明書のように思えた
友達といえるかどうか
わからない　同じカブ乗り
それは　ただの友達よりも
濃い関係なのかもしれない》
《彼女は　「気をつけて」と言った
友達の言うことならともかく―
同じカブ乗りの言うことは
ひと言も漏らさず―
真摯に自分の中に
取り入れることができる
電話番号は　もうケータイに入れた
このメモも　買い物のレシートと一緒に
捨てることになるだろう
でも…　言葉は忘れない》
《親はいない　お金もない
友達も　趣味も
将来の目標もない》
《でも…
何もなかった私の生活に―
今は　カブがある》
《このカブとなら　きっと
どこまでも走ってゆける》