♬～
（目覚ましの音）
（シャワーの音）
（炊飯器のブザー音）
（小熊）スーッ…　ハァ…
〈小熊：山梨県北杜市
中央本線の
日野春駅から伸びる下り坂は―
甲州街道を越えると
ゆるい登りになる〉
ハァ…　ハァ…
〈親はいない
お金もない　趣味もないし―
友達と呼べる人も
将来の目標もない〉
ハァ…　ハァ…　ハァ…
〈そう…　私は…〉
（チャイム）
は～い　おはようございます
え～っと　欠席は…
なしですね…　はい…　っと
They knew that
they could go anywhere―
with the motorcycle.
that’s why―
they said happily
where to go tomorrow.
なぁ　昨日の夜のさぁ　番組見た？
すげぇ　おもしろかった
ねぇねぇ私　毎晩　ネット動画ばっかり
見てるんだけどさ
推しの女の子見つけちゃった～
あのね　北海道…
（チャイム）
ハァ…
ハッ…
ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　あっ
えっ
高っ…
ハァ…
（シノさん）お客さんかい？
原付が欲しいと思ったんだけど―
どうやらお金が
全然足りないみたいです
んっ…　中古でよければ
えっ…　あ…
あのぅ…　本当にお金が
１万円
あ…
あっ
あぁ…
これ…　買います
んっ…
なんで１万円なんですか？
人を…　死なせてる
３人
かまいません
えっ？
買います
んんっ…　中へ
ここと…　ここに住所と名前
免許…　持ってません
試験問題は
ずっと変わってないから
スゥ…　ハァ…
んっ？
あ…　ありがとうございました
ヘルメットとグローブは？
持ってきていますよ
あぁ…　ちょっと待ってな
ほい　これ
これは何人殺してるんですか？
フッ…　新品
キャンペーンってやつ
走行距離が100キロを超えたら
オイル交換しにきな
中古はな
それでエンジンの寿命が延びるんだ
はい
これ　ここに入れとくから
んっ…
ハンドルロック解除して　キーをオン
で　ペダルをキック
わかりました
フゥ…
んっ？
それじゃあ　かからないよ
基本操作は　だいたいそんな感じ
じゃあ　やってみて
キックの前に―
足でペダルを小刻みに動かして―
踏みごたえのある位置を探して…
（エンジン音）
あっ
ギアを一速へ
あぁ…
ありがとうございました
フッ
♬～
わっ！
フゥ…
フフッ
あっ
チェーンキーか…　ホームセンターまでって…
そっか…　カブで
((わっ！))
（レンジの音）
♬～
フゥ…
早く乗れるように
なったほうがいいよね
♬～
フッ…
ん～っ…
ハァ…　フフッ
夜のコンビニ…
我慢
フフッ…
んっ？
足でペダルを小刻みに動かして―
踏みごたえのある位置を探して…
えっ？
なんで？
どうした？
えっ
具合でも悪くなったのか？
あ…　大丈夫です
まぁ　もう遅いから
気をつけて帰れよ
あっ…　はい
ああっ…　あ～
（小銭の落ちる音）
ん～っ…
あっ！
((これ　ここ入れとくから))
あっ
「エンジンが始動しないとき」
89ページ！
あっ…　ええっ！
ガソリン…
あっ…
あっ…　燃料コック…
ＲＥＳ…
予備燃料！
フゥ…　ハーッ…
ハァッ…　ハァ…
んっ…
（エンジン音）
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…
「燃料タンクのキャップを外して―
ガソリンを注入口の下側にある
レベルプレート下端まで」
フゥ…
帰って…　これた…　ハァ…
ハァ…　ハァ…
（目覚ましの音）
ハッ
（エンジン音）
よし
「暖気運転
長時間はだめ」
もう…　いいかな
《ガソリン満タンで
500円ちょっと
中央本線なら
甲府ぐらいまで行けるかな》
《昨日まで私には
何もなかった
けど　今日からはカブがある》
《このカブは
どこまで走れるんだろう？》