《小熊：文化祭が終わって数日
学校の中を漂っていた
あの熱っぽい空気は―
今や　すっかり冷めていた
そして…》
（小熊）うぅ…
（風の音）
《寒さは厳しさを増していた》
（礼子）うぅ…　う～っ
カブの冬支度　早くしないと
そうね…
いくらかかるか　わからないし
当分　節約かぁ
私も
そっちは？
コーヒー
いれてから
だいぶ時間がたってるからね
コーヒーの味は
いれる人間で変わるって
んっ…　こっちは？
麦茶
代用コーヒーみたいな味ね
しばらく自販機のコーヒーも
我慢かな
同じく
（椎）クラスの子に聞いたけど
本当にここで食べてるんですね
うん
どうしたの？　こんなとこまで
あの…
うちの店のカフェスペースに
エスプレッソマシンを置いたんです
それで　ご馳走したいので
よかったら　お店に来てください
パパも２人に
文化祭のお礼を言いたいって
フフッ
今日でもいいのかな？
あ…
喜んで！
お待たせしました
へぇ　アレックス・モールトンじゃない
（礼子）トラスフレームに
ラバーコーンサス
日本製モールトンじゃなくて
イギリスのＡＭシリーズ
お城製ってやつね
パパに押しつけられるように
もらったんだけど―
結構　気に入ってて
んっ？
家まで引っ張ってってあげようか
えっ？
それをやって　２人仲よく
溝に落ちたヤツを見たことがある
さ　先に行くから―
ついてきてください！
ウフフ…
ハァ　ハァ…
あっ…
ハァ…　ハァ
（椎）ここです
ここが私のお店「ブール」です！
フランス語で
バターって意味なんですよ
この辺でちゃんとした
ドイツ風のパンを作ってるのは―
この店だけなのよ
名前はフランス語で　パンはドイツ風？
文化祭では　イタリアンバールで
バリスタ
無国籍というか　無節操
お待たせしました！　どうぞ
（ドアベルの音）
ただいま～
あっ
なんだろう
なんだか　まとまりが…
チロル風の建物の中はイギリスの
サンドイッチスタンドと　アメリカンダイナー
言ったでしょ
無国籍で　無節操だって
あれが？
（椎）はい　中古ですけど―
文化祭で使ってみたら
どうしても欲しくなっちゃって
貯金で買ったんです
やぁ礼子さん　いらっしゃい
どうも
あの子が小熊さんかい？
うん
ようこそお越しくださいました
娘から　文化祭のカフェでの
お話を聞いて―
一度　お会いしたいと思っていました
今日はタダで
コーヒーを飲みにきたんですけど
えぇ　ぜひ私の自慢のコーヒーを
ご馳走させてください
娘はおいしいと
言ってくれないんですがね
礼子ちゃんと小熊さんには
私のコーヒーを飲んでもらいます
パパのアメリカンコーヒーは
いりませ～ん
両方ください
私と礼子で
別のをもらってシェアすればいい
ありがとうございます
（椎）お待たせしました
ハワイアン・コナのミディアムローストです
ありがとうございます
はい　礼子ちゃん
カロシトラジャの深煎り
ありがとう
あっ
（ドアベルの音）
ゆっくりしてってね
いらっしゃいませ～
それじゃ失礼します
あっ…
やっぱ　うちでいれるのとは違う！
少し苦い　でもおいしい
♬～
バイク乗りの間じゃ
カフェっていうのは必須でね
カフェレーサーって言葉が
あるくらいなの
カフェのコーヒーや　お茶は
飲む暖房で　疲労回復薬であり―
興奮剤ってこと
フーン…
（ボタンを押す音）
フフッ
（椎）ありがとうございました！
こんな所で店を開いて
商売になるんですか？
商売は　東京で会社勤め
していたときに十分したから
夏の別荘客を相手に
好きなパンを焼いて暮らせれば―
それでいいと思ってたんですが…
どうやらまだ
楽はさせてくれないみたいです
だから　パパは早く私に
店を譲ってくれればいいの
マズ～い黒パンなんてやめて
パニーニとブルスケッタを売るんだから
イタリア野郎に　パンの焼き方や
味わい方がわかるかってんだ
おいしいものを食べて
人生を楽しみたい人は―
ドイツのパンなんて食べませんよ～
お代わりはどうですか？
もらう！
私も
（エンジン音）
ごちそうさま
コーヒーおいしかったわ
よかった！　また来てくださいね
うん　また飲みにくる
あっ？　どうしたんですか？
なんでもない　ごちそうさま
じゃ　またね
絶対　また来てくださいね～
（チャイム）
冬支度
いいかげん何か見つけないと
これ以上のものは―
そう簡単に
見つからないと思うけど
うぅ…
フーッ…
フン…
あっ…
フフ…
ハァ…
んっ
何を探しにきたか　わかってるの？
エヘヘ…
私は　私にとって―
常に最高で一番のものじゃないと
納得いかないの
そういうものと出会ったときは―
いつも向こうから
こっちの視界に飛び込んできて―
私を連れて帰って～って
語りかけてくるんだから
フーン　そう
あっ…
あっ
あぁ…
あぁ　トランギアのメスティンね
小型の飯ごうで
ごはんを炊くだけじゃなくて―
煮物　焼き物　蒸し物にオイル缶
万能の調理器具よ
うっ
うぅ…　う…
ほらほら　どうするの？
うぅ…
≪ありがとうございました～
小熊さ～ん　何を探しにきたか
わかってるの～？
んっ？
私は　この弁当箱を買いにきた
今そう決めた
フゥ…
どうする？　念のため
UP GARAGEのほうも見ておく？
う～ん　でも
この前行ったばっかりだし
スマホ貸して
んっ？
んっ
なに？　どうしたの？
ハンドルカバー
はっ？
そう　ハンドルカバー
冬に仕事でバイクに乗る人間には―
これがいちばんいいって
読んだことがある
軍手を変えるのが嫌なら―
ハンドルグリップそのものを
これで覆えばいい
え～っ　やだ　カッコ悪い！
カブにハンカバなんて
おじいちゃんのカブじゃない！
私のハンターカブには
絶対つけないからね！
私は買う
これなら値段も手が届く
んっ…
フゥ…
よし
フッ
♬～
ゲッ
ハァ…
♬～
フフッ
フッ
♬～
（ドアベルの音）
いらっしゃいませ！　あっ！
礼子ちゃん　小熊さん！
来てくれたんだ！
あぁ　いらっしゃい
どうも
（礼子）ハンドルカバーがあれば
軍手で十分ね～
手の周りに　無風の空間を作る
単純な構造だけど
こんなにも効果的とはね
上着の袖から風が入ってこない
上半身の寒さまで少し和らいだ
防寒とは　すなわち
防風ってことね
けど　きっとまだ足りない
まっ　まずは
第一段階　突破ってことで
椎ちゃ～ん　お代わり！
椎ちゃ～ん
えっ？　あぁ
ごめんなさい　あの…　そろそろ―
帰ってもらったほうがいいかも
え～っ？
これからお客さん
結構　混む時間なんです
ホントにごめんなさい
そうなんだ
待ってくれ！
あっ
お二人には　これから―
私のラントブロートを
試食してもらいたいんだ
ラントブロートって　ドイツの兵隊が
マズそうに食べてた黒パン？
兵隊パンのコミスブロートより―
こっちのほうが食べやすい
食べる！
お客さんいっぱい
来ちゃうころだよ!?
えっ？　まだ大丈夫だよ
も～っ　だめだって！
んっ？
それじゃ…
まぁまぁ！
いいじゃない　いいじゃない！
黒パンいただきま～す
そうこなくっちゃ
パパ！　も～っ　礼子ちゃん！
混んできたら　すぐ帰るって
それとも　すぐに追い出したい
理由でもあるっていうの？
そんなの別に…
（エンジン音）
あっ
ただいま～
おかえり
椎の友達が来てるんだよ
友達？
あ～っ！
あらぁ　礼子さん　いらっしゃい
どうも
それと　ほら　文化祭の小熊さん
えっ　あらぁ！
えっ…　わっ！
あなたが！
娘から話は聞いてるわ
あ…
はじめまして　小熊さん
椎の母です
どうも…
ん～っ　会いたかったわぁ
ハァ…
は～い　どうぞ
小熊さんは？
大丈夫です
お代わり　いつでも言ってね
はぁ…　どうも
フフッ
ドイツに憧れる父親と
アメリカ好きの母親か
あの床の境目が大西洋ってとこね
サンドイッチ売り場は
イギリスなんでしょ？
そこは２人が折り合った
折衷案ってところじゃない？
フーン
（礼子）ププッ…　イタリア…　ちっちゃ
ムゥ…
どれだけ大きくなるか
見にくるのも悪くない…　か
まっ　イギリス製のモールトンに
乗ってるうちは　まだまだね
あっ…
それがあると教室と違って見える
えっ？
あっ…
フッ…　また来てください
うん
礼子ちゃんも
また朝寄るから　よろしく
うん！
（エンジン音）
♬～
《小熊：秋の終わりを感じていた
ハンドルカバーは優秀だけど
これから先―
もっと本格的な
防寒対策が必要になる》
《家でも作れるコーヒーで―
ガソリン満タン１回分のお金を取る
カフェなんてものは―
縁がないと思っていた》
《でも　それはふだんの話》
《例えば　ちょっと贅沢を
したくなったり―
体を温める一杯がどうしても
欲しくなったときには―
あの店に立ち寄ってみるのも
悪くない…　かな》