（凶悪犯の霊魂の荒い息遣い）
（犬山(いぬやま)と猪俣(いのまた)の荒い息遣い）
（凶悪犯の霊魂）くっ…
（荒い息遣い）
（凶悪犯の霊魂）くっ… お？
（犬山）ん？
（犬山）ん… いたか？
（猪俣）んっ…
（犬山）
マズいぞ どこ行きやがった
（テレビ:アナウンサー）
さあ 猪木(いのき)がバックを取った
（鉄男）そこだ　よし！
（鉄男）
よしよし！　く～っ！
出た～ コブラツイストだ～！
やっぱ御霊(ごりょう)になっても
猪木は猪木だねえ
（テレビの中の
歓声とゴング）
やっぱ御霊(ごりょう)になっても
猪木は猪木だねえ
（ドアの開閉音）
（正樹(まさき)）まったく
（鉄男）あ？
（正樹）昼間から いい身分ですね
うっせえな
今日は班長が休みなんだ
（テレビを消す音）
うっせえな
今日は班長が休みなんだ
だから部下も堂々とサボれる
なんですか その謎理論
天使はブラックだからな
一生懸命 のんびりするんだ
大丈夫
あなたたちは近いうち
毎日が夏休みになりますから
（鉄男）チッ
乱暴なチビがいねえと思ったら
生意気なガキがいた
（正樹）
単細胞なチンピラもいますね
あ～？
ていうか 病欠ですか？　黒鉄(くろがね)班長
ちげえよ　今日は有給 取ってんだ
有給？
ハハッ 旅行でも行くんですか？
そう 人間界にな
人間界に？
（部長）
え～ であるからしてですね
わが送迎部はノルマ達成のため
毎日 身を粉にして働いております
（理事Ａ）それは殊勝なことですな
（理事Ｂ）成績不振で送迎部ごと
解散なんてことにならないように
せいぜい頑張ってくだされ
（部長）くっ…
現場の彼らは
精いっぱい やっております
その気持ちを
踏みにじるようなことは どうか…
（大吾郎(だいごろう)）結果が全てだ
ハッ！
（大吾郎）結果が出なければ
たとえ血のにじむような
努力をしたとしても
（大吾郎）無駄だ
（部長）うっ… ううっ…
（大吾郎）ノルマ未達の組は解散
その方針は変わらん
次
（理事Ｃ）は… はい
え～ わが転生部は…
え～ その… ノルマ的には
なんと言いますか…
（部長）京河(きょうが)様
どうも ご機嫌 麗しゅう
ご無沙汰しております 部長
うわ！　いやいや
やめてください
そのような ハハッ
あー そうそう 正樹坊ちゃん
頑張ってくれてますよ
落ちこぼれの たんぽぽ組に入って
立て直しに尽力してくださってます
本当に優秀なご子息ですな ハハッ
優秀？
フンッ
私の息子だからと遠慮せず
ビシバシやってください
では
（部長）あ…
（けん騒）
（店員）はい　お待ちどおさま～
（美咲(みさき)）
お～ いっただっきまーす！
ハア～ んっ…
ん～！　この味 この味
（部長）ほら
それをのめば
下界の人間と同じように過ごせる
ありがとう 部長
あ… ただし
24時間しか もたんからな
ああ 分かっとる
（美咲）ハア～
食った 食った～
（店員）いや～ いい食べっぷり
見てる こっちも気持ちええわ～
おばちゃん　お代わり！
（店員）まだ… 食べるの？
（美咲）ごちそうさま～
さてと
（鉄男）女を尾行か
（正樹）あ…
さすが
お坊ちゃんの趣味は高尚だな
どうだ　何か分かったか？
班長の弱み
フン しらじらしい
あなた 全部 知ってるんでしょ？
いいですよ　どうせ僕には
言いたくないだろうし
じゃあ
長くなるぞ
あーったく！　チッ
若手に昔話するような
おっさんには
（近づく足音）
なりたくなかったんだよな～
もう何年も前だなあ
当時 俺は送迎部いちの
大所帯でエリート集団
ばら組の一員として
バリバリとノルマをこなしていた
フウ～
（近づく足音）
（片目男）よう 凶犬(きょうけん)のテツ
（鉄男）ん？
（片目男）今月の成績も
圧倒的だねえ ウンコタレ
なんで おめえが ばら組の
班長じゃねえのか不思議だわ
あ？　別に興味ねえし
（片目男）ったくよお
実力なら
おめえが文句なしなのによ
家柄だかなんだか知らねえが
ありゃ俺よりケツの…
（大吾郎）
勤務中の私語は感心しないな
（近づく足音）
これは これは ばら組班長の京河様
大変 失礼いたしました
（遠ざかる足音）
あいつ…
京河家のコネで
すぐ上に召し上げられるって
話だったのに
なかなか結果が出なくて
現場で詰まってるみてえだぜ
（鉄男）お坊ちゃんは
お坊ちゃんで大変なんだろうよ
くっ… ううっ…
（ドアが開く音）
（部長）鉄男
ちょっといいか？
（椅子から立つ音）
（鉄男）へいへーい
（鉄男）怪物みてえな霊魂？
とんでもない猛者らしくてな
支部の天使連中が
束になって かかっても
かなわんらしい
（鉄男）へえ～ どんなヤツだろう
元レスラーとか？
お前に頼みたいんだ 成仏を
俺が？
んー 別にいいけどよ
（部長）うまく処理してくれれば
支部の連中に大きな貸しを作れる
そうなれば あんたの昇進も
見えてきちゃうなあ
バカッ！　バ… バカ～！
そういうんじゃない
いいじゃねえか　正直になれよ
（部長）んんっ…
あー 確かに成功すれば
俺もお前も大手柄だ
だが失敗したとなったら
うちの評判も支部のメンツも
丸潰れだ
（ドア越しの声）
いいか？　伸るか反るかだ
こういう大事な仕事を頼めるのは
お前だけだ 鉄男
（鉄男）肉かな～　すしかな～
（部長）成功したら好きな物を
食べさせてやる
（鉄男）じゃあ全部
（部長）ぜ… 全部？　いいけど
（鉄男）いいんだ！
（鳥のさえずり）
（子供たちのはしゃぐ声）
（鉄男）あーったく
怪物みてえなって言うから
どんなヤツかと思ったら
ただのガキじゃねえか
え～！
だよな　驚いたか？
（正樹）あなたがエリート天使？
いや… そっち？
（正樹）どの世界線の話ですか！
（鉄男）
いやいや 一番の驚きポイントは
班長が元人間だってとこだろ！
（正樹）ハア…
荒唐無稽すぎます
人間と天使ですよ
全く別の存在でしょ
そんなこと あり得ない
普通はな
悪く思うなよ
こっちも仕事でな
なっ…
（ＢＧＭ:アップ
テンポな戦闘曲）
チッ！
（ＢＧＭ:アップ
テンポな戦闘曲）
ぐっ…
うっ！
くーっ！
（美咲）フッ
（鉄男）なんだ コラ！　放せ
おい おい！　放せって！
-（美咲）ポイッ
-（鉄男）うわあ～！
（力む声）
（美咲）落とし物じゃぞ～
（鉄男）んあっ
あっ 俺の魂禁(たまきん)！
この… 返せ！
べ～
（鉄男）くお～のチビ！
大人を本気で怒らせたな！
もう手加減しねえぞ～！
-（美咲）あい～
-（鉄男）アダダダ…
（ＢＧＭ:プロレスラー
のテーマ曲）
-（美咲）あい～
-（鉄男）アダダダ…
-（鉄男）ぐへ～！
（荒い息遣い）
（鉄男）お前…
分かってんじゃねえか！
-（部長）ぐあ～！
-（鉄男）コブラツイスト！
-（部長）ギャ～！
-（鉄男）まんじ固め！
-（部長）やめて～
-（鉄男）延髄斬り！
アントニオ猪木のフルコース！
あ～！　全身に染み渡る闘魂！
プライスレ～ス！
（ゴングの音）
オカンがプロレス好きでな
よく一緒に見ていたんじゃ
じゃあ スタン･ハンセンとか
ハルク･ホーガンも好きか？
（美咲）わしは
タイガー･ジェット･シン 一択じゃ
（鉄男）それな！
ありがとうな
あ？
（美咲）
ずっと かけてみたかったんじゃ
プロレス技
生きてる時は？
（美咲）生前は病弱でな
ほとんどベッドの上での生活で
プロレスごっこは夢じゃった
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
最後は ひと言も
発することができなくてな
オカンに言えんかったんじゃ
“ありがとう”って
-（美咲）なあ
-（鉄男）ん？
ひと言だけ
オカンにお別れ言えんかな
悪いが そりゃ御法度でな
あっ！
やめろ！　そんな目で見るな！
あの霊魂
-（鉄男）そんな目で見るな！
-（大吾郎）まさか…
（鉄男）そんな目で！
（美咲の母親）今頃 あの人たちも
きっと気付いている頃ね
（鉄男）ここか？
ホントに一瞬だけだからな
あ～ それと このことは…
（部長）鉄男！
（鉄男）
うおーおっ！　なんだ お前たち
おとなしく
その霊魂を引き渡すんだ
（鉄男）部長！
なんだよ　俺に任せるって
言ったじゃねえか！
（近づく足音）
（大吾郎）状況が変わったんだ
（鉄男）京河班長
その霊魂の母親は
元天使だ
天使が元人間で
人間が元天使って…
話がムチャクチャですよ
本当なんだよ　ウソみてえだけど
（正樹）それに
父が現場にいたことがあったなんて
初耳です
（鉄男）
みんな 昔は青かったってことだ
（正樹）んっ…
黒鉄班長は毎年
里帰りしてるんですか？
母親に会いに
（鉄男）いや
ん？
（猪俣の荒い息遣い）
（犬山）マズいぞ　どこにもいない
（近づく足音）
（鉄男）どうかしたか
（犬山）え？　あなたたちは？
天使連盟 本部の者です
（猪俣）連盟本部？
お疲れさまです！
私は地方支部の天使 猪俣です！
私は犬山です！
（鉄男）何をそんなに慌ててるんだ
（猪俣）実は昨晩
凶悪犯の霊魂を取り逃がしまして
刑務所で病死したところ早急に
成仏させようとしたんですが…
猪俣が昼食をお代わりしている間に
逃げられてしまって…
はあ？　お前が電柱に
おしっこしている間だろ！
（犬山）いや お前が
お代わりしたせいだ！
-（猪俣）おしっこ！
-（犬山）お代わり！
（犬山と猪俣の
言い争う声）
要するに お前らのミスで
逃げられたんだな
昨日から徹夜で捜しているんですが
手がかりなしで…
これだけ
見つからないとなると
何かに憑依(ひょうい)して
逃走している可能性もあり
非常に危険な状態です～！
（犬山の力む声）
確かにマズいですね
僕たちも手伝いましょう
（犬山･猪俣）ハッ！
（犬山･猪俣）
ありがとうございます！
よし じゃあ二手に分かれっか
-（正樹）待ってください
-（鉄男）ん？
やみくもに捜したって
見つからないですよ
（鉄男）んなこと言ったって
手がかりもねえんだから
（正樹）霊魂の最後の目撃場所は？
えっと… おもちゃ屋です
じゃあ憑依しているとしたら…
ミニプロト
不審な動きをしている
おもちゃを見つけたら
すぐに教えてほしい
（遠くの街のけん騒）
（麻子(あさこ)）美里(みさと)～
こっちにいらっしゃい 美里
（美里）わあ…
（麻子）ちょっと 美里
早く いらっしゃい
あ…
美里？
（ＢＧＭ:
緊迫感が漂う音楽）
ハッ… 美里！
（ＢＧＭ:
緊迫感が漂う音楽）
（走る足音）
（ＢＧＭ:
緊迫感が漂う音楽）
（凶悪犯の霊魂）このガキ利用して
逃げきっちゃる～！
ヘヘッ！　うっ…
（凶悪犯の霊魂）
なんじゃ おどれら！
目立つんだよ
でっけえ ぬいぐるみが
チョロチョロしてたら
その子を放しなさい
フンッ！
放してほしけりゃ
わしに新しい肉体を用意せえ
何 バカなこと言ってやがる
（凶悪犯の霊魂）
おっと それ以上 近づくな
ヘッ ヘヘヘッ
このガキが
どうなっても ええんか？
てめえ！
わしゃあ 気が短いんじゃ
早(はよ)うせんと何するか分からんでえ
本部と掛け合ってみるから
ちょっと時間を…
（衝撃音）
（正樹）うっ…
ハッ！
黒鉄班長！
なんじゃー！　おどれも仲間か？
そいつにも言え！
これ以上 近づいたら このガキを…
（美咲）ハッ
え？
（殴打する音）
（凶悪犯の霊魂）ぐわあ～っ！
（うめき声）
（走ってくる足音）
（麻子）美里！
（美咲）あっ…
（麻子の荒い息）
大丈夫　眠っているだけじゃ
（麻子）美里！
あの人間
班長の母親だ
（正樹）なっ… あ…
ほ… 本当ですか？
（麻子）ハア… 美里　美里！
（美里のかすかな息遣い）
あ… ママ？
美里　よかった～！
（ＢＧＭ:暗く沈んだ音楽）
（鉄男）
元天使って どういうことだよ
（部長）
京河から その少女の霊体能力が
異常に高いという報告を受けてな
調べたんだ
（鉄男）んっ…
あんた 俺のこと つけてたのか？
いい趣味してんな まったく！
話を聞け 鉄男
その少女の母親は
元送迎部
たんぽぽ組の班長 黒鉄麻子
自分の意思で天使を辞め
下界に降りた⸺
堕天使だ
彼女は下界での勤務中
一人の人間に恋をした
そして彼女は
愛する人間と添い遂げる決意をして
天使の身分を捨てた
涙 ちょちょ切れる話じゃねえか
元送迎部のよしみで
最後のお別れくらい させてやれよ
（部長）それは できんのだ
（鉄男）は？
天使が自らの意思で
下界に降りること
つまり人間に転生することは
冥界法で固く禁じられている
（鉄男）
じゃあ どうするってんだよ！
（部長）んっ…
その子はもちろん
彼女の母親 黒鉄麻子も
強制的に成仏させる
なっ…
そりゃ ねえだろ！
別に悪いことしてるわけじゃ
ねえんだしよ！
（部長）
冥界法で そう決まってるんだ
（鉄男）冥界法 冥界法って
知るか んなもん！
貴様 上司に向かって…
（鉄男）
うっせえな　お前に聞いてねえ！
（大吾郎）んっ… くっ…
んんっ…
なあ 部長　なんとか なんねえか
（部長）んっ…
こればかりは…
（鉄男）んっ…
（美咲）よく分からんが
（鉄男）ハッ
（美咲）わしは どうなってもいい
だけど
オカンは助けてくれんか？
ずーっと わしの看病で
苦労かけっぱなしでな
これからは少しでも自分のために
人生を生きてほしいんじゃ
（美咲の震える息遣い）
頼む
残念だが
私には どうしてやることもできん
（震える息）
（鉄男）じゃあよ
こういうのは どうだ
（部長）んっ
（鉄男）母親の代わりに
たんぽぽ組を継がせるんだよ
こいつにな
（美咲）ハッ！
（大吾郎）
はあ？　何を言ってるんだ
こいつが母親の穴を埋めれば
文句ねえだろ
見逃してやってくれよ
バカか
何も知らない霊魂に
天使稼業が勤まるか！
だからよ
俺も たんぽぽ組に入るわ
なっ… 何を言ってる
霊魂１体のために
全てを捨てるのか？
（鉄男）ああ 別にいいぜ
（大吾郎）うっ…
鉄男　出世も目の前なんだぞ
元人間と二人で組なんかやったら
一生 後悔するぞ！
そんなの大したことねえだろ
ちいせえガキ 泣かすよりは
よっぽどな
（大吾郎）んっ…
バカげたことを
つらつら言いやがって！
待て！
鉄男　お前の覚悟は分かった
私も腹をくくる
（遠ざかる足音）
その子の素質 捨てるには惜しい
（大吾郎）んっ…
こんなバカなこと
許されるわけが…
（部長）京河
結果が欲しいんだろ？
ここを譲ってくれたら
悪いようにはしない
（大吾郎）んっ…
んぐっ…
ただ俺たちの選択には
１つだけ大きな犠牲があったんだ
どうも ありがとうございました
いやいや 気にせんで
通りがかりに気になって
保護しただけじゃけえ
ぜひ改めて お礼を
お名前を教えてください
（息をのむ音）
本当に…
本当に気にせんで大丈夫じゃけえ
（鉄男）覚えてないんだよ
天使だったことも 班長のことも
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
母親の記憶を消すことが
二人を見逃す交換条件だったんだ
それでも
元気な母親の様子を一目 見たい
それが班長の里帰りだ
部長が上と話をつけてくれた
お前には天使になってもらう
分からないことだらけじゃが
とりあえず ありがとう
あんなにポロポロ泣かれちゃ
かなわねえよ
（美咲）涙は女の最大の武器じゃ
（鉄男）あん？
オカンに
フッ
オカンにそう教わったんじゃ
（鉄男）フッ
（麻子）ありがとうございました
（美里）バイバーイ
（遠ざかる足音）
今日の晩ごはんは
ハンバーグにしよっか
美咲
ハッ！
ママ？
（震える息）
（美里）どうしたの？
どこか痛いの？
ううん　なんでもないの
なんでも
（美里）じゃあ
どうして泣いてるの？
（美咲）涙は女の
最大の武器じゃけえ
（麻子）ハッ！
（ＢＧＭ:明るく壮大な管弦楽曲）
だから簡単に泣いたらいけんよ
オカン
美咲…
うっ… ううっ…
ごめん… ごめんね 美咲
（すすり泣き）
謝らんで
わしは楽しくやっちょるけえ
そろそろ時間切れじゃ
（麻子）ハッ
オカンも どうか幸せにな
（ＢＧＭ:ゆったりとした
明るいピアノの曲）
（かすかな吐息）
（遠ざかる足音）
（カラスの鳴き声）
（美咲）
天使って何すればいいんじゃ？
お前は なんにも
心配することはねえ
今日から俺が お前の班長だ
（美咲）
ハッ フフフ… ありがとうな
（鉄男）あん？
（美咲）ずっと欲しかったんじゃ
（武蔵(むさし)の霊魂）イ～テテテ…
（ＢＧＭ:
穏やかな管弦楽曲）
ギブ！　ギブ～！
（男性霊魂）ひい～！
ほれ 急げ！
（鉄男）ハア ハア…
（美咲）
もっと速く こがんか テツ！
うっせえ！
呼び捨てにすんな ガキ！
あーっ！　イテテテ…
ガキとはなんじゃ ガキとは
わしのことは なんと呼ぶんじゃ？
（鉄男）うーっ！
は…
班長～！
（美咲）お前のような⸺
下僕がな
な…
なんじゃ そりゃあ！
（ＢＧＭ:コミカルな音楽）
（美咲の鼻歌）
よっ 二人とも　おはよーさん
なんだよ
やけに ご機嫌じゃねえか
（美咲）そりゃもう
うまい物 食って
のんびりしたからのう
そうじゃ
面白い物を見つけたんじゃ
なんだ こりゃ
尻のキーホルダー？
（美咲）尻じゃなくて桃じゃ！
（正樹）んっ… フッ
（ＢＧＭ:不気味な音楽）
（本田(ほんだ)）フッフッハッハッハ…
（本田）成功じゃ
（犬の霊魂の荒い息遣い）
（本田）幽体分離機の完成じゃ！
♪～
～♪