（先代）バカか 大吾郎(だいごろう)！
（大吾郎）
んっ… 申し訳ありません
（先代）
何をさせても まともに こなせん
この出来損ないが！
（大吾郎）んっ…
（先代）
誰が頭を上げていいと言った！
す… すみません
（覆面男:英語なまり）
調子いいな テツゥ
（覆面男）
ばら組の成績 全部 お前の手柄～
いよっ！　次期班長～
（鉄男(てつお)）やめろ　ガラじゃねえよ
（覆面男）何 スカしてんだよ
出世したら おごれよな
サインとか考えたほうが
いいんじゃないか？
（大吾郎の力む声）
-（鉄男）あ？
-（覆面男）すごいね　優勝だね
（大吾郎）
ばら組の班長に就任した京河(きょうが)だ
改めて よろしく頼む
お… おい 挨拶は？
（片目男）ケッ
（片目男）“コネ川スネ夫”が
んっ… なんだ その態度は！
ああん？
（大吾郎）うっ！　あ…
（片目男たちの笑う声）
（大吾郎）くっ…
（大吾郎）クソッ！
見てろよ あいつら
始めろ
（理事）それでは本日は まず
転生部からの報告を
（ジェット噴射の音）
（霊魂Ａ）んっ…
ぐわっ！
痛(い)ってえ…
（大きな足音）
（息をのむ音）
（霊魂Ａ）ひいいっ！
（霊魂Ｂの荒い息遣い）
（霊魂Ｂ）うわっ！
（発砲音）
（タンクの作動音）
（転生部職員）すごいっすね
霊魂がバンバン送られてくる
（転生部部長）
張り切ってるよなあ 送迎部
（転生部職員）でも なんか
ヤバくないっすか？
（転生部部長）霊魂が
キャパオーバー気味なんだ
今 タンク増設の申請を出している
（タイピング音）
（正樹(まさき)）２号機と３号機は
５丁目のほうを捜索してくれ
それと３丁目で
火事があったようだから
一番 近くにいる６号機
急行してくれ
（かすかな息）
（霊魂Ｃ）ひいっ！
（霊魂Ｃ）ま… 待ってくれ！
話を聞いてくれ！
（発砲音）
（ジェット噴射の音）
（理事）というわけで
ひと月の成仏の成果は
今までの30.4倍になっています
下界の浮浪霊魂は
ほとんど一掃されたと言っても
過言ではありません
（雄一(ゆういち)）正樹 頑張ってるな
（進次(しんじ)）うん あとで胴上げだ
んっ…
（大吾郎）
思った以上の成果じゃないか
理事会も大いに満足してるぞ
（正樹）恐れ入ります
（大吾郎）低迷が続く社会で
下界に未練を残したまま
命を落とす人間たちが増加
そのせいで大量の霊魂どもが
地縛霊化して跋扈(ばっこ)し続ける
“超･高地縛霊化社会”か
この問題の解決が
積年の課題だったからな
これで下界で起きる
霊魂のトラブルもなくなるかと
（大吾郎）静かになるな 下界も
私の肩の荷も ようやく下りる
何よりです
（大吾郎）やはり
早急にリストラを進めて
正解だった
この調子で続けるんだ　いいな？
聞いているのか？
はっ 申し訳ありません
（大吾郎）
浪花節の感情など早く捨てろ
くだらん
（携帯電話の振動音）
（携帯電話をタップする音）
（大吾郎）どうした
なんだと？
（正樹）ハッ
（警報音）
（転生部職員）緊急事態です！
タンクがパンパンで決壊寸前です！
霊魂の一部放出の許可を！
（転生部部長）
ま… まずは理事長に確認を
そんなことしてたら
間に合わなくなって…
（破裂音）
（ＢＧＭ:
緊迫感に満ちた音楽）
（爆発音）
（ＢＧＭ:
緊迫感に満ちた音楽）
（雷鳴）
（力む息）
た… 大変だ
（犬山(いぬやま)）ハア… ハア…
（猪俣(いのまた)）一体 何回 おしっこすれば
気が済むのよ！
（放尿する音）
（犬山）お前だって何回も
ごはん お代わりするだろ！
（猪俣）
それは今 関係ないだろうが
（犬山）うわっ！
手に付いちゃった
ったく… 私たちも解雇
されるかもしれないってのに
分かってるって！
もう少し待てって
（雷鳴）
（犬山）あ…
ひと雨 来そうだな
あっ！　また手に！
（雷鳴）
（男性Ａ）ヤベっ 急がねえと
ん？
（怨霊がうなる声）
（男性Ａ）うわあーっ！
（クラクション）
（男性Ｂ）うわあーっ！
（衝突音）
（怨霊がうなる声）
（人々の悲鳴）
マズい　どうなってるんだ
（画面越しの
人々の悲鳴）
見えてるのか？　人間にも霊魂が
（雄一）
浄化が中途半端なんだ
（正樹）えっ
通常 成仏した霊魂は
タンクに収容され
そこで浄化されるんだ
本来なら その中で
前世に持っている記憶や感情
そういうものが完全に洗い流され
きれいな魂となって
生まれ変わる準備が施される
だが浄化が中途半端だと
未練や情念だけが残ってしまい
この世への思いだけが肥大化して
強すぎると実体化されてしまうんだ
（正樹）それって…
ああ
霊魂の怨霊化だ
今 ヤツらは本能のままに暴れる
凶暴な怪物だ
（怨霊たちがうなる声）
欲望のままで理性がないってこと？
それって つまり…
脱走した囚人たちが
街で暴れてるようなものだ
（正樹の震える息遣い）
（正樹）
ただちに成仏をさせるんだ！
人間界の被害は最小限に抑えろ！
（怨霊がうなる声）
（発砲音）
（爆発音）
（怨霊がうなる声）
（衝撃音）
（ショートする音）
そんな…
（ドアを強く
たたき続ける音）
（部長）鉄男　鉄男！
（ドアを強く
たたき続ける音）
（走ってくる足音）
（部長）鉄男　いるか？
（いびき）
（鉄男の体をたたく音）
（部長）鉄男！　おい 起きろ！
（鉄男の力む息）
（鉄男）ん… 部長…
ハア… いや 元部長
言い直さんでいい！
それより よく聞け！
下界が大変なんだ
下界？
ヘッ もう俺には関係ねえよ
（部長）
冥界から逃げ出した霊魂どもが
怨霊になって
街を暴れ回ってるんだ！
このままじゃ下界が
大惨事になってしまう！
（鉄男のいびき）
（部長）ぐっ…
だあ～ もう！　寝るなって！
下界が大変なんだぞ～！
部長
ん… 元部長よ
（部長）ん～
律儀にいちいち言い直すなーっ！
（鉄男）
エリートメガネは どうしてる？
京河正樹は天使ロボットを操作して
なんとか事態を
収拾しようとしているが
とても追いついとらん
助けてやってくれんか 鉄男！
（いびき）
（部長）は？
（鉄男の叫ぶ声）
（部長）だから寝るな 寝るな！
まぶっ… やめろ！
“たんぽぽ組 存続”
あいつは ずっと
上と掛け合ってたんだぞ
“上が認めれば”
“しっかり成果が出せれば”
そう思って
あいつは必死だったんだ
もっと のんびり いこうぜ
それじゃダメです！
もっと成果を出さないと
僕が…
僕がどんな気持ちでプロトを…
（部長）あいつは今 一人だ
今こそ起きろ 鉄男！
あいつを助けられるのは
お前だけだ！
（転生部部長:ドア越しの声）
ですから
デイリーで行われる定期点検では
問題がなかったのです！
（正樹）あ…
（転生部部長）我々 転生部には
なんの落ち度もございません！
全責任は
無計画に大量の成仏を進めた
天使ロボットと
その管理者にあるのでは？
待ってください！
成仏させた霊魂の総量は
タンクの許容収容量を超えてません
天使ロボットだけに責任を
押しつけるには無理があります！
（転生部部長）それでも
急激に収容量を増やすのは
リスクがあると
何度も警告したはずです！
（雄一）うっ…
（大吾郎）確かに
再三の警告を無視して
成仏の数を調整しなかったことは
大いなる過失だ
（ドア越しの声）この責任の全ては
京河正樹に取ってもらう
（雄一）なっ… 父さ…
理事長　本気ですか！
あいつの計画だ　当然だろ
（ドアを乱暴に開ける音）
（ＢＧＭ:
不穏な雰囲気の音楽）
父さん
（ＢＧＭ:
不穏な雰囲気の音楽）
（大吾郎）
重要な会議中だ　入ってくるな
どういうことですか？
初めから僕に責任を？
どうもこうも お前の計画だ
ならば お前の責任だろ
（転生部部長）
では修復の予算は転生部ではなく…
（正樹）今は そんなこと
どうでもいいでしょ！
（息をのむ音）
（正樹）責任は全て僕が取ります！
クビでも なんでもいいです！
だけど！
それは あとで話すことでしょ！
下界が大変なんですよ！
人間界が
どうなってもいいんですか？
（大吾郎）
しょせんは下賤(げせん)の者どもだ
これで少しは静かになるだろう
なっ…
（音声なし）
（正樹）くっ… んっ…
ふっざけるな
（震える息）
ふざけるな！
やめとけ
お前の手が汚れる
（正樹）あ…
なんで ここに？
（鉄男）よう 久しぶりだな
それ以上 近づくな！
くっ…
うっ…
（進次の力む声）
（近づく足音）
現場にいたころから
全っ然 変わってねえな
京河班長さんよ
以前に会っていたかな？
（鉄男）
昔っから上ばっかり見てたもんな
（大吾郎）口を慎め
（鉄男）たまには下々のヤツらにも
思いを寄せてくれよ
あんたも見下されることには
慣れてるだろ？
黙れ 負け犬が！
お前ごときが私に意見をするな！
負け犬はどっちだよ
なんだと？
（鉄男）てめえの胸に手を当てて
聞いてみろや
フン 好きなだけ ほえてればいい
どちらにせよ もう手遅れだ
（鉄男）
あんたと一緒にしてくれんなよ
バカだからよ 俺は
難しいことも
先のことも分かんねえし
（遠ざかる足音）
昔の反省もしねえ
だからよ
今しか やれないことをやる
そんだけだ
（正樹）ハッ
フッ
正樹！
（正樹）うっ…
（大吾郎）そこを出ていくことが
何を意味するのか分かってるのか？
（正樹）
僕に何ができるか分からない
でも…
あなたの思いどおりにはならない
（大吾郎）出来損ないが
（走り去る足音）
（走ってくる足音）
（正樹）テツさん
あ あ…
お… 俺…
行くぞ
はい！
（通行人Ａ）うわあ〜！
（通行人Ａのおびえる声）
（発砲音）
（怨霊）ぐあっ！
（通行人Ｂ）キャーッ！　ううっ…
（通行人Ｃ）うわあ～！
（発砲音）
くっ… 数が多すぎるぜ
んっ！
チッ めんどくせえな！
（怨霊たちがうなる声）
（発砲音）
（鉄男）ん？
（片目男）加勢するぜ タコ！
（鉄男）お前ら！
困った時は お互いさまってな
そろいも そろって…
暇なんだな
（片目男）ピンポン ピンポーン！
感傷に浸るのは後回しだ
（ふじ組班長）
とっとと片づけちまうぞ
（鉄男）フッ
よし
いくぞ！
（一同）おお！
うおー！
（発砲音）
（片目男）おら おら おらー！
（連射音）
よーし！　この調子で１体１体…
（磯部(いそべ)）
鉄男！　前から何か来やがる！
（鉄男）ハッ
（磯部）な… なんだ？　ありゃ
（大きな足音）
（地響き）
（正樹）あ… て… 天使ロボ！
なんてデカさだ
（人々の悲鳴）
見えるのか 下界のヤツらにも
怨霊に憑依(ひょうい)されてるから
実体化してるんです！
テツさん！　どうしたら…
チッ 厄介だが止めるしかねえだろ
俺たちでな
ですね
（鉄男）いくぞ！
（ＢＧＭ:
緊迫感のある戦闘音楽）
（正樹）はい！
（ＢＧＭ:
緊迫感のある戦闘音楽）
（磯部）くっ…
（ＢＧＭ:
緊迫感のある戦闘音楽）
（発砲音）
（連射音）
撃てー！
（片目男）おい！　どけ どけ～！
（正樹）くっ…
（繰り返す大砲の音）
マジかよ　全然 効いてねえ
ヤツの体 もともとはプロトです
口の中にある制御チップを
破壊すれば 止まるはず！
（銃弾が
金属に当たる音）
おし！　なんとかヤツに近づくぞ
おっ…
（電流が走る音）
（鉄男）なんだ？
ハッ！　逃げろ！
（咆哮(ほうこう)）
（正樹）あ… あ…
なんて力だ
クソッ
（風を切る音）
（美咲）テツ〜！
（鉄男）班長！
…とカンガルー？
（美咲）遅れてすまん
有給消化で
全国食べ歩きの旅に出てたんじゃ
（内藤(ないとう)）
どうも ご無沙汰してます！
俺も こっちに
戻ってきちゃいました～！　ハハッ
（美咲）これ 土産じゃ！
（鉄男）ブッ！
今 それどころじゃねえんだって！
分かっておる
まずは あいつじゃろ
土産話は後回しじゃ
来るぞ！
（内藤）おっしゃあ！
（ＢＧＭ:
士気を鼓舞する戦闘音楽）
（正樹）
僕の作った そのＥＭＰ(イーエムピー)爆弾を
ヤツの口に ぶち込めば
体ごと吹き飛ばせるはずです！
行きましょう テツさん！
さっさと行け 虫ケラども！
ハッ！　あぶねえ！
（衝撃音）
くっ… 正樹　大丈夫か！
ハッ！
アド… レナリン…
覆面！
僕のせいだ
ぼ… 僕のせいで…
（咆哮）
しまっ…
（発射音）
（怨霊のうめき声）
（本田(ほんだ)）ふぉっ ふぉっ ふぉっ
ふぉっ ふぉっ
お困りのようじゃな
（鉄男）だ… 誰だ！
ふぉっ ふぉっ ふぉっ ふぉっ
わしじゃよ
（鉄男）誰だっけ
（本田）おうっ！
レイモンド本田！
幽体分離機 発明した！
マッドサイエンティスト！
…って “マッド”って
自分で言っちゃったね
（鉄男）
あー あ… そうだ そうだ！
博士
（本田）いつぞやは悪かったな
黙って いなくなって
今日は わびに来たんじゃ
土産を持ってな！
（正樹）それは？
（本田）プロトンパック
霊魂イレーザーじゃ
電圧1000万ボルト
スパーク時には最大
5000万ボルトまで上昇し
霊魂を根本…
とにかく すげえってことだな
助かります 博士
（本田）あ… はい
いくぞ！
オラ～！
（発射音）
（うめ組班長と
ふじ組班長の力む声）
（爆発音）
（地響き）
（咆哮）
すごい！
博士　ありがとうございます！
わしは借りを返しに来ただけじゃ
気にするな
お前さんのおかげで
物作りの本質を思い出した
ひたむきに誰かの役に立ちたい⸺
純粋に発明に向き合う心をな
（正樹）あ…
師匠
ぶうっ！
思い出話は あとじゃ
はよせんか！
（マシュマロマン）マシュ…
あとは こいつを
ヤツの口に ぶち込めば…
（正樹）僕に考えがあります
（鉄男）んっ…
（強い風が吹く音）
おい！　これ
本当に大丈夫なんだろうな！
（正樹）
理論上は大丈夫なはずですが…
（鉄男）うっ… 分かったよ！
信じるぜ お前を
いくぞ たんぽぽ組！
（ＢＧＭ:士気を
鼓舞する戦闘音楽）
-（美咲）おお！
-（正樹）おお！
（ＢＧＭ:士気を
鼓舞する戦闘音楽）
（鉄男）お前ら 援護してくれ！
（片目男たち）おお！
（マシュマロマン）
マ… マシュマ…
よし
ハッ
（怨霊たち）ヒヒヒッ
（鉄男）くっ…
（指を鳴らす音）
（雄一）んっ！
（発砲音）
（雄一）こっちに来い 怨霊ども！
（正樹）ハッ！
兄さんたち！
父さんには もう ついていけない
正樹　お前の信じた道を行くんだ！
気合いだ 正樹！
雄一兄さん　進次兄さん
撃ち方 始めー！
（発砲音）
（怨霊たちのうめき声）
（発射音）
おら おら おらー！
食らえ マシュマロお化け！
（マシュマロマン）マシュマ～！
（美咲）んっ！
おりゃあああ！
（マシュマロマン）ぐおっ！
今じゃ テツ！
了解！
（力む声）
よし！　これで…
あっ！
（電流が走る音）
なっ…
（爆発音）
（美咲）ハッ！
テツー！
（爆発音）
（轟音(ごうおん)）
（遠くの轟音）
テツ…
ウソでしょ
（タブレットが落ちた音）
そんな…
（美咲）ハッ！
（男性がせき込む音）
（鉄男）ハア…
（美咲）テツ！
無事だったんじゃな！
でも どうやって？
（鉄男）フフフッ
こいつのおかげだ　んっ
（正樹）尻のキーホルダー！
（美咲）桃じゃ！
（鉄男）ヤツに飲み込まれた時は
さすがに終わったと思ったぜ
あ…
んっ…
（鉄男）
だけど そん時に見えたんだよ
あ…
（鉄男）暗闇の中に⸺
光り輝く尻がな
（美咲）桃じゃ！
（鉄男）そんで いちかばちか
その光の すぐそばの穴に…
（力む声）
（鉄男）危うくマシュマロお化けの
ウンコんなるとこだったぜ
（美咲）
脱出方法は ほぼウンコじゃけどな
（正樹）プッ…
クッ… クッ…
ハッ ハハハッ
笑うんじゃねえよ
（正樹）だって ひっどい顔
-（鉄男）うっせえ
-（美咲･正樹）フフッ
（美咲）そうじゃ
ひどいのは元からじゃけえ
（鉄男）あんたも うっせえ！
ったく ヒヤヒヤさせやがって
さっきの爆発で
ほとんど消えちまったが
残りの怨霊も成仏させちまおうぜ
（鉄男）
そっちは お前らに任せていいか？
あん？
俺たちは
やらなきゃいけないことがある
（近づく足音）
（鉄男）残念だったな
外れちまったな あんたの もくろみ
（大吾郎）なんのことだ
（鉄男）あんただったんだろ
転生部のタンクに
亀裂を入れさせたの
（大吾郎）フン バカバカしい
何を言いだすかと思えば
計画だったのか
下界を霊魂で混乱させるのが
だから そんなことはデタラ…
（録音機:転生部部長）
ご命令どおりタンクに穴を…
（大吾郎）ぐっ…
（転生部部長）これで本当に
よろしかったんでしょうか
京河理事長
（正樹）ミニプロトに
マークさせていたんです
ずっと
（大吾郎のせきばらい）
残念です 父さん
（ＢＧＭ:暗く
シリアスな音楽）
邪魔ばかりしおって
あと一歩で冥界も下界も
わが手中に収まりそうだったんだ
それを…
何 バカなこと言ってやがる
（大吾郎）
お前ごときに何が分かる！
（鉄男）分かんねえな
あんたみてえに
自意識ばっかり膨れ上がった
でっけえ赤ん坊のことなんか！
んんっ！
あんたのしたいことは なんなんだ
（回想:音声なし）
何がしたい 何が欲しいって
初めは それでいいんだよ
思いを遂げて 笑顔になって
いつか それが どっかの
誰かの笑顔につながっていく
生きるって そういうことだろ
てめえは一瞬でも
誰かのためにって
考えたことあんのかよ！
（大吾郎）んっ…
（鉄男）それができねえうちは
何やったって満たされねえよ
（大吾郎）黙れ
んんっ…
黙れ 黙れ
黙れえーっ！
偉そうにペラペラと
身の程をわきまえんか！
どうしちゃったんだよ 父さん
昔は そんなんじゃなかった
もっと… 優しい…
正樹
父さん
ねえ 父さん！
（大吾郎）黙れ 黙…
全て私の…
俺の…
わが… もの…
待て　なんか変だ！
父さん？
いや 違う
（大吾郎）わが… もの…
（衝撃音）
（ＢＧＭ:
不穏な雰囲気の音楽）
（鉄男）なっ…
（ＢＧＭ:
不穏な雰囲気の音楽）
なんだ ありゃ！
（うなる声）
（先代）バカか 大吾郎！
んっ… 申し訳ありません
（片目男たちの笑う声）
（大吾郎の震える息）
（大吾郎）くっ…
んっ…
（大吾郎）クソッ！
見てろよ あいつら…
（謎の声）見返したい？
なっ…
ハッ！
（謎の声）こっち こっち
（謎の声）おいで～
おいで～
（大吾郎の震える息遣い）
（謎の声）おいで～
（大吾郎）あ…
（大吾郎の怨霊）
見返してやりたいか？
え？
お前を見下しているヤツらを
見返してやりたいのか？
（大吾郎）んっ…
うっ！
（荒い息遣い）
（うめき声）
ううーっ… んぐぐっ…
ぐあああーっ！
（大吾郎の怨霊）世界は わし…
私のものだ
なんなんだ こりゃ
怨霊じゃ　何体も折り重なってる
（鉄男）ったくよお
中身がねえから
体ごと乗っ取られるんだよ！
父さん！
ああっ！　うっ…
（力む声）
（鉄男）くっ…
やめろ！　分かってんのか？
てめえの息子だぞ！
無駄じゃ
完全に怨霊に乗っ取られとる
（笑う声）
冥界も下界も全て
この手中に収めてくれる
ふはははははっ！
安い夢だな
あれや これや欲張ってばっか
挙げ句 未練タラタラで
怨霊になっちまうなんて
どんだけ
むなしいヤツらなんだよ！
（大吾郎の怨霊）黙れ！
黙れえーっ！
銃を捨てろ
こいつが どうなってもいいのか？
（鉄男）くっ…
（正樹）うっ… ううっ… 父さん…
（正樹のうめき声）
あの時 言ってくれたよね
（ＢＧＭ:
暗く切ない音楽）
（大吾郎:優しい声で）
今度は何を作るんだ？
（幼い正樹）あ…
お前はいいな 好きなことがあって
何も気にするな 正樹
やりたいこと 思いっ切りやれ
（幼い正樹）うん！
（正樹:力んだ声で）
本当は僕のこと
見てくれてたんだよね？
黙れ
（正樹）僕も父さんのことを…
（ＢＧＭ:シリアスで
アップテンポな音楽）
黙れ 黙れえーっ！
ぐああーっ！
やめろ！
ぐうっ！　ぐあっ…
テツ！
とどめだ
（発砲音）
（大吾郎の霊魂）チッ…
邪魔だ！
（爆発音）
（正樹）ああっ！
（金属片が落ちた音）
（美咲）このっ！
（大砲の音）
いいかげんにせんか！
（衝撃音）
（力む声）
（爆発音）
（銃撃音）
（うめき声）
こざかしいヤツらめ
（正樹）うお～！
んっ？
うっ！
（正樹）んっ…
うっ… 放せ！　くっ…
（正樹）目を覚まして 父さん！
黙れえーっ！
お前も葬ってくれるわー！
（正樹）うわあーっ！
んっ… ぐっ…
（正樹の力む声）
（力む声）
（正樹）と… 父さーん！
（たたく音）
（衝撃音）
（大吾郎の霊魂）なっ…
そのまま押さえてるんじゃ 正樹！
いつまで寝とる テツ　今じゃ！
（震える声で）オッケー
班長
（発砲音）
（大吾郎の怨霊）ぐおおーっ！
（大吾郎）丹波鉄(たんば)男
私はずっと彼に嫉妬していた
しかし どこかで
ずっと憧れていた
本当は私も彼と…
（大吾郎）ううっ… あ…
父さん　気がついた？
（大吾郎）あ…
私は… 一体…
（美咲）テツ！
（大吾郎･正樹）あ…
（美咲）おい 目を覚ませ！
テツ！　テツ！
すぐに医療班を呼びます！
（美咲）おい しっかりしろ！
テツ！
テツー！
（正樹）それから数日後
理性を取り戻し
暴君ではなくなった父さんは
（ＢＧＭ:
しんみりとした音楽）
理性を取り戻し
暴君ではなくなった父さんは
天使連盟を立て直すために
送迎部の解散を撤回し
兄さんたちとも和解した
送迎部のみんなも⸺
部長以下
全員が職場復帰を果たし…
（あくび）
-（ふじ組班長）だあっ！　ぐっ…
-（美咲）おら おら おら おら～
（正樹）送迎部は
かつての活気を取り戻した
ただ一人を除いて
惜しいヤツを なくしたな
勝手に殺すんじゃねえよ！
（正樹）あ… ハハッ
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
テツさん！
もう いいんですか？
おう　もう傷も塞がったしな
もうちょい のんびり
したかったんだけどよ
（正樹）ハハッ よかった！
（鉄男）エリートメガネ
お前は左遷だってなあ
（正樹）あ… ちょっ 言い方！
（美咲）エリートじゃなくて
もう ただのメガネじゃな
（正樹）なっ… んっ…
ったく…
（アラーム）
（正樹）んっ？
フッ
いいから行きますよ そろそろ
（ＢＧＭ:軽快で
活気に満ちた音楽）
（ミニプロト:機械的な声）
この先 ３丁目と５丁目に
（ＢＧＭ:軽快で
活気に満ちた音楽）
霊魂の反応があります
３人は
無理ですって～！
黙って まっすぐ こがんか！
（鉄男）ほらほら もっと速く！
（正樹）ぐっ… まったく もう！
ムチャクチャだよ！
って言いながら
楽しそうじゃねえか メガネ
今しか やれないこと
思いっ切り やってるか？
（正樹）フッ
人のことは いいんですよ
あなたは やれてるんですか？
俺？
俺はな
やっぱ言わねえ
（正樹）あっ なんですか
もったいぶっちゃって
（美咲）
そうじゃ　はっきり言わんか
（鉄男）
イテテッ… 痛(いて)えって 班長！
（正樹）ちょちょちょ…
ちょっと暴れないで！
（３人の騒ぐ声）
（鉄男）
そう ここは極楽なんて程遠い
皆さん　間違っても
こんな所へ来ることないよう⸺
悔いのない人生を
♪～
～♪