（咀嚼(そしゃく)音）
（大吾郎(だいごろう)）
参事官の仕事はどうだ 雄一(ゆういち)
（雄一）はい 父さん
だいぶ慣れましたよ
お前が就任してから
連盟全体の空気が
引き締まったと報告を受けている
その調子で頑張れ
（雄一）はい！
（大吾郎）
進次(しんじ)は今年度から管理官だったな
（進次）
押忍(おす)！　気合い入ってまっす！
（大吾郎）お前のチームが
大きな成果を上げていると
理事官が褒めていたぞ
（進次）押忍！　恐れ入りまっす！
（大吾郎）んっ…
（雄一）父さん　正樹(まさき)も今
現場で頑張ってるんですよ
そうなんす！
落ちこぼれの教育係
気合い 入ってるって…
グラスが空だぞ！
（メイドロボ）失礼しました
（大吾郎）モタモタするな！
（メイドロボ）申し訳ありません
（正樹）んっ…
すみません ちょっと体調が悪くて
（遠ざかる足音）
（ドアの開閉音）
（雄一）本当に正樹は
一生懸命やってますよ
気合いと根性で必ず たんぽぽ組の
丹波(たんば)鉄男(てつお)を追い出すって…
（スイッチを押す音）
（操作音）
（起動音）
（正樹）たんぽぽ組 二人の
現在地を教えてくれ
（ゲームの効果音）
（鉄男）頼むぜ　なあ
（片目男）バカ言うな んなろ〜
こっちだってジリ貧なんだよ
（鉄男）
今月 ホント やべえんだって
（片目男のため息）
嬢ちゃんのためか？
別に　そんなんじゃねえよ
（ゲームの発砲音）
（鉄男）おし！　勝った！
〝あなたの勝ち〞
しゃあねえな 一肌 脱いでやるわ
お前のヌードはゾッとする
（片目男）バーカ クソが！
“心霊ホットスポット”？
下界のウェブサイトだ
全国のオカルト好きのユーザーが
心霊を見かけた場所を
リアルタイムで書き込んでるんだ
すみれ組も
よくチェックしてるよん
おっ！　まさに今
書き込まれたやつだ
（クリックする音）
“３丁目のアパート 北端の部屋”
“窓から男性の影が見える”
おし！　行くぞ 班長！
（走り去る足音）
（美咲(みさき)）じゃあの！
おい！　今度 おごれよ タコ！
この辺の
はずなんだけどな
（美咲）
“エリートメガネ”は いいのか？
あいつは いいよ
細かいこと うるせえし
あ…
（美咲）霊魂じゃ
（鉄男）おい
（助手）
でえ～っ！　あっ… だ… 誰？
ぐっ… ぎ…
天使様だよ〜
（美咲）神妙に成仏せい
ま… 待ってください！
分かった　じゃあ10秒な
（助手の震える息）
（鉄男）１ ２…
（助手）うあ～っ！
僕 ホントは死んでないんです！
あん？
これは その… 実験なんです！
実験？
（鉄男）幽体離脱の機械？
（美咲）お前が発明したのか？
（助手）いえ 僕は ただの助手で
先生の実験体になったんです
それなら どうして
一人でウロウロしてんだよ
生身の人間に見えないなら
ちょうどいいかなって
そこに住んでる
片思いのヒロミちゃんの部屋を
ちょっと のぞい…
この変態ストーカー野郎が！
（助手のうめき声）
地獄の業火に焼かれてしまえ！
（助手）ここです
（近づく足音）
お前以外 誰もいねえじゃねえか
（本田(ほんだ)）ばあっ！
（鉄男）うお！
（本田）ふぉっ ふぉっ ふぉっ
ワンダフォー！
驚いたか？
お… 驚いたっていうか…
わしらが見えるんか？
（本田）もちろんじゃ
何を隠そう わしは
生まれつき持っとるんじゃ
セックスシンスをな
ふぉっ ふぉっ ふぉっ…
シックスセンスのことかな？
（本田の高笑い）
何度スベっても やめないんです
わしの名前はレイモンド本田
霊魂の存在を科学的に証明するため
全人生を発明に捧げてきた⸺
天才発明家じゃ！
自称 天才…
ポンコツ確定じゃな
そして長年 研究を続けた結果
わしの才能と情熱がようやく結実し
完成したのじゃ！
幽体分離機がな！
これで幽体離脱を？
眉唾じゃのう
（本田）ふぉっ ふぉっ ふぉっ
では見せてやろう
奇跡の瞬間をな！
スタート
（作動音）
（電流が走る音）
（ＢＧＭ:
緊迫感が漂う音楽）
（本田）フッフッフ…
ハッハッハ… ハッハッハッハ！
ガッ…
ふぉっ ふぉっ ふぉっ
ふぉっ ワンダフォー！
幽体離脱 完了じゃ
どうじゃ 見たか！
（鉄男）あっ 悪(わり)っ 見てなかった
（美咲）なんの話じゃ？
（本田）コラー！
霊魂と肉体！　幽体離脱の話！
（鉄男）ああっ 霊魂が抜けてる！
（本田）だから言っておる！
あ… ちなみに霊魂を
戻すこともできるんか？
もちろんじゃ
肉体に戻れなかったら
死んだと同じじゃろう
（ＢＧＭ:
緊迫感が漂う音楽）
これを元に戻せば
あっという間に霊魂が…
しまったー！
霊魂じゃ機械に触れなーい！
（助手）え～！
-（本田）あ〜 どうしよ！
-（助手）どうしよう…
（助手の泣く声）
（本田の叫ぶ声）
バカなのかな？
（助手の泣く声）
（本田の叫ぶ声）
バカなんじゃろうな
じゃ お前ら二人とも
成仏ってことでオケ？
オケじゃな～い！
見逃してください！
そう言われてもなあ
世紀の発明を前にして
まだ死ぬわけにはいかんのじゃ！
僕だって ヒロミちゃんの
部屋をのぞくまでは死ねな…
（発砲音）
（鉄男）おい！
テツ　事情が事情じゃ
大目に見てやろう
ったく
霊魂２体をみすみす逃すなんて
もったいねえなあ
（ポケットを探る音）
（鉄男）これで この世の物を
なんでも触れるはずだ
これを戻せばいいんだな？
（本田）そうじゃ　恩に着るぞ！
ありがとうございます！
じゃあ いくぞ
（操作音）
（爆発音）
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
ええ～！　ど… どうして〜？
何してくれちゃったんですか！
知らねえよ
言われたとおりに やっただけだ
失敗じゃ
幽体の分離はできても
結合は まだ未完成だったんじゃ
そんな危ない物
なんで僕に使ったんですか〜！
こうなったら
しかたない
チャチャッと成仏させるぞ
（本田･助手）あっさりしすぎ！
このままじゃ
死んでも死にきれ～ん！
んなこと言ったって
しょうがねえだろ
お前たち
分離機の修理をしてくれ！
無理に決まってんだろ
（本田）わしが指示を出す
言うとおりにすれば大丈夫じゃ！
え〜？　めんどくせえなあ
でも確かに たきつけたのは
わしらじゃしのう
（ミニプロト:正樹）ダメです
-（美咲）あ？
-（鉄男）あ？
（正樹）リモートで事情は
あらかた聞いていました
（美咲）ミニプロト？
（鉄男）いつの間に？
（本田）
お～！　なんじゃ これは～！
材質はなんじゃ？
このフォルム なんて繊細なんじゃ
（正樹）気安く触らないように
いけずじゃあ
（正樹）とにかく
これは前例のない案件なので
上の指示を待ってください
（鉄男）へいへ〜い
（小声で）内緒で
チャチャッと やっちゃうか
（美咲）うん 待つの面倒じゃしな
（正樹）
全部 聞こえてますよ ちょっと！
（ボタンを押す音）
まったく もう！
（ドアノック）
あ… はい
（ドアが開く音）
（正樹）進次兄さん？
正樹　ちょっといいか
（本田）なんじゃ こりゃ～！
何が どうして こうなった〜！
言われたとおりにやったぜ
注文どおりじゃ
（本田）ウソ！　全部ダメ！
この不器用ポンコツ兄妹(きょうだい)！
初めから やり直しじゃ！
（鉄男）もう定時だな
（美咲）そろそろ上がるか
待たんかー！
あ〜あ 堅物が来ちまった
もう おしまいだな
人間 諦めが肝心じゃ
（本田）
こんなんで諦めきれるかー！
追跡 ご苦労さま
幽体分離機？　それって…
何か知ってるのか？
あ… あっ いや 何も
（進次）ちょうど うちのチームが
捜査していてな
たまにいるんだ
あの手この手で
霊魂の存在を
証明しようとする人間が
うん 聞いたことある
マズいよね
だろ？
だから事前に見つけて⸺
お灸(きゅう)を据えてやるんだ！
な… なるほど
でな さっき 部下から報告があって
有力な情報をつかんだんだ
（クリックする音）
（正樹の力む息）
正樹　あとは任せてもいいか？
え？　どうして僕に？
心配なんだよ お前が！
成功したら大手柄だ！
きっと父さんも お前を見直す
（正樹）あ…
発見したら機械を即時 回収して
開発者も処分しろ
んっ… うん 分かった
（進次）いいか 気合いだぞ
気合い！　気合い！
（正樹）は… はい
（進次）
気合い 足りてなーい！　えいっ！
（正樹）はうあっ！　痛(い)って…
はい！　はい！　気合いだ！
き… 気合いだ！　気合いだ…
（進次）おっ おっ おっ！
できるじゃねえか！
（遠ざかる足音）
おー！　よし 行って～こいやあ！
（正樹の叫ぶ声）
規則は規則なので
（本田）あ…
ひょっとして
お前さんが そのロボットを？
（正樹）そうですが
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
ふぉっ ふぉっ ふぉっ
ワンダフォー！
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
こんな精巧なメカ
見たことな～い！
お前さん 天才じゃ！
い… いや これくらい大したこと…
（本田）謙遜せんでも
天才には天才のことが
よ〜く分かるんじゃ
あ… ど… どうも
ほれほれ 似た者同士！
顔も どことな〜く似とらんか？
このロボの体は
なんちゅう材質なんじゃ？
しなやかでありながら強度もある
（正樹）あ！　分かりますか？
これはハイパーメタルといって
天界でも高級素材なんですよ
（本田）お〜 天界 すごい！
ワンダフォー！
（正樹）アハハッ
（本田）お〜 天界 すごい！
ワンダフォー！
（正樹）ワンダフォー
おうおう 盛り上がっとるのう
（本田と正樹の
はしゃぐ声）
（鉄男）ん～
（発砲音）
じゃあ そろそろいいか？
お別れの時間だ
ま… 待ってくれ！
これだけは…
幽体分離機だけは
完成させてほしいんじゃ！
頼む！
（幼い正樹）
これだけは完成させて　お願い！
もうちょっと話を聞いてくれんか？
わしが幽体分離機を作ろうと
思った きっかけを！
あれは10年前のことじゃった
（ＢＧＭ:
しんみりとした音楽）
わしは研究の成果を出すため
仕事に没頭していたんじゃ
しかし なかなか結果は出ず
わしの才能を信じる者は
おらんかった
たった一人を除いて
妻だけは わしを信じ
ずっと支え続けてくれたんじゃ
わしは妻の思いに報いるため
（溶接をする音）
昼夜 地下室にこもり
研究に没頭した
（溶接をする音）
しかし そのせいで
妻の体調の異変に気付かず
それが分かった時には もう…
普段 嫌というほど見えるのに
妻の霊魂だけは見えなかった
感謝の言葉一つ言えんかった
その時に思ったんじゃ
生きている人間も
幽体離脱ができれば
死んだ人に最後のお別れが
確実にできるのではないかと
なるほどな
お前が言いてえことは分かった
分かってくれたか！
じゃ これで気が済んだな？
（本田）ホントに分かってくれた？
あっちに行けば死んだ奥さんにも
会えるんじゃねえか？
（正樹）待って！
（鉄男）あ？
なんだよ
なんで止めるんだよ
（正樹の力む息）
（正樹）僕がやります
（本田）うっ… あ…
後生じゃ
お願い
（正樹）んっ… くっ…
（携帯電話の振動音）
（正樹）ちょっと待ってください
（走り去る足音）
（正樹）もしもし
（進次）正樹　どうだ？
見つけたよ 兄さん
（進次）
そうか じゃあ早急に頼むぞ
（正樹）うん 任せて
（携帯電話をタップする音）
（正樹）んっ…
（正樹の母親）
誕生日おめでとう 正樹
ありがとう お母さん！
わ〜 すごいや！
（ロボットを組み立てる音）
（レンチを置く音）
よし！
（正樹の母親）すごいわ 正樹
あなたの発明は いつか きっと
たくさんの人を笑顔にするわ
ウフフッ
（大吾郎）部屋に閉じこもって
くだらん機械いじりばかり
しおって！
お前が余計な物を与えるからだ！
（正樹の母親）すみません
もう少しだけ見守ってください
（大吾郎）あいつは京河(きょうが)家の恥だ！
（力む息）
（息をのむ音）
（近づく足音）
（幼い正樹）あっ！
ガラクタ作りは
いいかげんにしろ！
待って！
これだけは完成させて　お願い！
（大吾郎）んんっ！
（息をのむ音）
（幼い正樹の震える息遣い）
（正樹）んっ
（鉄男）
あのジジイは うさんくせえぞ
（正樹）なっ…
とっとと成仏させちまえよ
（正樹）分かってます
（鉄男）なんだ
いつもの勢いは どうした？
正しさの押しつけはよ
（正樹）んっ…
（鉄男）
ったく これだから温室育ちは…
（正樹）んんっ…
く… くっ…
（鉄男）
お〜 怖っ　坊ちゃん 反抗期か？
人をバカにするのも
いいかげんにしてください！
（息を吐く音）
できるじゃねえか
ちゃんと気持ちを吐き出せたな
（正樹）え？
はっきり言ってみろ
お前は どうしたいんだ？
（正樹の力む息）
（正樹）僕は…
（近づく足音）
（本田）くっ…
（正樹）僕が直します
（本田）んっ？
僕が幽体分離機を直します
んっ…
指示出しをお願いできますか？
ほ… 本当か！
（正樹）そのかわり
発明は未来を明るく照らします
しかし その先に映るのは
恐ろしい未来かもしれません
約束してください
絶対に悪用はしないと
あ… ああ もちろんじゃ
（正樹）
それでは さっさと始めましょう
（本田）んっ！
まずは ここを…
そうじゃ
13番のレンチを使うんじゃ
（鉄男）フッ
そうじゃ
13番のレンチを使うんじゃ
（正樹）はい
（機械を修理する音）
（正樹の力む息）
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
（幼い正樹のすすり泣き）
ハッ
お母さん
心配しないで
いつか きっと
お父様も認めてくださるわ
あなたの人生は あなたのもの
自分の信じた道を進んでいいのよ
（鉄男）短い人生くらい
好き勝手 生きろよ
（機械を修理する音）
（鉄男）やるじゃねえか
（美咲）あしたから
“博士”って呼んじゃるけえ
静かにしててください
集中できない
しかし驚いたわい
相当な知識と技術を持っとるな
昔から好きだったんです
（本田）好きだけじゃ
ここまで こられんよ
（正樹）あっ ここは どうすれば？
（本田）
あー こことここを つなげてくれ
（正樹）え… こうですか？
（本田）
そうそう 完璧じゃ
いい腕じゃのう
ほれぼれするわい
そう 上手ね 正樹
（正樹）フッ
ここは どうやって通せば？
あっ ケーブルを
下にくぐらせるんじゃ
（正樹）え… 下から くぐらせると
パネルに干渉して…
（本田）なるほど
それで さっき つまみを戻した時
ショートしてしまったんか
（正樹）
ケーブルのつなぎ方を変えましょう
長(なげ)えな　すっげえ暇
たばこ吸ってくらあ
（美咲）ずるいぞ テツ
わしも退屈してたんじゃ
（本田）ワンダフォー！
ラブユー ジーニアス！
（正樹）わっ… あっ…
（震える息遣い）
（鉄男）懲りねえなあ お前も
ぐえーっ！
もうしません！　ごめんなさい！
ううっ！　ぐぐっ…
ちょっと聞きてえことが
あんだけどさ
え？
出来た！
お〜 完璧じゃ〜！
（正樹）ハア…
これを回すんですね？
ああ　ゆっくりな
（正樹）んっ… スタート
（作動音）
（電流が走る音）
（衝撃音）
（正樹の力む声）
（正樹）ぐっ… あ…
（本田の力む声）
（正樹）ハア… あっ…
（本田）お…
戻ってる
や…
やった！　成功だー！　ハッハッハ
（ＢＧＭ:
穏やかな音楽）
お前さんのおかげじゃ　ありがとう
ホントに すばらしい腕じゃよ
（正樹）
あ… え… いえ そんな… フッ
（工具箱を開ける音）
（正樹）フッ
いいですよね
発明って本当に夢が…
あ…
あれ？
（男Ａ）遅かったなあ じいさん
（本田）
ちょっとトラブルが起きてな
（男Ａ）
で 例のブツは完成したのかよ
ああ 完璧じゃ
これを使えば透明になり
あらゆる場所に出入りできる
証拠も残らんぞ
面白い
言い値で買い取ってやろう
ただし ウソだったら
タダじゃおか…
（黒服男１の悲鳴）
（衝撃音）
（男Ａ）な… なんだ 一体！
（本田）うっ…
（ＢＧＭ:緊迫感が漂う音楽）
誰だ お前ら！
（ＢＧＭ:アップテンポな戦闘曲）
（男Ｂ）てめえら
痛い目に遭わねえうちに…
うっ…
どわっ！
ぐおわっ！
（黒服男２）うっ… ぐおっ！
（鉄男）んんっ！
（黒服男３のおびえる声）
（鉄男の力む声）
（黒服男３）ぐおわっ！
（鉄男の荒い息遣い）
（黒服男４）うっ…
（鉄男）それっ！
（黒服男４）ぐあっ！
（鉄男）イェ～！
んっ… なんなんだ てめえら！
（美咲）血糖値…
（男Ａ）なっ…
（美咲）アッパー！
（男Ａが倒れた音）
（本田）うおおっ…
（鉄男）
うさんくせえと思ってたんだよな
（美咲）
インチキじいさんじゃったな
ど… どうして？
（鉄男）
死んだ奥さんの話 ウソだろ
（本田）うっ…
（鉄男）家のあちこち 見たが
奥さんの写真どころか
夫婦で暮らしてた形跡すらねえ
それで おかしいと思って
あんたの助手に
いろいろ聞いたんだわ
全部 ウソです
先生は ずっと独身で
発明は お金のためで…
（鉄男）“危険な発明を”
“ならず者どもに
高値で売り渡してる”って
な… なんと！
こいつら悪いヤツらだったんか！
わしゃ すっかり だまされたわ
正樹は てめえを信じたんだぞ！
うっ…
（鉄男）
その思いを踏みにじりやがって
（本田）うっ…
んっ…
初めから怪しいと思ってたなら
どうして彼を止めなかった
あいつが初めて
自分の考えで動いたから⸺
それは
尊重してやりたかったんだよ
（本田）んっ…
（鉄男）
あいつに免じて今回は見逃してやる
だが 次に あいつの顔
潰すようなことしたら…
（本田）うっ！
だが 次に あいつの顔
潰すようなことしたら…
（本田の震える息遣い）
分かってんだろうな
（本田）ヒッ！
は… はい！
（正樹の荒い息遣い）
（走ってくる足音）
ハッ！
ちょっと どこ行ってたんですか！
ハア…
あっ それ…
あー さっき そこで
じいさんと会ってな
預かったんだ
（近づく足音）
（鉄男）お前に よろしくってよ
そうですか
（携帯電話の振動音）
（正樹）あ…
え… あっ ちょっと！
（鉄男）あ～ どうも 丹波です
いや～ すみません
あー 幽体分離機ね
機械は回収したんですが
開発者は俺のミスで逃がしちゃって
ええ
勝手なこと しないでください！
-（美咲）トントンツー トントン
-（鉄男）はい　始末書は何枚でも
（正樹のうめき声）
-（美咲）幽体離脱〜
-（鉄男）慣れてますんで　はーい
（正樹）腰…
んっ！　ハア ハア…
あっ…
もしもし　もしもし！
（不通音）
どういうつもりですか？
余計なことしな…
（鉄男）腹減ってねえか？
え？
なんか食べに行くか
（美咲）じゃな
（鉄男）く〜っ！
労働のあとの一杯は たまんねえな
（麺をすする音）
（鉄男）く〜っ！
労働のあとの一杯は たまんねえな
この体に悪そ〜な味が
クセになるんじゃ
（すする音）
んっ！
どうだ
ここのラーメン うまいだろ
ちょっと味が濃いですね
（鉄男）フッ バーカ
疲れてる時は このくらいが
ちょうどいいんだよ
（携帯電話の振動音）
（正樹）あ…
ちょっと失礼
（足音）
（正樹）はい　もしもし
（大吾郎）正樹か？
あ… 父さん？
（大吾郎）お前の企画だがな
採用されることになったぞ
（正樹）えっ？
フフッ
♪～
～♪