（鉄男(てつお)）どういう風の吹き回しだよ
（鉄男）霊魂を譲ってくれるって
（磯部(いそべ)）
まあ 撃てればの話だけどな
あ？
（磯部）あ… ここだ
（ドアベルの音）
（ドアの開閉音）
（鉄男）あれだな
お～し
おい おとなしくしてりゃあ
１発で終わるぜ
（色っぽい息）
（鉄男）うっ！
（潤(じゅん)）こんにちは
う… 撃てねえ
いや そんなはずは…
（ＢＧＭ:
色っぽい音楽）
（潤）あ…
（ＢＧＭ:
色っぽい音楽）
撃っちゃ やだ！
（ＢＧＭ:
色っぽい音楽）
やっぱり無理！
だろ？　撃てないんだよ
（鉄男）
だって こんな美人…
えっ… でもないんだけど なんか
いい！　とにかく いい～！
（磯部）そう！
フェロモンが だだ漏れしてんだ
はじめまして　潤です
名前もいい～！
潤とくる～！
（部長）え～ 本日より
正式に
送迎部へ赴任する—
（部長）京河正樹(きょうがまさき)様です
正樹様は あの京河大吾郎(だいごろう)様の
ご子息であられ
そして あの京河家の…
異動？　僕が？
（雄一(ゆういち)）
ああ 今日 上から内示があった
（正樹）
ハッ！　もしかして開発部？
ずっと希望を出してたんだ
今 作ってるナビゲーションＡＩ(エーアイ)
精度が上がってきててさ
これが実用化できれば今の何倍も…
（雄一）
いや そうじゃないんだ 正樹
お前には送迎部に行ってほしい
（正樹）ん… え… 送迎部？
（雄一）たんぽぽ組に入るんだ
丹波鉄男(たんばてつお)と黒鉄美咲(くろがねみさき)のお目付け役だ
あの お荷物コンビの？
どうして？
（雄一）
ヤツらの問題行動を上層部へ報告し
クビに追い込め
スパイしろってこと？
そんな姑息(こそく)なことしなくたって
あんなヤツら すぐ…
（雄一）
正樹　言うことを聞いてくれ
（正樹）
んっ え… だけど こんな…
（雄一）
これが父さんの意向だと言っても
まだ口答えするか？
父さんが僕に？
（雄一）んっ
いいか 正樹
これは父さんを見返すチャンスだ
（正樹）んっ…
（雄一）しっかり やれよ
（部長）
え～ というわけで正樹様には
ノルマレースで
断トツ ビリである—
たんぽぽ組の
お目付け役となっていただき
ビシバシと鍛えて…
理事会の方針に従わない人間は
誰であろうと早急に
現場を離れてもらいます
そのつもりで！
以上
いやあ
さすが京河家の血を引く方は
言うことが違う
わが送迎部の格式も
一気に押し上がった気がしますな～
アッハッハッハ
ほら 丹波(たんば)も挨拶！
あら？　おい テツ！
ん？　いない
どした　外回りか？
（正樹）
かまいません　すぐ見つけますから
（部長）あ…
（美咲(みさき)）おっ…
（部長）ん？
丹波鉄男の居場所を教えてくれ
ここか
（遠くの車の走行音）
この辺にいるはず
とりあえず手分けして…
あれ？
あっ ちょ… どこ行った？
（チンピラ霊魂Ａ）
うっほほっ マブいスケだぜ
（チンピラ霊魂Ｂ）
おい 押すなって～ ヘヘヘッ
なあなあ 何 並んどるん？
（チンピラ霊魂Ａ）
あ？　なんだ このガキ
（チンピラ霊魂Ｂ）
邪魔だ！　しばくぞ コラ！
（発砲音）
（うめき声）
（チンピラ霊魂Ａ）ギャア～！
（走り去る足音）
（チンピラ霊魂Ｂ）
ヤベえ！　逃げろ！
（走り去る足音）
ほう なかなかの銃さばきじゃ
（潤）
私は断然 ブルーザー･ブロディかな
（鉄男）
おー キングコング･ブロディ
通だな
（潤）んふっ 超獣チェーンが
カッコよかった～
いやあ まさかプロレス好きとは
なんて いい子なんだ～
（鉄男が潤に
話しかける声）
お楽しみ中じゃな テツ
勤務中に だらしない
冥界法第９条に基づき
貴様を
成仏さ… あっ…
（色っぽい吐息）
（正樹）え… あっ… あっ！
はじめまして　テツ君のお友達？
バ… バカ言うな！
こんな落ちこぼれ…
理知的でクールな雰囲気
私のタイプかも
（正樹）あっ…
（潤）私ね この世に１つだけ
思い残してることがあって
相談に乗ってほしいの
（正樹）あ… ふあっ…
お願い　聞いてくれる？
なんでも話してくら～さい！
キャラブレしてんぞ
夕張(ゆうばり)メロンが２つ…
（ほえる声）
（女性）どうしたの？
ほら 誰もいないじゃない
行くわよ
（遠ざかる足音）
（潤）相談というのはね
私の夫のことなの
夫って…
結婚してたのか！
-（鉄男･美咲）ん？
-（正樹）あ… いや…
広川(ひろかわ)…
あ… 夫の名前なんだけど
彼 お笑い芸人 やってたの
（広川）病院って
あれ なんとかならんもんか？
予約時間に順番が
回ってきたためしがないねん
（広川）
お医者さんは頭ええんやから
事前にいろいろ予想してやな
余裕 持って やってくれんと
（井田(いだ)）しょうがないやろ
急患とか いろいろ
ハプニングがあるんや
全部 準備しきれんて
（広川）頭 悪っ！
（井田）失礼やろ！
死んでしまえ～！
（井田）言い過ぎや！
（観客たちと潤の笑う声）
（潤）漫才コンビ 笑笑(わらわら)研究所の
ボケ担当でね
そこそこ人気もあったんだよ
だけど…
ある時 急に広川が
一方的にコンビを解消したの
それで芸人も辞めちゃって…
なんで辞めちまったんだ？
それが理由が分からなくて
私 あの人のことが心配で…
広川が もう一度
ステージに立ってくれたら
思い残すことは もう…
（鉄男）そんなの簡単じゃねえか！
（潤）え？
その広川ってヤツを
説得すればいいんだろ？
わしらに任しちょけ！
え… ちょっと！
あん？
あ… あ… いや なんでも…
（テレビ:ダンディライオン）
みんなー！
（ダンディライオン）
百草(ひゃくそう)の王 ダンディライオンだよ！
気分が とってもハイビスカ～ス
（操作音）
（あくび）
（息を吸う音）
（広川）ハア…
（いびき）
酒 飲んでグータラ
自堕落を極めとるのう
あなたたちだけには
言われたく
ないでしょうね
あんたりをん そくめつそく
びらりやびらり
あうんせつめい そくせつうん
ざんざんだり ざんだり…
（たたく音）
（美咲）はん！
（広川）あ…
んんっ… ん～ ん～っ！
なんだ？
ヒック！　ああ…
よく聞け　潤がお前に話がある
実は漫才を もう一度…
（いびき）
…って 寝るな～！
（広川）
ん～ あんだよ　うっせえなあ
（潤）ハア…
うわ～！
潤ちゃん！　な… なんで？
話せば長くなるから
かいつまんで話す
実は漫才を…
わあ～ん 潤ちゃん！
会いたかったよ～
ちゃんと野菜 食べてる？
全然だよ
もう… 体 壊しちゃうよ
潤ちゃんのレバニラが恋しいよ～
だあっ！　まずは話を聞けって
いいか？
彼女は お前のことを心配して
漫才を もう一度だな
（潤）あ… すごい伸びたね
ヒゲ 嫌い？
ううん　ワイルドで好き
だから話を聞け～！
漫才を？
お願い
もう一度 頑張ってほしいの
あんたが このまんまだと
潤が心配で成仏できねえんだとよ
それは ちょうどええ
成仏なんて せんでええから
ずっと俺のそばにいてくれんか～！
（潤）私も それが一番～！
（広川）フンゴッ！
（広川）イテテテッ…
そういうわけには いかねんだわ
いろいろ事情があってな
今の あんたにできることは１つ
デカメロンを笑顔で あの世に
送り出してやることだけじゃ
無理や
あん？
（広川）
もう漫才は やめたんや
二度とやらへん
なんでだよ
どうせ大した理由じゃねえんだろ？
意地張ってねえで もう１回やれよ
（広川）
んんっ！　うるっさいわ～！
人が下手に出てりゃ この野郎！
やめろ テツ
だってよ
（正樹）
原因は これじゃないですか？
（鉄男）ん？
“デス漫才”？
（正樹）病院 電力会社 広告代理店
笑笑研究所が漫才のネタにした所に
必ず不幸が訪れる
そういう都市伝説が
ずっと話題になっていたようですね
（動画:広川）電力会社！　お？
なんとかならんのか～！
（井田）今度は なんや～
（広川）先月 ３時間 停電したんや
３時間分 値引きせえや！
（井田）細かいこと言うな！
いつも安定供給
してくれてんねんやから
（広川）
はい！　全社員 ボーナスなし！
（動画の中の
観客たちの笑う声）
（井田）他人に厳しすぎや！
（動画の中の
観客たちの笑う声）
（広川）死んでしまえ～！
（井田）言いすぎや！
このネタをテレビでやった次の日
電力会社で大事故が起きた
そりゃ 大した能力じゃのう
アホか　ただの偶然だろ
だけど世間は面白おかしく
ネタと事件を結び付けた
彼らがネタをやった次の日は
いつもデス漫才の話題で
盛り上がっています
いつしか笑笑研究所は
死神(しにがみ)みたいに見られるように…
おい そうなのか？
（ＢＧＭ:陰気な音楽）
（広川）フンッ
人が必死に考えたネタを
面白おかしく
ネットで たたきよって
（視聴者１）デス漫才 キモッ！
みんなのために引退してくれ
（視聴者２）人を犠牲にしてまで
漫才 やりたいか？
日本一 笑えない漫才
ちょっと口答えをしようもんなら
大炎上や
制作サイドも
ネタを変えるよう言いだしてやな
どいつも こいつも
くだらない うわさに
右往左往しくさって
もう全てが嫌なったんや！
他人の目なんて気にしねえで
やりたいようにやりゃあ
いいじゃねえか
だから辞めることにしたんや！
もう世間の目には
うんざりなんや！
そこをデカメロンのためだと思って
頑張れんか？
（潤）ねえ あなた
お願い
こいつも こう言ってるんだしよ！
潤さんのために一肌 脱いでほしい
お前ら 潤ちゃんのなんなんや！
やらん！
何を言われても やらへんで！
後悔してねえのか？
（広川）してへん
これっぽっちもな
（鉄男）本人に やる気がねえなら
難しいんじゃねえか？
（美咲）ふ～む
（画面をタップする音）
（鉄男）何やってんだ てめえは
（正樹）んっ！
こ… これは その…
ほら 行くぞ
（遠ざかる足音）
（正樹）どこに？
（井田）
カピバラと熱湯コマーシャル？
どんな企画やねん
（手をたたく音）
（鉄男）…というわけなんだ
お断りや
そこをなんとか頼むぜ
広川を説得して
もっかい漫才やってくれよ
嫌や！
あっちが謝るなら まだしも
なんで こっちから…
何があったんじゃ
ある日 突然 なんの相談もなく
仕事を全部すっぽかしたんや
俺が どんだけ
肩身の狭い思いしたか
いろいろ あったかもしんねえけど
水に流してさ
いいや！　絶対 許さへん
あいつには ほとほと愛想が尽きた
顔も見たないわ
それに俺に頭下げたところで
もう復帰は無理やろ
各方面 カンカンやし
ハア… そろそろ ええか？
これから九州でロケなんや
なあ もうちょっと
話を聞いてくれないか
（ドアノック）
（マネージャー）
井田さん　そろそろ出発しま…
（ドアが開く音）
キャーッ！　井田さん！
だ… 誰か！
（走り去る足音）
誰か来て！　井田さんが！
（鉄男）諦めっか
（美咲）ラジャ
（広川の鼻歌）
酔えば酔うほど
うまくなるってか？
酒は～
ハッハッハッハ
（鉄男）ここが あいつの夢の中か
（広川の鼻歌）
（正樹）夢でも酔ってる
夢枕に立って どうするんじゃ
深層心理に訴えかけるってやつだ
腐っても芸人
あいつの夢の中で これでもかって
おもしれえ芸を見せて
また お笑い やりてえって気に
させるんだよ
で？　誰が肝心の面白い芸を？
心配すんな　ちゃんと用意してる
え？
（鉄男）パンパカパ～ンツに
チリコンカ～ン！
寄ってらっしゃい
見てらっしゃい！
世紀のお笑いショーが始まります！
（広川）ん？
（ＢＧＭ:三味線とお囃子(はやし)）
（広川）だ…
誰？
（鉄男）
冥界から拉致ってきた出雲阿国(いずものおくに)だ！
その昔 多くの人々を魅了し
民族芸能の基礎を
築いたと言われる—
かぶき踊りの阿国(おくに)！
さあ 見せてくれ　伝説の舞を！
これは？
だから かぶき踊り
伝説すぎたな　次！
続きましては～
悠久の時を超えて来てくれた—
伝説の名コンビ～！
ノブ＆ヒデ！
（正樹）え～？　なんでブリーフ？
（信長(のぶなが)）猿　わしの草履がぬくい
さては尻に敷いておったな
（秀吉(ひでよし)）めっそうもございません
お館(やかた)様のために
この懐で温めておいたのです
お前の懐で？
（秀吉）はい！
（信長）フンッ
余計 気色悪いわ！
あ～れ～
やっぱ どつき漫才が鉄板だろ
（広川）フン
（美咲）ウケんのう
-（鉄男）時勢柄かな
-（正樹）んっ…
（鉄男）
お次は日本一有名な ゆるキャラ！
（西郷(せご)どん）
♪ 天丼 うな丼 食べ過ぎて
♪ おなかが
どんどこ どんどこ どん！
♪ はい！
どんどこ どんどこ どん
（侍）どんまい！
ジ･エンド　ど～ん！
時代は ゆるキャラ一択
これなら…
（お菓子を咀嚼(そしゃく)する音）
（鉄男）次！
（美咲）もう誰もおらんぞ～
（鉄男）チッ！
んんっ…
じゃあ お前 なんか やれ！
（正樹）ええっ？
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
ちょっと！
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
（荒い息遣い）
忍法
眼鏡 残し！
（広川）ハア…
（正樹の力む息遣い）
（鉄男）全部 京河のせいだ
（美咲）台なしじゃな
（正樹）あんたらの
むちゃ振りのせいです！
大体 名案だって言うから
何かと思ったら くだらない！
くだらないとはなんだ コラ！
本当のことでしょ
そもそも１体の霊魂に ここまで
時間をかける必要はないんですよ
（鉄男）ケッ 逃げんのかよ
なんでえ あいつ
（潤）もう諦めるわ
（鉄男）ん？
本人がどうしても
やりたくないなら
それでも いいかもなって
（美咲）
お前は それでもいいんか？
（潤）あ…
（震える息）
（潤）一番は…
あの人が
幸せでいてくれることだから
（鉄男）はああっ…
班長！
もう一度 説得だーっ！
（手をたたく音）
また あんたらか　しつこいなあ！
潤が泣いてるぞ
あっ…
（潤の震える息遣い）
（広川の力む息）
あなたの本心が
聞きたいの
（広川の力む息）
いいのかよ
お前だってホントは お笑いを…
もう勘弁してくれへんか！
あん？
（広川）ほっといてくれ　頼む！
（鉄男）
なんで そんなに かたくななんだ
（美咲）
何か隠してることが あるんか？
（広川）だから勘弁してくれって！
ウジウジしてねえで
全部 吐き出しちまえよ！
（力む声）
（広川）うわあ～！
（鉄男）あ… お… おい！
（ドアが開く音）
（鉄男）マズい！
（走り去る足音）
（広川の叫ぶ声）
いねえ　ヤバいぞ
これで あいつが間違って
魂禁(たまきん)に撃たれたりしたら…
お前はクビだな テツ
あんたもな！
（正樹）やっぱり たんぽぽ組は
問題ばかり起こしますね
-（鉄男）あ？
-（美咲）ん？
（鉄男）なんだ？
わざわざ嫌みを言うために
戻ってきたのか？
ん？
（広川の荒い息遣い）
ハア…
（スイッチを切る音）
あ…
（震える息遣い）
ぎゃああ～っ！
（正樹）ＳＮＳ(エスエヌエス)に書かれた
“デス漫才”について
もう一度 念入りに洗ってみました
あなたが
病院をネタにした
漫才をやった次の日
大きな病院で
通り魔事件があった
刃物を持った男が
受付で大暴れ
医師や看護師に
複数 負傷者が出たものの
いずれも軽傷　幸い死亡者はゼロ
潤さんが入院してた病院だ
そして事件があった夜
潤さんは亡くなった
それって…
因果関係は全くありません
（広川）“全くない”やと？
ふざけんな
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
あの時 医者にも看護師にも
ケガ人が出てへんかったら
当直の人数が足りてたかもしれへん
そしたら潤の容体に もっと早く
気付いてくれたかもしれへん
そしたら ひょっとして… って
毎晩ぐるぐる悔やんでる
言霊(ことだま)って あるのかもしれん
自分の発した言葉で
誰かが不幸になるかも思たら
怖くて もう何も
言えなくなってもうて…
（鉄男）お前 バカか
言霊？　デス漫才？
てめえに そんな力
あるわけねえだろ！
この三流芸人が！
ちょっと！
ダセえ言い訳してねえで
“才能ないの気付いたから
足洗った”って正直に言えや！
（広川）お前に何が分かるんや
な～んも分かんねえよ
お前のことなんか
分かりたくもねえ
偉そうに御託 並べて何様や！
天使様だ　文句あっか？
黒服の天使が どこに おんのや！
ド腐れ死神野郎！
地獄で焼かれてまえ！
（鉄男）できるじゃねえか
（広川）え？
（鉄男）お前は今 俺をディスった
だけど俺は
今日も あしたも あさっても
往生際の悪い生臭(なまぐさ)霊魂を追い回して
通常営業 続けてやんよ
お前のディスりなんかで何も
起こせねえってこと証明してやる
（広川）あ…
（鉄男）自分が特別だなんて思うな
人間なんて
ちっぽけでケチな存在だ
世界も変えらんねえし
社会も動かせねえ
だからよ
短い人生くらい好き勝手 生きろよ
生きていいんだって
（広川）んっ…
（鉄男）ん？　そういや潤は？
（美咲）
あっ アパートに置いてきた
（鉄男）おい！　いねえぞ
（美咲）どこ行ったんじゃ
ミニプロト　潤さんの現在地は？
ここから１キロ先を移動中
マズい！
（潤の震える息）
（近づく足音）
（うめ組班長）諦めなさい
（走って来る足音）
（鉄男）ちょっと待った～！
だあ～ 撃つな！　撃つなって！
話を聞いてくれ！
（うめ組班長）
邪魔しないでくれる？
もう！　どいて！
あっ！
はじめまして　潤です
ウルウルお目目が尊～い！
あのデカメロン 底が知れん
（正樹）その魅力 ジェンダーレス
よし！　あいつの相方
引っ張ってくるぞ
どこにいるんだ あいつ
（正樹）確か九州ロケだって
あっ そうだった！
大丈夫じゃ　わしに任せろ
（警笛の音）
（ダンディライオン）このあとは
金髪先生とダンディライオンが
通りもん 早食い対決をするよ～
（スタッフ）はい カット！
井田さん　お疲れさまです
30分 休憩しまーす！
（井田）は～い
暑(あ)っち～
うわああ～っ！
（衝撃音）
へい！　井田 一丁お待ち～！
ダンディライオン
あいつだったのか
（広川）井田
その…
す… す…
スベってるで 自分
（井田）ん？
“気分は とっても
ハイビスカ～ス”？
なんや あれ
寒すぎて頻尿なったわ！
余計なお世話や！
漫才 放り出した負け犬に
言われたないわ！
お前は あの芸で
負けとらん思てるんか？
負けてへんわ
続けるかぎり負けてへんわ！
（広川）あれ 続けるんはな
人生に負けるってこっちゃで
（井田）ほっとけや！
人生に勝ち負けなんかないわ
（広川）熱いセリフやなあ
お前の お寒いネタをあっためや～
（井田）やかましい！
（広川）しょうもな
（潤の笑う声）
お前一人じゃ
あんな芸が精いっぱいか
誰のせいや思とんのや！
親が泣いとるで
余計なお世話や！
（広川）どうして生きてられるんや
（井田）ええやろ そこは！
（広川）もう死んでしまえ～！
（井田）言い過ぎや！
（潤）フフッ　フッ…
ウフッ
アハハハハハハッ！
（潤の大笑いする声）
（潤）フッ
ありがとう
（むせび泣き）
潤ちゃん
（体をたたく音）
（広川）うあっ！
しんみりしてる場合か
（広川）なんや コラ！
事務所に 局に 劇場に
あしたから謝罪行脚や
二度と逃げんなよ
（広川）
そっちこそ 二度とスベんなよ
（井田）やかましいわ！
（鉄男）やれやれだぜ
よし じゃあ今日は上がるか！
わしは九州まで
あいつを届けんといかん
（鉄男）そっか　頼んだぜ 班長
（美咲）おう
相変わらず 霊魂１体に
かける時間が長すぎます
これじゃあ とてもじゃないけど
ノルマは…
（遠ざかる足音）
ちょっと 聞いてるんですか！
えーっと
そこか！
（発砲音）
（チンピラ霊魂Ｃ･Ｄ）ううっ…
（鉄男）動くなよ お前ら
デス漫才の原因 お前らだろ
（正樹）なっ…
（鉄男）広川に ひっついて
あいつがネタにした場所に行っては
憑依(ひょうい)した肉体で暴れ回る
（チンピラ霊魂Ｄ）
ヘッ バレちゃ しょうがねえ
神妙にしな
-（チンピラ霊魂Ｃ）うるせえ！
-（チンピラ霊魂Ｄ）やっちまえ！
（発砲音）
（二人のうめき声）
大漁 大漁～
気付いてたんですか？
霊魂の仕業だって
（鉄男）
気になって ちょっと調べたんだ
前にデスブログってのが
はやってたみたいでな
同じ人間のブログで書かれた
場所とかイベントに
トラブルが必ず起こるっていうな
そっちも霊魂が人に憑依して
ブログに書かれた場所で暴れててさ
広川が もう１回 漫才やれば
必ず接近してくるんじゃねえかと
思ってな
さてとっ！　 先に上がるぜ
（携帯電話の振動音）
はい
（雄一）
正樹か？　あ… どうだった？
（正樹）
思ったとおり ムチャクチャだね
丹波鉄男も黒鉄美咲も
-（美咲）シュワッチ
-（鉄男）どわあーっ！
丹波鉄男も黒鉄美咲も
（美咲）ただいま
（雄一）
それで あったのか？ 問題行動は
（遠くで鉄男が美咲に怒る声）
（正樹）いや 今日は特に
問題はなかったよ
（鉄男と美咲の
言い争う声）
（雄一）
あ… そうか　しっかり頼むぞ
（携帯電話を
タップする音）
（美咲）
帰ってきただけマシじゃろうが
まあ そうだけど！
（言い争う声）
（正樹）丹波鉄男
（鉄男）
もうちょっと場所ってものを
考えたほうがいいんじゃねえの？
（美咲）いいじゃないか ここで
-（鉄男）そうかなあ
-（美咲）うむ
（遠くの車の走行音）
さてと　オカンは元気かのう
♪～
～♪