（鉄男(てつお)の荒い息遣い）
（鉄男）昔 どっかの坊主が言った
（鉄男の荒い息遣い）
“この世は苦界(くがい)だ
極楽は あの世にある”
（春吉(はるきち)の荒い息遣い）
“仏にすがれ　念仏を唱えろ”
（咀嚼(そしゃく)音）
“切符は ここにあるぞ”
（春吉）んっ！
（春吉の荒い息遣い）
（鉄男）そいつを手に こっちへ
やって来た連中に俺は言った
“極楽浄土？”
“そりゃ あんたらが
今までいた世界さ”
（春吉）んっ！
（鉄男）“苦しかった？”
“そりゃ あんたらが
念仏ばかり唱えていたからさ”
（鉄男）コラ～！
待てっつーのに！
（鉄男）坊主の妄想に
振り回されるくらいなら
自分の夢にでも
振り回されりゃよかったんだ
ここじゃ 俺たち天使に
追い回されるぐらいが関の山
極楽なんざ程遠いって
おい じいさんよ！
もう いいかげん諦めて
成仏せえや！
（春吉の荒い息遣い）
いつまでもタラタラ
未練 引きずりやがって！
言っとくけどな
しつけえ男は
あの世でもモテねえぞ！
（春吉）やかましい
このチンピラ天使が！
わしゃ しつこさで
ばあさん ゲットしたんじゃ
ナメんなよ コラ～！
（鉄男）過去なんて
生者も死人も引きずるもんじゃない
動けなくなるだけだ
ここは そうして娑婆(しゃば)から
動けなくなった者があふれてる
俺たちは それをどかす
掃除屋ってわけだ
クソだらあ！
（鉄男）ちなみに俺は
日本天使連盟 送迎部 第21班
たんぽぽ組の丹波(たんば)鉄男
（美咲(みさき)）こら テツ
（美咲）
もっと気張って こがんかー
こげんスピードじゃ
振り切られてしまうぞ
（鉄男）こいつは
わが たんぽぽ組班長 黒鉄(くろがね)美咲
一見 ただのガキだが
亡霊 宮本武蔵(みやもとむさし)を葬ったほどの
力を持つ猛者だ
後ろで あんぱん
しけこんでるヤツがよく言うわ！
一体 なんのために乗ってんだ
あんた
（風が吹く音）
風ば感じたいけえ
（鉄男）暴走族 入れ！
（春吉の荒い息遣い）
霊魂の念力に自転車がかなうかよ
だから車 買おうって
前から言ってんの！
（美咲）車なんぞなくても
天使にゃ翼があるわい
根性という名の翼がのう
野球部の監督かっつーの
根性だけで甲子園 行けるほど
世の中 甘くねえぞ
こぐの代われ テツ
わしの翼 見せちゃるけえ
んな もやしみてえな足じゃ
無理だって
大体 女の子が そんな
はしたない格好するんじゃない…
（鉄男の悲鳴）
あ… あんた 一体
どーゆー筋肉してんだ おい！
いいから前を見ろ 前を
（力む声）
（春吉）うお！
（おびえる声）
（悲鳴）
（自転車が倒れた音）
（美咲）〝は ４４(しじゅうし)の10〞
中山(なかやま)春吉 76歳
１カ月前に風呂場で転倒し
頭部を強打して死亡
うん 人相も合っちょる
（春吉）ん…
（美咲）間違いない　本人じゃ
（鉄男）そうかい
ったく てこずらせやがって
ぬあ～っ！
（鉄男）歯あ食いしばれ
即刻 成仏させてやる
ままままま… 待って ちょっと
話くらい聞かない？
わしも いろいろあって…
いろいろあっても大丈夫
魂魄廻禁(こんぱくかいきん)銃 通称“魂禁(たまきん)”で
眉間 ブチ抜けば
娑婆にどんな未練があろうと
それごと お陀仏(だぶつ)さ
お持ち帰り
テイクアウトだ
んじゃい そりゃあ！
え～ そいじゃあ
臭いもんにフタの原理じゃ！
根本原因の解決になっとらん
死んでも死にきれんわ！
懺悔(ざんげ)なんか
神父は聞いても天使は聞かねえよ
死人の未練につきあってるほど
暇じゃねえんだ 俺たちゃ
ま… 待たんか！
ちょっとでいいから話を
話を聞いてくれ！
た… 大したことじゃないんだ
わしゃ ばあさんに ひと言
謝りたいだけなんじゃ
おい 勝手にしゃべんなよ
（美咲）謝るって何を？
おい
あの… じ… 実は恥ずかしい話
死ぬ前にばあさんと
ケンカしちゃって…
気まずいまま
別れてきちゃったんだよ
今更なんだが そいつを
どうにか わびたくて…
でも こんな体じゃ
どうにもならんくて…
（美咲）うむ
幽霊が生者と接触
できるはずもないわい
くだらねえ
んな理由で地縛霊？
ババアも いい迷惑だ
（春吉）んじゃ コラ～！
貴様も男なら分からんか！
人生の苦楽を共にした伴侶と
最後くらい美しい別れを
したいという気持ちが！
（鉄男）俺は独身だも〜ん
（春吉）そんじゃあ それぐらい
ほれた女はおるじゃろ！
（鉄男）俺が心底ほれたのは
アントニオ猪木(いのき)だけだ
（力む声）
-（美咲）ところで
-（春吉）ん？
そんな大事な奥さんと
なぜケンカしちょー？
（春吉）あ… んっ…
それは…
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
（春吉の妻の震える息）
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
（春吉）ばあさんが…
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
（荷物が落ちた音）
（春吉の妻の震える息）
（春吉）
ばあさんが楽しみにしとった—
プリンを食べちゃった
じゃあな
あー 待て！　待たんか！
プリンだぞ！
プリンを目の前にして
手をつけられずにいるヤツが
いるかってんだよ この野郎！
（鉄男）んなヤツ いっぱい いるわ
いや いっぱいは おらん
かく言う わしも その一人じゃ
オカンのプリン盗んで
しばき倒されたほどの
超絶プリンセスじゃけん
（爆発音）
-（鉄男）あ…
-（春吉）ううっ…
（鉄男）え？　いや…
だから？
だ〜か〜ら～！
なんでプリンの好みが
一致しただけで
じいさんの未練に
つきあうことになるわけ？
プリンセスが
苦しむプリンスを
ほっておくわけにはいかんちょー！
わしらプリン同盟　キャッホ〜！
（鉄男）
“脳みそプリン同盟”の間違いだろ
まったく
結局 毎回 こうなるんだよ
（タバコを取り出す音）
カネにならない
余計な仕事ばっかやってよお
大体 話すどころか
向こうにゃ こっちの姿も
見えてねえってのに
どう接触するってんだ
アネゴ　やっぱり無理か？
な〜に なんとでもなるわい
春(はる)きっつぁん
おおっ ホントか？
（美咲）
要は春きっつぁんと
奥さんの立場を
同じにすりゃいいけえ
（鉄男）
それって まさか…
奥さんの魂を
体から引きずり出すっちゃ
ほとんど人殺しじゃねえか！
（美咲）た～だの幽体離脱じゃ
お… おいおい 違法だって！
（美咲）用が済めば体に返す
あーったく クソガキ
どうなっても知らねえかんな
（近づく足音）
（美咲のせきばらい）
あんたりをん そくめつそく
びらりやびらり
あうんせつめい そくせつうん
ざんざんだり ざんだり…
はん！
（倒れた音）
うむ 完了じゃ
（鉄男･春吉）あ…
（鉄男･春吉）て… ていうか…
誰だ それ！
近くで見ると結構
パンチ利いた奥さんじゃな
（鉄男）あんた 世界が
どんなふうに見えてんだ！
んー なんで
ばあさんから別人の魂が？
わしの ばあさんは？
（縞豚(しまぶた)）あー 知んねえ
ぐおっ！
（縞豚のうめき声）
（美咲）ば　あ　さ　ん　は！
へへへへっ
やるじゃねえか 嬢ちゃん
娑婆に残してきた母ちゃんに
そっくりだ
だがババアのことは
ホント知らねえんだな
空んなった体だけを
先刻 偶然 発見してな
俺は それを保護した
善良な浮遊霊さ
まあ あとは任せて俺は行くわ
死霊どもは生身の体を狙ってる
守ってやんな
（発砲音）
（縞豚）ぐあっ！
（鉄男）そりゃ おめえだろ
班長
面倒なことんなってきたぞ おい
（美咲）う〜ん
奥さんの魂は縞豚の憑依(ひょうい)前から
不在だったようじゃ
幽体離脱ばして
その自覚なしに
どこぞ さまよっちょるんじゃろう
（春吉）おいおい
うちのばあさんは
そんな器用なマネできんぞ
（鉄男）ばあさんじゃねえ
あんたの問題だ
呪いってのが あんだろ
ありゃ人の念が引き起こすもんだ
（ＢＧＭ:
不気味な音楽）
魂ってのは その塊
（春吉の笑う声）
今のあんたは呪いが
裸で歩いてるようなもんだ
殴殺！　殴殺じゃ！
（鉄男）誰かを思う気持ちすら
今じゃ凶器さ
その魂をこちら側に
引き寄せるなんてこともできちまう
今のあんたにはな
そ… そんなこと
わしゃ 望んだ覚えはない！
（鉄男）でも会いたかったんだろ？
ばあさんに
（春吉）うっ…
（ＢＧＭ:
暗く静かな音楽）
悪意なんかなくても
他者に害を与えちまう
あんたら亡者は もう
立派な化けもんだ
終わった人生に修正 加えるなんて
バカなことに固執したために
あんた 化け物に
成り下がっちまったんだよ
（美咲）テツ
今は そんな話を
しちょる時ではなかろう
早く奥さんの魂ば捜さねば
空の肉体の方が滅んでしまうけえ
春きっつぁんも手伝っ…
春きっつぁん
（春吉）わしゃ たわけ者じゃ
失ってみないと
自分の大事なもんが見えてこん
（鉄男）あ…
（春吉）気付いたときゃ
手なんか届かないことばかりだ
（はなをすする音）
（春吉）すまん ばあさん
もっと早くに気付いてりゃ
いろいろしてやれたのに…
（はなをすする音）
今のわしゃあ もう…
痛い 痛い 痛い イター！
（春吉の叫ぶ声が続く）
（鉄男）あんたのやれることは
目の前に転がってんだろ
だったら四の五の言わずにやれよ
（春吉を引きずる音）
結局 俺たちは自分の領分で
今 やれることを
やるしかねえんだよ
過去にとらわれたり
未来にすがったりする暇はねえ
んなことしてたら
大事な今が またこぼれ落ちるぞ
今しかやれないことが あるはずだ
最後の最後は取りこぼすなよ
（春吉）イダダダ…
わわ… 分かった！
分かったから耳を離せ！
マジで ちぎれるわい！
（携帯電話の着信音）
（片目男）なんじゃ コラ～！
こちら すみれ組だ バカ野郎！
（男性霊魂のうめき声）
なんだ 丹波か
久しぶりだな タコ！
相変わらず嬢ちゃんに
振り回されてんのか？
クソッタレ
（春吉の荒い息遣い）
（鉄男）愚痴は今度 聞いてくれや
それより
ちょっと力貸してくんねえか
重い！
（女性霊魂の
荒い息遣い）
（ふじ組班長）あん？
（女性霊魂の
荒い息遣い）
幽体離脱したババア
捜してる？
ババアなんか
そこらじゅうに
いるじゃねえか！
んっ… ん… 特徴は？
餓死寸前のブルドッグみてえな
コラ～！　誰がブルドッグじゃ！
見た目はブルドッグでも
中身はマルチーズじゃ ボケ！
（発砲音）
（うめ組班長）
ブルドッグで
マルチーズ？
残念ながら心当たりは…
でも それ
乱暴な天使なら
確認せずに
始末しちゃいますよ
注意はいいから情報くれ
なんでもいいから くれ
（覆面男:英語なまり）
いい情報がある
（鉄男）ホントか？
例のビデオ 手に入った
御霊力道山　(ごりょうりきどうざん)バーサス
御霊大山倍達(おおやまますたつ)
いいよ これ
アドレナリン出まくりだよ
んな情報 要るか！
けど あとで貸してね！
（磯部(いそべ)）鉄男
（磯部）こないだの２万
返せ コラ
あれ？　なんか声が遠いな
電波が… 切っちゃおっと
（磯部）だあ～ 待て 待て！
そのブルドッグババア 俺 見たかも
（鉄男）何？　ホントか？
どこだ　教えろ！
（磯部）ん…
２万 返してくれたらな
（春吉の荒い息遣い）
（ＢＧＭ:疾走感のある音楽）
（春吉の妻の荒い息遣い）
（春吉の妻）な… なんなの これ！
（クラクション）
（春吉の妻）なんで？　なんで
あたしゃ 追われてるのーっ！
（酔いどれ天使）ウイ〜
さて なんででしょう
（部下）おやっさん
飲み過ぎだって もう
（春吉の妻）ちょっと あんた！
どこのヒットマン？
標的 間違ってんじゃないの？
散歩中のババア
ヒットして どうすんのよ！
人聞きの悪いこと言わないでよ
（春吉の妻の
荒い息遣い）
俺たちは あんたを
迎えに来た天使様だよ
あれだよ あれ
お迎えさんってやつだよ
そんな汚いツラした天使が
いるかい！
リストラかい？
会社クビんなって
おかしくなったんだね
しょうがないな
自分が死んだことに
気付いてないのか
あ〜
あれ？　焦点が合わないな
頑張れ わし！
アルコールなんかに負けないで
（春吉）待たんかーい！
わしのばあさんに手え出したら
あの… なんか… なんかするぞ！
（鉄男）なんだよ それ
んあっ！　たんぽぽ組？
なんの用だ 貧乏天使どもが！
まさか獲物を
横取りするつもりじゃねえだろうな
冥界法第四十二条違反だぞ ボケ！
違反は てめえらのほうだ ターコ！
名簿 確認したか？
あのババアは死んじゃいねえよ！
誰が そんなハッタリに
引っ掛かるか バーカ！
（酔いどれ天使の罵声）
（鉄男）ハッタリじゃねえ ボケ！
早く止めろ カス！
（鉄男の罵声）
（酔いどれ天使）
邪魔すんじゃねえよ バーカ
（鉄男の罵声）
誰が止めるか
（鉄男）ボケ！　うっさい ボケ！
（酔いどれ天使）もう地平線の
かなたまで走り続けてやるわ！
やーい バーカ バーカ！
くっ…
おい！　もっと こげ こげ！
ばあさん 逝っちまうぞ！
ぬああ～っ！
ばあーさーん！
プハーッ
（酔いどれ天使）
なっ… しつこいヤツらめ！
（うめき声）
（鉄男）こんの飲んだくれ天使！
生命活動 止められてえのか！
うおっと！　バカ バランスが…
うわあーっ！
班長！
ジジイ！
てめえ！　ど… どうしてくれんだ
てめえのせいだぞ！
（酔いどれ天使）
違うね　絶対 お前のせいだね
（鉄男）も… もういいから！
車 止めろって ホントに！
ま… マジで！　頼むから！
（酔いどれ天使）お前こそ
手え離しやがれ この野郎！
（鉄男）あー ヤバい
落ちる 落ちる 落ちる 落ちる！
おい みんな 手え貸せ！
あの“凶犬(きょうけん)のテツ”に
鉄槌(てっつい)を加えるチャンス…
（美咲）ブーン
いやあああああ！
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
班長！　いつの間に？
（鉄男と酔いどれ天使の悲鳴）
（鉄男）
ブレーキ！　ブレーキを踏め！
（酔いどれ天使の悲鳴）
（酔いどれ天使）わしからも頼む
今すぐ止めて お願い！
ブレーキって何？
（鉄男･酔いどれ天使）
いやあああ！
（美咲）
分からんけえ 適当にやるっちゃ
（鉄男）
だあー！　おもくそアクセル～！
（春吉の妻）ハア ハア…
うわーっ！
（異音）
ひいたー！　ひいちゃったよ
（美咲）いっけね
ひいちゃったって！
いいから！
“いっけね”はいいから！
前 見ろ！　ハンドル握れ！
（鉄男･酔いどれ天使）
うわあーっ！
（車体が横転する音）
（春吉）なんじゃ そりゃあ！
何をどうすっと そうなるんじゃ！
あいつら…
（鈍い音）
（春吉）ハッ
うわ～！　ばば… ばあさん！
なんで こんなとこに…
しっかりせい ばあさん！
クソッ 誰が こんなひどいことを…
ばあさん　ばあさん！
わしじゃ　春吉じゃ！
（春吉の妻のうめき声）
じ… じいさん？
ば… ばあさん！
こ… こりゃあ一体
どういうことだい
いよいよ私にも お迎えが…
（春吉）バカこくな！
何があったか知らんが
魂は そう簡単に くたばりゃせん！
体に戻せば元どおりじゃ
バカヤロめ！
相変わらず やかましい男だね
夢に出てきてまで
わめき散らさんどくれ
ゆ… 夢じゃねえやい
わしゃ お前と
仲直りするために地縛霊に…
（春吉の妻）
地縛霊？　バカかい あんた
（春吉）バカはねえだろ
わしゃ お前に
ひと言 わびたくて…
（春吉の妻）
それがバカだって言ってんの
（春吉）え？
（春吉の妻）言っとくがね
わびの一つや二つで精算できるほど
私の人生は安かないんだよ
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
たとえ最後がどんなもんでも
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
私と あんたが生きた50年は
変わらんだろ
今更 安っぽい言葉で
飾り立てなくたってさ
ほころびだらけだけど
にぎやかだった人生を
私は気に入ってんだよ
人間 死に方は選べないが
生き方は自由だろ
肝心なのは それさ
笑って死ぬことはできなくても
私ら さんざん笑って
生きてきたじゃないのさ
それ以上 何が要るって言うんだい
今更 ゴチャゴチャ…
情けないよ あんた
見るに堪えない
さっさと消えちまっとくれ
（春吉）最後まで憎たらしいヤツよ
（ＢＧＭ:
ドラマチックな管弦楽曲）
（春吉）分かったわい！
言われんでも消えてやるわい
チクショー！
だけど最後にな
安くさかろうが なんだろうが
これだきゃ言っとくぞ ババア！
お前といた50年
いろいろあったけどな
やっぱ楽しかったぞ クソババア！
ヘヘッ
（春吉の妻）
そのまま返すよ クソジジイ
（カラスの鳴き声）
あーったく おふくろも
背負ったことねえってのに
それに なんか…
（臭いを嗅ぐ音）
くせえんだけど
馬糞(ばふん)みたいな臭いが…
（力む息）
年寄りの口が臭うのは
自然の摂理じゃけえ 騒ぐな
奥さん 目え覚ましてしまうわい
おい いろんな穴から
液体が流れ出てるぞ
よく まあ あんなデリカシーのない
別れ見て涙 出てくるな
（はなをかむ音）
（美咲）そげなこつ 言われても
出るもんは出る
涙は女の最大の武器じゃと
昔 オカンに教わったけん
“気持ちが落ち着くうえに
男も落とせる”ちゅうて
（鉄男）どういう母ちゃんだよ
んなもん武器にするくらいなら
笑顔の一つでも覚えな
泣き顔と笑顔じゃ
世界の見え方も変わってくるぜ
楽しい時はもちろん つらいことも
笑い飛ばせる気概がありゃよ
もう怖いものなんざ ねえよ
地獄も極楽に変わるってもんだ
万年 仏頂面の男に言われても
説得力ないっちゃ
んだと コラ
（美咲）説教 垂れる前に
天使のような笑顔の一つでも
見せてみい
こ…
こんな感じ？
気色悪か
（鉄男）うっ…
（美咲）心の卑しさが顔に出ちょー
天使というより悪魔じゃ 悪魔
（春吉の妻の力む息）
ブフッ！
（鉄男）何笑ってんだ ババア！
（春吉の妻）
だって “気色悪い”って… ププッ
（鉄男）てめえ
タヌキ寝入りこいてやがったな！
くせえんだよ 馬糞ババア！
（春吉の妻）
馬糞って！　せめて生物に例えな！
（鉄男）
うるせえ！　くせえから降りろ
（春吉の妻）口が悪いねえ
（美咲）やれやれ 一件落着じゃな
（強い風の音）
（ＢＧＭ:荘厳な曲）
（部長）何をやっとるんだ！
（部長）いつも言ってるが
我々 天使には
ノルマがあるんだ ノルマが
霊魂１体に
あんまり時間をかけ過ぎるのは…
ん？
酸っぱ！　よく漬かっとるのう
梅干しと湯船は
よく つかった方がいいのよ
（鉄男）
頼む　今度は３万 貸して！
10日で５割ならいいぞ
話を聞け〜！
（あくび）
（走ってくる足音）
（美咲）待たんかー
ハハッ ったく しょうがないな
ほら そろそろ朝礼を始め…
（雄一(ゆういち)）緊張感のない職場だ
あ… あ…
あ… あなたは！
（鉄男）誰だ お前
全身から いけすかねえホルモン
だだ漏れさせやがって
コ… コラ～！
このお方は大天使連盟
会長のご子息
京河(きょうが)雄一様だぞ！
（ふじ組班長:震える声）
天使連盟 会長の？
（うめ組班長）
冥界のトップ オブ トップじゃん
フン 偉そうに
だ～から！　偉いんだってば！
“ご子息”って呼び方は
控えてもらえますか
（ＢＧＭ:
ミステリアスな曲）
送迎部 部長
職場では“日本天使連盟 参事官
京河雄一”で通ってますので
なげっ
“名前な〜がお”って呼ぼうぜ
シーッ！
今 日本天使連盟の実権は
会長の京河大吾郎(だいごろう)様 以下
京河家が全権掌握してるんだ
京河大吾郎…
-（雄一）“様”
-（鉄男）あ？
（雄一）
目上の天使には敬称を忘れずに
-（鉄男）あー？
-（部長）鉄男～！
京河雄一様
本日は どのようなご用件で？
（指を鳴らす音）
（力む声）
（雄一）送迎部の非効率性に関して
連盟理事会が大いに
懸念を示しておりましてね
り…
りじ貝？
（うめ組班長）
貝の仲間じゃないの　“理事会”
日本天使連盟の最高意思決定機関よ
大事なことは全部 そこで決まるの
（指を鳴らす音）
（力む声）
失われた10年 20年 30年 40年
長らく低迷期を
抜け出せないでいる日本社会
人々は先の見えない閉塞(へいそく)感に
心をすり減らしています
自殺
殺人
無差別テロ
（スイッチを押す音）
（爆発音）
（雄一）未来に希望を見いだせず
自暴自棄になった人間たちが
暴走する
こうして下界では毎日
多くの人間が命を落としている
（指を鳴らす音）
（力む声）
（霊魂の咆哮(ほうこう)）
（班長たちのおびえる声）
そして下界に並々ならぬ未練を
残して命を落とした人間の霊魂は
地縛霊化してしまう
地縛霊化した霊魂を放置していると
それは怨霊化し
人間に危害を加えるリスクも…
（指を鳴らす音）
（力む声）
（雄一）霊魂が地縛霊化する件数は
ここ20年で約50倍に増加
つまり日本は今
超高地縛霊化社会と言えるのです！
現場のあなたたちが
毎日 ノルマを着実に
こなしていかないと
地上が地縛霊で
あふれてしまうんですよ
（指を鳴らす音）
（力む声）
“たんぽぽ組”
（雄一）今後は気持ちを入れ替え
職務へ真剣に
取り組んでいただきたい
真剣は真剣なんですよ
ここの天使たちは みんな
いつも全力で頑張ってくれていて…
（雄一）全力？　どうでしょうか
（指を鳴らす音）
（力む声）
これは前期の成績表
１つもノルマに達している組が
ないようですね
んっ… それは その… あの…
（雄一）
これを全力と言えるのですか？
ケッ 現場 知らねえヤツは
黙ってろよ
うん １回 君が黙ろ
（雄一）
ちなみに惨憺(さんたん)たる成績の中でも
ひときわ絶望的な組が１つ…
そう たんぽぽ組です
（ＢＧＭ:切迫感が漂う曲）
（部長と鉄男の力む息）
今日の成果も霊魂１体
老人のわがままにダラダラと
無駄な時間をかけたみたいですね
無駄だと？
（雄一）ええ
どうでもいいでしょう
霊魂の思いなんて
どうせ消えるんだから
それとも無責任な体質は
たんぽぽ組の伝統でしょうか
（大きな物音）
（雄一）あ…
（電流が走る音）
てめえ
黙って聞いてりゃ
好き勝手 言いやがって
（部長）あ… 鉄男！
（ふじ組班長）おい ヤバいぞ
やめろ テツ！
（爆発音）
（鉄男）仕事はやるよ
仕事だからな
けど
てめえらは黙っとけ
くっ…
とにかく
これからはノルマを意識して
効率的に動いてください
今後は出来高払いにしますので
（ざわめき）
（雄一）はっきり言いましょう
成績の悪い組に給料は払いません
そんな脅しに屈するかってんだ！
俺たちは一蓮托生(いちれんたくしょう)
ワンチームでやってんだ！
その程度のあおりで分断しねえ！
だよな お前ら！
（タイピング音）
（複数の固定電話の着信音）
（鉄男）お前ら？
今こそ 力を合わせてだな
うっせえ タコ　ノルマ第一
ヤツらの言いなりでいいのか？
“長い物には巻かれろ”ってな
（鉄男）この～！
見損なったぞ お前ら！
俺は絶対にやり方を曲げねえぞ！
今までどおり
霊魂どもとガチンコだー！
頑張れよ～ テツ～
（鉄男）チッ
あんたも一緒だ！
（美咲）あ〜れ〜
（大吾郎）丹波鉄男…
（着信音）
（正樹(まさき)）もしもし　ああ 兄さん
大丈夫　準備はバッチリだよ
これで父さんの命令どおり—
（正樹）ヤツらを潰せる
♪～
～♪