（酔いどれ天使）わしは決めた！
（酔いどれ天使）今期のノルマ
達成するまで酒は一滴も飲まん！
んっ んっ…
（部下Ａ）
くう～ なんて決意だ！
涙 ちょちょ切れるぜ～
（部下Ｂ）ぜってー
ノルマ達成して
おやっさんを
男にするぞ～！
（鉄男(てつお)のあくび）
（部下Ａ･Ｂ）うお～！
（鉄男）ん？
（うめ組班長）
霊魂が出そうなポイントを
手分けして当たりましょう
例えば… 例えば…
とにかく あちこち回るよ！
（うめ組一同）はい！
（ふじ組班長）
下界をしらみ潰しだ！
休むな　ダベるな
とにかく気合いだー！
（ふじ組一同）オーッス！
（大勢の走り去る足音）
（ふじ組班長）ん？
何 のぞいてんだ コラ～！
チッ！　カタいこと言うなよ
協力しようぜ
な？
ハア… よその組 面倒 見るほど
暇じゃねえんだ
（鉄男）あー
じゃあ うめ組ちゃーん
んっ…
あんたが成仏したい？
なんだよ おい
“困った時はお互いさま”って
-（酔いどれ天使）どーん 邪魔だ！
-（鉄男）ぐあっ！
（ふじ組班長）俺たちも遅れんな！
なんて薄情なヤツらだ！
いっ…
部長！　見ました？　あれ
チームワークが
送迎部のモットーでしょ？
（部長）
給料が出来高払いになったんだ
みんな 余裕がないんだろう
（雄一(ゆういち)）
成績の悪い組に給料は払いません
マズいぞ
俺らみたいな弱小の班は
孤立しちまったら やってけねえ
なんとか霊魂を見つけねえと
（美咲(みさき)）テツ！
（鉄男）見つけたか？
（美咲）見ろ ベストスコアじゃ！
あんたも少しは働け！
（覆面男:英語なまり）
そうカッカすんなよ テツゥ～
お前も見るか～？
（鉄男）ん？
（歓声）
（レスラーたちの力む声）
（鉄男）出た！　デスティーノ！
（動画から聞こえる歓声）
（鉄男）いきなり大技！
アドレナリン！
ノルアドレナリン！
セロトニン セロトニン
ドーパミ～ン！
（レフェリーの
スリーカウントの声）
（ゴングと歓声）
（鉄男）く～！
やっぱプロレスは熱いなあ
今日もやってるよ
歓楽園(かんらくえん)でプロレス
見に行く？
（鉄男）アッハハハハ
お前は相変わらずだなあ
（覆面男）ん？
いや 冥界も下界も
せちがらくなっちまったなあって
昔は分かりやすかった
みんな がむしゃらに生きて
死んだらスッキリあの世行きってな
今は いろいろと複雑だ
死んでからもウジウジしてる霊魂が
わんさか いる
うちの班長
おせっかいがモットーでな
（ゲームの効果音）
（鉄男）ほっとけねえんだとよ
いいじゃねえか
お前らの そういうとこ
嫌いじゃない
（鉄男）
そうか 分かってくれるか！
やっぱ持つべきものは友だなあ
（携帯電話の着信音）
おう 俺だ
何？　霊魂が？
分かった　すぐ行く
（携帯電話を畳む音）
（鉄男）霊魂が出たのか？
（覆面男）ああ
おし！　行くぞ 相棒
（覆面男）それは無理だ
は？
おいおい ダチじゃねえか
それはそれ これはこれ
（ゲームの効果音）
（鉄男）そりゃねえだろ　なあ！
（覆面男）
悪く思うな　うちもノルマで必死
（ドアが開く音）
（覆面男）
悪く思うな　うちもノルマで必死
じゃ 夕方 歓楽園で
（机をたたく音）
（鉄男）行くか ボケ！
この二枚舌 エリート詐欺師が！
あ～ もう やめやめ！　んっ！
（ソファに座る音）
全部 めんどくさく
なっちまった あ…
（美咲）テツ
（鉄男）ん？
（美咲）
諦めたら そこで試合終了じゃよ
説得力ゼロ
（ゲームの効果音）
（鉄男）せめてゲームをやめて言え
（ため息）
ったく どいつもこいつも
ん？
なんだ これ
ぬいぐるみか？
アッハハ！　いい感触だな
（美咲）あ…
ホント マシュマロみたいじゃ
-（ミニプロト）ていっ！
-（鉄男）どわっ
（ミニプロト）
気安く触らないでちょうだい！
しゃべったぞ
ぬいぐるみが？
（ミニプロト）
ぬいぐるみじゃないの
私はナビゲーションＡＩ(エーアイ)
プロトタイプ ミニ
（鉄男）は？
（ミニプロト）ん～ まったく
話に聞いたとおり愚鈍ね
（鉄男）あんだと？
（ミニプロト）端的に言ってあげる
私は天使ロボット プロトタイプの
ミニサイズだから—
“ミニプロト”とでも
呼んでちょうだい
（美咲）
天使ロボット！　ハイカラじゃ～
ロボットだかホビットだか
知んねえけどよ
なんの用だよ
（ミニプロト）あなたたちのような
ろくに仕事をしない天使たちに
同行して
成仏のいろはを
調教するために来たのよっ！
（鉄男）調教だあ？
さっきから態度デカいな
この白まんじゅう
（ミニプロト）
ぐっ… 無礼者！
テテテテテ…
頑張れ～ 頑張れ～
（ミニプロト）
テテテテテ…
もうちょっとだ！
（美咲）
アハハハハ　手 短かすぎじゃ！
（鉄男と美咲の笑う声）
（ミニプロト）もう知らない！
（鉄男）おっ いじけた
（ミニプロト）
私の助けは要らないのね
（鉄男）
おう 要らねえから 帰れ帰れ
（ミニプロト）ハッ！　それは残念
せっかく耳寄りな霊魂情報を
持ってきたのに
（鉄男）霊魂？
どこだ　教えてくれ 霊魂！
（ミニプロト）
わ～たしの助けなんて
要らないんでしょお～？
あ～ 要る 要る　やっぱ要る
（ミニプロトの
不明瞭なうなり声）
そういうことは先に言ってくれよ
ほら 頭 もんじゃう
わしも～
（ミニプロト）んっ ぐぐっ…
私の体で遊ぶなー！
（荒い息遣い）
（ミニプロト）
命令には従ってもらうから
いいわね？
もっこり！　冴羽(さえば)リョーカイ！
ラジャコング！
（ミニプロト）いいのか？　それ…
んー
じゃあ 霊魂の現在地を…
Ｘ(エックス)座標 １万1573メートル
Ｙ(ワイ)座標 ２万2694メートル付近を
時速６キロのスピードで北上中
ふんふんふん　すぐ向かうわよっ！
は？　あ？　どこだって？
（ミニプロト）
え？　座標も読めないの？
ブァ～カが服着たようなヤツという
評判は本当ね
（鉄男）キーッ！
（ミニプロト:得意げに）
私に ついてきなさ～い！
（鉄男）んっ！
（美咲）
ほら もっと気張って こがんか
（鉄男）
あんたも たまには代われよ！
（美咲）たまにはな　今ではない
にしても！
空 飛べるなんて ずりいぞ！
（ミニプロト）
早くしないと日が暮れるわよっ！
（鉄男の荒い息）
（鉄男）だあっ！　待てって！
（鉄男の荒い息遣い）
（ミニプロト）
ふむ この辺りのはずよっ
（鉄男）いたぞ　あそこだ！
（美咲）“むの97の０３(れーさん)”　内藤為介(ないとうためすけ)
正確じゃなあ　大したもんじゃ
（ミニプロト）フフフッ
冥界最新のテクノロジーを
ナメないでちょうだい
いい？　三方から迫るわよっ
気付かれないように近づいて—
囲い込んで 一気に…
いっ いっ いっ…
（舌打ち）
（ため息）
（ミニプロト）あのバカども！
（内藤）ん？
（内藤）誰だ お前ら
おっと 怪しいもんじゃねえぜ
わしらは天国の案内人じゃ
（鉄男）おとなしくしてれば
すぐ済むからな
（内藤）悪いこと言わねえ　消えな
お？　やんのか？　おもしれえ
-（内藤）んっ！
-（鉄男）ぐおっ！
（えずく音）
（鉄男）ぐおわっ！
（倒れた音）
（美咲）大丈夫か？　テツ！
（鉄男）アッハハッ
悪くないパンチだ
生前はプロボクサーってとこか
だが見た目より軽いな
猪木(いのき)の張り手に比べれば—
うっ… こんなの…
（倒れた音）
（美咲）カンカンカーン！
た～んば選手～　ノーックアウッ！
（走り去る足音）
（鉄男）あっ！　いっ… いてえ…
（ミニプロト）勝手なこと
するなって言ったでしょ！
私の指示に従って
効率的に動いていれば
今頃は霊魂１体の成仏が
完了してたわよっ！
細けえこと ちまちま考えて
動けるかっつうの
うちら 考えるより
感じるタイプじゃけえ
（ミニプロト）少しは反省なさい！
もっと効率的に…
（美咲）
まあまあ お説教は あとにして
（ミニプロトの
力む声）
まずは さっきの霊魂を見つけんと
（近づく足音）
（鉄男）
そうそう　“効率的に”だろ？
（ミニプロト）くっ… んんっ…
クソ！
聞いたとおりのボンクラども
それにしても あの霊魂
どうして逃げるんだろう
今更 あがいたって無駄なのに
んっ
（人々のはしゃぐ声）
（携帯電話の着信音）
（鉄男）見つかったのか？
あ？　動物園？
（ミニプロト）霊魂は現在
ゾウの檻(おり)付近にいるわ
いい？　二手に分かれて
（鉄男）了解
班長　挟み撃ちだ
（美咲）おう
-（鉄男）へへへっ
-（内藤）ん？
（鉄男）見～つけた
（内藤）また あんたか
シュッ フッ！
（鉄男）危ねっ！
お前のパンチは全て見切った！
なんてな
（内藤）チッ
フン
（走り去る足音）
無駄だ
班長　そっち行ったぞ！
え？
あれ？
（ゾウの鳴き声）
（美咲のうなる声）
顔に一撃 入れて
ひるんだ隙に鼻をつかんで…
（鉄男）立ち向かう相手が違ーう！
（美咲）ん？
逃げられちまったじゃねえか
（ミニプロト）
な～にをしてんのよ！
見ろ ゾウのウンコって
でっかいぞう
（鉄男）
あんたの口に突っ込んだろか！
（ミニプロト）
ウンコって
-（美咲）いや…
-（ミニプロト）ウンコって言うな
-（鉄男）ウンコはダメだろ
-（美咲）ウ… ウンコ…
クソッ しつけえヤツらだ
どうすれば… ハア… くっ！
ん？
（飼育員のすすり泣き）
（獣医）ご臨終です
（飼育員）ううっ…
ルー竹芝(たけしば)　よく頑張ったなあ
んっ？
（ミニプロト）
ハッ！　霊魂の信号が消えた！
（鉄男）何やってんだよ ポンコツ
（美咲）
いざって時にダメなタイプじゃな
（ミニプロト）あなたたちだけには
言われたくないわねえ！
（飼育員）ギャーッ！
ルー竹芝が生き返ったー！
（鉄男･美咲）ん？
（内藤）
すげえ！　体がか～るい軽い！
（内藤の鼻歌）
（鉄男）うおっ
（遠ざかるジャンプ音）
（近づく荒い息）
（飼育員）ルー竹芝～！
（ミニプロト）生き返った？
まさか動物の死体に憑依(ひょうい)したの？
いけない！　追いかけるわよ！
う… あ…
めっちゃ跳ぶなあ
８メートルは いったぞ
（ミニプロト）
追いかけ…
めっちゃ跳ぶなあ
８メートルは いったぞ
追いかけるわ…
いいガタイ　ミルコみてえだった
追い…
（ミニプロト）
ダベってんじゃねえ！
んなこと言ったって
俺たち 生身の肉体に触れねえのに
憑依した霊魂をどうやって？
（ミニプロト）ハア…
これを１錠 のめば
３時間は体が実体化するの
現世の物にも触れることができるわ
ふーん これ１錠で？　マジ？
（ミニプロト）フッ！
開発に莫大(ばくだい)な予算と時間をかけた
画期的な発明よ
完成のために
冥界の英知を結集させた—
（鉄男）
待て コラ カンガルー！
奇跡の…
（鉄男）
待て コラ カンガルー！
ゴホッ… ゴホッ…
バカ… 潰す
（女性）たくましい二の腕
（男性）どんなことからも
お前を守ってやるぜ
（女性）ス･テ･キ
（内藤）あ～らよ！
（男性）うおっ どわーっ！
（女性）キャーッ！
（営業マン）いい天気だな～
この ひとときが
人生 唯一の安らぎ…
（内藤）
ほっと… スタンプ！
ぐおわっ！　ぐああっ…
（内藤）へへへへへ～
こりゃ最高だ～！　ハハッ！
ん？
（近づくジャンプ音）
（鉄男）もう逃がさねえぞ
おイタは そのへんにして
神妙にお縄につけ！
（内藤）はん！
どきな　ケガするぜ
上等だ
リベンジマッチといこうか！
（内藤）ほいっ
（鉄男）ぐあっ！
（かすかなうめき声）
（美咲）
これが有名なカンガルーキックかあ
（倒れた音）
（美咲）
これが有名なカンガルーキックかあ
（ミニプロト）
感心しとるバヤイか！
（鉄男）
なん… ちゅう… 蹴りしてやがんだ
（ミニプロト）
早くなんとかしなさい！
（鉄男）ううっ… むちゃ言うな！
見りゃ分かるだろ！
（ミニプロト）逃した霊魂のせいで
人間界に甚大な被害が出たら
冥界法第17条に基づき
たんぽぽ組は お取り潰しよっ！
（鉄男）え？
アッハハハハ
もうノルマを気にする必要が
なくなるな テツ
（鉄男）笑えねえよ！
超ヤベえじゃねえか！
チッ！
うお～！
-（内藤）タイガーマスク
-（鉄男）ぐあーっ！
-（内藤）元気ですか～
-（鉄男）ぐうっ！
（鉄男）くっ… ダメだ ハア…
そもそもの身体能力が違いすぎる
どうすりゃいいんだ クソーッ！
（ミニプロト）
私の言うことを聞かないで—
非効率なことをやり続けた報いよ
あなたたちは もう おしまいねっ
（美咲）まだ終わらんよ
（鉄男）ん？
ヤツの動きは大体 分かったけえ
一度やってみたかったことが
あるんじゃ
（近づくジャンプ音）
（内藤の荒い息遣い）
（内藤）急がねえと
早く あそこに…
（内藤）ん？
なんだ？　どけ！
フン！
てえい！
へっへっへっへ…
どうだい！
（美咲）
やーっぱり すごいジャンプじゃな
（内藤）あ？
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
おっ！　なんだ お前！
（ＢＧＭ:
コミカルな音楽）
一度 カンガルーに
乗ってみたかったんじゃ～
（内藤）
どっけっ！　ふっざけるな お前！
（美咲の笑う声）
お～ おいおい 降りろ！
カッ！　この… おい！
うわっ！　だあ～
（激しく飛び跳ねる音）
（美咲）もっと もっとじゃ～！
（内藤）これなら ど～だっ！
（美咲）ま～だまだー！
（内藤の力む声）
このまま終われねえんだ！
俺は… 俺は～っ！
（美咲）ふんっ！
（たたく音）
（美咲）あ…
（内藤）あ…
（走ってくる足音）
やったか？
あ… って おいおい
なんで霊魂も
カンガルーになってるんだ？
（美咲）肉体との相性がよすぎると
霊魂の形が
変わってしまうことがあるんじゃ
（内藤:沈んだ声）クソ～ 放せ～
無駄だ　マス大山(おおやま)の御霊(ごりょう)に
腕相撲で勝った女だぜ
（ミニプロト）いいから
さっさと成仏させなっさいっ！
（鉄男）分かってるよ
観念しな
（内藤のむせび泣き）
（内藤）
もう少しだけ待ってくれ うっ…
このままじゃ死にきれないんだ
（ミニプロト）ん～ 何してるの？
もう無駄な時間を使わないで
（美咲）まあまあ
（内藤の泣く声）
ここまで来たんじゃ
聞くだけ聞いてやろう テツ
（鉄男）ったく しゃあねえなあ
（ミニプロト）は？　バカなの？
あれだけ問題を起こした霊魂を
これ以上 放置するなんて
言語道断よ！
こうなったら やむを得ない
私が自ら成仏を！
（美咲）バックハグ
（ミニプロト:こもった声）
うぐぐ… 何をするの 放しなさい！
んごぐぐっ…
暴れても無駄だ！
ジャンボ鶴田(つるた)の御霊を
押さえ込んだ女だぜ
（美咲）シュワッチ
（鉄男）さてと
じゃあ聞くとするか 最後の懺悔(ざんげ)を
あ… それでは お言葉に甘えて
（内藤のせきばらい）
（内藤）俺が生まれたのは
蒸し暑い真夏の午後
生い立ちから？
（遠くの犬のほえる声）
（内藤）こうして 俺は
ケンカに明け暮れた毎日から
抜け出して
晴れてプロボクサーになった
（美咲）
ようやく本題に入ってきたなあ
退屈すぎて
こっちが成仏しそうだあ
だが なかなか順調には
いかなくてな
（ＢＧＭ:
感傷的な音楽）
デビュー以来
勝てない時期が続いた
（荒い息遣い）
（内藤）それでも必死で特訓したよ
それこそ人生の全てを
ボクシングに捧げた
ようやくタイトルマッチの
チャンスをつかんだ矢先
事故で…
（ミニプロト）
そろそろ気が済んだでしょ？
いいかげん成仏を…
（鉄男の泣く声）
分かる！
分かるぞ お前の気持ち！
（鉄男のすすり泣き）
（内藤）は… はあ… どうも
要するに漢(おとこ)たちの聖地で
試合をできなかったことが
お前の心残りってことだろ？
（内藤）
あ… いや あの… 話はまだ…
く～！　熱い男だな！
めっちゃ感動した！
（内藤）
あっ… え？　あ…
いいよ～！　あんた いいよ～！
ここに熱いもん持ってるねえ！
任せろ！　俺が一肌 脱いでやる！
いよっ テツ！
横に割れた太っ腹！
（内藤）あの…
（ミニプロト）
ん～ まだ続くのお～？　ん…
（場内アナウンス）
本日の試合は全て終了しました
テツのヤツ 来なかったな
（鉄男）シュッ シュッ
テツが一番 やる気じゃの
（ミニプロト）んもう 勝手にして
アッハハッ 闘魂が騒ぐぜ！
あ… あの～
（鉄男）遠慮は要らねえ！
ここは お前が
立てるはずだったリング！
恨みっこなしで
思いっ切り やろうぜ！
（ゴングの音）
（ＢＧＭ:
闘志を高める音楽）
食らえ！
（ＢＧＭ:
闘志を高める音楽）
ブーメランテリオス～！
-（内藤）はいっ
-（鉄男）ぐおーっ！
んんっ… まだまだ～！
（ミニプロト）
なんで ここまで つきあうの？
たかが霊魂１体に
そうじゃ　たかが霊魂１体
生前は失敗ばかりの
つまらない人生
（内藤）くあっ…
生前は失敗ばかりの
つまらない人生
最後くらい
好きに やらしてやっても
（鉄男）どわっ！
最後くらい
好きに やらしてやっても
バチ当たらんじゃろ
（ミニプロト）フン
（鉄男）うっ！　ぐおっ…
（内藤）ぐあっ！　カッ…
（美咲）ほーら いい顔しとるぞ
うおおーっ！
ぐあああーっ！
（鉄男の力む息）
（ゴングの音）
気が済んだかい？
ああ ありがとな にいちゃん
こんな楽しい試合
生まれて初めてだ
これが俺のベストマッチだなんてよ
皮肉だぜ
肉体的な才能に
どこまでいっても
努力は かなわねえんだな
（鉄男）まあ でも
これで お前も心置きなく…
実はボクシングには
もう飽きてたんだ
（鉄男）はあ？　お前
なんで先に言わねえんだ！
（内藤）だって勝手に話が進むから
（鉄男）
ハア… ったく 殴られ損じゃねえか
（内藤）俺 どうしても
行きたい所があって…
（遠くの車の走行音）
それは あのホテルの…
（女性たちのはしゃぐ声）
（ＢＧＭ:
明るく軽快な音楽）
（内藤）ああ いい…
（ＢＧＭ:
明るく軽快な音楽）
いい！
すごくいい！
目の裏に焼き付けろ 永遠に！
厳しいトレーニングばっかりで
全然 いいことなかった！
一度でいいから
チャンピオンになって
美女たちにチヤホヤされたくって
それだけが人生の心残りでなあ
ただのムッツリかよ
こういうストイックなのに
多いんじゃ 意外と
（ミニプロト）しょうもな
（内藤）ああ…
夢にまで見た
見渡すかぎり美女 美女 美女～！
（高笑い）
（内藤）女！　女！　女～！
（鉄男）まっ
人間なんて
こんなもんだよな
（美咲）
お前と殴り合うことで
ヤツは心のパンツが
脱げたのかもしれんな
めでたし めでたし
（ミニプロト）そんなわけなーい！
無駄 無駄 無駄 無駄
無駄 無駄 無駄 無駄ー！
こんなことやってるから
ノルマを達成できないのよ～！
オラ オラ オラ オラ
オラ オラ オラ！
カタいこと言うなー！
結果オーライじゃーい！
（美咲･鉄男）あ…
-（鉄男）うお～！
-（美咲）うわ～！
（力む声）
何者じゃ お前は
（正樹(まさき)）京河(きょうが)正樹
今日付けで送迎部に着任しました
（鉄男）
またか　京河の大バーゲンだな
（美咲）
お前もイチジク浣腸(かんちょう)の親族か？
“理事会の会長”！
京河大吾郎(だいごろう)は父
そして僕は三兄弟の末っ子
そんなサラブレッドが
なんで現場に？
ひょっとして末っ子のパシリ君？
（美咲）京河の最弱カードじゃな
んんっ… うるっさい！
（美咲）それにしても
どうして あんな窮屈な所に
入ってたんじゃ？
まずは あなたたちの
お手並み拝見と思い
姿を変えて監視させてもらいました
とんだ根暗君だな
口調まで変えちゃって まあ
（正樹）話をちゃんと聞きなさい！
ハア… いいですか
あなたたちは とにかく無駄が多い
余計なことばかりして
全然 仕事になってない
（鉄男）それは どうも偉そうに
これからは僕が お目付け役として
あなたたちの行動を
管理させてもらいます
（鉄男）ああん？　うざってえなあ
（正樹）健全な成仏活動を
ビシバシ教授しますので
そのつもりで
（鉄男）
はいはい　じゃ そゆことで～
（正樹）待ちなさい！
まだ仕事は終わってない
これから反省会を行います
（美咲･鉄男）は？
（正樹）ひじょ～に
タイムパフォーマンスが悪いですね
まず初めに
削らないといけないのは…
疲れてんだけどなあ
（正樹が指導をする声）
いや～ こっそり帰っても
バレんじゃろ
ああ そうだな
-（美咲）よっこらせと
-（正樹）まだ終わってませんよ！
（美咲）あ… バレた
（正樹）
霊魂の成仏に重要なのは いかに…
（鉄男）ん？　え？
（美咲）いかに～
-（正樹）相手に
-（美咲）相手に～
あ～
（正樹）
バレないように射程圏内に…
あ～
（正樹）
バレないように射程圏内に…
（ＢＧＭ:
緊迫感に満ちた音楽）
（磯部(いそべ)）止まれ
（ＢＧＭ:
緊迫感に満ちた音楽）
（磯部）おとなしく成仏に応じろ
（女性霊魂）
出会ったばかりでサヨナラなの？
（色っぽい吐息）
うっ…
（女性霊魂）乱暴は嫌よ
（色っぽい声）優しくしてね
（磯部の力む息遣い）
（磯部）べふっ！
♪～
～♪