（鉄男(てつお)のあくび）
（鉄男）うーっす
ん？
（プロト:機械的な声）
丹波(たんば)鉄男さん　12分35秒の遅刻です
（鉄男）なんだ こいつは
（ゲームの効果音）
（美咲(みさき)）分からん　今朝から
ウロチョロしとるんじゃ
（鉄男）おっ！　ははーん
またエリートメガネが
入ってるんじゃねえか？
出てこい コラ！
おらー 出てこーい
（拳で金属をたたく音）
出てこねえなら こうだぞ～
（正樹(まさき)）ん？
出てこいや！
（美咲）
ギブアップ？　ギブアップ？
（正樹）な～にやってるんですか！
あれ？　お前 いるじゃん
じゃあ 中に誰が？
（正樹）誰も入ってません
彼は たんぽぽ組の
新しいメンバーですよ
たんぽぽ組の？
どういうことじゃ
僕が開発したロボットなんです
ハイパーメタルの軽量フレーム
魂禁(たまきん)内蔵のロボットアーム
高機動 全天候型
汎用(はんよう)人型 成仏システム
天使ロボットなんです！
理事会の承認が下りて
今回 めでたくプロトタイプが
試験導入されることになったんです
こんな機械に
天使稼業が勤まるのかよ
（プロト）皆さん
本日より送迎部に
配属になりました—
天使ロボットのプロトタイプです
プロトとお呼びください
右も左も分かりませんが
何とぞ よろしくお願いいたします
（部長）いやあ よく出来た
ロボットじゃないか
（うめ組班長）やだ かわいい
こちらこそ よろしくね
（部長）ハハッ
たんぽぽ組にしとくには
もったいないくらいだ！
うっせえ！
（プロト）いろいろとご教授
よろしくお願いいたします
（鉄男）んっ… お… おう
では早速ですが
下界に向かいましょう
（プロトの作動音）
（美咲）何やっとるんじゃ
（正樹）フッ ああやって
霊魂の探知をしてるんです
そんな簡単に見つかるわけねえだろ
（プロト）霊魂 発見しました
（鉄男）え… マジかよ！
（プロト）こちらです
（美咲）いた
本当にいたぞ
よし じゃあ
プロトに任せてみましょう
（遠ざかる足音）
…って ちょっと！
（鉄男）おーい
（霊魂Ａ）ん？
な… なんだ お前
成仏のお時間ですよ
（霊魂Ａ）ひ… ひひひ… ひい～！
（鉄男）あっ！　おい おい 待て！
（霊魂Ａ）んっ… うん？
うっ… た… 助けてくれ～！
（プロト:情感を込めた声で）
あなたの終わらない悲しみが癒え
（プロトが発する
感傷的な音楽）
どうか永遠の安らぎが
得られますように
（起動音）
（プロトの映像:女生徒）たけし君
（霊魂Ａ）あ… えっちゃん！
初恋の えっちゃんじゃ！
（女生徒）
たけし君　よく頑張ったね
生まれ変わったら一緒になろうね
（霊魂Ａ）うお～！　えっちゃん！
おー よしよし
（霊魂Ａ）する！　成仏する！
早く生まれ変わるぞー！
なんちゅう あっけなさだ
（正樹）フッ
僕はミニプロトを使って
送迎部が霊魂を成仏させるシーンを
モニタリングしてきました
そのデータをサンプルに
共感プログラムを作成したんです
プロトは霊魂たちの
喜び 怒り 悲しみ 楽しみを
正確に識別できます
だから霊魂に共感を示し
心を開かせることができるのです！
どうです？　優秀でしょ
あなたたちも彼を見習って
これからは真面目に…
（鉄男）いやあ これで思いっ切り
サボれますな～
（美咲）わしも肩の荷が下りたのう
（正樹）
ちゃっかり隠居を決め込むなー！
まったく
（正樹）
どうして突然 僕の企画を？
（大吾郎(だいごろう)）遅々として
進んでいないそうじゃないか
送迎部の改革
申し訳ありません
（大吾郎）情に ほだされたか？
いえ そんなことは…
（大吾郎）どうだ
ひとつ交換条件とするのは？
もう無理にリストラを
進めることは やめた
お前が現場の効率化
つまり数値目標を達成すれば
例の望み 聞いてやる
それは たんぽぽ組を存続させて
いただけるってことですか？
（大吾郎）そうだ
もっと効率を上げなきゃ
-（美咲）ヒャッハー！
-（正樹）あ…
（美咲の笑う声）
高い 高い！　アハハッ！
こいつは使えるな！　フ～！
（プロト）重いです
-（鉄男･美咲）フ～！
-（正樹）あ…
（美咲）もっと高く 高く！
（鉄男）いけー！
（テレビから聞こえる
歓声）
（テレビ:実況）出た～ 必殺！
アントニオ･スペシャール！
（テレビの実況と歓声）
見ろ これが まんじ固めだ
（プロト）まんじ固め…
どうやって やるのですか？
はい こうじゃ！
（鉄男）ぐあ～っ！
（プロト）なるほど　理解しました
（鉄男）ぐあーっ！
ちょっと！
変なこと教えないでください！
データのサンプルじゃ
闘魂伝承だろうが
余計なことしないでください
（うめ組班長）
ねえ 送迎部の電球 切れちゃったの
プロト 貸して～
まいど～ 10分1000円な
プロトで商売すな！
まったく もう
そろそろ仕事に行きましょう
そんな あくせくしねえでも
いいだろ
そうじゃな
こいつがいれば 週３勤務で
ノルマ超え 間違いなしじゃ
（正樹）そんな志の低いことじゃ
ダメなんです！
ほら しっかり成果 出しましょう
（鉄男）んだよ めんどくせえな
（美咲）
もっと のんびり させてくれ～
（プロト映像の中の打球音と歓声）
（プロトの映像:野球実況）
なんと逆転ホームラン！
（霊魂Ｂ）
んー アッハッハ
（霊魂Ｂ）人生で最初で最後
（映像から聞こえる
歓声）
俺がホームランを打った試合だ
（プロトが発する
感傷的な音楽）
もう一度 見ることが
できるなんて…
これで満足だ
（プロト:情感を込めた声で）
何よりです
（プロトが発する
感傷的な音楽）
（プロトの映像:霊魂Ｃの母親）
あなたは一生懸命 よくやったわ
もう頑張らなくていいのよ
（霊魂Ｃ）
うう… お母さん もうすぐ…
もうすぐ そっちに行くよ
うううっ…
（プロトが発する感傷的な音楽）
（霊魂Ｄ）きれい
（霊魂Ｄ）
新婚旅行で あの人と見た夕日
もう思い残すことはないわ
-（鉄男）おらっ おらっ！
-（正樹）ん？
-（美咲）フンッ 甘い！
-（鉄男）クソッ あ～ 食らえ！
（ゲームの効果音）
（美咲）効かぬ 効かぬのだ！
-（鉄男）ぬあっ！
-（美咲）ハッハッハ…
ハア…
-（美咲）見える　見えるぞ！
-（鉄男）おー 速い！
（鉄男）いやあ 壮観だぜ～
（美咲）達成感 ハンパないのう
あなたたちは
何もやってないでしょ！
（正樹）ハア…
だけど
もう少しペースを上げないと
これじゃ まだ…
（大吾郎）
悪くないパフォーマンスだな
あ… ありがとうございます
（大吾郎）ただ 天使ロボットの
正式配備が決まって
大量導入となると
初期投資には
それなりの予算がかかる
（正樹）はい　承知しています
（大吾郎）
もっと効率性を上げられるか？
はい
（大吾郎）
天使ロボットの高機能性は
私の想像をはるかに上回っている
正直 驚いた
もっと驚かせてみせろ 正樹
は… はい！
（足音）
（正樹）失礼します
（大吾郎）
よく出来てるじゃないか 正樹
お前には物作りの才能があるんだな
（プロト:機械的な声）
こうですか？
あ～ そうそう
（ゲームの効果音）
あ… そこだ そこ　効くぜ～
さあ
成仏パトロールの時間ですよ！
皆さん 張り切っていきましょう！
（ドアが閉まる音）
もっと のんびり いこうぜ
それじゃダメです！
もっと成果を出さないと
人生は寄り道も大事なんじゃ
あなたたちは
寄り道ばっかりでしょ！
さあ んっ… 早く！
（鉄男）イテッ… 痛(いて)えって！
ムキんなってんじゃねえよ
そういう猛烈なのは
はやんねえんだよ
（美咲）そうじゃ
忙しいと心をなくしてしまうぞ
そんなんだから いつまでたっても
負け犬のままなんですよ
あなたたちは！
（ＢＧＭ:暗く
しんみりとした音楽）
（鉄男）ったく
何 一人で青春してんだか
（正樹）ハア…
プライドはないんですか？
（鉄男）あん？
いつまでも面白おかしく
地べた はいずり回って
少しは立派に振る舞おうと
思わないんですか？
もっと意識を高く持って
上を目指して…
上ばっか見てっからだよ
（正樹）え？
（鉄男）上ばっか見てっから
いつまでも足元がおぼつかねえんだ
お坊ちゃんはよ
おい テツ
分かりました
そもそもの考え方が違うんですね
（遠ざかる足音）
（正樹）プロト！
（ドアの開閉音）
（タイピング音）
（正樹）
まったく 人の気も知らないで
ダメだ このペースじゃ
もっと効率性を上げないと
ようやく ここまで きたのに
（幼い正樹）お母さん？
（幼い正樹）
こんな時間に どこ行くの？
（正樹の母親）正樹…
ごめんなさい
（車のドアが閉まる音）
（遠ざかる車の走行音）
（幼い正樹のすすり泣き）
（大吾郎）正樹！
いつまでもメソメソするな
お前が いくら泣いても
母親は帰ってこない
お前の母親はな 逃げたんだ
この京河(きょうが)家と お前からな
お前も母親も出来損ないだ
悔しかったら結果で見返してみろ！
（正樹の母親）
自分の信じた道を進んでいいのよ
（鉄男）
短い人生くらい好き勝手 生きろよ
（プロト）
共感プログラムを解除しました
もうすぐ
もうすぐだよ 母さん
これで きっと
父さんが認めてくれる
（荒い息遣い）
（うめ組班長）どう？　いた？
（うめ組Ａ）
こっちには いませんでした
もう どこに行ったの
（ジェット噴射の音）
（うめ組班長）あ…
（プロト）霊魂 発見
成仏
（発砲音）
（霊魂Ｅ）うわっ！
（ＢＧＭ:不穏な雰囲気の音楽）
プロト？
（一同の荒い息遣い）
（ふじ組班長）待て コラ！
（霊魂Ｆ）ふっふっふっ…
（発砲音）
（霊魂Ｆ）うっ…
（ふじ組一同の力む声）
（ふじ組班長）ちょ…
待て コラ～！　横取りだぞ～！
（遠くのジェット噴射の音）
まだだ
（大吾郎）悔しかったら
結果で見返してみろ！
ごめんなさい
よっ 二人とも　おはよーさん
どうだ
ここのラーメン うまいだろ
（ジェット噴射の音）
（正樹）今度こそ
守ってみせる
（プロト）オーバードライブモード
開始します
成仏 成仏 成仏
ジョーブツ！
ジョ～ブツ！
（霊魂Ｇの泣く声）
（鉄男）
分かったから もう泣くなって
（美咲）要するに
もう一度 ペットのインコを
手にのせたいと
（霊魂Ｇ）チーちゃんに もう一度
触れることができたら
もう未練はありません
んじゃ そのインコを
捜しに行ってみるか
ありがとうございます！　うっ…
（美咲）あ…
なんじゃ？
プロトか？
（プロト）ジョ！
（霊魂Ｇ）ひいっ！
あぶねーだろ！　バカ野郎！
くっ…
ちょ… 待て コラ
いきなり何すんだ！
（プロト）成仏 成仏 成仏！
ジョーブツ！
班長！
（美咲）んっ！
（プロト）ジョ！
強い
（美咲･鉄男）逃げろ！
（霊魂Ｇ）え？　ひ… ひい～！
（ＢＧＭ:緊迫感が
漂う戦闘音楽）
（プロト）
成仏 成仏 成仏 ジョー！
何考えてんだよ
エリートメガネは！
（プロト）ジョ
（発砲音）
（一同の悲鳴）
こっちじゃ！
（プロト）ジョ ジョ
ジョ ジョ
ジョーブツ！
（爆発音）
（プロト）ジョブツ
ジョ ジョ…
（荒い息遣い）
（プロト）ジョーブツ！
クソッ
（霊魂Ｇ）うっ うっ…
隠れても無駄か
（プロト）ジョ…
（鉄男）おい
俺が相手だ！
（プロト）ジョ… ジョブツ
（作動音）
ぐっ…
僕が開発したロボットなんです
（鉄男）チッ…
ハッ！
-（美咲）おりゃあ！
-（プロト）ジョ…
（発砲音）
（プロト）
ジョ ジョ ジョブツ ジョ ジョ…
ジョ… ジョブツ
ジョ ジョ ジョブブ…
（鉄男）班長！
（美咲）んっ…
（プロト）ジョーブツ
ジョーブツ
（機械が
ショートする音）
ジョ… ジョーブツ
ジョーブツ…
プロト！
何するんですか！　ハッ
大丈夫か？　プロト
プロト！
んっ…
こんな やり方が
うまくいくと思ってるのか？
問答無用に魂禁 ぶっ放して
やってることが極端すぎんだよ！
（正樹）極端？
仕事の効率を上げて
何が悪いんですか！
心をなくすことが効率か？
霊魂はな 物じゃねえ
人の心だ！
それを扱う俺たちが
心をなくしちゃダメだろうが
分かってますよ！
だけど それじゃあ送迎部が…
あん？
人の気も知らないくせに
偉そうに説教するな！
僕が…
僕がどんな気持ちでプロトを…
ったくよ
お前の承認欲求で
振り回すんじゃねえよ
（正樹）うっ…
おい テツ　言い過ぎじゃ
（正樹）分かりました
やはり あなたたちとは
一緒にやれない
（遠ざかる足音）
（正樹）申し訳ありませんでした
今回 トラブルが起きましたが
改善は可能と考えます　どうか…
（大吾郎）正式に承認されたぞ
（正樹）え？
見事な効率性じゃないか
あれこそ我々が求めていたもの
理事会も あのパフォーマンスには
大いに満足している
天使ロボット正式配備と
量産化の決定だ
よくやった 正樹
（正樹）ハッ！
じゃあ…
ああ
これで めでたく
たんぽぽ組は お払い箱だ
（正樹）え？
いや 正しくないな
（ＢＧＭ:
不穏な雰囲気の音楽）
送迎部 そのものが お払い箱か
お前のおかげで
一気にリストラが進みそうだ
そんな…
（大吾郎）
話は終わりだ　下がっていいぞ
（正樹）話が違います！
僕をだましたんですか？
（大吾郎）だました？
“たんぽぽ組を追い出す”
そもそも そういう話だっただろ？
（あくび）
（はなをすする音）
（鉄男）なんだよ 朝っぱらから
（雄一(ゆういち)）
今朝 臨時の理事会があって
辞令が出ました
（雄一）本日をもって
送迎部は解散
はっ？
（雄一）黒鉄(くろがね)美咲 丹波鉄男
君たち２名も本日付で解雇する
♪～
～♪