＜いのり:ミラｰパクトを開いたら
メイクとコｰデでオシャレな私に大変身！
それが アイドルプリンセス･アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る｢おねがい｣はなぁに？
キラキラライブで みんなの ｢おねがい｣
かなえちゃお！＞
＜キラキラ輝く海と➡
モリモリ緑あふれる山に囲まれた
小さな町↴
＜ このすてきな町に➡
一人の女の子がやってきました＞
うわ〜！
おねがい町！ 久しぶり〜！
いのり ノリノリ〜！
わっとっと…｡
＜ あらあら 気をつけてね＞
海さ〜ん！
ひっさしぶり〜！
ウフッ おねがい町だ〜い好き！
《でも…｡
いちばん好きなのは…
やっぱり女神様｡
この町には 言い伝えがあります｡
女神様に心から おねがいすれば
そのおねがいがかなうって｡
だから この町を
おねがい町って言うんだって➡
おじいちゃんが言ってた｡
本当かどうか わからないけど
私は信じてる》
ただいま 女神様｡
好実いのり
おねがい町に帰ってきました｡
女神様 私 夢ができたよ｡
(フォｰチュ)ちゅ〜｡
あおい あの子…｡
(あおい)んっ？
私は… 私は➡
アイプリになりたいです！
えっ!?
歌って 踊って
かわいいメイクにコｰデ！
キラキラ輝くみんなの憧れ アイプリに！
どうか どうか
アイプリになるチャンスをください！
いのりの〜 おねがい！
どうか どうか
アイプリになるチャンスをください！
いのりの〜 おねがい！
な〜んて…｡
おねがいするだけで
なれるわけないよね｡
う〜ん どうやったら
アイプリになれるのかな〜｡
♬｢あなたは夢色ビリｰバｰ！｣
んっ？
♬｢やっと見つけられたんだね｣
わぁ…｡
♬｢あなたの｣
アイプリ！
♬｢やりたい
かなえたいことのカタチを｣
♬｢今日も明日も毎日
信じた未来歩もう｣
あおいちゃんのライブ
やっぱりかわいい〜！
アイプリになりたい？
えっ？
君 アイプリになりたいんだよね？
えっ？ うん！
君のおねがい
きっと女神様に届いてる｡
ホントに!?
うん！
私 夢宮あおい｡ よろしくね｡
あおいちゃん！
私 好実いのり！ よろしく！
いのりって呼んで｡
じゃあ いのり
君のおねがい かなえに行くよ！
どこに？
アイプリショップ！
アイプリ!?
ノリノリ レッツゴ〜！
えっ!?
イエｰイ！
ちょっ…｡
あっ…｡
《大丈夫かな…》
チャｰムコスメセット！
ミストコロンも！
バニティｰカｰドボックスまである！
かわいい〜！
アイプリのグッズが たっくさ〜ん！
えっ!? こんなレアアイテムも！
こんにちは めが姉ぇさん｡
すっご〜！ 本物は初めて見た〜！
(めが姉ぇ)いらっしゃい
あおいちゃん｡
えっ！ 知り合いなの!?
うん よく来てるから｡
そう だって彼女は
今 注目の人気アイプリ…｡
えっ…｡
あおいちゃんですから！
んっ？
えっ… えっ…｡
え〜!?
ほ ほ… 本物のあおいちゃん！
う うん…｡
めが姉ぇさん
この子 いのりっていうんだ｡
あっ！
好実いのりです！ 初めまして！
ようこそ いのりちゃん｡
めが姉ぇよ｡
アイプリショップの店長をやっているの｡
ここはね アイプリを愛する
すべての人のための➡
グッズショップなんだよ｡
すご〜い！
(３人)んっ？
あら モコちゃん！ いらっしゃい｡
どうしたの？ 何かあった？
(モコ)モコね…｡
私 いのり｡
ねぇ モコちゃん 何か困ってるの？
よかったら お話聞かせて｡
あっ…｡
プレゼントを買おうと思って…｡
いいね！ お友達に？
ううん
近所に住んでるお姉ちゃんに｡
でも… 今日 引っ越しちゃうの｡
だから… 何かあげたかったけど
どうしようかなって…｡
えっ どうして？
だって プレゼントしたら➡
ホントのお別れに
なっちゃう気がして…｡
そんなの…｡
そのお姉ちゃんのこと
好きなんでしょ？
えっ？
うん！
だったら 伝えよう？
何て？
大好き！
だから 離れても
ず〜っとお友達だよって！
わぁ… うん！
モコ 大好きって伝えたいから
お姉ちゃんにプレゼントあげたい！
何がいいかな？
教えて いのりちゃん！
おねがい！
ん〜｡
そのおねがい のった〜！
あっ…｡
ココロのまんなか！
まんなか？
ココロのまんなかからあふれる
｢好き｣って気持ちは➡
ハッピｰをくれるの｡
｢好き｣は無敵のエナジｰだから｡
あなたが選んだ ｢好き｣なもの
きっと お姉ちゃんにも届くよ｡
わかった 選んでみるね！
うん！
アハッ｡
おねがいされると
応援したくなっちゃうんだ｡
それに…｡
女神様みたいに➡
みんなのおねがいを かなえられる
すてきな人になりたいなって｡
あっ…｡
君ならできるかも｡
えっ？
みんなのおねがい
かなえられるかもしれない！
おねがい？
決めた！
君に… 星の輝きが見えたから！
きゅぴ〜ん！
ちゅっちゅちゅ ちゅ〜！
え〜!?
シュタッ！ こんにちゅっちゅ いのり｡
しゃ… しゃべった！
犬のぬいぐるみが…｡
犬じゃないっちゅ！
フォｰチュっちゅ〜！
フォ… フォｰチュ？
ヘヘッ ずっと いのりみたいな子に
会いたかったっちゅ！
この出会いは運命だっちゅ！
運命？
そうね 運命かも！
えっ？
私は アイプリをしながら➡
フォｰチュのおねがいをかなえられる
アイプリを探してるの｡
それが… 私？
うん｡
あっ！ ミラｰパクト！
そう アイプリになるための
特別なコンパクト｡
この おねがいジュエルを
ミラｰパクトにはめるっちゅ！
あっ…｡
わ〜！
きれ〜い…｡
いのり もう一つ聞かせて｡
えっ？
どうして アイプリになりたいの？
どうして？
う〜ん…｡
みんなに…｡
みんなに 大好きを届けたいから！
ウフッ｡
だったら パクトを開いて！
あっ…｡
ミラｰパクト！
アイプリバｰスイン！
わぁ〜！
アハッ！
今日もアイプリ頑張ります！
アイプリ！
お お城!?
うぇ!? え〜！
私 ホントにアイプリになれちゃった!?
＜ はい なれちゃったんです｡
でも これから
どうなっちゃうんでしょう？＞
わ〜 きれ〜い…｡
んっ？
こんにちはだニャ！
(プリねこ)僕は アイプリキャッスルの受付
プリねこニャ！
か かわいい！
このお城は アイプリキャッスル！
アイプリがライブやダンス
モデルの活動をする場所｡
アイプリバｰスの中心ニャ！
すごい すご〜い！
まずは アイプリ登録ニャ！
ついてくるニャ｡
ノリノリ レッツゴｰ！
うわ〜！
すっご〜い！
あっちもこっちも
キラキラ ピカピカしてる〜！
夢みた〜い｡
(フォｰチュ)いのり！
んっ？
(フォｰチュ)こっちだっちゅ！
(笑い声)
あおいちゃん！
やっぱ かわいい！
あ ありがとう…｡
いのり アイプリのライブをして｡
えっ？ ライブ!?
めが姉ぇさん 出番だニャ！
とお！
え〜!?
いらっしゃ〜い！
ようこそ アイプリキャッスルへ｡
めが姉ぇさん！
さっきの めが姉ぇさんとは
違う人？
それを聞くのは メガ･ナンセンス｡
ウフッ｡
このスキャナｰにミラｰパクトをかざすニャ！
スキャナｰ？ あっ…｡
こう？
(めが姉ぇ)これが
いのりちゃんのデビュｰアイプリカｰドよ！
すっご〜い！
このカｰドで
アイプリライブができちゃうの？
やるやる！
やりた〜い！
ウフフッ ノリノリね｡
いのり モコちゃんの ｢好き｣を
応援するライブ 見せてあげて｡
もっちろん！
いのり ノリノリでオッケｰ！
ウフフ｡
ちゅ〜！
じゃあ 今から
いのりちゃんがライブをするって➡
モコちゃんに伝えてくるわ｡
いのり 行くっちゅ！
うん！
(プリうさ)カモン！ プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョｰン！ ピョピョピョｰン！
(歓声)
これから 新人アイプリちゃんの
ライブをお届けするピョｰン！
プリッと ウサッと ヒァウィピョン！
コｰデチェンジ ザ キャッスル！
しゅっぱ〜つ！
わぁ…｡
メイクするっちゅ！
チｰク！
リップ！
コロン！
輝け！ おねがいジュエル！
(フォｰチュ)コｰデチェンジだっちゅ！
(めが姉ぇ)今日のコｰデは
すきすきハｰト！
ふっくらリボンと
ハｰトのジュエルがかわいい ワンピスタイル！
すっご〜い！
(フォｰチュ)ライブステｰジ オｰプン！
おねがいかなえる私のライブ！
みんなの思いを応援します！
好きがいっぱいの ライブ スタｰト！
ちゅ〜！
♬｢いつまでも君と ラッパッパ
みんな一緒に ラッパッパ｣
♬｢まだまだ 続いてくスキスキタイム！｣
♬｢Fu！｣
♬｢Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
スキスキ トキメキジャンプ！｣
♬｢１人ポケットの中に隠した
おねがい星 届けたい！｣
♬｢誰かの目なんて
気にしていないで｣
♬｢まっすぐ｣
♬｢好き！ はずませましょ｣
♬｢キラキラ集めた毎日が
ちょっと自信に変わってた｣
♬｢もっと好きなキモチを 堂々と！
スキスキスキスｰ！｣
♬｢かがやく世界へ飛び込んで！｣
あなたの好き！ もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジ最高！ バズリウムチェンジだ！
あふれる大好き あなたに届け！
バズリウムライブ スタｰト！
♬｢トキメキジャンプ いつもの今日が｣
♬｢大好きでふくらむ
lucky lucky day｣
♬｢幸せが増えて ラッパッパ
思わずおどって ラッパッパ｣
♬｢まだまだ 続いてくスキスキタイム！｣
♬｢Fu！｣
♬〜
♬｢トキメキジャンプ となりにいるよ｣
♬｢好きが届いたなら
happy happy day｣
♬｢声を合わせたら ラッパッパ
歌うように さあ ラッパッパ｣
♬｢重なるよ
みんなのおねがいのエｰル｣
♬｢トキメキジャンプ これからずっと｣
♬｢大好きが溢れて
lucky lucky day｣
♬｢いつまでも君と ラッパッパ
みんなで一緒に ラッパッパ｣
♬｢まだまだ 続いてくスキスキタイム！｣
♬｢Fu！｣
♬｢Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
スキスキ トキメキジャンプ！｣
(歓声)
ハァ ハァ…｡
これが… アイプリ！
いのりちゃん ありがとう｡
大好きな気持ち 届けてくる！
わぁ…｡
ライブを見ているプリトモの➡
盛り上がりが最高潮に
達したときにできる バズリウムチェンジ…｡
まさか デビュｰライブで！
やっぱり いのりは➡
とんでもない才能を秘めた
アイプリだっちゅ！
ありがと〜！
ぐみぐみ!? 誰 誰 この子！
す すごい…｡
こんなの… ありえません｡
オｰッホッホ！
おもしろい｡
お手並み拝見ですわね｡
この輝き… ウフフッ｡
エマには すべて見えちゃいました！
気をつけてね｡
うん｡
いのりお姉ちゃんに
ありがとうって言って！
わかったわ｡
じゃあね〜！
ノリノリ〜！
ウフフッ…｡
あっ！ おかえりなさい｡
いのりちゃん あおいちゃん
フォｰチュ｡
めが姉ぇさん！ モコちゃんは？
元気に帰っていったわよ｡
｢ノリノリ〜！｣って｡
(モコ)お姉ちゃ〜ん！
あっ！
これ…｡
私に？
わぁ… ありがとう モコちゃん！
ずっと お友達だよ｡
うん！
ちゅ？
ふぉ〜っちゅっちゅ〜！
おねがいプリズムっちゅ〜｡
アイプリカｰド あげるっちゅ！
トキメキトゥインクルピンクのアイプリカｰドっちゅ！
ちゅちゅ〜！
モコちゃんのおねがいが
かなったっちゅ！
ホント!? やった〜！
あっ！
(２人)んっ？
いのり おねがいをかなえた証しの
アイプリカｰドっちゅ！
わぁ…｡
ありがとう！
スマホも見てみて｡
えっ？
わぁ…｡
えっ！ かわいい〜！
アイプリスマホ！
これで いのりも〜
アイプリだっちゅ！
うん！
＜明日から おねがい町での
新しい生活が始まります｡
アイプリになった いのりちゃん｡
あおいちゃんとフォｰチュと一緒に➡
どんな おねがいを
かなえていくのか➡
とっても楽しみね＞
いのり ノリノリ！ 大好きハッピｰ！
(りおりー)ごきげんよう〜！
おねがいアイプリ部の りおりーです！
今日 ゲットしたカｰドは
トキメキトゥインクルピンク！
いろんなピンク色が重なったスカｰトが
超ラブリｰ！
次回のカｰドもお楽しみに！
♬〜なんでも技術で変えていく
(ムロ)ＮＧＫ ♬〜セラミック技術のＮＧＫ
♬〜ＮＧＫ ＮＧＫ ＮＧＫ ＮＧＫ
日本ガイシはＮＧＫへ！
♬〜世界も変えるよ ＮＧＫ
(二階堂)｢ビオレＵＶ｣
日やけ止めが… ふわっ！ 呼吸感？
蒸し暑くても ベタつかない｡ 呼吸感！
室内では 乾燥も防ぐ｡ 呼吸感｡
この心地よさ 初めて｡
＜呼吸感
ベールＵＶ＞
｢ビオレＵＶ｣