＜ あおい:ミラｰパクトを開いたら
メイクとコｰデで オシャレな私に大変身！
それが アイドルプリンセス アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る ｢おねがい｣は なぁに？
キラキラライブで みんなの｢おねがい｣
かなえちゃお！＞
＜ おねがい町にやってきた
いのりちゃん｡
女神様に アイプリになりたい と
おねがいをしていると➡
先輩アイプリのあおいちゃんと➡
不思議な妖精 フォｰチュが
声をかけてくれました｡
あおいちゃんから
ミラｰパクトを渡された➡
いのりちゃんは
ついに 夢だった アイプリデビュｰ！
これから どんなワクワクが
待っているのでしょうか？＞
(穂)いのりちゃ〜ん 朝だよ｡
(いのり)う〜ん…｡
ミラｰパクトさん おはよう｡
エヘヘ…｡
うわぁ〜！
おねがい町も おはよう！
＜ いのりちゃん
朝から 元気モリモリね＞
エヘヘ｡
(穂)おぉ…｡
(可憐)あら…｡
学校 行ってくるね｡
おじいちゃん おばあちゃん｡
新生活 楽しみだね｡
うん！
＜ いのりちゃんのおじいちゃんの
穂さんは おねがい町の町長さん｡
おばあちゃんの可憐さんは
そのお手伝いをしているの＞
いのりちゃん
人生はノリとタイミングだ｡
ノリノリで ゴｰ！
(可憐)調子にのりすぎよ｡
ウフフ｡
おはようございま〜す｡
おはようございます｡
校長先生
はい おはよう｡
おはよう ノリノリｰ！
ノリノリ？
＜ とても元気な いのりちゃん｡
今日から
中学校生活が スタｰトです＞
《いのりノリノリで 頑張りま〜す！》
机さん よろしくね｡
えっ… いのり!?
あっ！
あおいちゃん！
いのりも同じクラスだったんだ｡
(フォｰチュ)フォｰチュもいるっちゅ｡
フォｰチュ！ よしよ〜し｡
ちゅっちゅ〜｡
お手！
わんっちゅ！
フォｰチュ かわいい｡
ちゅ!? フォｰチュは
わんちゃんじゃないっちゅ！
フォｰチュ？
ぢゅっ！
学校では静かにする約束だよね？
あっ… フォ フォｰチュは
ただのぬいぐるみでちゅ…｡
あおいちゃん すご〜い！
まぁね｡
あっ いのり…
放課後 時間ある？
うん！ あるよ！
とっておきの場所に案内するよ｡
わぁ〜 楽しみ〜！
＜ そして みんなが楽しみな
放課後がやってきました＞
とっておきの場所って 海？
フフ… ひ み つ！
アイプリショップ？
さぁ… それは どうかな？
えっ？
あおいちゃん？
こっちだよ！
わぁ〜！
こっちだよ〜｡
あっ…｡
ほら！ こっち こっち！
アイプリショップの裏に
こんなところがあるなんて…｡
なんだか ひみつ基地みたいで
とっても すてき〜｡
(めが姉ぇ)でしょう？
(めが姉ぇ)ようこそ
私のかくれ家へ｡
めが姉ぇさん！ なんで!?
ここ 私のカフェなの｡
へぇ〜｡
あおいちゃんは いつもの
ふわふわプリねこラテね｡
ありがとう めが姉ぇさん！
いのりちゃんは これ｡
えっ まだ 注文してませんけど…｡
このカフェは めが姉ぇさん
お任せメニュｰだけなの｡
というわけで ピチピチ ピｰチフロｰトよ｡
わ〜い！
フォｰチュは これね｡
ど ど ど ど どーなっちゅ〜！
それじゃあ ごゆっくり｡
フォｰチュは ドｰナツが大好きなんだね｡
ふぉーちゅっちゅ｡
いのり アイプリになってみて どう？
とってもうれしいよ！
そっか… それなら よかった｡
アイプリのこと もっとちゃんと
伝えたくて 今日 誘ってみたんだ｡
わぁ… よろしくおねがいノリノリ〜！
アイプリのことなら
フォｰチュの出番でちゅね｡
ちゅ！
フォｰチュが アイプリのことを
わかりやすく教えちゃうよ｡
ちゅ！
わぁ〜！ フォｰチュ先生➡
よろしくおねがいします｡
任せるっちゅ！
まずは これ！ ミラｰパクトっちゅ｡
アイプリバｰスに行ける
特別なアイテムなんだっちゅ｡
でも それだけじゃないっちゅ｡
あおい わかるっちゅね？
うん！ 誰かが
おねがいをすると…｡
おねがいかなえ隊のミラｰパクトに
それが届いて 光るの｡
フォｰチュも わかるっちゅ！
おねがい… キャッチゅっちゅ！
こんな感じで
おねがいしている人を➡
フォｰチュが見つけて
教えてくれるんだよ｡
なるほど〜｡
いのり ミラｰパクトを
あけてみるっちゅ｡
ミラｰパクトの中にあるのが
おねがいジュエルだっちゅ｡
このジュエルには アイプリたちの
プリトモを応援したい➡
つまり アイプリを見ているみんなを
応援したいっていう気持ちを➡
パワｰアップする力が あるっちゅ｡
いのりなら 好きを応援したい
っていう気持ちを➡
あおいなら 夢を応援したいって
気持ちを 強くしてくれるっちゅ｡
気持ちが届くなんて すごい！
フフン！
それで おねがいがかなうと➡
プリトモのありがとうの気持ちが
おねがいプリズムになるの｡
それを フォｰチュが
アイプリカｰドにしてくれるんだよ｡
ちゅ！
ライブで プリトモのおねがいを➡
かなえられるなんて…
アイプリって すごすぎ！
でも それができるのは
フォｰチュが選んだ 特別なアイプリ…｡
おねがいかなえ隊の
アイプリだけだっちゅ！
えっ！ そうなの!?
いのり… みんなの➡
ココロからのおねがいを
かなえるために➡
おねがいかなえ隊に
入ってほしいっちゅ！
スゴｰッ！ やるやる！
やったっちゅ〜！
待って！
(いのり/フォｰチュ)うん？
どうしたっちゅ？
いのりには可能性を感じてるよ｡
だけど みんなのおねがいに
本気で向き合うって➡
簡単なことじゃないんだよ？
任せて！ いのりノリノリだもん！
あっ…｡
じゃあ 見せてもらうよ
いのりの本気！
うん！
あっ… わぁ〜｡
ちゅ？ ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅ ちゅ〜！
おねがい きゃーっちゅ！
あっちだっちゅ！
おねがいかなえ隊 出番だっちゅ｡
いこう！
うん！
(フォｰチュ)あの子だっちゅ｡
まずは どんなおねがいか
確かめないとね｡
私 聞いてくる！
あっ！ いのり!?
あぁ もう… まっすぐ進みすぎ！
やっほ〜！
(こはる)えっ？
あの… どちら様？
好実いのり 中学１年生！
突然 声かけて すみません｡
私は 夢宮あおいです｡
同じ学校… みたいですね｡
２年生の花咲こはるです｡
よろしくおねがいしま〜す｡
あっ！
えっ？
それ！ その 手に持ってるやつ！
もしかして アイプリのグッズ？
あっ… いや その…｡
アイプリ 好きなんですか？
べ 別に…｡
私は だ〜い好き！
えっ？
こはる先輩 もし よければ➡
どんな おねがいをしたのか
聞かせてもらえませんか？
私たち…｡
おねがいかなえ隊なんです｡
おねがい… かなえ隊？
みんなのおねがいを応援する
チｰムです｡
こはる先輩のおねがいも
かなえちゃいます！
あっ…｡
(こはる)おねがい か…｡
かなえられるはずない｡
だって 私にも 自分が
何をおねがいしたいのか➡
よくわかってないんだもの｡
大丈夫です｡ わからないなら
一緒に探しましょう｡
だから… 先輩のココロのまんなか
教えてください｡
私…｡
だ… 大ファンなの！
アイプリのあおいちゃんの…｡
わぁ〜！
前に この気持ちを➡
お友達に話そうとしたことも
あるんだけど…｡
｟こはる:おりびあ これ 見て！
私の大好きな あおいちゃん｡
かっこいいのに かわいくて
猫が好きで 体育が得意で➡
大好物は焼肉なの…｡
(おりびあ)も 申し訳ありません｡
私 アイプリのこと
よくわからなくて…｡
えっ…｡
ごめんなさい｠
うまく伝えられなくて…｡
だから ずっと
一人で応援してた｡
でもね…｡
あっ それ！
この前 デビュｰした
アイプリのライブを見たの｡
そしたら ココロのまんなかから➡
好きが どんどん
あふれてきちゃって…｡
わぁ〜！
私 やっぱり アイプリが
すごく好きなんだなって思ったの｡
でも この気持ち
どうしていいか わからなくて…｡
それを伝えたいって
おねがいしてたんですね｡
た… たぶん…｡
じゃあ こうすれば 大丈夫！
私は〜！
あおいちゃんが〜！
や… やめてよ｡
これで ココロが スッキリ ハッピｰ！
一人で叫んでも 届かないよ｡
私の大好きなんて 誰にも…｡
もしかしたら… ですけど｡
先輩は 誰かと一緒に アイプリを
楽しみたいんじゃないですか？
そんな場所 どこにもないし…｡
だったら 作りませんか？
あっ…｡
作る？
はい！
なかったら
作っちゃえばいいんです｡
そこに みんなで集まって
おしゃべりしたり ライブ見たり➡
大好きな アイプリのこと
応援したり！
そんな場所があったら
部活みたいで 楽しそう｡
夢みたい！
だったら その夢➡
おねがいしてみませんか？
おねがい…｡
私の夢…｡
アイプリの好きな子たちが
集まれる場所…｡
私 アイプリ部を作って
自分の夢をかなえてみたい｡
だから 女神様…｡
おねがいします！
ふおぉ〜っ！
届いた おねがいが
強くなったっちゅ〜！
ぬ… ぬいぐるみが しゃべった!?
ちゅ！
こ… こはる先輩
おねがいしましたよね？
うん…｡
オッケｰ！ その夢 かなえちゃおう！
えっ!?
こはる先輩
ちょっとだけ待っててください｡
あおいちゃんって…｡
はい！ アイプリのあおいちゃんです｡
ミラｰパクト！
アイプリバｰス イン！
♬〜
わぁ〜！
今日もアイプリ 頑張ります！
アイプリ！
(プリうさ)ハロｰ！ プリトモのエブリバディ！
う〜っ！ ＭＣプリうさだピョｰン！
ピョピョピョｰン！
大人気アイプリ あおいの
ライブを始めるピョｰン！
プリッと ウサッと ヒア ウィ ピョン！
コｰデチェンジ The キャッスル！
しゅっぱ〜つ！
わぁ〜！
メイクするっちゅ！
チｰク！
リップ！
コロン！
かがやけ！ おねがいジュエル！
(フォｰチュ)コｰデチェンジだっちゅ！
(めが姉ぇ)今日のコｰデは
ゆめゆめ スタｰバズリウム！
セｰラｰ服を個性的にアレンジして
さわやかさ たっぷりね！
すご〜い！
(フォｰチュ)ライブステｰジ オｰプン！
おねがいかなえる 私のライブ！
みんなの思いを応援します！
夢がいっぱいのライブ スタｰト！
ちゅ〜！
♬｢あなたは夢色ビリｰバｰ！｣
♬〜
♬｢やっと見つけられたんだね｣
♬｢あなたの｣
♬｢やりたい
かなえたいことのカタチを｣
♬｢今日も明日も 毎日
信じた未来 歩もう｣
♬｢自分らしくでいいから｣
♬｢ひとりだけだと
ちょっと 心細い？｣
♬｢なら いっしょに
かなえちゃおうよ！｣
《私のライブは 夢を応援する力｡
こはる先輩の夢 みんなの夢…
私が応援するよ！》
あなたの夢！ もっと輝いて！
バズリウム チェｰンジ！
マジ 最高！ バズリウムチェンジだ！
夢を信じて あなたに届け！
バズリウムライブ スタｰト！
(プリうさ)ピョンと夢に向かって
飛び出した〜！
バズリウムチェンジだピョｰン！
♬〜
♬｢あなたは夢色ビリｰバｰ！｣
♬｢夢をかなえる あなたのストｰリｰ｣
♬｢｢あきらめない｣って
心で唱えて｣
♬｢何度だって 立ち上がって｣
♬｢絶対 届くときが来るよ｣
♬｢あなたは夢色ビリｰバｰ！｣
♬〜
(歓声)
わぁ…｡
《あおいちゃん 届いたよ｡
私 夢に向かって 頑張る！》
(めが姉ぇ)もうちょっと
右かしら？
(こはる)はい そんな感じです！
うん！ これで バッチリじゃない？
ありがとうございます｡
わっ かわいいかも！
すてき！
これって…
こはる先輩が描いたんですか？
あおいちゃんは やっぱり
最高のアイプリだよ！
私 あおいちゃんのおかげで
夢が形になったし➡
それをかなえるなら ここからは
自分の足で踏み出さないとね｡
こはる先輩…｡
私 お友達 誘ってみるね！
(こはる)あっ おりびあ…｡
こはる先輩 キラキラしてるね｡
うん｡
うん！
おねがい広場のアイプリショップ｡
あっ… おねがいプリズム！
ふぉーっちゅっちゅ〜！
おねがいプリズムっちゅ〜！
アイプリカｰド あげるっちゅ！
トキメキトゥインクルブルｰのアイプリカｰドっちゅ！
わぁ…｡
やったね あおいちゃん！
うん！
フフ…｡
おねがいがかなう瞬間って
とっても うれしいね｡
うん｡
私 もっともっと
みんなを応援したい！
簡単じゃないよ？
あおいちゃんとなら 大丈夫！
でも いのりの
｢好き｣に まっすぐなところ➡
きっと 私の夢に
必要なんだと思う｡
あおいちゃん…｡
一緒にやろう おねがいかなえ隊｡
やるやる！ 私の好き
た〜っくさん伝えるよ！
もう… ノリノリなんだから｡
いのりノリノリだもん！ エヘヘ…｡
＜ いのりちゃん
おねがいかなえ隊に➡
仲間入りできて よかったですね｡
ふたりの これからの活躍
楽しみにしていますよ＞
(あずみん)ごきげんよう！
おねがいアイプリ部のあずみんです｡
今日 ゲットしたカｰドは
トキメキトゥインクルブルｰ！
差し色のレモンイエロｰが
パッと目を引いて すてき！
次回のカｰドも お楽しみに！