・～
(拍手と歓声)
♪(ｽﾃｰｼﾞのBGM)
♪～
♪『セーラー服を脱がさないで』
♪(おニャン子クラブ)
セーラー服を脱がさないで
♪ 今はダメよ 我慢なさって
♪ セーラー服を脱がさないで
♪ 嫌よダメよ こんなところじゃ
♪～
♪ 女の子は いつでも
♪ “MI･MI･DO･SHI･MA"
♪ お勉強してるのよ AH- 毎日
♪ 友達より早く
エッチをしたいけど
♪ キスから先に進めない
憶病すぎるの
♪ 週刊誌みたいな
エッチをしたいけど
♪ 全てをあげてしまうのは
♪ もったいないから…
♪ あげない
♪～
♪ セーラー服を
脱がさないで
♪ スカートまで
まくれちゃうでしょ
♪ セーラー服を脱がさないで
♪ 胸のリボン ほどかないでね
♪～
♪ 男の子はその時 どうなるの？
♪ 興味津々 しちゃうのよ
AH- 不思議ね
♪ デートに誘われて
バージンじゃ つまらない
♪ パパやママは知らないの
明日の外泊
♪ ちょっぴり恐いけど
バージンじゃ つまらない
♪ おばんになっちゃう その前に
♪ おいしいハートを…
♪ 食べて
♪～
(爆発音)
・～
・(国生さゆり)
バレンタインデー･キッス
バレンタインデー…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・～
(割れﾒｶﾞﾈ)ハァー
(ﾏｰｼﾞｬﾝ･ﾎﾞｰｲのあくび)
風呂 入ってく？
俺 入る おごるよ
(ﾆｷﾋﾞ坊主)ああ…
結局 お坊ちゃまの 一人勝ちか
(割れﾒｶﾞﾈ)
飛行機代ぐらいには なったろ
(ﾆｷﾋﾞ坊主)なんの飛行機？
(割れﾒｶﾞﾈ)おニャン子
コンサート？ 横浜の？
飛行機で行くの？
俺たちから搾り取ったカネで？
おハマ！
俺の服 片づけといてくれよ
(割れﾒｶﾞﾈ)おーい！ 陸上部の
ﾏﾗｿﾝ･ﾎﾞｰｲが やってまいりました
あのタイプは疲れるよ
ひと昔前の青春映画みたいでさ
(ﾃﾞﾝﾀﾙﾌﾛｽ)リュック背負って
どこ行くの？ 山イモ掘り？
(ﾏﾗｿﾝ･ﾎﾞｰｲ)
おニャン子のコンサート
(割れﾒｶﾞﾈ)だから どこまで？
横浜球場まで
(割れﾒｶﾞﾈ)
ウソだろ？ まだ１週間先だぜ
もう じっとしてられねえもん
走って行こうと思ってよ
横浜スタジアム！ １週間後！
(割れﾒｶﾞﾈ)夕方には戻ってくるさ
根性あるヤツじゃないしな
♪(男性)あの娘もこの娘もﾗｲﾊﾞﾙ
あの娘もこの娘もﾗｲﾊﾞﾙ
♪～
♪ ドント ストップ
ハイ ハイ ハイ ハイ
(ﾒﾝﾊﾞｰたちの話し声)
♪～
♪(男性)お先 お先に失礼
♪ 隣にいた彼女 立ち上がって
♪ お先 お先に失礼
♪(ﾒﾝﾊﾞｰたち)先に失礼…
♪ ゴー！ ゴー！ ゴー！
(名越美香)こういう格好で
｢ゴー｣とか言ってる
(一同の笑い声)
(ｽﾀｯﾌ)
サビの最後｢アタックした｣だけ
もう一回やってください
♪ お先 お先に失礼
♪ 隣にいた彼女 立ち上がって
♪ 押しのけるように
アタックした
♪ あの娘もこの娘も…
(ﾒﾝﾊﾞｰ)フフフ…
♪ あの娘もこの娘もライバル
(音楽が止まる)
(ｽﾀｯﾌ)忘れないように
♪～
♪ 急いで 急いで
頭で考えるより
実践するのが大切
♪ お先 お先に失礼
♪ 隣にいた彼女 立ち上がって
♪ 押しのけるように
アタックした
♪ あの娘もこの娘もライバル
あの娘もこの娘もライバル
(ﾒﾝﾊﾞｰのはしゃぎ声)
(ﾒﾝﾊﾞｰ)いっぱい おじさんがいる！
(ﾒﾝﾊﾞｰ)何 手振ってんの もう…
撮んないでよ もう…
(ﾒﾝﾊﾞｰの話し声)
(ﾒﾝﾊﾞｰ)
ダメだよ ダメ さゆり あんまり
そっち向かないほうがいいよ
(ﾒﾝﾊﾞｰ)
おじさん 追いかけてきてない？
えっ 信じらんない
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)アハハハッ
(帆足ﾎﾀﾙ)ん～ とにかく
オーディション受けて・
今月のおニャン子候補生に
なったんだから おめでとう
この子
持ってって…
でもね おニャン子クラブに
入れたからって・
即 芸能人しちゃうわけじゃ
ないからね
おニャン子はね
まあ 学校のクラブ活動だと・
思ってもらえればいいの
それも日本一 ハードなクラブだね
まあ ＰＬ学園の野球部だって
これほど ﾀﾌじゃないんじゃないか
(仁丹塔)今日は どれくらい不幸？
(地蔵峠)
そうね 大さじ２杯ぐらいかな
地蔵峠！ おニャン子の明日の
スケジュール言ってみな
あっ 仁丹塔でいいや
…１１時５８分まで
(帆足)うん
８番 国生さゆりも同じくＬＦで
『走れメロン』録音
１５時０２分より
１６時５８分まで
22番 白石麻子 26番 横田睦美
29番 渡辺美奈代も同じくＬＦで・
レギュラーの
『おニャン子のアブない夜』
えっと ６番 樹原亜紀…
16番 高井麻己子 19番 岩井由紀子
(帆足)感じた？
(仁丹塔)うしろゆびのﾜｲﾄﾞｽﾍﾟｼｬﾙで
７時に上野発の新幹線…
(逸見政孝)感じますよ
♪(ｽﾋﾟｰｶｰ:『バレンタイン･キッス』)
(ｽﾀｯﾌ)２ ３
ワン ツー スリー フォー
♪ シャラララ素敵にキッス
♪ シャラララ素直にキッス
(ｽﾀｯﾌ)もっと 手 はっきりな
♪ 明日は特別スペシャル･デー
(ｽﾀｯﾌ)笑顔 笑顔
♪ 一年一度のチャンス
(仁丹塔がｽｹｼﾞｭｰﾙを言う声)
もう一回 初めから
言ってくれない？
大丈夫？
ほら 満里奈 気をつけろよ
(帆足)ほらほれ どうですか 調子
(ｽﾀｯﾌ)あっ おはようございます
(ﾃｰﾌﾟを止める音)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)おはようございます
白石さあ あんたさあ ちょっと・
コンサート前に
甘い物 食べないようにね
(白石麻子)アーハハハッ
(帆足)｢アーハッ｣じゃないの
｢アーハッ｣じゃないの ねっ？
顔がペコになっちゃうよ
ねっ？
(ﾒﾝﾊﾞｰたちの笑い声)
いいよ もう はい
いいよ 続けて
(ｽﾀｯﾌ)はい じゃあ もう一回
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ もう一回 頭の位置
(帆足)んー ここ！ ナマ写真
出すぎだよ 何やってんのよ
先週のリハーサルまで
海賊されちゃってんじゃないの
しょうがないねえ
海賊写真もね 今やね
ウン十億円ビジネスなんだから
ヤクザだって
知恵 絞ってんだよ
お前も少し
頭 使ってみるか んっ？
ハァ… ユージン ボーイ
(ﾕｰｼﾞﾝ)お前は もう死んでいる
ヒデブー
ロスから おとっつあん戻ったの？
関係ないだろ マミーには
お前ねえ 別れたって母親に対する
口の利き方ってのがあるでしょ？
｢お前｣とは なんだよ
(帆足)仁丹塔は起きて
さっさと仕事をする
ユージン！ ウチの子猫たちと
遊んでもらいたければ・
誰かに謙虚に お願いを
するんじゃなかったかしら？
(川の音)
ハァハァ ハァハァ…
あのさあ 本気？
どこに泊まんの？
野宿
えっ？
ウチのおふくろさ
旅館組合のボスなんだよ
だから
電話してもらえば 一発でさあ
ハァ ハァ…
どこ？ ここ
あと５キロな 今日
あー！
♪ …恋はいつでもどうぞ！
♪ だって
ルールなんてありませんわ
♪ 乙女心は自由
♪ ルールなんてありませんわ
♪ 恋はいつでもどうぞ！
♪ だって
ルールなんてありませんわ
(ﾀﾞﾝｽ講師)１･２と３･４ １･２
最後… 同じようにさ・
１ ２ ３ ４ じゃなくて
１ ２ ３
せーの １ ２ ３ ４
１ ２ ３ ４ そう
脚 開いて
タタッ ドン タタッ
ワン ツー スリー フォー
タタッタン タッタン １ ２ ３ ４
１ ２ ３ ４　２ ２ ３ ４
１ ２と３ ４
１ ２ ３ ４
１ ２ ３ はい 戻しましょう
♪(ｽﾋﾟｰｶｰ:『乙女心の自由型』)
♪～
♪ だって
ルールなんてありませんわ
♪ 乙女心は自由
♪ ルールなんてありませんわ
♪ 恋はいつでもどうぞ！
(拍手と歓声)
♪『瞳に約束』
♪～
♪(渡辺美奈代)
星のカーテン 空に下ろした
♪ 夏の終わりの高原
今 あなたと二人きり
♪ 淡いブルーのサマー･セーター
♪ そっと顔を埋めれば 風の香り
♪ もしも このまま ずっと…
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪(店内のBGM:『夏のクリスマス』)
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)
額縁ニャン子 ２０００円だよ
ナマ写真も いろいろあるよ
店番 頼んだよ
(ｶﾒﾗ中年)はい パピヨン様
♪ 去年の１２月 出逢ったあの夜
♪ あなたの瞳には
雪が降っていた
♪ 赤いリボン ほどくみたいに…
(ｹﾞｰﾑ機の音)
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)うまく撮れた？
(ﾕｰｼﾞﾝ)バズーカん中 入ってる
マミーに見つかったら・
おニャン子のコンサート
見られなくなっちゃう
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)握手会のほうは？
(ﾕｰｼﾞﾝ)ここにある
スペシャルオーダー
自分の部屋でくつろぐ 渡辺美奈代
えー？ もう やだよ
ダディと一緒に
アメリカ行けばよかったなあ
でも アメリカには
おニャン子いないしなあ
そういえば おととしから
ペプシ飲んでないや
(ﾊｰﾄのｼﾞｬｯｸ)
ドゥ ユー ノウ ミー？
出かけるときは忘れずに
(渡辺の母親)美奈代ちゃん
このごろ よく 物なくなるね
(渡辺)
そんなの私のせいじゃないもん
どうしたの？ この間だって
デパートで買ったさあ あれ
あっ あの白いリボンの靴ね
そういえば 最近 見かけないね
あれ 高かったんだから
ねえ ｢からあげクン｣ぐらい持って
♪(ﾗｼﾞｵ:福永恵規)…つないだ
♪ 恋のInvitation
まだまだ 帰りたくない
♪ このまま そばにいたい
恋の…
(内海和子)ねえ そういえばさ
私さ
歯ブラシがないのね 知らない？
(福永)歯ブラシ？
(立見里歌)歯ブラシ…
内海の歯ブラシなんか
誰も使わないわよ
えー 違う だって
私のポーチの中 入れといて・
で 楽屋で使ってて・
控え室で使って…
(立見)落としたんじゃない？
(内海)ううん
(福永)そういえば なんだろう・
国生がさ こないだ
なんか なくなったって言ってたよ
ウソ？
(福永)関係ないかもしんないけど
私もさ ウチでこないだ洗濯してさ
あの 洗濯物 干したのね 外に
そしたら 下着さ パンティー…
(内海)パンツ？
(伊藤政則)パンツなくなったの？
(内海)黒いやつでしょ？
黒じゃない それは立見だよ
(立見)私 違うよ
(伊藤)あそこにチャック
付いたやつ？
(福永)なあに？
でも 私も そういえば
なくなったかもしれない
(内海)フッ… かもしれない？
(立見)なんかね うん あのね・
マニキュア
いろんな色 入れてたの
どこで なくしたの？
分かんない 何か 全然覚えてない
(内海)それは マヌケだよ
マヌケかね やっぱり？
セイさんも なくなった？
俺はね…
(内海)髪の毛？
うるさい！
なんで 俺が髪の毛なんだよ
(立見)あっ 曲 終わるよ
えー 今日は 先ほども言いました
ようにですね おニャン子の…
♪(口笛)
・『およしになってねTEACHER』
・～
(ｵｰｸｼｮﾅｰ)アイテムナンバー１０
岡本貴子のレコーディング時の
ばんそうこうは・
クローバーのキングの
落札とします
次は アイテムナンバー１１
福永恵規 提供の
ゴミ箱 プラス パンティー
・～
まず スタート価格は１１０から
１１０ １１０ １１０！
１２０ １２０ １２０
１３０ １３０ １３０…
１４０ １４０
１５０ １５０ １５０…
１６０ １６０ １６０
１７０ １７０ １７０…
２００ ２００…
(ｽﾍﾟｰﾄﾞのｴｰｽ)
隠れおニャン子の総会も・
早いもので 第１０回を迎えました
おニャン子オークションの
売り上げも 第１次目標の・
２００万ドルに達しております
(拍手)
私たちが夢に見た・
おニャン子クローンの研究も
軌道に乗り・
ラスベガス郊外の
オッペンハイマー博士の工場で・
いよいよ来月より制作に入るとの
吉報が入りました
(会員)いよいよですな
(会員たち)ハッハッハッ…
なお 完成までに・
１０００万ドルあまりの
資金を必要としますが・
調達のメドは立っており・
次回の総会で詳しいご報告も
できるかと思います
さて 本日のオークションも・
いよいよ 最後の１品を
残すのみとなりました
オッペンハイマー博士より
送られてきました・
おニャン子クローンの声帯です
(会員たちのどよめき)
さゆり
(ｸﾛｰﾝ声帯:国生)あのー・
私の名前 さゆりだったっけ？
会員番号１３７番の さゆりです
(男性)違うでしょ！
すいません…
あっ そうか～
会員番号８番の 国生さゆりです
(ｸﾛｰﾊﾞｰのｷﾝｸﾞ)さゆりちゃん
今夜 お兄さんと一緒に
お風呂へ入ろうか
(ｸﾛｰﾝ声帯:国生)恥ずかしいな
まだサイズも決まってないし
お願い 言うこと聞いてよ
ねっ さゆりちゃん
(ｸﾛｰﾝ声帯:国生)
でも しょうがないか
いいわ！ 一緒に入ってあげる
あなたは ト･ク･ベ･ツ だから
それでは
国生さゆりのクローンの声帯
スタート価格は２５０から
２５０ ２５０ ２５０！
２６０ ２６０ ２６０…
２７０ ２７０ ２７０…
４００ ４００ ４００…
４１０ ４１０ ４１０…
５００ ５００ ５００…
５１０ ５１０ ５１０…
６００ ６００ ６００…
６３０円！
・『KISSはMAGIC』
・ AH- KISSはMAGIC
AH- KISSはMAGIC
・ 唇のステッキを
軽く軽く振るだけで
・ AH- KISSはMAGIC…
僕をどうするの？
カンチョーするの？
焼いて食べるの？
どうして？
生で食べると おなか壊すから
殺すんでしょ？
おじさんたちの秘密 聞いたから
だから どうして？
おじさんたち エロいしさ・
隠れて変なことしてるしさ
君の言うこと 誰が信じますか？
降りないんですか？
おじいちゃんの家 そこでしょ？
どうして知ってるの？
だから おニャン子のことも・
その関係者のことも
全て知ってるって言ったでしょ
そんなら 去年の１０月９日に
恵規がランチに何 食べたか・
知ってるか？ えっ？
知らないだろ えっ？ えっ？
また遊びに来てください
・ AH- KISSはMAGIC
・ 何もない友達を
恋人に変えるわ
(ﾒﾝﾊﾞｰの雑談する声)
(ﾒﾝﾊﾞｰ)ちょっと来て！
違うの この子ねえ・
英語しゃべれるんだって
しゃべってみて
(ﾒﾝﾊﾞｰ)英語 話せるんだって
(ﾒﾝﾊﾞｰ)早く しゃべってみて
(ﾕｰｼﾞﾝ)マイ ネーム イズ ユージン
(ﾒﾝﾊﾞｰのはしゃぎ声)
(富川晴美)スーザン話して 英語で
(国生)やろうぜ やろうぜ！
(ｽﾀｯﾌ)『夏休み』スタンバイして
『夏休み』やるから
『夏休みは終わらない』
じゃ やったことないヤツは
見てるように…
♪(ｽﾋﾟｰｶｰ:『夏休みは終わらない』)
(ｽﾀｯﾌ)はい 声出せ 声！
♪(ﾒﾝﾊﾞｰたち)…君は身を乗り出し
♪ ずっと手を振りながら
何か叫び続ける
♪ 君の麦わらぼうし
風にさらわれても
♪ きっと僕の心は
終わらない…
(ﾕｰｼﾞﾝ)なんか盗まれたでしょ？
(国生)ユージンだよ！
(ﾕｰｼﾞﾝ)僕じゃないもん
ウソつき
(福永)返して
返せ
(ﾕｰｼﾞﾝ)僕じゃないもん
(福永)じゃ 誰？
(ﾕｰｼﾞﾝ)僕 知らない
(福永)ホントに？
(ﾕｰｼﾞﾝ)ホント 僕 知らないもん
(国生)じゃあ どうして
ユージンが知ってるんだ
だって 教えてもらったんだもん
(国生)誰に？
誰に 誰に教えてもらったの？
(ﾕｰｼﾞﾝ)でも 僕じゃないもん
どこに証拠があるの？
(国生)ユージンが知ってるから
(ﾕｰｼﾞﾝ)それが？ それで？
ほかに証拠は？
ほかは誰も知らないよ
(ﾕｰｼﾞﾝ)ウソー １人は知ってるよ
(福永･国生)誰？ 誰？
(ﾕｰｼﾞﾝ)僕は知らない
(ﾕｰｼﾞﾝ)ユージン 用心
ユージン 用心
ユージン 用心 ユージン 用心
ユージン 用心 ユージン 用心…
(ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝ)こら！
(ﾒﾝﾊﾞｰ)かわいそう
(国生)いいじゃ～ん
(名越)イテ～！ 痛い もう
いいじゃんねえ
(名越)そうだよ
(地蔵峠)
恵規も知ってるだろ？ この子
ユージンのこと 脅してたんだって
裏切り者
あーあ これで２度目だぞ
２度目？
別れるとき
あっちについたじゃないか
バカだから 『ｸﾚｲﾏｰ､ｸﾚｲﾏｰ』なんか
見せられて だまされちゃって
局にも コンサートにも
しばらく入れないからな
分かったよ
(帆足)言い訳しないのか？
しないよ 男だぞ
(ｶﾒﾗ小僧)これが客席になるわけだ
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)そうそう
(ｶﾒﾗ小僧)
じゃ この旗 なんですか？
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)２番ゲートだよ
いいか お前たち
入り口でのチェックは
厳しいからな
よーく 頭使って カメラ隠せよ
・(ｶﾒﾗ中年)手入れだ
データーズ
すいません パピヨン…
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)イッテー…
｢イテッ｣じゃないでしょ
こら！
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)あっ…
今のはね ユージンを苦しめた分
あんたね もう一度ユージンに
近づいたらどうなるか知ってる？
母親のタフな強さ
見してあげるからね
おい
ハァ… こら
ちょっと待ちなさいよ
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)話は済んだの
話は済んだの！
済んでないのよ 福永恵規ちゃん
ほれ
第１回の
オーディションのときにさ・
同姓同名の福永恵規が
２人いたんだよね
１人は ちゃんと
おニャン子になったけどね
４日後のコンサート あんた
ちゃんとおいで
恵規ちゃんにとってさ
今度のコンサートは特別なんだ
つまり あんたにとっても
特別だっていうことよ
(電車の走行音)
(電車の警笛)
(せき)
ハァ ハァ フゥ…
ハァ…
フゥー…
ハァ ハァ… フゥー
ハァ… じゃあ どうも
(一同)いってらっしゃーい！
おーし いってきまーす！
よう！ 元気してました？
僕は元気でした
懐かしいねえ
まさか こんな へき地でね
いやあ おたくもジョギング？
あたしも
で どちらまで？
ちょっと横浜まで フッ…
おい どうしたの？ ウンコ？
垂れ流しはヤバいよな
コンサートで臭うもんな
・『お先に失礼』
・～
・ ゴー！ ゴー！ ゴー！
・ 太陽が近づけば
・ あの娘もこの娘も急かされ
・ 流行りの彼氏を
射止めようなんて
・ 大胆な水着で…
・ まわりの友達まで
・ アレしたコレした言うから
・ 夏が終わるまでに
何かしなくちゃ
・ なんとなくあせるわ
・ 急いで 急いで
頭で考えるより
実践するのが大切
・ お先 お先に失礼
・ 隣にいた彼女 立ち上がって
・ 押しのけるように
アタックした
・～
・ あの娘もこの娘もライバル
あの娘もこの娘もライバル
・～
・ ドント ストップ
イェイ イェイ イェイ イェイ
・～
・ お先 お先に失礼
・ 自慢気にそっと 言えるように
・ 誰かねェ早く
レディーにさせて
・～
・ お先に お先に失礼
お先に お先に失礼
・～
・ ゴー！ ゴー！ ゴー！
・ お先に失礼
(銃声)
(ﾊｰﾄのｼﾞｬｯｸ)
どういうことです・ これは
クローバーのキングの
海運会社を利用して・
アメリカから運んできたのは
あの国生の…
(ｸﾛｰﾊﾞｰのｷﾝｸﾞ)さゆりちゃん
さゆりちゃんの声の
試作品だけじゃなくて…
ＴＮＴ火薬 １００ポンド
(ﾊｰﾄのｼﾞｬｯｸ)そう ＮＴＴ
(ｸﾛｰﾊﾞｰのｷﾝｸﾞ)
プラス 手りゅう弾 まあ
それは おまけ付きですけどね
(ﾊｰﾄのｼﾞｬｯｸ)
それを 横浜スタジアムに
搬入する予定になってる
何を考えてるんですか！
ピンを抜いて
爆発まで３.５秒あります
２ ３…
(爆発音)
あんな小さな爆発でも・
あと１秒… あと１秒で・
自分の体の一部分が
吹っ飛ぶかと思うと・
うーん エクスタティック
・～
後ろ見えないから・
そんな やんなくていい
(ﾍｱｰﾒｰｸ)うん 結んじゃう…
・『象さんのすきゃんてぃ』
・(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい ありがっと
・(ｽﾀｯﾌ)はい 次の人！
(横田)お願いします
・～
・ 昼下がりのまっさおな空
(高井)なんで～
(ﾒﾝﾊﾞｰ)売れそうじゃん
(城之内早苗)何 あの衣装が？
(ﾒﾝﾊﾞｰの話し声)
(城之内)え～！
(談笑する声)
・ あなたの腕そっと組んだら
・ まわり気にしながら
・ 赤くなって無理にほどいた
・ アララララ…
・ そんな大きな躰で
・ 何をあなたは照れているの？
・ 今の男女交際
・ これくらいは当たり前よ！
(一同)お疲れさまでした！
(ﾒﾝﾊﾞｰたちのはしゃぎ声)
(ﾒﾝﾊﾞｰ)急いで！
(ﾒﾝﾊﾞｰ)早く！
・～
(セミの鳴き声)
俺 なんだか 走ることに
喜び感じてきちゃってさ・
もう止めらんねーの
お前とさ なんか
双生児してる雰囲気・
出てきたと思わない？
双子の双生児ね
言ってみりゃ タッチのよ・
タッちゃんと カッちゃん
俺 タッちゃん お前 カッちゃんね
もう ほっといてくれよ
ハァ…
ほらほら 車 来てるぞ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ﾀｲﾔのｽｷｰﾙ音)
♪ ギャオー 参上 ニャンギラス
♪ 参上 ニャンギラス
♪ 迷惑かけてます
♪ 自分でゆーのも Hi Hi Hi
なんですけれど Yeah Yeah Yeah
♪ ルックスだけだったら
自信あるの
♪ 鏡を見るそのたびに
うっとりして うっふーん
♪ 自分を抱きしめたいわ
あっ ご苦労さん！
荷物はね あの 全て
スコアボードの裏に運んどいて
♪ AH 青春時代
♪ されど ニャンギラス
されど ニャンギラス
♪ 人生かけてます
軽くて よかったね
俺 探検家になりたかった
・『落葉のクレッシェンド』
西アフリカのよ・
ニジェール川 探検した
マンゴ･パークって人がさ・
土民に捕まって・
｢何しに来たのか言え｣って
問い詰められてさ・
ひと言 ｢川を見に来ました｣
それ いつの話？ 先週？
１９世紀
ああ 古いね
探検家ってさ 人から見ると・
アホみたいなことして…
うまく言えねえけどよ
不条理のヒーローって言うんだ
そういうの
だからよ マンゴ･パークが
川 見たいって言ったように…
おニャン子のコンサート
見たいって そういうわけ？
うん…
そのマンゴさん
川 見つけたのか？
見つけた
けどよ 河口 探す途中で
死んじまったよ
そのあとは？
リチャード･ランダーって人が
後継いで見つけたよ
いい男だったんだろ
そのランダー なっ？
俺の地図…
だから お前 マンゴ 俺 ランダー
スタジアムで会いましょう
・ …知ったの
だけど 何も言えなかった
(ネコの鳴き声)
(渡辺)
もうすぐ いや～なテストだね
テストのときってさ よく・
｢俺 今回勉強してないんだ｣
とか言いつつ・
しっかり勉強してて
いい点とってるヤツっていない？
(横田)そうそう
あとさ テスト前にさあ・
何回もさ 範囲を
先生に聞きにいっちゃうのね
(白石)そうそう でもさ 先生って
突っ込めば 突っ込むほど・
ポロポロ言っちゃうんだよね
(横田)そう
つい 出ちゃうのね
(白石)授業中なんて よく言ってる
(横田)｢いけない いけない｣
とか言いながら
じゃ 麻子ちゃんについてれば
みんな いい点数になれますよだね
(白石)アハハッ
とか言ってダメなんです
それでは
試験勉強をやってる人も・
聞きた… 聞き耳を立ててしまう・
よろめきのおハガキを
ご紹介しましょう
それでは
試験勉強をやってる人も・
聞きみゅ… ごめんなさい
・(ｽﾀｯﾌたち)はい
(白石)きき… 聞き耳
(横田)聞き耳 聞き耳
それでは 試験勉強をやってる人も
聞き耳を立ててしまう・
よろめきのおハガキを
ご紹介しましょう
・～
(帆足)いよいよね
元気でいこう 解散
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)お疲れさまでした
(ﾒﾝﾊﾞｰ)ジュース買いに行こう
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)うん 行こう
(唾を吐く音)
・(船の汽笛)
どこまで バラせば
気が済むんだよ
いや これだけ徹底しないと
見つかっちゃいますから
(ﾊﾟﾋﾟﾖﾝ)組み立てられんの？
ノー シット
・『バナナの涙』
・ 男の子の気持ち
HA･TE･NA わからないの
HA･TE･NA 不思議ね
・ 変なの！
・～
・ 真赤な夕陽が落ちたら不機嫌ね
・ せっかく２人で渚に来たのに
・ さっきは
あんなにはしゃいでいたけど
・ 仕方がないわね
あまのじゃくなの
・ くるり
背中向けて 少年のままで
このホテルのオーナーも
ウチの会員でしてね
おっ ヒデブー
・～
ヒデブー？
｢かっこいい｣とか
｢かっこ悪い｣とか・
｢好き｣とか ｢嫌い｣とか
そういうこと
ユージン君にミルク
・ バナナの涙
・ 責めてるのね
ここから １２時の文字盤を撃つ
すると スコアボードが ドカーン
それから
スタジアムが ドッカーン
そんなことしたら
おニャン子 死んじゃうもんね
永遠になるんです
誰も卒業しないし 結婚もしない
(ﾕｰｼﾞﾝ)そんなのないよ
僕だって小学校 卒業するよ
おニャン子だって卒業ありだよ
君は ｷｬﾝﾃﾞｨｰｽﾞが解散したときの
ショックを覚えていますか？
ねえ 早くスタジアム行こうよ
行ったら ドッカーン
ま～た
ウソばっかし ついちゃってさ
ゴルフバッグ
距離は約１００ｍ
風は 軽いアゲインスト
３番でいけるね
(撃鉄を起こす音)
(銃声)
(会場のにぎわい)
(拡声機:ｽﾀｯﾌ)本日は
｢おニャン子パニック｣横浜公演…
あっ こっちに隠しとりますよ
(ｽﾀｯﾌ)そっちもですか
(拡声機:ｽﾀｯﾌ)本日のコンサート
カメラ テープ…
(警笛)
(割れﾒｶﾞﾈ)
もう始まるぜ 中で待とうか
俺 ここで待つ
(割れﾒｶﾞﾈ)どうして？
あいつと一緒でなきゃ 悪いから
(ﾃﾞﾝﾀﾙﾌﾛｽ)ねえ 早く行こうぜ
(割れﾒｶﾞﾈ)来るわけないよ
行くよ
バーカ
ドジ
私 大丈夫でした ヒヒッ…
(拍手と指笛)
(歓声)
♪(会場のBGM)
♪～
(ﾒﾝﾊﾞｰたちの話し声)
(観客の手拍子)
♪～
(ﾒﾝﾊﾞｰ)あ～
(ﾒﾝﾊﾞｰ)どうしよう どうしよう
♪～
『冬のオペラグラス』まで
聴きたいから・
『じゃあね』で ズドン
♪『乙女心の自由型』
(拍手と歓声)
♪～
♪ だって
ルールなんてありませんわ
♪ 乙女心は自由
♪ ルールなんてありませんわ
♪ 恋はいつでもどうぞ！
♪～
♪ 思い込んでしまったら
あなたひとすじ
♪ 当たってくだけろ 正面きって
I LOVE YOU！
♪ あなたのことを日記に
書き綴っても
♪ 暗い性格と 嫌わないでね
I LOVE YOU！
♪ 女の子にもいろいろ
タイプがあるから
♪ 好きなタイプどうぞ！
♪ だって 乙女心の自由型
♪ ライバルなんて抜いて
♪ 乙女心の自由型
♪ 恋のゴールをめざせ
♪～
♪ 恋愛に関しては
照れてしまうの
♪ 冗談みたいに ごまかしながら
I LOVE YOU！
♪ いつまでも友達で
いたいのなんて
♪ おメメもバッチリ
・(国生)国生 行きまーす！
♪ 純情そうに I LOVE YOU！
♪ 男の子にもいろいろ
希望があるでしょう
♪ 好きなタイプどうぞ
♪ だって
ルールなんてありませんわ
♪ 乙女心は自由
♪『避暑地の森の天使たち』
♪～
♪ 澄みきったロッジの風
♪ 木洩れ陽のウインク
♪ よくメンドクさくないね
♪ また､ 洗車してる
♪ 水しぶき わざとホースの先を
♪ わたしに向けたの
♪ Love Me
４人で交際 (じれったい)
♪ Kiss Me ２vs２だけど
ワ･り･キ･れ･ナ･い･ノ･よ…
ハァハァ ハァハァ…
♪～
(秒針の音)
⸨まったく⸩
⸨男のくせに
ホントに だらしがないんだから⸩
もう いいよ
(秒針の音)
♪『夏を待てない』
♪～
♪(国生)
夏を待てない夏を待てない
♪ まっ赤な太陽が
あせらせるのよジリジリと
♪ 夏を待てない
・(ドアをたたく音)
・(ﾕｰｼﾞﾝ)開けろよ
なんだよ 開くじゃねーか
ユージン 用心
(ｻｲﾚﾝ)
(地蔵峠)仁丹塔ちゃん
何 食べに行こうか
爆発するぞ！
(仁丹塔)地蔵峠ちゃんの
好きなもんでいいよ
(地蔵峠)ホント？
あっちのほうから ２人を殺して・
じゅ… １２時は
おニャン子のほう…
信じてよ！
｢罰として コンサートは見せない｣
そう言われたでしょ？
じゃあ 券を買うよ
僕だって普通のお客さんだよ
売れ切れちゃったの
(ﾕｰｼﾞﾝ)おニャン子 死んじゃうよ！
♪ 永遠い銀河に
♪ 虹架けながら
♪ Sweet love my love,
Make you dream
♪ 夢見たままで
♪ 大人になっておくれよ
♪ 君だけは…
だから興奮しないで
だから！
だから言ってるでしょ
この子は乱暴者で・
おニャン子プロデューサーの
息子で
蛇年で Ｏ型で 歯並びが悪いの
だから！
だから俺も言ってるじゃない
ウソだって なんだって
こんなに必死に・
中に入ろうとしてんだよ
入れてやったらいいじゃない
(仁丹塔)
券を持ってないの この子は
俺の分まで楽しんでこいよ
もらっていいの？
♪『夏休みは終わらない』
♪ 遠い蝉の鳴き声
潮が引くみたいに
♪ 早い 黄昏来ても
終わらない夏休み
♪ 入江の近くの秘密の場所で
♪ 叱られている花火を試したね
♪ マッチするたびに 君の横顔
♪ 大人になっていくようで
・♪～
コンサートが終わるまで
この席に縛りつけとくからね
じゃあ オシッコ
♪～
見るなよ
・(男性)あ～あ ホントに・
急げば急ぐほど
うまくいかないなあ
・ なんとかしてよ くそ！ もう！
・ 腹立ってくるわ！ くそ
・ 落ち着いて 落ち着いて
頑張りましょうね
・ いい写真 撮りましょうね
・ あ～あ もう ホントに…
(地蔵峠)ああーっ！
(ｶﾒﾗ中年)ああ…
(地蔵峠)あーっ！
(ｶﾒﾗ中年)入ってますよ
(地蔵峠)何やってんのー・
(ｶﾒﾗ中年)入ってますよ・
♪ 終わらない夏休み
終わらない夏休み
♪～
(拍手と歓声)
(国生)どうもありがとう
えー ここで みんなに
重大なお知らせがあります
(ｼｬｯﾀｰ音)
(観客の声援)
この前のコンサートのときには・
その子と なかじが卒業しました
そして 今度のコンサートでも
卒業するメンバーがいます
(観客のどよめき)
そのメンバーを ここで紹介します
拍手で迎えてあげてください
４番の新田恵利ちゃん
(どよめきと拍手)
(新田恵利)
私をここまでにしてくださった・
スタッフの皆さん ファンの皆さん
どうもありがとうございました
おニャン子クラブを・
このコンサート終わったらば
卒業しちゃうけど・
でも おニャン子クラブでいた
１年半の・
このステキな思い出を忘れずに・
ソロとして
頑張っていきたいと思います
皆さんも応援してください！
(拍手と歓声)
９番の名越美香ちゃん
(どよめきと拍手)
はい えっと
新聞とかで なんか書いたときに・
たくさん手紙を頂いて フフッ…
それを全部
読んだんですけれども・
えーと 今度の９月の卒業は…
(観客)名越！ 名越！…
(拍手と歓声)
全部 自分で決心したものだし・
えーと １年半の中で もう・
１００年 生きるぐらい
たくさん…
(名越ｺｰﾙと手拍子)
思い出を作れて
ホントに スタッフの人とか
ファンの皆さん・
そして おニャン子クラブの
みんなに お礼が言いたいです
えー これからは・
えー 英語の勉強をしながら
マイペースで・
女優さんの勉強も ちょっとずつ
していきたいと思います
これからも よろしくお願いします
(拍手と歓声)
(国生)１１番の福永恵規ちゃん
(どよめきと拍手)
皆さん ホントに
１年ちょっとの間・
ありがとうございました
私も…
９月から 歌に女優に
一生懸命 頑張りますので・
よろしくお願いします
(拍手と歓声)
(国生)２５番 吉沢秋絵ちゃん
(どよめきと拍手)
(吉沢秋絵)私にとって・
おニャン子クラブを
卒業するっていうことは・
小学校と中学校と高校と・
全部 一緒に卒業するよりも・
もっともっと 大っきな
卒業なんですけど
ホントに
どうもありがとうございました
いつまでも
おニャン子クラブ大好きです
(拍手と歓声)
(国生)
３２番 山本スーザン久美子さん
(どよめきと拍手)
(山本ｽｰｻﾞﾝ久美子)
皆さん 短い間だったけれど
どうもありがとうございました
これからは テレビでお会いする
ことはないと思いますけれども・
自分の目標に向かって 頑張って
いきたいと思いますので・
皆さん 心の中で
私のことを応援してください
これからも おニャン子クラブを
よろしくお願いします
(拍手と歓声)
以上 ５人のメンバーが 今度の
全国ツアーが終わりましたら・
おニャン子クラブを卒業します
皆さん 卒業生のみんなに
大きい拍手を
(拍手と歓声)
♪『瞳の扉』
♪～
♪ 時計の細い針を
♪ 指で押さえながら
♪ できるならば
止めてみたかった
♪ 過ぎて行くこの時
♪ 夕陽が沈むように
♪ 終わりが近づいて
♪ 素敵だった 今日の日の夢が
♪ 心に降り積もってく
♪ 瞳の扉を
♪ 静かにそっと閉めれば
♪ ずっとこのまま 思い出だけが
♪ この胸に輝くわ
♪ 星屑 キラめく夜
♪ 記憶が風のように
♪ 心 ノックするの
♪ 瞳の向こうに
♪ いつでもあなたが見える
♪ とても大事な心の中の
♪ 思い出に鍵かけて
♪～
(観客)
アンコール！ アンコール！…
距離は２００ｍ プラス
風はセンター方向か… １番だ
(観客)
アンコール！ アンコール！…
♪『冬のオペラグラス』
♪～
♪(新田)白い雪がガラス窓に
咲くように
♪ そっと降り積もる
♪ 静かすぎる
こんな夜は眠れずに
♪ あなたが気になるの
♪～
♪ いつも逢う度
ケンカばかりして
♪ ただの友達と 想ってた
みんな一緒に！
♪(観客)冬のオペラグラスで
♪(新田)夜の街をのぞけば
♪ 恋をしてる私の顔映った
♪(観客)冬のオペラグラスで
♪(新田)胸の奥をのぞけば
♪ いつもよりも素直な私がいた
♪(観客)イェイ イェイ イェー
ウォオー オオー
♪～
♪ 冬のオペラグラスで
♪ 夜の街をのぞけば
♪ 恋をしてる私の顔映った
♪(観客)冬のオペラグラスで
クッ アアー クゥッ…
おっとっと ヒデブー
クア… クッ ウウ… アー
♪～
・♪～
(銃声)
(風の音)
風か
♪『じゃあね』
♪～
じゃ･あ･ね
(銃声)
うわあ！
どうして カルメン
(倒れる音)
♪ お祝いしてくれます
♪ ずっと仲よしで いてくれた
♪ 時は思い出の宝箱
♪ そんな悲しまないで
♪ 大人への階段を昇るだけ
♪ じゃあね そっと 手を振って
♪ じゃあね じゃあね
・(警察官)えっ？
横浜スタジアムがどうしたって？
もしもし？ こちら関内警察だけど
もしもし？
(ｶﾙﾒﾝ)だって
ユージンのファンなんだもん
・♪～
(仁丹塔)
あのね 僕ね すごい爆弾を
たくさん見つけました
あの ホントに危ないですから
早く 一刻も早くコンサートを…
(帆足)ハァ…
僕ねえ
(帆足)んっ？
ドキッとしちゃった
それから ドキドキしちゃった
(拍手と歓声)
こちらです！
(ｽﾀｯﾌ)急いでください
ハァハァ…
偉い！
ランダー すごい！
おっ… 何すんだよ
国生とイチャつきやがって
はあ？
♪ 真赤な自転車 ２人乗り
♪ 真赤な自転車 風になる
♪ このまま どこかに連れてって
♪ 誰もいない防波堤
♪～
♪ 砂に埋もれたパラソルが
♪ 帆船のように見えるわ
♪ 波打ち際を走り抜け
♪ 海の雫弾ね上げた
♪ 彼にずっと
ついて行くの
♪ 行き先は
どこでもいい
♪ 真赤な自転車
２人だけ
急接近
♪ お願い
他の女の子は
♪ 乗せないでね
恋の指定席
♪ 真赤な自転車
２人乗り
風になる
♪ このまま
どこかに連れてって
♪ 誰もいない
ワンダーランド
♪～
(ﾒﾝﾊﾞｰ)今日は みんな 本当に
どうもありがとうございました
(ﾒﾝﾊﾞｰ)ありがとうございました
これからもよろしくお願いします
♪～
(国生)みんな 愛してるー！
みんな 今度 会う日まで
元気でねー！
(樹原)暑い中 最後まで
どうもありがとう！
(国生)バイバイ！
(樹原)バイバイ！
♪～