（犬神松子(いぬがみまつこ)）
お父様 ご遺言は？
ご遺言は？
皆 お父様のご遺言を
お伺いしたいと
待っております
（せき払い）
（古館恭三(ふるだてきょうぞう)）ご遺言状ならば
確かに この古館が
お預かりいたしております
（ざわめき）
ご遺言状は
佐兵衛(さへえ)翁(おう)のご意志によって
血縁の方が全てそろわれた時
開封 発表されることに
なっております
（犬神佐兵衛(いぬがみさへえ)）はぁ…
（一同）あっ…
（医師）ご臨終です
♪～
～♪
（金田一(きんだいち)耕助(こうすけ)）君
那須(なす)ホテルというのは
どこにありますか？
（はる）あの角を右へ曲がって
最初の辻を左へ折れて
今度は右へ曲がると右側の３軒目
看板が出ています
でもホテルなんて名前だけで
古びた旅館よ
いや 汚くても構わんのですよ
そこに泊まれと
言われたもんだから
あたし そこの女中です
はあ？
（レコード）
♪世紀の歌  心の歌
東京ブギウギ  ヘイ！
これに住所と名前を
書いてください
近頃 警察がうるさいんです
“キンダイチコウスケ”
変な名前ですね
きれいだなあ
（金田一）
“国 破れて山河あり”か…
食事はどうします？
外食券はお持ちですか？
腹ペコなんだ
夜汽車が混んじゃってね
あのねえ これで頼むよ
たぶん足りると思うんだ
お客さん いつまでご滞在ですか？
う… さあ それがね
どうなるのかなあ
（電話のベル）
（若林久男(わかばやしひさお)）古館法律事務所です
ああ 金田一さんですか
おかえりなさい
はい ええ はい
お待ちしておりました
はい　私が
手紙を差し上げた若林です
はい　30分ぐらいで
お伺いできると思います
詳しいことは その節
では
君 あれが犬神のお宅だね
ええ
この辺りじゃ
犬神御殿と呼んでいます
当主の佐兵衛さんて人は
７か月前に
亡くなられたそうだね
ええ
立派なお葬式でしたわ
なんといっても
この町のほとんどの人が
犬神製薬のおかげで
暮らしているようなものですからね
あの婦人は犬神の人かい？
珠世(たまよ)様です
犬神様の
お身内ではないけれど
恩人の血筋の方だそうで
犬神家のお屋敷に
住まわれています
それはそれは きれいな人ですよ
ほほう そんな美人かね
どれどれ
お顔 拝見といこうか
はぁ…
（野々宮珠世(ののみやたまよ)）はっ！
誰か助けて 誰か！
裏口は？
（猿蔵(さるぞう)）はーっ  ああっ
はぁ はぁ…
あっ 猿蔵
君！ こっちのボートに
乗りなさい  さっ！
（珠世）あっ ああ…
いや… アッハ…
君 このボートを
沈めないように工夫して
岸まで持っていって
調べるといいよ
誰かが船底に穴を開けている
（ホテルの主人）金田一さんですね
はあ
お客さんが見えましたので
お通ししておきました
そりゃどうも
ちょっ ちょっ ちょっと
（はる）あっ
はる 何の商売をしてる人だね
双眼鏡を持ってましたよ
（はる）キャーッ！
どうした？
死んでる…
この人を知ってるかい？
わ… 若林さんです
ええっ
署長さん
（等々力(とどろき)）やあ いらっしゃい
金田一耕助という人に
会わせてほしいんだが
古館さん ご存じなんですか
いや
若林殺人事件の重要参考人として
勾留したんですが
ふざけた男でねえ
職業を問い詰めたら
私立探偵…
あなた 探偵なんて
言ってるんですよ
そのようですよ
はあ？
うーむ
若林は あなたに
こんなことを依頼したのですか？
この本と一緒に―
その手紙をもらったんです
手紙の中に
“近く犬神家の一族に―”
“容易ならぬ事態が
勃発するのではないか”
“それも血みどろな事件である”と
書いてあるんですが
何か起こりそうな
気配があるとしても
どうして若林さんが
それを知ったか
思い当たることがある
ええっ？ 何でしょう
私の事務所の金庫には
犬神佐兵衛翁の遺言状が
厳重にしまってあるのです
ところが
誰かに読まれた気配が
あるんです
若林さんが読んだと？
金庫を開けられるのは
私と若林だけです
ただし どの程度読んだか
分かりませんが
解剖の結果 被害者の肺臓から
毒物が検出されましたよ
肺臓…
それで何か変わったことが
あるんですか？ その遺言状に
はぁ…
非常に
金田一さん
はあ
若林に代わって
私が改めて この件に関して
調査の依頼をしたいと
思うのですが
そ… そうですか！
いやー 助かりました
若林さんに死なれて
宿屋の支払いや 交通費なんか
どうしようかと
思ってたんですよ
こちらから お願いします
よろしく
（金田一）
その遺言状の内容を
なぜ発表できないんですか？
（古館）
遺言状に関係のある
血縁者は９人に限られていて
その１人が欠けても
発表できないことに
なっておるんです
血縁ではないが もう１人…
佐兵衛翁と縁故の深い
野々宮珠世さんが出席します
珠世さん？
何か？
いや 何でもありません
その血縁者の誰かが
欠けてるんですか？
長女の松子さんの一人息子の
佐清(すけきよ)さんです
佐清さんは戦争に取られ
終戦後 まもなく外地から
生きていると便りがあったが
まだ帰っていないのです
どうしたんでしょう
ところが 半月ほど前に突然―
博多に復員するという
連絡がありましてねえ
ほう それで？
松子さんが
すぐ出迎えに行きましたが
なぜか２人とも
まだ帰ってこないんですよ
佐兵衛翁には お子さんは
何人あったんですか？
佐兵衛翁は生涯
正式の妻を持たなかった
（琴の音）
だが生みの母を異(こと)にした
３人の娘がいます
この屋敷に住んでいる長女の松子
それから次女の竹子(たけこ)
（古館の声）
竹子は 東京で
暮らしているのですが
松子さんに呼ばれ
この那須に来ているのですよ
竹子の息子の佐武(すけたけ)と
娘の小夜子(さよこ)も来ています
（犬神小夜子(いぬがみさよこ)）お母さん
それ 松子伯母様の
お琴でしょう
断りもなしに使ったりしたら
叱られるわよ
（犬神佐武(いぬがみすけたけ)）
それにしても
松子伯母さんはどうしたんだろ
（犬神竹子(いぬがみたけこ)）佐武 小夜子
姉はもともと―
好き勝手なことばかり
している人だけど
お父様のご遺言は
何よりも大切なことなのだから
何日だって待ちますよ 私は
（古館の声）
三女は梅子(うめこ)といいまして
大阪から来ています
佐智(すけとも)は一人息子です
（犬神梅子(いぬがみうめこ)）佐智さん
小夜子さんとは
うまくいってるの？
（犬神(いぬがみ)佐智(すけとも)）
ええ お母さんと
お父さんのためにね
おかしな言い方は およしなさいよ
小夜子と一緒になれば
彼女にも相当な遺産の分け前は
あるんだろうし
我が家の分を合わせたら
相当な金額になるからなあ
そうでしょう？
（古館の声）
竹子の夫の寅之助(とらのすけ)は
犬神製薬 東京支店長
梅子の夫の幸吉(こうきち)は
大阪の支店長です
（犬神寅之助(いぬがみとらのすけ)）参った 参った
ほんの２～３日で
片づくつもりで来たのに
こんなに待たされてしまって
（犬神幸吉(いぬがみこうきち)）
はっ でも
食糧事情の厳しい東京より
こっちにいるほうが
いいんじゃないですか
そうかね
人生 耐えることだらけだ
義兄(にい)さんは 遺言書に
あまり関心がないようですな
そうかねえ
（足音）
お父さん
松子伯母さんが佐清を連れて
帰ってくるそうですよ 今夜
（寅之助）ええっ？ 本当かい
出迎えは あたしたちだけだなんて
松子姉様
何を考えているのかしら
それも裏門で待っていろとは
大げさなんだから あの人
おかえりなさい
２人だけね
誰もいないでしょうね
ええ
アーッ！
ああっ こ この人が…
佐清ですよ！
おいで
（ひそひそ話）
（女中）お見えになりました
皆さん ご紹介します
金田一耕助さんです
亡くなった若林の代理として
同行いたしました
（古館）
あっ もちろん 奥様方が
了解してくださいましたんで
古館さん
さあ
始めてください
（せき払い）
それでは
遺言状を読み上げますが
その前に 松子夫人に
お願いがあるのですが
そこにいられるのが
果たして 本当の佐清さんかどうか
いや 決してお疑いするわけでは
ありませんが
ちょっと お顔を拝見できれ…
何ですって！
それでは古館さんは
この佐清を偽者だと
おっしゃるんですか
いえいえ そういうわけでは
ありませんが…
皆様 いかがでしょうか？
（竹子）困りますねえ
梅子さん
あなた どう思いますか？
一度 頭巾を取って
佐清さんのお顔を
拝ませていただかなくちゃねえ
（梅子）それは もちろんですわ
あなた どう思いますか
黙ってないで 何かおっしゃい
うん
佐清 頭巾を取っておやり！
あっ はっ！
佐清は お国のために戦って
戦場でケガをしたのです
それで ああいう仮面を作って
かぶらせてあるのです
佐清
薄情な人たちに
その仮面をめくっておやり！
キャーッ！
はっ！
佐清 もうよい
古館さん
これで疑いは晴れましたか？
これは佐清に違いありません
母の私が保証するのです
さあ
早く遺言状を読んでください
ふう… 分かりました
では 読みます
“ひとつ”
“犬神家の全財産 ならびに
全事業の相続権を意味する―”
“犬神家の三種の家宝
斧(よき) 琴(こと) 菊(きく)は―”
“次の条件の下に
野々宮珠世に譲られるものとす”
何ですって！
相続権は珠世にですって！
（古館）“ひとつ”
“ただし野々宮珠世は”
“その配偶者を
犬神佐兵衛の３人の孫―”
“佐清 佐武 佐智の中より
選ぶこと”
“その選択は珠世の自由になるも”
“もし 珠世が３人のうちの
何人(なんびと)とも結婚することを承知せず”
“他に配偶者を選ぶ場合は
相続権を失うものとす”
“ひとつ”
“３人が３人とも 珠世との
結婚を希望せざる場合”
“あるいは死亡せる場合は”
“３人は相続権に関する
あらゆる権利を失い”
“珠世は何人と結婚するも
自由とす”
“ひとつ”
“もし珠世が相続権を失う場合”
“佐清 佐武 佐智の順で
犬神家の事業を継承し”
“全財産は５等分し
その５分の１ずつを３人に与え”
“残りの５分の２を”
“青沼菊乃(あおぬまきくの)の一子 青沼静馬(しずま)に
与えるものとす”
青沼…
（三姉妹）菊乃ですって！
“ひとつ”
“珠世 佐清 佐武 佐智の４人が
死亡せし場合は”
“犬神家の全財産を
青沼静馬が相続することとする”
ウソです！ ウソです
その遺言状は偽物です
いえ
犬神家の財産を横領するため
誰かが書いたお芝居の筋書きです
（古舘）決して決して
偽物ではありません
当家の顧問弁護士として…
（松子）
そんな紙切れにすぎない…
（古館）
法律的に完全に生きています
お黙んなさい
（古館）遺言状の精神は…
遺言状は真っ赤な偽物です
一字一句の間違いもなく
守られねばなりません
真実の娘が
相続の対象にならないなんて
そんなもの
遺言でも何でもないわ
あなた それでも弁護士？
梅子さん
血縁でもない娘が
財産持ってっちゃうわけ？
そうよ
こんな バカバカしいことを
聞くために…
あたしたちの今後のことは
珠世さんの気持ちひとつで
どうにでもなるのよ！
泣くにも泣けないわ！
そうよ
みんな
珠世のことばかり
言ってるけれど
遺産分配には
青沼菊乃と静馬も大きな役割を
与えらているんですよ
お黙り！
青沼菊乃と静馬の話はおやめ！
ひどいわ！ あたしのことなんて
何にも書いてないじゃない！
（泣き声）
泣くな！
無視されているのは
お前だけじゃない 小夜子！
珍しい
あなたまで興奮することは
ないじゃないの
急に何です？
お前は冷静でいられるのか
小夜子 もう泣くんじゃない
こういう時こそ 落ち着くものよ
うちの佐武が
珠世さんと結婚すれば
遺産がそっくり転がり込むことも
考えられるわけだもの
悔しいけどね
（梅子）ねえ
今 うちの人が
計算してくれたんですけどね
いえね とっさに
計算してみたのですがね
５分の１といっても
大したものですよ
大阪の目抜き通りに
10階建てのビルが５つ ６つ建つ
君たち 甘いよ
その５倍のものを
珠世が独り占めすることだって
ありうるんだ
変わったね 義兄さん
変わっちゃいないさ
どうして青沼静馬なんかに
権利があるんだ
そうですよ
50を過ぎた父が
自分の工場の菊乃という
女工に産ませた子なんかに
びた一文
渡してたまるものですか
あっ これは
古館さん
昨日の遺言状のことですがね
はあ 何か？
危険ですねえ
誰が？
珠世さんですよ
誰かが珠世さんを
殺すとでもいうのかね
その逆の場合もありますね
逆？
加害者が 自分を
被害者に見せかけることは
しばしばあるんですよ
あんたのような仕事をしてる人は
みんな そんなに疑(うたぐ)り深いのですか
人間がそんなに
冷血になりうるには…
あっ それより
犬神の佐武君と佐智君から
私たちに見てもらいたい
品物があるので
すぐに那須神社に来てほしいと
今 連絡があったんですよ
（大山(おおやま)神官）この地方では―
みんな戦争に出る前に
こういう手形を
絵馬や布地に押して
このお社に
奉納していったものです
つまり武運長久を
祈る意味です  はい
これを 一体
どうしようっていうんですか？
これで
あの奇妙な仮面をつけた男が
本当に佐清かどうか
確かめてみるんです
人間の指紋に同じものは
二つとない
あの男に手形を押させ
これと比べてみようと
いうわけですよ
古館さんに この手形が確かに
那須神社に奉納してあった―
佐清のものだという
証人になってほしいので
来てもらったのです
それじゃ まだ あなた方は
あれが佐清君では
ないかもしれないという
疑念が おありなんですね
もちろんだよ
しかし お母さんの松子夫人が
あんなに はっきりと…
あんたは 伯母という人を
知らないんだよ
佐清が死んでたら
身代わりでも何でも
こさえる人なんだ
これを考えついたのは
君たちかね
いや 神主さんから
こんなものがあるが
お役に立つならと
連絡があったんです
よく気がつかれましたねえ
実は私も
すっかり忘れていたんですが
ある人から―
ここに佐清君の奉納手形が
あるはずだと言われまして
誰ですか その人というのは？
珠世さんです
えーっ 珠世さん
この時計 覚えてらっしゃる？
佐兵衛おじい様が
男持ちだから 大人になったら
お前のお婿さんになる人に
あげればいいと
私に下さった時計です
落として
動かなくなってしまったのを
直していただきましたわね
時計は戦争中に
狂ってしまいましたの
でも この時計を直すのは
佐清さん以外にないと
復員してこられるのを
お待ちしていました
直していただけますか？
今は気が向かないから
そのうち
（時計が時を打つ音）
（戸をたたく音）
（九平(きゅうへい)）
誰だい？ 開いてるよ
（男）部屋ありますか
（佐武）それじゃ 伯母さん
あなたは絶対に 佐清君に
手形を押させないと言うんですか！
（松子）
何度 言ったら分かるんです
顔こそ変わっておれ
この子は佐清に違いありません
しかし お姉様
それならよけいに
佐清さんに手形を押させ
妙な誤解をされないように
なさればいいと思うんですがね
梅子さん あなたどう思う？
賛成だわ
ここで なまじ拒んだら
疑ってない者まで
妙な気持ちになりますよ
（佐武）佐清君
伯母さんばかりが
反対しているけれど
君のことじゃないか
君は押すのか 押さないのか！
この佐清は
仮にも犬神家の
総本家の跡取り息子です
昔なら殿様だ
お前たちのご主人ですよ
それなのに…
あたしは決して―
この子に そんな
汚らわしいマネはさせません
この子が承知しても
私がやらせません
佐清 おいで！
おい 逃げるのか！ おい！
ごめんください
あの… 宿帳を
お願いしたいんでございますが
（男）君 書いてくれよ
えっ 私が？
（男）言うから
いやー それは困ります
（男）どうして？
えーえ へへへ
実は あたし
字が書けないんです
ああっ！
（九平の女房）
何びっくりしてんの？
何でもないよ
いい若いもんが
字が書けないのかねえ
ともかく宿帳は置いてきた
顔に傷でもあるのかねえ
部屋ん中でも 襟巻きを
巻きつけたまんまなんだから
宿賃 大丈夫なんだろうね
さあ
それをちゃんと確かめなきゃ
（足音）
シーッ！
お出かけですか
こんなに遅く どちらへ？
（男）ちょっと
（電話のベル）
はい 警察です
はあ？
い… いやあ
えっ！
金田一さん
すぐに来てほしいんです
今 警察から電話があって…
ええ そう…
若林の予言が当たったのです！
（警察官）通っちゃいかん
すいません 中へ
（古館）あー この人はいいんだ
（金田一）ああ
金田一さん 大変なことが
起きたんですよ！ とうとう
古館さん 一体 何が…
佐武君が殺されたんです
えーっ！
（古館）
来てください
恐ろしい 実に恐ろしい
あっ あんまり
人形のそばに寄らんようにな
ええ
あの菊人形は
猿蔵が作ったもんです
佐兵衛翁の趣向で
毎年 作ります
今年のは「鬼一法眼三略巻(きいちほうげんさんりゃくのまき)」の
三段目「菊畑(きくばたけ)」の場ですが…
よーく見てください
金田一さん 分かりますか？
近くで見ると
人形は犬神家の人々の似顔に
なってるんですね
ハーッ！
あ… あれは佐武君
あーあー…！
はぁっ はぁっ…
発見者は誰ですか？
さ… 猿蔵です
佐武に会いに行く！
（寅之助）佐武は死んだんだ
会えるわけない
（小夜子）
ああっ お母さんやめて
バカなこと言うな
（小夜子）ああっ
犯人は誰だ！
私が殺してやる
（寅之助）やめなさい 竹子
邪魔しないで
はっ！
竹子さんが狂ったように
悲しむのも無理はないわ
でも どうして
菊人形の首とすげ替えるなんて
手数のかかることを
したんだろうね
仙波(せんば)
（仙波）はっ！
犯人は佐武君を
ここで殺したあげく
首を切り落として
胴体のほうは湖に投げ込んだんだ
一度 湖水をさらって
みなきゃならんですな
（等々力）
あんた 簡単に言うてくれますよ
こんな物が落ちてたんですが
（古館）ああ
このブローチをご存じですか？
はあ
誰のですか？
それは確かに 珠世さんの
珠世さん？
しかし ゆうべより前に
ここで落としたのかもしれない
いや ところが
ゆうべの手形合わせの席で
珠世さんが そのブローチを
しているのをはっきり覚えてる
それでは これから佐清に
手形を押させますから
立ち会ってもらいます
昨日は 金輪際
不見識なマネはいたすまいと
きっぱりと お断りしましたが
佐武さんが あのような
恐ろしいことになって
しかも―
それが まるであたしと佐清の
仕業のように言われては
（松子）
佐清も 自分から押すと
言ってくれましたから
この品は…
あなたの物ですね
まあ どこにありました？
犯行現場にですよ
あなたは昨夜
展望台に行ったでしょ
どうなんです！
あの…
私…
（珠世の声）
昨夜 展望台で
佐武さんに会ったのです
内密にお話をしたいことが
あったものですから
お呼び立てしておきながら
遅れて申し訳ありません
あなたに呼び出されるなんて
今までなかったことだから
半信半疑だった
この時計の裏蓋に
佐清さんの指紋がついています
えっ？
奉納手形と
照らし合わせてください
へーえ
あなたが協力してくれるとは
思わなかったな
こんな疑いは 一刻も早く―
はっきりさせておいたほうが
よいと思ったものですから
少し 差し出がましいようですが
明日 早速調べます
あなたも
あいつが本物の佐清だと
思っているわけじゃないでしょ？
では おやすみなさい
珠世さん
あなたは一体 ３人の中で
誰を選ぶつもりですか？
昔から好きだったんだ
財産なんてどうでもいいんだ
あたし 今 何も考えてません
失礼します
ああ… いや あっ！
（珠世）ううーん
うう…
俺のものになれ
俺のものになれ！
ああ いや…
（珠世）猿蔵…
今度やったら殺す
はぁ はぁ…
（珠世の声）
それで 私は猿蔵に助けられて
展望台を下りました
（等々力の声）それだけですか
（珠世の声）はい
（警察官）
お前か 警察に
電話してくれたのは？
（子ども）うん
（等々力）分かった
うーん
おい 仙波
湖の北端の観音岬で
胴体を運搬したと思える
犬神家のボートと
死体を切断した凶器が
発見された
誰からの電話ですか？
駐在所の巡査からだ
ボートには犬神家の印が
ついてるそうだ
ボートハウスの管理は猿蔵です
あいつはボートが一艘(いっそう)
紛失していることを
事情聴取の時にも
しゃべってません
生首の発見も猿蔵だ
佐武に最後に会った人物は
珠世と猿蔵です
さっきの珠世の
供述もどうも曖昧だし
目撃者もいない
珠世さんと猿蔵は
どういう関係なんですか？
猿蔵は亡くなった佐兵衛翁が
10年ほど前に
どこからか連れてきて
屋敷内に住み込ませた男だ
戦争には あの屋敷から
出征しているが
身元がよく分からない
ああ
生前の佐兵衛翁から
命に代えても
珠世を守れと言われたと
猿蔵自身が 雇い人仲間に
言ったことがあるそうだ
それじゃ 珠世が殺せと言えば
平気で人も殺しかねませんね
そうか
ようし 分かった！
珠世と猿蔵が犯人だ
仙波 ２人に尾行をつけろ
（警察官）署長
（ひそひそ話）
うーん…
何ですか？
観音岬にある宿屋の主人から
ちょっと妙な聞き込みが
あったようだ
よし 行こう
（等々力）まずそっちだ
（仙波）はっ
（金田一）
あのう 僕も行っちゃいけませんか
あんたたち 手形の鑑識の結果を
待ってるんだろ
そうですが
金田一さん 行っていいですよ
私が立ち会っておきますから
ひっどい車だね
そうですかね
進駐軍の
払い下げなんですがねえ
（仙波）ああ 着きました
（等々力）ここが柏屋(かしわや)か
おい 警察だ
（仙波）
昨夜 復員者風の
妙な客があったそうだね
へえ もう気味が悪くて
（仙波）おう 顔を隠していた？
へえ
（等々力）おい 宿帳を見せろ
ああ？ 何て書いてあるんだ
“山田(やまだ)…”
“三郎(さぶろう)…”
誰が書いたんだ
本人が書いたんじゃ
ございませんので
お前が書いたのか
とんでもない　私の女房です
へえ 私です
おい 亭主
その男はいつ来たんだ
へえ えー 昨夜８時でした
で 10時にフラッと出ていって
えー 12時を回ってたかな…
戻ってきまして…
えー 今朝の５時
早々 発(た)ちました
うーん…
兵隊服の男の出現が
事実とすれば
捜査は 一からやり直しだ
復員者は
昨夜の８時から10時まで
確実に ここにいたのですね
確実に ここにいたのです！
そうですか
すると その時間は
ちょうど犬神家では
手形を押すの 押さないので
もめていた時間です
等々力さん
となると 顔を隠した男が
２人いるということになりますね
２人？
はあ
（古館）古館です
（松子）どうぞ
（古館）よろしいですか
（松子）はい
ご紹介します
藤崎(ふじさき)鑑識課員です
手形の鑑定はついたそうです
そうですか
では 藤崎さん
（藤崎(ふじさき)）はっ
（せき払い）
えー それでは
鑑識の結果を
ここで発表させていただきます
（藤崎）面倒な専門用語は避けて
ごく簡単に
結論だけを申し上げますと
この２つの手形は
全く同じ物であります
（藤崎）従って
そちらにいらっしゃる方が
佐清さんに
違いないということは
この２つの手形が 何よりも雄弁に
物語っているのであります
たばこがお好きなようですね
ええ
松子夫人も竹子夫人も
お吸いですか
姉たちも吸いますけど
どうしてですか？
いや 何でもありません
お母様 気が変に
なったんじゃないかしら
（せき払い）
ご遺族もお疲れのようですし
今夜は半通夜ということで
皆さん ここいらで
引き取らせていただきましょうか
はぁっ！
珠世さん
ちょっと お話があるの
佐智さんを あなたの夫に
選ばないでほしいの
兄が死んだので
候補者は あと２人ね
そのうちの１人は
目も当てられないような
顔をしてるわ
あたしが心配するのも
無理はないでしょう
珠世さん
あたし 妊娠しているのよ
まあ
そう
佐智さんの子よ
珠世さん もう一度 言うわ
佐智さんを選んだら―
恨むわよ
はっ
あっ…
大丈夫よ
ああ
ああ…
（男の悲鳴）
（寅之助）今の声は何だ？
（佐智）行ってみましょう
あっ
ああっ
（佐智）あっ
（幸吉）おっ
ああ 佐清君だ
ちょっと
死んでるのか？
いや 気を失ってるだけです
誰かに殴られたんですねえ
（引き戸の開く音）
何だね
はあ… ちょっと
それで？
はい
“首なし死体の…
犬神佐武氏の死亡推定時刻は”
“午後11時から12時の間”
“死因は 背後から胸部へかけて
刺し貫かれたひと突き”
凶器は？
“鋏(はさみ)のようなものと思われます”
鋏？
“それも肉の厚い植木鋏とか花鋏”
花鋏なら女か…
犯人はその鋏のようなものと
首を切り落とした鉈(なた)と
二色(ふたいろ)の凶器を
用意していたことになるなあ
別々の人間が鋏と鉈を
使用したとも考えられますね
１人じゃないというのか？
どうも そう思えるんですがねえ
ところで
死体の着衣から
例の金時計 出てきましたか？
なかった
珠世は 確かに展望台で
佐武に渡したと言っていたがね
やはりウソだ
あんな きれいな人が
ウソは言わんでしょう
君ね
世の中の人間には
２種類しかいないんだ
いいやつと悪いやつ
花鋏？
ええ 花鋏のことです
雇い人の証言によると
あなたは 松子夫人の花鋏を
借りてますね
今 お手元にありますか？
さあ
（仙波）どうしました？
そういえば
佐武さんの通夜の席に
切り花でもと思って探したら
見えませんでしたわね
その前日はあったんですか？
佐武君が殺された日です
花鋏が
どうしたっていうんです？
実は 佐武君を殺した凶器が
花鋏と判明したんです
警察は 私が
犯人だと言うんですか
失礼だわ  許さないわよ！
奥さん 落ち着いてください
我々は犯人を捜してるんです
協力していただきたいんです
私の人生は
協力のし通しですわ
（ボートのエンジン音）
こんな所にいたんですか
ずいぶん捜しましたよ
何か ご用ですの？
今 署長と金田一が来て
何か重大な話があるから
すぐ集まってくれと
言ってるんです
すぐ帰ります
あっ ダメですよ
署長はとても急いでるんです
でも このボートは？
それは後から
誰かに取りに来させたらいい
さあ 早くお乗りなさい
そうですか それじゃ
あっ！
ああ…
ああ ああ…
ふーっ
（ドアの開く音）
だ… 誰だ！
おい 何とか言え！
うわー
うわっ
うわーっ！
ううっ うっ
済みましたか？
（金田一）
うん とてもおいしかったよ
全部 私がこしらえたのよ
何が一番おいしかった？
生卵
まあ ひどい
二度と この辺りに
姿を見せないという―
約束をしたでしょ
犬神の家は今 蜂の巣を
つついたようになってるのよ
あんただって
うわさで知ってるでしょ
（お園(その)）お前も大変だねえ
これが最後ですよ
さっさと帰ってちょうだい
お前の言うとおりにするよ
これが今生の別れと
なるのかもなあ
元気でなあ
金田一さん
お掃除したいんですけど
ああ 君 この町に
大学はあったかね
ええ ありますよ
ほ… 本当かい
そこの教授が
時々このホテルに見えますよ
ここの主人と
囲碁仲間なんですよ
いやあ 助かったなあ
何ですか？
ちょっと
お使い頼まれてくれないか
調べ物を手伝ってほしいんだ
探偵さんの助手ですね
（金田一）
この「佐兵衛伝」によりますと
日清 日露の両戦役
第１次世界大戦と
つまり戦争のたびに 犬神製薬は
著しい躍進を遂げてますね
麻薬ですか？
芥子(けし)だよ
一部の芥子からはアヘン
モルヒネ ヘロインなどの
麻薬を精製することができます
佐兵衛翁は
ある種の工作によって
特別の許可を得たのですね
その麻薬を
大量に買い付けたのが
当時の軍部だったのです
犬神の麻薬は 戦場で
爆弾や銃に匹敵する兵器として
使われたんですね
（電話の声）猿蔵さんだね
ああ
（電話の声）
猿蔵さんに違いないね
そこボートハウスだろ
珠世さんは今
豊畑(とよはた)村の空き屋敷にいる
知ってるだろう
犬神家の最初の邸宅跡だ
珠世さんは眠らされている
すぐ迎えに行ってあげなさい
人に知られるとまずい
万事 君一人で一刻も早く
あんた
（通話の切れる音）
（金田一）おはるさん
おはるさん
あら
待ってたんだよ
ご苦労さま
お腹がすいたろ
どんどん食べなさい
教授にすぐ会えた？
ええ
そりゃよかった
（金田一）
あっ どんどん食べなさい
このメモ 教授が
書いてくださったの？
そうです
ああ
なるほど そうか
“毒物の成分は
アルカロイド系化合物である”
どんどん食べなさい
“白色結晶の形状を有している”
うーん…
やはり たばこの中に
毒物が混入されていたわけだ
“それは大変 奇妙な化合物で”
奇妙？
それについて具体的なことを
教授は何かおっしゃってなかった？
“生薬(きぐすり)から採った成分を
掛け合わせているらしいので”
“すぐに分析できない”そうです
ああ そう
さっ 食べなさい
芥子と関係のある毒物だと
言ってなかったかね
“塩酸モルヒネと構造が
似ている”と言っていました
ああ そう
食べなさいよ
どうしたの？
食べないの？
だって食べてる暇が
ないんですもの
ああ そう
勘定してください
私が払います
いいよ
自分の食べたものは
自分で払う主義です
いいんだって
探偵の経費で落とせるんだから
（松子）
お師匠様 失礼いたしました
昨年ちょっと患ってから
どうも小用が近くなりまして
（師匠）さようですか
（松子）
初めから弾き直して
よろしいでしょうか
どうぞ
（琴の音）
どうだろう
人が死んだというのに
お琴なんか弾いて
佐智は どこへ行ったんだい
帰りが遅いね
（琴の音）
どこに行ってたの
佐清さんでいらっしゃいますか？
（師匠）復員なさいましたそうで
いろいろ
ご苦労されたことでしょう
申し遅れておりましたが
こちらに ご不幸が
おありになったそうで
お悔やみ申し上げます
恐れ入ります
世間というものは
うるさいものですね
新聞なんかでも あくどいことを
書き立てているようで
私のように
目が見えない者のほうが
雑事にとらわれなくて
かえって幸せかもしれませんねえ
フフフ…
（梅子）小夜子さん
（小夜子）
はあ  ひどい雨ですねえ
（梅子）
ねえ 佐智がいないのよ
ゆうべから
（小夜子）そういえば
あたしも昨日のお昼過ぎから
会ってませんわ  捜してみます
（小夜子）
佐智さんがいないって
ネズミじゃあるまいし
こんな屋根裏に
隠れたりすることはないわねえ
キャーッ
（等々力）うっ うわーっ
（金田一）あっ 手を
（等々力）
いやー ありがと ああ 大丈夫
むごいことをしやがる
署長 ここは
犯行現場ではありませんね
じゃあ また死体を動かしたのか
（仙波）
ええ  瓦ひとつ壊れてませんから
（金田一）琴糸ですね
琴糸で絞め殺したのか
いや 偽装かもしれませんが
菊の次が琴とはねえ
署長さん あなたの責任です！
あたしを犯人扱いするような
バカなことをしている間に
息子の佐智が
殺されてしまったのです
犯人は珠世に決まってます！
軽々しいことを言わんでください
捜査の妨害は困ります
あの娘の言ってることを
信用してるんですか？
佐智が第一
人に薬を嗅がしたりして
乱暴するような子ですか
母親のあたしが
一番よく知ってます！
自分の身を守るための
珠世の作り話です！
しかし 娘の手では
死体を屋根の上に
上げられるわけがない
猿蔵がやったのですよ
松子姉さん
あなたは うれしいでしょ
本望でしょうね
佐武さんも 佐智も死んで
残ったのは
あなたの佐清さんだけ…
あなたの思いどおりに
なったわけですものねえ
（梅子の嗚咽(おえつ)）
（竹子）署長さん
佐智さんの首に
琴糸が巻き付けてあった
というのは本当ですか？
ええ
しかし 実際に
絞殺に使用したのは
もっと太い紐(ひも)のようです
初めが菊で
今度が琴
つまり…
斧(よき)…
琴…
菊…
それが？
松子お姉様
佐武や 佐智さんの
敵を討ってもらうために
あのことを
お話ししていいですね
私たち３人は
３人とも母が違っております
生涯 父の正妻になれず
ただ その時々の
男の欲望を満たす道具として
父に飼われていたような
３人の母でした
ところが父が
娘のあたしたちより若い―
青沼菊乃という女工を
身ごもらせてしまったのです
その菊乃が男の子を産むと
父は犬神家の三種の家宝―
斧 琴 菊を
与えてしまったのです
許せません
あたしたち３人は
家宝を取り返しに
菊乃親子が隠れている
農家に行ったのです
（赤ん坊の泣き声）
（菊乃）
お前たちを呪ってやる！
必ず…
必ず恨みを晴らす
（古館）
菊乃が斧 琴 菊で
仕返しをしてやると叫んだことを
竹子さんたちは今度の事件に
関わりがあると思ってるんですねえ
（等々力）
しかし すさまじいことを
やったもんだね
欲というものは恐ろしいねえ
なあ 仙波
えっ？
ああ はあ
時に古館さん
菊乃親子の行方は
どうなってるんです？
菊乃は 富山市の親戚を
頼って行き
そこで病で死亡しています
運の悪い人ですねえ
静馬のほうは戦争に行ったらしく
それっきり消息は
プツリと切れてしまっている
そうか
ようし 分かった！
復員服の男は青沼静馬であり
犯人だ
遺産を独り占めするために
次々と殺人を犯しているのに
違いない  仙波
はい
すぐ指名手配しろ
（大山）
斧 琴 菊の家宝は
先々代の野々宮大弐(だいに)神官が
神社の守り言葉として考え出し
黄金製の斧 琴 菊を作って
神社の宝としていたものですが
犬神佐兵衛翁が事業を始めた時
大弐神官がお祝いとして
贈ったものです
普段はこの神社に
保管されてあるんですね
そうです
（大山）何です これ？
（金田一）“よきことを聞く”
この祝いの言葉が 今は逆に
呪いのために使われている
僕が案ずるのは
まだ斧(よき)が残ってることです
というと これ以上
殺人が起こるとでも？
大山さん これ以上の
惨劇を繰り返さないためにも
野々宮大弐さんと犬神家の
関わり合いについて
全て話してくれませんか
わたくしが？
私も珠世さんの出生の秘密を
しばらくは
信じられませんでした
私は口が堅く
このことは まだ誰にも
漏らしていません
あなただけです
はあ
この古文書を調べていたところ
野々宮さんと佐兵衛翁の
異常な関係の記録を
発見したのです
野々宮大弐さんは
妻帯していましたが
女性に対しては
完全な不能者でした
佐兵衛翁が大弐さんの
寵愛(ちょうあい)を受けたのはそのためですが
若い処女妻の晴世(はるよ)さんと
佐兵衛翁は
いつしか
結ばれてしまったのです
そして２人の間に
生まれた子どもが祝子(のりこ)さんで
その娘さんが
珠世さんになるわけです
佐兵衛翁が
珠世さんを あんなにまで愛し
大切にしたのは
本当の孫だったからですね
信州随一の巨人といわれた
犬神佐兵衛翁にも
あからさまにできない
一面があった
古館さん 僕は…
今 我々の前で繰り広げられてる
一連の殺人事件は
佐兵衛翁が
やらせてるような気がして―
ならないんですがねえ
ふふっ 金田一さん
佐兵衛翁は７か月前に
死んでいるんですよ
それなのにどうして
ははっ そうですね
いや 確かにおかしい
僕はどうかしてるんですね
生涯ただ一人 本当に愛した女性が
恩人の妻だったという
佐兵衛翁の鬱積(うっせき)した感情は
金 女 権力
人間のあらゆる欲望を
貪欲(どんよく)に食い散らしたんでしょう
珠世さん 決心はついたわね？
佐武さんと佐智さんが
あんなことになってしまった今
あなたが結婚する相手は
もう この佐清しかいないのよ
さあ
最後のお返事を
聞かせてちょうだい
なぜ黙ってるの？
あなたには
もう ほかに道はないのよ
（珠世）お断りします
何ですって！
あなた 自分が何を
言ってるのか分かってるの？
佐清との結婚を拒んだら
あなたは遺産に関する
全ての権利を失ってしまうのよ
松子伯母様
この人は
佐清さんではありません
えっ
佐清！
（男）お母さん
佐清です
（障子の開く音）
（松子）どこへ行ってたのです
ずいぶん捜したんですよ
お前と落ち着いて
話をしたんです
蔵の中がいいわ
さあ
佐清
お前が私の
息子じゃないなんて
そんなバカな
珠世の言ったことは
ウソだよねえ
母さん どうかしてるんだ
ねえ  佐清
何とか言ってちょうだい
フフフ…
はっ！
珠世の言ったことは本当だよ
あんたの大事な佐清さんは
とっくにどこかへ
消えちまったよ
お… お前は一体！
そう
青沼静馬
えっ
あんたと あんたの妹たちに
痛めつけられ
責めさいなまれた
青沼菊乃の息子  静馬さ
ええっ…
おふくろが死んだのは
俺が九つの時だ
最後まで
あんたたちを呪っていた
この犬神一族をな
俺は自分に誓った
必ず復讐(ふくしゅう)してやる
おふくろの恨みを
晴らしてやるってな
奇妙な因縁じゃないか
駆り出された戦場で
俺は あんたの息子の佐清に
出くわしたんだ
ビルマの戦線さ
恨みも恩も水に流そうと言って
俺はやつに近づいた
顔も背格好も似ていた俺たちは
結構うまくやっていたぜ
いいやつだったよ
あんたの息子は
戦争がひどくなって
俺たちの部隊は離ればなれになった
やつの部隊は全滅した
俺も顔に どえらい傷を負って
死にかけた
犬神一族への恨みだけが
その時の俺を支えていたんだ
俺は佐清に成り代わって
犬神家を乗っ取ってやろうと
その時 決心したんだ
アッハハハハ…
フフフ…
面白いことしてるわねえ
あたしも仲間に入れてよ
（蒸気機関車の汽笛）
（仙波）気をつけろ
（警察官）はい
うっ
うわっ
おい 上げろ
顔が分からん
もう一度 水につけろ
死体はやっぱり佐清君かね
そうだ
斧で頭を割られているんだ
とうとう犯人は斧 琴 菊の
３つの殺人を完成させやがった
何だね 金田一君
びっくりするじゃないか
さっき新聞で知ったんですが…
そうなんだ
佐清君が殺されてしまった
君はどこに行ってたんだね
ゆうべ 宿屋へ帰らなかった
そうじゃないか
はあ
署長さん　被害者の右の手形と
指紋を取ってくれませんか
君もか
さっき珠世さんも
同(おんな)じようなことを言っていたよ
珠世さんが？
この前 取った手形は
確かに奉納手形と一致してたんだろ
そこなんですよ 問題は！
（仙波）ああ 分かった？
いやあ それが妙なんです
奉納手形とは全く別もんです
じゃあ 被害者は
犬神佐清じゃないというのか
ということになります
すり替わったんですよ
何？
あの仮面を巧みに利用して
本物と偽者が
すり替わっていたんですよ
じゃあ 今朝の逆立ち死体は
何者なんだい？
静馬ということになりますね
うーむ
そうか
ようし 分かった！
すると犯人は佐清だ
（錠が外れる音）
佐清さん？
（佐清）来ちゃダメだ
僕がやったんだ
佐武も 佐智も 静馬も
みんな僕が殺したんだ
佐清さん
僕は追われている
恐らく逃げおおすことは
できないだろう
覚悟はできている
一度は戦争で捨てた命
いつ死んだっていい
ただ その前に
僕はもう一度だけ
君に会っておきたかったんだ
君は…
こんな犬神の家なんか
捨ててしまうんだ
何もかも忘れてやり直してくれ
（珠世の泣き声）
いいね
ああ
はあ ああ…
（琴の音）
（足音）
（佐清）尾(つ)けてきたのか
お前が怒るのも無理はない
しかし もう心配はいらない
君たちの前から
僕は まもなく姿を消すつもりだ
何をする！
屋敷に戻れと言うのか
もう遅いんだ！
（仙波）警察だ  おい
佐清！
（足音）
お呼び立てしてすみません
さっき 佐清君が
現れたそうですねえ
“連続殺人事件の犯人は すべて
わたくし 犬神佐清である”
“以上 告白す”
佐清君は恐らく
あなたに別れを言いに
来たんでしょう
そう思います
珠世さん あなたは
湖の死体が佐清君でないことも
気づいていましたねえ
ほかの誰を見間違えても
あの人… 佐清さんを
間違えたりはしません
（机をたたく音）
君は静馬を脅かして
佐武 佐智の殺害を手伝わせた
遺産相続の暁には
相応の謝礼を支払うという
条件でね
そうだな！
そうです
その静馬を殺したのは
謝礼に絡んだ もめ事でも
起こったのか
いいえ
えっ？
じゃ 静馬も最初から
殺すつもりだったというのか
うーむ  最初からねえ
そうじゃないでしょう
あなたが逆に
静馬に脅迫されたんでしょう
ねえ 佐清君
あなたが全ての事件の
犯人だなんてことは不可能ですよ
例えば若林さんの場合ですがね
若林さんが殺されたのは
４月19日でしたよ
いや それは…
あなたがこの町に
帰ってきたのは21日でしたね
（佐清）若林事件とは
僕は関係ありません
僕が告白しているのは
犬神家の３人のことです
しょ… 署長さん
今の佐清君の言葉を
お聞きでしたか？
佐清君は暗黙のうちに
柏屋へ現れた復員服の男が
自分であることを認めたんですよ
はっ
博多に復員して来た時
君は犬神家に偽者の佐清が
入り込んでいることを
新聞で知ったんですね
そこで君は誰にも知られないうちに
その男と入れ替わり
事を穏便に済まそうと思い
顔を隠して
ひとまず柏屋へ落ち着いた
そして その夜10時頃
柏屋を出た君は
ひそかに犬神家へ忍び込んで
偽の佐清を呼び出した
君の思ったとおり
偽佐清は青沼静馬だった
（金田一の声）
恐らくそこで 自分のたくらみを
続けようとする静馬と
それを許さぬ君との間に
激しい言い争いが
行われたのでしょう
そこへ佐武君が現れたので
君たちは隠れた
次いで珠世さんが来た
それから後のことは
珠世さんの供述のとおりです
そして
珠世さんと猿蔵が去った後
殺人が行われたわけですが
君たちはそれを目撃した
つまり 佐清君
あなたは犯人を
はっきりと見たんだ
君
この男が
犯人じゃないというのか
あなたは その犯人をかばうために
告白書を作り
こんな行動を取ってるんだ
そんなこと
隠しおおせることじゃない
それに
あなたが真実を語ることのほうが
犯人の救いに
なるんじゃないですか
（すすり泣き）
（号泣）
（金田一）金田一です
どうぞ
失礼します
何かご用ですか？
（金田一）はあ
湖の死体が
佐清君がじゃなかったことは
ご存じですね
ええ
昼前 連絡がありました
警察は佐清君を逮捕しましたよ
ええっ！
佐清はどこにいたんです！
佐清君は犬神家の一連の
殺人事件の容疑者なんです
バカバカしい
佐清が
人を殺したりするものですか
そのとおりです
佐清君じゃありません
犯人は―
あなたですね
何を根拠にそんなことを
おっしゃるのです？
遺言状の内容を
若林さんに探らせたのも
あなたです
私が？
若林さんは一旦は
あなたに買収されたものの
内容が内容ですから
怖くなって
僕に助けを求めてきたのです
お黙んなさい
大体 あなたは何です
あなたは何の権利があって―
（金田一）
その発覚を恐れて―
大体 あなたは何です
あなたは何の権利があって―
あなたは若林さんの
口を封じた
人の家(うち)のことに
首を突っ込むのです
警察の人でもないくせに！
第一
若林さんが死んだ時
あたしは博多の軍港に
行ってたじゃありませんか
そのとおりです
僕はそれに引っかかったんだ
犯人が必ずしも
被害者の身近にいなくてもよい
犯行だってある
実は僕は ひと晩泊まりで
岩城(いわき)村へ行って
あなたのお母さんに
お会いしたんです
ええっ？
古館さんから住所を聞きました
犬神佐兵衛翁のことを
詳しく知りたかったんです
お母さんの お園さんは
小遣いをせびるために あなたを
追い回していたようですが
（金田一の声）
偶然 駅であなたが若林さんに
たばこを渡しているのを
見たというのです
あの日は あなたが
博多に出発する日
あんな人 あたしの母でも
何でもありません
そんな女の言うことを―
誰が信用しますかね
（金田一）
あなたは若林さんの次に
佐武君を殺害しましたね
あなた あの夜 展望台の下に
佐清君が潜んでいたのを
ご存じないでしょう？
佐清ですって！
静馬と２人で
（金田一の声）
佐武君をつけ狙っていた
あなたは
珠世さんたちの去るのを待って
佐武君に近づいた
（佐武）ひっ！
（松子）はっ…
はあっ
佐清が…
あなたが去った後
静馬は佐清君に―
お前の母の殺人が
バレないようにしてやるから
自分の言いなりになれと強要した
この時から
佐清君は 青沼静馬の奴隷に
成り下がってしまったのです
（静馬）これもあんたの
おふくろを救うためだ
犯行が残虐であればあるほど
女に疑いは かからないからな
（金田一）翌朝(よくちょう)
菊人形に据えられた
佐武君の首を見て
一番 不思議に思った人は
あなたでしょうね
真犯人の知らない
事後共犯者がいて
殺人の後始末をしていたのが
この事件の特徴といえるんです
あなたと―
竹子さんと梅子さんの姉妹は
遺産相続から外されていた
そこで あなたは
自分の子どもの佐清君と
珠世さんを強引に結婚させ
遺産を独り占めしようとして
殺人を決行した
しかし
あなたは その珠世さんが
佐兵衛翁の本当のお孫さんと
いうことをご存じですか
ええっ？
珠世さんのお母さんの祝子さんは
佐兵衛翁と―
野々宮晴世さんの間にできた
子どもだったんです
僕はこう思うんです
あなたは
佐兵衛翁の望んだことを
あなたの手で
実行してしまったんですねえ
はあっ！
佐清に…
佐清に会わせてください！
（松子の声）佐清に…
母さん
よくもまあ 無事で…
お前の部隊が
ビルマ戦線で全滅したという
知らせを聞いた時
母さん一時はもう
生きる張り合いも失った
だけど お前だけは死ぬものか
死なせるものかって
念じ続けていたんだよ
あたしの祈りが
きっと通じたんだねえ
お前と―
こうして会えた
５年ぶりだねえ
雨の中を 長野の連隊まで
送っていった日のことを
忘れはしません
佐清
生きていたのに
なぜ早く帰ってきて
くれなかったんです
自分の失敗で
部隊を全滅させてしまった 僕は…
とても日本に帰る気持ちには
なれなかった
あたしは博多の軍港で
お前 恋しさのあまり
とんでもない誤りを
犯してしまったんです
それが静馬だったばっかりに
許しておくれ
（松子の泣き声）
（佐清）偶然です
恐ろしい偶然です
恐ろしい偶然が
何度も重なったんです
（鳥の鳴き声）
（金田一）皆さん
全ては偶然の集積でした
しかし その偶然を巧みに筬(おさ)にかけ
ひとつの筋を織り上げていくには
並々ならぬ知恵がいる
青沼静馬は
そういう知恵を軍隊時代に
習得したものだと思います
戦場ではきっと
必要だったんでしょう
手形のことで
偽者であることが
バレるかと思った静馬は
佐清君に明くる日の夜まで
入れ替わることを命じたのです
佐清君はゴムの仮面をつけ
屋敷に残り
静馬は復員姿になって―
首なし死体を湖に運びました
そのあと
観音岬にボートを乗り捨て
柏屋へ 佐清君の代わりに
泊まりに行ったのです
翌日 手形比べが
あったわけですが
本物の佐清君だから 手形が
同じなのは当然だったのです
その夜
佐清君と静馬は
再び入れ替わりました
佐清君は静馬の言うまま
服を取り換え
彼を気絶させた後
逃げたのです
仮面をわざと外してあったのは
身代わりなど
使っていないということを
証明するためだったんですが
あの日まで 私も
偽者ではあるまいか…
という疑いが
ふいっと頭をもたげることも
ありました
それだけに
ぴったりと手形の合った時の
私の喜び
たとえ一時(いっとき)でも
我が子を疑ってすまないとさえ
思ったんです
あの晩は
琴の師匠を呼んでいました
何かが起きる時
私は…
私を失ってしまう
いいえ
私以外の何者かが
私を動かす
痛いっ
（梅子の叫び声）
あたしの佐智を… ひどい…
竹子！ やめなさい
（ガラスの割れる音）
空き屋敷で
佐清君と争った佐智君は
心も体も傷つき
こっそり帰ってきたところでした
それをまた
佐清君と静馬が屋根に？
そうです
佐清君
佐智君の首に
琴の糸を巻き付けたのは？
静馬が三種の家宝の呪いだから
菊の次は琴の糸を巻き付けろと
しかし 金田一君
あの時の松子夫人の
供述によると
その時間 松子夫人は
琴の稽古をしていたことに
なっている
琴の師匠に会いに行きました
４～５年も
琴の修業をしている者なら
琴の音色の乱れを聞き分ける
ぐらいのことはできます
ご不幸があったにも関わらず
琴の稽古に呼ばれましたのが
まず わたくしは変だと思いました
初めは きちんと弾いて
おられましたが
中座をされて戻ってこられた後
私はすぐに奥様が人さし指に
ケガをしていらっしゃる
しかも それを隠そうとして
痛さをこらえて
琴を弾いていらっしゃるのに
気づいたのでございます
（静馬）アッハハハ…
俺は佐清に成り代わって
犬神家を乗っ取ってやろうと
決心したんだ
この家のものは
ひとつ残らず俺のものだ
珠世も 遺産も 何もかもな
勝ったんだ！
俺は犬神一族に勝ったんだ！
フッ ハハハハ…
（松子）静馬！
（松子）えい！
（静馬）ギャーッ！
うっ！
ううっ！
（等々力）はあ…
静馬の死体を
湖へ投げ込んだのは… 君か
竹子さん　梅子さん
許してちょうだい
私には この道しかなかったのよ
父は自ら あたしたちに
愛されないような自分を作り
そんな父を あたしたちは憎んだ
だけど結局
その父の怨念から
逃れられなかったのよ 私たちは
金田一さん
佐武の通夜の晩
珠世さんの部屋に
忍び込んだのは誰だったんだ？
むろん 静馬ですよ
何のために
珠世さんの策略に
気がついたんでしょう
自分の指紋のついた時計を
取り戻しに来たんだと思います
珠世さんが 佐武君に
預けたことは知らなかった
時計は 佐武君の死体から
出てこなかったんだよ
これは？
私は 指紋のことなど
知らなかった
時計は 倒れた佐武さんの
胸から滑り落ちたので…
署長さん
何です？
佐清は 刑に問われるでしょうねえ
やむをえんでしょうな
いかなる理由があるにせよ
共犯 事後共犯の罪が
ありますからね
ひどく重いのでしょうか
さあ…
まさか死刑になるようなことは…
（古館）
そんなことありませんよ
情状酌量の余地も
十分ありますし
珠世さん
は？
あなた
佐清が
刑を終えて出てくるまで
待っていてくれるわね？
お待ちします
そう
よかったあ
珠世さんのボートに
穴を開けたりしたのも
遺言状の写しを見た
あなたがやったのですね
佐清さん
珠世さんを
父の想念から解いておやり
はっ！
しまった！ しまった
（佐清）母さん！
母さん
（幸吉）どうしたんだ
佐清です… 母さん 母さん
ああ！
たばこだ  署長さん！
若林さんを殺したのと同じ毒が
このたばこに仕込んであったんだ
母さん
礼金3500円と
必要経費の467円です
頂戴します
改めさせていただきます
はっ
金田一さんのおかげで助かりました
確かに　では領収書を
ああ それはいいです
（金田一）いや いけません
あっ 拝借します
どうぞ
まことに不思議な事件でした
警察の通り一遍の捜査だけでは
とても解決しなかったでしょう
（金田一）
いや　僕がもう少し早く
糸口を探し出していれば
あんなに死者を出さなくても
済んだのではないかと
申し訳なく思ってるんです
どうぞ堪忍してください
あっ 署長や珠世さんや
ホテルの女中さんが
ここへ来てお別れのお茶会を
催すそうです
奥で家内が
今 支度してるんですよ
ええっ
あっ 僕 見送られるのが
苦手なんですよ
困ったなあ
遠慮なさらずに
ささやかな
気持ちだけのもんですから
おい
できたかい？
お世話になりました
（等々力）ああ ここだ ここだ
よう！
あっ？ 少し早かったかなあ
みんなで警察で
待ち合わせして来たんだが
うん… いや それが…
うん？
おや 猿蔵
お前も来てくれたのかい
金田一さんのこと忘れられない
金田一さんに 私
卵をお土産に持ってきたんですけど
うん？
どうしたい？
（古館）うん…
金田一さんは まだ？
うーん
いやあ… それがねえ…
うん
あの人 まるで
天から来た人のようだなあ
♪～
～♪