（姫川ひめかわ玲子れいこの声）私には
誰にも言えない過去がある
17歳の夏の夜
私は一度 死に―
そして生まれた
血の涙と
憎しみを抱えながら…
（男１）うおおっ！
クソガキが！
（男２）んああっ！
（中年男性）智子ともこ 智子！
（男１）
俺をだましてたんだよ
（中年男性）智子
智子…
智子！
（雷鳴）
オラッ
（菊田きくた和男かずお）本当に
晩飯 これでいいんですか？
（姫川）うん
近くにうまいイタリアンとか
ありますけど
なんかめんどくさくなった
雨降ってるし
次 なんかあったら
うちですよね
そうね
でもだいぶ
年季入ってきましたよね
主任のバッグ
警部補に昇任した記念に
買ったって言ってましたっけ？
押収品で
見たことありますけど
バーキンって
平気で200万とか…
オータクロア
（菊田）はい？
バーキンじゃなくて
オータクロア
中古だから85万
24回ローン
でもいい色ですね
その赤
（姫川）ありがとう
なんで赤にしたんすか？
あ ラッキーカラーとか？
は… ラッキーカラーねえ
しかし今泉いまいずみ係長にも
参りますよね
（携帯電話の振動音）
（姫川）係長
（菊田）え？
はい 姫川です
（今泉春男はるお）
姫川　今どこだ？
誰かと一緒なのか？
え？
いえ　病院からですか？
（今泉）ああ
橋爪はしづめ管理官から
俺ん所に電話があった
お前が
全くつかまらないって
すごい剣幕でな
あ いてて…
え？
中野東なかのひがし署管内で
男の死体が見つかったらしい
多分殺しだ
（今泉）向かえるか？ すぐに
はい
（姫川）はい すいません
通りますよ
（湯田ゆだ康平こうへい）ご苦労さまです
（姫川）お疲れ
（湯田）主任　５階です
そう
デートだったんですか？
おっ
働け
分かりやす…
（石倉いしくら 保たもつ）葉山はやま
（葉山則之）あっ
ご苦労さまです
（姫川）お疲れ
ありがと
（姫川と菊田）失礼します
（小峰こみね）吐くなよ
吐きません
ずいぶん派手にやったな
身元は？
（葉山）小林こばやし 充みつる 29歳
龍崎りゅうざき組の傘下
仁勇会じんゆうかいの下部組織―
六龍会ろくりゅうかいの構成員です
マル害は素手のまま
凶器を持ったマル被と
対峙して
ボクサーのように
ガードを固めたまま
刃物による攻撃を
受けたと思われます
そして恐らく最後に心臓を
（姫川）小峰さん
死後１週間は経過してる
１週間も？
第１発見者は
この部屋の住人で
志村しむら恵美えみ 24歳　職業ホステス
マル害とは内縁関係にあり
10日前から
海外に行ってましたが
今日帰ってきたそうです
そう
お嬢ちゃん　もう運ぶぞ
はい
この傷 三鷹みたかと業平橋なりひらばしのヤマに
やり口が似てませんか？
ああ
三鷹が５日前
業平橋が３日前
もし連続殺人なら
ここが最初ってことに
なりますね
どうしたんすか？
ん？
（姫川）なんか
きれいだなと思って
（橋爪俊介しゅんすけ）お嬢ちゃんよう
（石倉たち）ご苦労さまです
（姫川）ご苦労さまです
電話に出られず失礼しました
（橋爪）ったく
三鷹 業平橋と合同だ
帳場は中野東
21時から捜査会議だ
遅れるなよ
（姫川たち）はい
（牧田まきた 勲いさお）どうぞ
うまいですよ ここの
（沢部敏郎）いえ 私は…
（川上かわかみ義則よしのり）
食えっつってんだろうが
さっさと食って
サインすりゃいいんだよ
私はてっきり
普通の不動産会社だと
フッ
おいおい
あんた 自分で調べたんだろ
その上
かわいい一人息子の不始末
こっちにケツ拭かしといて
今さらゴチャゴチャ
言ってんじゃねえよ
てめえは礼儀ってもんを
知らねえのか
食え
食えっつってんだよ！
ね？
なかなかいけるでしょ？
（若い衆）会長
ご苦労さまです
六龍会の
小林って奴が殺されました
（姫川）ねえ
（女性警官）はい
（姫川）これ預かっといて
（女性警官）分かりました
ありがと
はい はい はい はい
（日下くさか 守まもる）姫川
現場の報告 早くまとめろ
正確にな
はい 分かりました
やっぱり
３つのヤマの合同となると
すごい人数ですね
（組対そたいの刑事）おい 来たぞ
（菊田）来ましたね
組対四課
（湯田）どう見ても
ヤクザっすね
（組対の刑事たち）
ご苦労さまです
（井岡いおか博満ひろみつ）姫川玲子主任
井岡！
お久しぶりでございます
あんた
蒲田南かまたみなみ署の奴がなんで？
中野東署の井岡でございます
今回のヤマ 姫川主任と
ご一緒させていただきます
嘘でしょ？
すべて神様の思し召しかと
大体おかしいだろう
昇任で異動した人間が
こんな短期間で
また異動…
お前 もしかして
ああ なんかやらかした？
来ました 来ました
お偉いさん方
（橋爪）始めます
（和田わだ 徹とおる）うん
日下
気をつけ！
敬礼
休め
（橋爪）ただ今より
三鷹 業平橋 中野
この３件の
合同捜査会議を始める
あー 宮崎みやざき係長　やってくれ
（宮崎真一郎）はい
えー まずは
広域指定暴力団大和だいわ会系
龍崎組の
内情について説明する
注目
龍崎組現組長
龍崎神矢しんやは
現在 長期入院中にあり
この組を
実質的に任されているのは
若頭の藤元ふじもと英也ひでや
藤元は
直下の仁勇会の会長だ
組内で この仁勇会と
一、二を争う勢力が
同じく直下の極清会ごくせいかい
（姫川）すいません！
話の途中だぞ
ここは殺しの帳場です
それぞれの事件の概要から
お願いします
だから お前ら捜一そういちのために
こんな基本から
説明してやってんだろうが
まずは具体的な現場
及びそこにおける―
マル害の状況を
把握したいんです
そうでなければ
この３つのヤマが
果たして
本当に連続殺人なのか
その判断すらできません
（宮崎）やり口が
一緒のことぐらいはお前
分かってんだろうよ
（片山かたやま正文）宮崎係長
片山
いいか！
最初に殺された
中野のマル害
小林充は
仁勇会 下部組織
六龍会の構成員
次の三鷹のマル害 岩木いわき宏之ひろゆき
対立する極清会の幹部構成員
業平橋の加納かのう武司たけし
仁勇会の構成員
全員が龍崎組の人間なんだ
そしてこの組は
今 いつ―
跡目争いが起きても
不思議じゃない状況にある
つまりこの３件は
報復の応酬
内部抗争の可能性が
極めて高い
ということなんだよ
その根拠は？
（宮崎）
だから今言っただろう
この組は…
（日下）お二人が
おっしゃっているのは
あくまでも龍崎組が
抱えた状況にすぎません
現時点で内部抗争説は
なんら確証のない臆測です
それじゃ捜一は
確証ある何かを
持っていると言うのか
それを得るための捜査であり
捜査会議です
まずは それぞれの
マル害の生活
人間関係 人間性を知り
殺害時の状況の把握に
努めるべきです
それを初めから
暴力団内部の力学だけで
判断するなどということは
殺しの帳場ではあり得ません
あんたらが
普段相手にしてる殺しじゃ
考えられねえことが
連中の世界では
まともにあるんだよ
裏の世界では
組織がすべてだ
組織の理屈で物事が動く
でも殺しているのも
殺されているのも人間です
組織の中では人間も
コマの一つなんだよ！
分かりました
よく分かりました
うちと組対では考え方が
根本的に
違うということですね
でも それでもですよ
そちらがおっしゃってる
コマにだって心はあります
姫川
宮崎係長
ちょっといいっすか
おい 会議中だぞ
お願いします
日下 姫川
ちょっと来い
はい
なんでしょう
組対は組対のみと組んで
捜査にあたりたいそうだ
いや しかし規定上は…
それでお願いできませんか
和田一課長
その場合 情報の共有が
徹底しないんじゃ
ないでしょうか
スムーズな捜査のためです
お願いします
（宮崎）お願いします
（和田）分かった
今回は特別に
そういうことにしよう
ただし
姫川が言うように
情報の共有は徹底すること
それだけは忘れるな
いいな
（片山と宮崎）はい
はい
よし 続けよう
組対四課
もうホント腹立つ
今泉係長がいれば
違ったんでしょうけど
そうよ そこよ
係長に報告しがてら
文句言ってくる
係長んとこ行くなら
例の見舞いの…
ああ そうだ
（姫川）忘れてた
（菊田）取ってきます
ああ いい いい
みんな待ってるから
菊田は行って
（菊田）はい
（姫川）はい どいて
ねえ さっき預けといた…
（姫川）あ…
（女性警官）すいません
（デスクの電話が鳴る音）
はい 中野東特捜デスクです
（機械声）コバヤシミツルを
（機械声）殺したのは…
（姫川）え？
（機械声）ヤナイケント
“柳”に井戸の“井”
健康の“健”
北斗七星の“斗”
26歳
（電話が切れる音）
おう
（姫川）失礼します
遅い時間にすいません
いやいや
（姫川）これ
姫川班一同からです
えー ワリいな
迷惑かけちまってんのに
ホントですよ
係長が貧血で倒れて
頭 ケガしたって聞いた時は
心配したんですから
それがのんきに胃潰瘍なんて
帳場は大変なことに
なっております
のんきでいられないから
胃潰瘍になったんだろうが
組対四課ときたら
とにかく
龍崎組の
内部抗争の一点張りで
こっちの話に耳を
貸そうともしないんですから
その上 うちとは組まないで
組対だけで動くって
言うんですよ
和田一課長も
それあっさり許すし
ほうー
そりゃ和田一課長が
温情かけたな
温情？
組対四課 ここんとこ
ガサ入れで失敗続きだから
まままままあ… それより
今回のお前の見立ては？
連続殺人ではないような
気がするんですよね
特に中野の小林殺し
（今泉）どうしてだ
中野だけ屋内っていうのも
ありますし
現場見た時から
なんとなく何かが
違うような気がして
あっ そしたらさっき
妙なタレコミ電話を
受けたんです
（今泉）どんな？
小林充を殺したのは
柳井やない健斗けんとって
柳井健斗？
ご存じなんですか？
いや…
姫川　それより
お前 このこと誰かに話したか
（姫川）いいえ
じゃ そのままで
俺にちょっと預からしてくれ
え？
よろしく～
（ドライヤーの音）
（携帯電話の着信音）
（姫川）あたっ… あった
はい 姫川です
（橋爪）橋爪だ
明日の朝 ７時半
中野東署の裏にある
あおい公園に一人で来い
（姫川）え？
（橋爪）誰にも言うな
（橋爪）誰にも見られるな
（電話が切れる音）
（電話を切る音）
（姫川）
おはようございます
（橋爪）おう
（姫川）ご用件は？
（橋爪）
柳井健斗には触れるな
（姫川）え？
今回のヤマで 捜査線上に
柳井健斗の名前が出てきても
一切触れるな
もしお前の下の捜査員が
柳井のネタを持ってきたら
お前の所で止めろ
ご冗談ですよね？
今泉係長から お聞きに
なったんでしょうけど…
もうコトは 今泉や俺の
範囲を超えてるんだ
つまり
もっと上からの命令ですか
何者なんです？
柳井健斗
また警察官僚の息子ですか？
それとも代議士の息子とか？
お前は黙って言うこと
聞いてりゃいいんだ
納得できないことには
黙れません
だから嫌なんだよ お前は
ったく
なんだってこんな時に
今泉の代わりに俺がお前を！
いいか 姫川
もう一度言うぞ
柳井健斗には触れるな
今泉に泣きついても無駄だぞ
（携帯電話の振動音）
（看護師）失礼します
お熱測りますね
おはようございます
（看護師）
（電話を切る音）
中野で殺された小林充ですが
六龍会の中でも
一番の下っ端で
かつ仕事のできない男と
言われてたようです
（岩本いわもと）
そんな分かりきったことを
今頃ですか
（組対の刑事）
捜一さんはようやく
スタートラインに
立ったようですね
おい あまり
そう言ってやんなよ
ド素人さんなんだから
（笑い声）
以上です！
（宮崎）
はい 次の報告事項
岩本
（岩本）はい
えー 小林のいた六龍会ですが
組の経営が
うまくいっておらず
組内の統制が
取れていません
下の人間からは
実入りが悪いことで…
玲子ちゃん
どないかしましたか
玲子主任
菊田
はい
井岡のこと よろしく！
主任
（組員たち）
ご苦労さまです
（クラクション）
（組員たち）ご苦労さまです
（牧田）頭かしら ご苦労さまです
（宗田修）藤元の頭かしら
業務連絡は以上です
（藤元英也）おう
じゃ 次の定例会は
半月後ってことで
まあとにかく
ここんところ
続いてる件についちゃあ
サツの出方を
待とうじゃねえか
俺も 龍崎の親父が
入院してる間に
ガタガタ騒いで
心配かけたくねえからな
（三原みはら鉄男てつお）コソコソすんのは
いいってか
お？ なんだ 三原
言いたいことがあんなら
言ってみろよ
上馬かみうまの環七かんなな工事の件ですよ
あれの指名入札
うちが１億1300万で
落とすってことで決まってた
それがいざ
フタ開けてみたら
たったの40万の差で
棚島工務店が落としやがった
億の話で
たったの40万の差っすよ
棚島工務店も
今回 入札仕切った佐島建業も
これ 奥山おくやまの
オジキのフロントだ
どうも話が見えねえなあ
何が言いてえんだよ
藤元の兄貴
裏は取れてるんですよ
（宗田）おい 三原
言葉に気をつけろよ
頭かしらだろうが
兄貴が佐島建業の佐伯さえきと
フグ食ってるところ
見た奴がいるんすよ
後から奥山のオジキも
合流したらしい
じゃないですか
俺が佐伯と
フグ食っちゃいけねえのかよ
同じ大和会の人間として
会長である奥山のオジキと
会うのが
いけねえことだって
言うのか？
親父が大変な時に
奥山のオジキに
しっぽ振ってよ
フグ食いながら
うちの組売る相談してたんじゃ
ないんですか
（牧田）よせ 鉄男
（三原）離してくれ 兄弟
兄弟だってよ
あの犬野郎が
陰でコソコソやってんの
知らねえわけじゃねえだろう
今はよせ
（藤元）おいおい
今はよせってのは
どういうことだよ 勲
お前も鉄男と同意見と
思っていいのか
この俺を犬呼ばわりする若中と
仲よく肩組んでよ
すいません 頭かしら
鉄男には後でよく言って
聞かせますんで
ここはひとつ収めてください
ハッ 勲よ
お前 ちっとぐらい親父に
目 かけられてるからって
いい気になってるとよ
つぶすぞ
やめとけ
（三原）けどよ
俺に考えがある
（林克彦）まさか
９年前のあの事件を
追っかけてるんじゃ
あるまいな
９年前？
いや
えーっと
柳井健斗は９年前に
何か起こしてるんですか
えーあー えーっと…
こっちか
分かりました
自分で調べますので
９年前の
その資料をお願いします
ん… ん… ない
ない？
事件が解決した後
すべてがすぐに下げられた
つまり
抹殺されたってことですか？
ん… これ以上
俺の口から言わせんなよ
ん… でも…
世間を騒がせた
事件ではあったな
（ため息）
（姫川）うわ
柳井千恵ちえ
（高校時代の玲子）
あ…
（母親の声）玲子？
玲子？
玲子！
ふう…
（係員）こちらになります
（姫川）ありがとうございます
柳井健斗
（長岡ながおか征治）９年前の
事件のことが蒸し返され
世間に知れたら
警察の威信は地に落ちます
そして間違いなく多くの
幹部が更迭されるでしょう
そうなったらこの首都東京の
治安維持はどうなります？
市民の安全が
おびやかされることに
なるんですよ
そんな事態を起こさせる
わけにはいきません
下手をすると
警視総監の首すら
危うくなるんです
和田さん
あなただって
あと１年足らずで定年でしょう
最後の最後に大きな汚点を
残すことはない
刑事部長の私だって
どうなることか
いいですね
あなた方には
警視庁を守る責任がある
そこのところ しっかり
胸に刻んでください
分かりましたね
はい
ところで
密告電話を受けた―
姫川主任への
対処は 大丈夫でしょうね
きつく言い渡してあります
注意は怠らないように
してください
でも組対の読みに
無理ありませんか
（石倉）うん
報復の応酬として
同じやり口で殺したって
なあ 無理あるよな
なんたって最初に殺された
小林充の発見が
ほかの２人より
後なんだからな
ですよね
じゃあ報復した犯人は
警察よりずっと前に
小林充が殺されたことを
知ってて
左目の傷
マネしたって話ですよね
それって無理ありますよね
なんでもかんでも
捜査のかく乱とかなんとか
屁理屈こねちゃって
組対も意地があるから
そう簡単に こっちに
歩み寄ってこないだろうな
しかし
三鷹と業平橋の情報が
組対からこうも
回ってこないんじゃ
連続殺人って言われても
こっちも
動きようがありませんよ
それはまあ 覚悟の上で
こっちはこっちで
地道に聞き込みに
あたるしかないだろう
うん
そういえば菊田
どうして今日
井岡と一緒だったんだ？
あ… ちょっと所轄の都合で
（湯田）そうそうそう
井岡さんといえば
分かりましたよ
懲戒処分で
異動になった理由
何やったんだよ
人殺しです
えっ？
嘘だろ
生きてる親戚
死んだことにして
休み取ってたのが
バレてアウト！
よくよく調べたら
母方のおじいさんなんて
もう３回も
死んでるらしいです
いまだご健在なのに
何やってるんだ あの人は
その休み使って
キャバクラの
お姉ちゃんたちと沖縄旅行
行ったのか？
でねでね　その中でも
お気に入りの
お姉ちゃんの源氏名が
何だと思います？
まさか
レイコ？
ポーンピーン！
（井岡）失礼します
玲子ちゃん
やっぱりここでしたか
さあ そろそろ行こうか
ちょっと
玲子ちゃん つれないな
ほな もう１軒
行きましょか
井岡
遠慮しないで
キャバクラへどうぞ
（菊田）ちゃんと自腹でな
キャバ嬢のレイコちゃんが
待ってますよ
おじいさん３回も
殺すのはまずいぞ
いいですね 沖縄
ノリ　ちょっと聞いて
あの その…
レイコちゃんゆうのが
沖縄出身でな
で あの 何年も
里帰りしてなかったんやて
せやからやな
人情で あの…
う… 下心やないねん
（菊田）
主任 何を調べてるんですか
うん？
別に大したことじゃない
そうとは思えません
ホントだって
明日からも
単独で動くつもりですか
ええ
（菊田）だったら
なおさら話してもらわないと
いざという時 困ります
主任
ゆうべ私
タレコミ電話 受けたの
内容は？
小林充を殺したのは
柳井健斗って
（アナウンス）
留守番電話に接続します
発信音の後に…
（携帯電話を閉じる音）
発端は
９年前に起きた殺人事件
柳井健斗の姉―
千恵が一人暮らしの
アパートで殺されて
当時の捜査本部は
父親の柳井篤司あつしを
重要参考人として事情聴取
千恵が家を出て
一人暮らしを始めたのは
その父親から
逃げるためだったみたい
逃げる？
（柳井篤司）智子
（姫川）
死んだ母親の身代わりに
父親から性的虐待を
受けてたらしいの
逃げた娘を捜しあて
暴行におよんだ上に殺害
捜査本部はそう読んだけど
父親は
殺害を否認のまま
連日事情聴取を受けていた
（刑事）じゃ ご苦労さん
（警官）いや お疲れさま
（刑事）柳井！
（警官）何してんだ
（銃声）
それ確か
息子の目の前でですよ
柳井健斗の？
（菊田）
で 自殺した父親には
実はアリバイがあったっていう
噂が出て
アリバイが？
当時の所轄の先輩が
その帳場に
手伝いに駆り出されたんで
後から聞いたんです
アリバイの噂が出て
でもすぐに消えて
妙な感じだったって
じゃ もしかして…
どうしたんですか？
中野のマル害の小林充
柳井千恵の恋人だったのよ
え？
最初に容疑者として
浮上していたのが
小林充だったの
もし小林が
本ボシだったとしたら…
そしてそれを
柳井健斗が知ったとしたら
姉の復讐のために小林を
殺そうと思うかもしれない
目の前で父親が
自殺したんだからなおさらよね
もしそうなら父親の自殺は
警察にとって
不都合なものになる
だから警察は 死んだ父親に
アリバイがあるにもかかわらず
送検した
つまり真実を隠蔽いんぺいした
だから今
柳井健斗に出てこられて
９年前のことを
口にされたら困る
その上 その隠蔽のせいで
小林殺しという
新たな殺人事件を
生んでしまったわけだから
はあ そうよ
やっぱりこのヤマは 単なる
暴力団の内部抗争による―
連続殺人なんかじゃない
だから
柳井健斗に触れるな
つまり今の上も
９年前の捜査本部同様
すべてを隠蔽しようとしている
そんなの許されるわけない
柳井健斗を追うわ
主任 危険すぎます
（姫川）菊田
あなたは何も聞かなかった
何も知らない
主任！
あなたは
何も聞かなかった
じゃあ
（菊田）必要があれば
いつでも連絡をください
おやすみ
お願いします
部下がいるってこと
忘れないでください
（ヤクザ１）
うわ～
しっかし 牧田んとこのせがれ
どうなっちゃうんすかね
（ヤクザ２）
知るかよ お前
あんな家族 死んだほうが
世の中のためだったんだよ
ハハハ…
おっ
親の香典でも
もらいに来たのか
おい
（少年時代の牧田）うおーっ
（ヤクザ１）兄貴！
てめえ！
（もみ合う声）
（荒い息）
（電話の呼び出し音）
（携帯電話を閉じる音）
（テレビ番組の音声）
（店主）はい 熱燗
（携帯電話の振動音）
（勝俣かつまた健作けんさく）うーん
はい 勝俣
え… 今からですか？
分かりました
すぐ戻りますから
（客）ごちそうさま
（店員）
ありがとうございました
（姫川）
え！ ほな 僕 菊やんと
ずっと一緒っちゅうことか！
主任は 一体
何を追ってんですか？
いや 俺も聞いてない
会議も出ないで
一人で動いてて大丈夫ですか
管理官 主任の席
にらんでましたよ
だから
それをフォローするのが
俺たちの役目ってことだろう
なあ 菊田
はい
いずれ必ず
主任から話があるだろう
だからそれまでは
帳場の方針に沿って
俺たちはできることを
しっかりやっていこう
了解です
分かりました
ほんまに一人なんかな
よし 行くぞ
（葉山と湯田）はい
（チャイムの音）
ごめんください
柳井さん？
（牧田）岩木がやってた店
どうなってる
（川上）はい
寺岡てらおかに任せて
来週から開けさせます
お前が
やるんじゃないのか
（川上）とんでもないです
そうか
義則
お前 いくつになった？
（川上）はい
37になります
そろそろ
事務所 構えさせないとな
俺は ずっと兄貴のそばで
お世話が できれば
それでいいんです
兄貴に
拾ってもらった命ですから
最後まで
ご奉公させていただきます
そうはいかねえよ
うちも岩木がやられて
態勢が万全じゃねえんだ
しっかり立て直すためには
お前にも看板背負って
頑張って
もらわねえとってことだ
島田しまださん
10分 いえ５分でいいから
話を聞かしてください
（島田）
だから言ってんだろうが
俺は組対の刑事さんとしか
話はしねえんだって
我々の立場は組対と同じです
ですから！
ほら吹き野郎
（チンピラ）地元で
族のアタマやってたとか
すぐバレる嘘つく奴でさ
小林なんてのは
抗争でタマ取られるほどの
男じゃねえってこと
小林さんは結構
短気だったってことですか
（店のママ）
自分より弱いもんにはね
けど上には
からきしダメでさ
ちっちゃくなって
ゴマすって
いるでしょ？
そういうどうしようもない奴
お兄さんとこにも
いるんじゃないの？
はあ
（所轄刑事）フッ
（ラジオの音声１）
板橋ジャンクション付近
事故により
１キロの渋滞です
そのほかの路線は
順調に動いています
なお現在 首都圏一円
雨で路面が滑りやすく…
（ラジオの音声２）
音楽の物語…
（ラジオを消す音）
（チャイムの音）
入ったほうが
あ…
柳井健斗さんを訪ねて
いらっしゃったんでしょうか
ええ
お留守ですか
みたいですね
柳井さんのお知り合いで？
ええ
わたくし
警視庁の姫川と申します
失礼ですが
ああ
私は…
成稜せいりょう不動産の槇田まきたと申します
（姫川）
ありがとうございます
柳井さんとは
どのようなご関係で？
彼のバイト先がうちの
物件なんで それで顔なじみに
教えてください
ですから 彼のバイト先が
うちの物件なんで
（姫川）バイト先の場所です
六本木ろっぽんぎですか？
いえ
この近くですが
六本木の
不動産屋さんなのに？
都内全般
やってますんで
なるほど
ではそのバイト先の場所を
今日は休んでるようです
（姫川）
それは別に構いません
なんで休んでることを？
今 寄ってきたので
（姫川）柳井さんに
お会いするためですか
いえ 仕事です
そうですか　では場所を
よければ
ご案内しましょうか
いえ でも
どうぞ
ああ
何か事件の捜査ですか？
いえ　違います
でも警察の方が わざわざ
いらっしゃるってことは
本当に
大したことではないんです
槇田さん どんなご用件で
柳井さんの所に？
ああ　物件の紹介を
頼まれていたので
引っ越しですか
理由は何か
おっしゃってました？
いえ　理由までは
柳井さんは
お一人であのアパートに？
と思いますが
槇田さん あがられたことは
ないんですか？
ええ
柳井さん 引っ越しの時期は
もう決まってるんでしょうか
いえ　そこまでは
この先のマンガ喫茶です
助かりました
ありがとうございました
あ あの
差し支えなければ
名刺いただけますか
あっ はい
姫川です
ありがとうございます
柳井さんのことで
また伺いたいことが
出てくるかもしれません
その時は ご連絡差し上げても
構いませんか？
ええ　どうぞ
ありがとうございました
では
あっ これ
私は すぐそこに
車がありますのでどうぞ
あとは捨てていただいて
結構ですから
ではお言葉に甘えて
誰ですか あの女
（牧田）一課のデカだ
柳井のことを聞かれたよ
まるで尋問だ
無断欠勤が
続いてるんですか？
（内田うちだ貴代たかよ）はい
先週の火曜日に来て
それから
全く連絡が取れなくて
そんなこと今まで
なかったんです
（姫川）ここは
毎日ではないんですよね？
ほかに
アルバイトの掛け持ちを―
してたとかってあります？
ここだけだと思いますけど
（客）すいません
灰皿ありますか？
（貴代）どうぞ
あ でも
前にパソコンの仕事を―
していると
言ってたような気が
パソコンでどんな仕事を？
そこまでは
柳井さんの最近の写真って
お店にあったりしませんか？
あの 柳井君に
何かあったんですか？
いえ　ちょっと聞きたいことが
あるだけなんです
写真…
あの これでもいいですか
あなた
もしかして柳井さんと
柳井君
逃げちゃったのかもしれません
逃げた？
お腹に赤ちゃんがいるって
話したから
（姫川）柳井さんの？
今日はこれで終わりにする
日下
（日下）気をつけ！
敬礼
休め
（片山）おい
お前らの主任
何コソコソやってるんだ
別にコソコソとは
してませんが
会議にも出ない
報告一本出さない
それでよくそんなこと
言えるな
たまたま聞き込み相手の関係で
そうなってしまっただけです
下手な言い訳やめろ
情報の共有を徹底しろって
言ったのはそっちだろうが
それを主任自ら
反故にするってのは
一体どういうことだ
（日下）片山さん
おたくたちだって
出してない情報あるでしょう
我々は出すべき時は
きちんと出す
私たちも同じです
ですからそれぞれの
やり方を尊重しませんか
お互いに
捜査会議に出るというルールを
守れない相手を
どうやって尊重するんですか
姫川は理由もなく
会議に出ない奴ではありません
おっ
えー
特に問題はなさそうか
（チャイムの音）
（後藤ごとう 治おさむ）あー
なんだよ
あいたっ！ あいた…
あ…
なんすか なんすか
後藤治だな
なあ 柳井健斗 知ってるよな
知らないっす
柳井健斗の連絡先 教えろよ
知らないですよ
調べはついてるんだよ
おら！
（後藤）あいた！
なん… なんすか！
（勝俣）えー とっとと
しゃべらねえとね
絞めちゃうよ
（後藤）ややや…
やめて やめて！
あいた あいた あいた…
（勝俣）ほら
しゃべっちゃいな
（後藤）どけ　どけよ
さあ さあ さあ さあ
ふん！
（後藤）
なんなのよ もう！
知ってることがあったら
全部教えてもらおうか
これは
お駄賃だな　ほい
（見張り番）失礼します
（牧田）失礼します
親父　勲です
（龍崎神矢）おお…
これ 後で食べてください
ありがとよ
（しのぶ）ありがとう
お加減 いかがですか
ふう
あまりよくねえな
おい
はい
そんなことおっしゃらず
しっかり治して
早く帰ってきてください
みんな待ってます
ああ…
（龍崎の深い息）
勲
はい
俺の跡は―
藤元に任せようと
思ってんだよ
いいよな
親父が決めたことに
異存があるわけありません
（龍崎）あ… おい
（しのぶ）はい
（牧田）自分 やります
失礼します
このところ
よく思い出すんだよ
おめえと
初めて会った時のことをよ
俺もよく覚えています
親父が
迎えに来てくれた時のこと
さっ いきます
（龍崎）う… う…
あれ以来…
おめえは
俺の息子のようなもんだ
（龍崎の深い息）
勲
藤元 もり立ててやってくれ
組のことは
どうぞ心配しないでください
しっかりと守りますから
（客たちの話し声）
（姫川）こちらから
お呼び立てしておいて
お待たせしてしまって
申し訳ありません
いえ
私が早く着きすぎてしまって
すぐ分かりましたか？ ここ
はい
生ビールでいいですか？
いえ 私は結構です
仕事ですから
１杯ぐらい
つきあってください
ちょっと飲んだほうが
私も話しやすいんで
では１杯だけ
（ボーイ）はい
生ビール２つ
（ボーイ）
かしこまりました
あっ 傘
お借りしてた傘
表の傘立てに
本当に
ありがとうございました
捨ててよかったのに
いえ そういうわけには
でも柳井君が見つからないの
心配ですね
槇田さんが柳井さんに
最後に会われたのはいつですか
先週の月曜です
例の引っ越しの件で
（姫川）その時 柳井さんに
何か変わった様子は―
ありませんでしたか？
いえ 特には
よく思い出してください
変わった様子は
なかったと思います
（ボーイ）失礼します
柳井さん どんな間取りを
希望なさってました？
ワンルームですね
何か？
いえ　もっと広い部屋を
探してるのかと思って
どうしてですか？
赤ちゃんが生まれること
ご存じありませんでした？
ええ
（姫川）じゃパソコンで
仕事をしていたことは？
そうなんですか
柳井さんとは
プライベートな話はあまり？
フ… まあ
どちらですか？
はい？
送りますよ
いえ 結構です
行きましょう
柳井君 やっぱり何か事件に
巻き込まれてるんですか？
いいえ
でも警視庁の刑事さんが
こうやって
必死で捜してるっていうのは
ご心配なく
会って確認したいことが
あるだけです
姫川さん
はい
実は私
柳井君に金を貸してます
えっ？
（携帯電話の振動音）
（牧田）どうぞ
いえ
それで 金額はどのぐらい
50万ほどです
そんなに？
真面目な彼が借金なんて
よほどのことだと思って
貸しました
しかしさっき姫川さんから―
別の仕事をしていたと聞いて
何かその仕事のことで
トラブルに巻き込まれたとか
何か心当たりが？
あ… いえ
何事も
なければいいんですけど
（姫川）すいません
ありがとうございました
こちらこそ
おやすみなさい
（姫川）おやすみなさい
（菊田）主任
菊田
仁勇会の藤元が殺されました
え？
（橋爪）藤元は
愛人と会った後の―
帰り道に殺害された
銃弾を胸部に２発
頭部に１発浴び
恐らく即死だっただろう
凶器と思われる拳銃が
ついさっき―
現場近くで見つかった
現在指紋の照合中だ
まっ これで決まりでしょう
やっぱりこっちの３件は
内部抗争の
前哨戦だったわけですよ
事のすべては龍崎組の
跡目争いにつながってるんです
龍崎組長は入院
藤元が消されたとなると
当然 次は誰だっていう
話になる
裏で手 引いてんのは
極清会の牧田あたりに
決まってるんだ
マキタ？
龍崎組 若頭補佐
極清会の牧田―
勲だ
勲
（片山）藤元と この牧田は
六分四分の間柄
つまり牧田の立場じゃ
組のトップに立つには
藤元を消さなきゃならねえ
龍崎も 藤元を
跡目と考えてたからな
お前はこんなことも調べずに
何 ２日間
チンタラ遊んでたんだよ
（片山）まあとにかく これで
組対の読みが正しい
ということを
分かっていただいて
何よりです
じゃ
失礼します
行くぞ
で？
この２日間 何やってたんだ
会議の欠席
すみませんでした
（橋爪）俺が聞いてんのは…
（携帯電話の着信音）
（姫川）どうぞ
（橋爪）橋爪です
え？
自分も連絡 受けたばかりで
詳しいことはまだ
（島本しまもと秀彦）そんな言いぐさが
通ると思ってる
わけじゃねえよな
（島本）
藤元 消して一番得するのは
お前だろうが
（牧田）島本のオジキ
（水谷二郎）勲
事実なんだからしょうがねえ
今じゃ お前が跡目の
最有力候補だからな
つまり俺が藤元の兄貴を
バラしに動いたって
おっしゃるんですか？
勘弁してください　オジキ
じゃあこの前の定例会で
何もめてた
龍崎の兄貴が
許したとしても
龍崎組の幹部として
俺が黙っちゃいねえぞ
身内でタマの取り合いは
したくねえ
おめえじゃねえって言うなら
はっきりした証拠 見せてくれ
それができないんじゃ
こっちも かばいようがねえな
（湯田）主任
何かつかめましたか？
そろそろ我々にも
手伝わせてください
藤元が殺されたとなると
龍崎組の内部抗争の線は
消せない
ということでしょうか？
でも組対の独壇場にさせる
わけにはいきませんからね
主任　俺たちは
何をすればいいですか？
ごめん　捜一とか組対とか
そういう話じゃないの
ただ単純な暴力団の
抗争じゃないことは
確かだって思う
だったら 主任は一体
何を追ってるんですか？
もう遅いから
解散にしましょう
そうだな
主任も疲れてるでしょうし
ありがとう
行こう
ハア…
姫川
ちょっとつきあえ
今日は
もう疲れてるから
柳井健斗のことだ
失礼します
（姫川）失礼します
（勝俣）柳井健斗の周りを
ウロチョロするんじゃねえ
目障りでしょうがねえよ
お前は
どういうことです
柳井健斗は表には出せない
そこんところ 珍しく
長岡刑事部長と
話が合ってな
９年前のこと 徹底的に
隠蔽するつもりなんですね
姫川　柳井から手を引け
お断りします
お前は黙って
命令に従えばいいんだ
真実と正義を踏みにじるような
命令には従えません
その真実と正義のために
生きてきた―
和田さんを守りたいんだ
（今泉）俺たちは
あの人に育てられた
和田学校の生徒なんでな
そんな学校
入ったつもりはないけどな
どんな理由があるに…
藤元殺しの現場近くで
発見された拳銃から
柳井健斗の指紋が検出された
旋条痕も一致した
そこまでの証拠があるのなら
柳井健斗 もう隠しようが
ありませんよね
はっきりしたから
それなりの対処もできる
長岡刑事部長が
ゴーを出さない限り
指紋も 柳井健斗も
表に出ることはない
そうやって
長岡刑事部長の下―
和田一課長も
安泰というわけですか
（勝俣）
まあ そういうこったな
和田さんもラッキーだな
和田さんは
そんな人じゃない！
今の捜一を 作り上げて
くれたのは和田さんだ
キャリア組と渡り合って
現場が動きやすい態勢を
作ってくれた
そのおかげでお前や勝俣が
自由に動けてんだ
現場の人間みんなが
和田さんという土台の上で
安心して動けてんだ
そんな人に 最後の最後に―
汚点を背負わせたくない
それでも真実を
明らかにすべきです
明らかにしてみせます
（今泉）それはお前の
自己満足にすぎん
俺は間違ってるかもしれん
でもな
真実が必ずしも正しい結果を
生むとは限らない
（橋爪）姫川
恐らく和田さんは
お前が柳井を
追ってることに気づいてるよ
その上で
わざと自由にさせてるんだ
自分の保身だけ考える人間が
そんなことをするか？
和田さんだって
いろんなしがらみの中で
苦しんでるんだよ
お前も同じ警察組織の一員だ
それぐらい想像できるだろう
（今泉）柳井から
手を引いてくれ
日下
お前も目をつむってほしい
おかしいです
こんなの絶対おかしいです
姫川
見つけ出せそうか？
え？
柳井だ
見つけられるのか？
見つけてみせる　絶対に
２日
あと２日で
なんとかしろ
その間なら
俺がなんとか帳場を抑えとく
ありがとう
ただし姫川
予断をもって捜査はしない
（電話の呼び出し音）
（牧田の声）正直
電話だけじゃなくて
いつかはちゃんと会いたいと
思ってたよ
本当の名前
教えてくれるか？
柳井健斗
健斗か
かっこいいね
で―
柳井健斗さんよ
あんた 本気なのか？
牧田さん
ん？
地獄って
見たことありますか？
（柳井千恵）健斗
女の子と
したことある？
私はね
ないの
父さん以外の人とは
父さんとだけって
なんか やなの
でも健斗ともそうなったら
もう平気になるのかなって
なんでこんなことって
思わないで済むかなって
みんな一緒なら
（篤司）智子
智子
（健斗）やめろよ！
（千恵）そうだよね
ダメだよね
ごめん
（雷鳴）
この家から逃げろよ
そんなことしたら
逃げてくれよ！
父さんから逃げろ
（健斗）姉ちゃんには
小林っていう彼氏がいたんです
小林が姉ちゃんのこと
なんとかしてくれるって
思ってたんですけど
（健斗）あ 小林さんですか？
健斗です
（小林）ああ
（健斗）姉と連絡
つかないんですけど なんか…
（小林）俺もさ―
ここんとこ忙しくて
会ってないんだよね
じゃあ
（小林）
なんだよ　こんなとこで
（健斗）
父さんが自殺しました
え？
あそう
そりゃ
お前も大変だったな
あんたでしょ？
姉ちゃん殺したの
はあ？ 何言ってんだよ
（健斗）姉ちゃんとこの
合鍵を持ってたのは
僕と小林さんだけです
だからなんだってんだよ
父さんは姉ちゃんの
アパートを見つけてしまった
そして
あの日 姉ちゃんにまた…
あんた それを
見てたんじゃないですか？
それでカッとなって
（小林）
ああ ヤってたよ！
見たよ
てめえの姉貴と親父が
ヤってんのをよ！
きったねえよな
薄汚ねえメス豚が
親父に抱かれてよ
俺をだましてたんだよ
あんな奴は死んで当然だろ
（健斗の叫び声）
ウラッ ああ！
（小林）オラッ！
ガキが こら
オラッ
ナメたことしてんじゃねえぞ
この野郎
（携帯電話の振動音）
はい 姫川です
（牧田）
あきらめんだな 先生
何度頼まれても
ヤクザだからって
そう簡単に
人を殺せるわけじゃねえ
（健斗）お願いです
頼めるの
牧田さんしかいないんです
金 足りない分
情報があります
フ…
先生の情報は
確かにいつも正確だよ
だがな
今回ばかりは いつもの
情報じゃ話になんねえよ
仁勇会の藤元会長が
龍崎組を裏切ってる
証拠があります
力を貸してくれたら
その１週間後に
完璧なものを渡します
必ず
柳井さんが偽名を？
ええ
彼がパソコンで仕事を
していたという話―
あれで思い出したんです
以前 彼が
２つの名前を持っていると
言っていたことがあって
もしかしたら その仕事で
使っていたんじゃないかと
その可能性はありますね
それで その名前は？
それが
はっきり覚えていなくて
確か岡本おかもととか
岡田おかだとか
“岡”が
ついていたと思います
下は 健けん
健斗の“健”です
ありがとうございます
早速 調べてみます
姫川さん
本当のこと
教えてもらえませんか？
あなた 一体 柳井君の
何を調べてるんですか
（田中彰一）牧田のオジキ
うちの会長が
殺やられたってのに
オジキはろくに
挨拶にも来ないで
こんなとこで
女と何やってんすか
行きましょうか
（斉藤昇）
ちょっと待ってくださいよ
あー それともあれっすか
藤元の親父が死んで
腹ん中じゃ笑い
止まんないってわけですか
さあ
（田中）黙ってねえで
なんとか言ってくださいよ
会長殺らせたの
オジキじゃないんすか
おい どうなんだよ！
おい こら！
オラッ
この野郎
（警備員）何やってるんだ
やめなさい　離れなさい
救急車呼べ　救急車！
（２人の荒い息）
離して！
どういうことよ
ねえ どういうことよ！
（牧田の荒い息）
これで押さえて
ハアハアハア…
あんた誰？
龍崎組 極清会
牧田勲だ
ん…
今日の昼間 極清会の牧田が
ホテルで仁勇会の奴らに
絡まれたらしいんです
で 騒ぎになって
駆けつけたのが
俺の広尾ひろお署時代の後輩で
牧田がどうかしたのか？
そいつが着いた時には
もう逃げた後だったんですけど
連れの女も
一緒に逃げたらしいんです
それが うちの
姫川主任じゃないかって
ハ… まさかそんなわけ…
俺もそう言ったんですけど
このバッジに似たの
つけてたって
葉山
はい
今の話 ここだけにしとけ
（女性警官）どうぞ
（菊田）ありがとう
（若い衆たちの怒声）
会長！
（川上）誰だ おめえ
警視庁 捜査一課の菊田だ
義則
出てろ
すぐ終わる
てめえ この野郎
おい
聞こえたろ
はい
用事があるなら アポぐらい
取っていただかないと
柳井健斗のことを
聞かせてもらおうか
柳井？
誰ですか それは
お前―
姫川主任が柳井健斗を
追ってることを知って
主任に近づいたろ？
ああ？
あなたは
姫川刑事の部下の方？
お前と柳井健斗との関係は？
（牧田）ですから
そんな人は知りませんよ
主任 利用して
何しようとしてる？
（携帯電話の振動音）
失礼
牧田です
（姫川）姫川です
今日 お会いできますか？
私一人で
うかがいますので
（牧田）今は
ちょっと来客中なんで
折り返しお電話します
まだ何か？
小林充は知ってるな
さあ
六龍会の構成員だ
同じ龍崎組なのに
知らないっていうのか
刑事さん
龍崎組も
結構 大所帯でね
下っ端のことまで
分かりませんよ
小林が下っ端っていうのは
知っているわけだ
（牧田）フ…
正直に
おっしゃったらどうですか？
姫川玲子に近づくなと
俺が知りたいのは
お前と柳井健斗の…
今の電話 彼女からですよ
主任を巻き込むな
男の目になりましたね
でもあんたに
姫川玲子は無理だよ
あんたは
彼女の闇を知らない
もし知ったとしても
理解はできない
だってあなた―
人 殺せないでしょ
（ため息）
（クラクション）
ほかの店を探しますから
待っててください
（牧田）車で話そう
誰にも聞かれないで済む
聞きたいことが
あるんじゃないのか？
あなたのこと 調べたわ
工務店を経営していた
あなたの父親は
仕事のトラブルで
暴力団員２人に殺された
理不尽な借金だけが残り
母親は首をつって自殺
妹は暴力団員たちの
性のはけ口にさせられ 自殺
残されたあなたは
復讐をした
そして服役
あなたに
興味を持った龍崎神矢が
あなたが出所する時に
自ら迎えに行ったそうね
そして自分の組に誘った
あなたは
それを断らなかった
そして異例のスピードで
若頭補佐の
地位まで上りつめた
ずいぶん調べまわしたな
自慢のオータクロアには
俺の人生がつまってるらしい
でも柳井健斗との接点だけが
どうしても見つからない
２人が
どうやって出会ったのか
マンガ喫茶じゃないことだけは
確かそうだけど
でも出会えば簡単よね
あなたは 家族を
殺された柳井の気持ちが
痛いほど分かる
だから柳井の心にも
すんなり入っていける
いろいろ利用も
できたでしょうね
ハア…
なんで気づかなかったんだろ
あなた―
柳井のもう一つの仕事
知ってるのね
あなたが言ってた
柳井の偽名から
私が銀行口座を
見つけることを期待した
お金の動きから
柳井の動きが
分かるかもしれないから
その口座はもう一つの仕事で
使っていた
当然 あなたもかんでる
もちろん
口座番号も知ってる
ただ それを
そのまま私に教えると
自分たちが
深くつながっていることが
私にバレてしまう
だから部分的に教えて
様子を見ることにした
フ…
藤元殺しに使われた拳銃から
柳井の指紋が出たわ
まさか
あなたと柳井は
何をやっていたの？
（牧田）柳井は情報屋だった
俺は柳井の持ってきた情報を
金で買ってた
敵対する組織 警察
いろいろ買ったよ
あいつの情報はいつも正確で
おかげで
命拾いしたこともある
その腕のよさに敬意を表して
俺はあいつを
先生って呼んでたぐらいだ
その柳井が
藤元に関するデカい情報を
つかんだって言ったまま
姿を消した
俺はただその情報が欲しくて
柳井を追ってる
もう藤元は死んだのに？
組織ん中じゃ
これからも役に立つ代物だ
これが柳井の偽名口座だ
菊田
調べてほしいことがあるの
（菊田）はい
はい
分かりました
話の続きを
柳井のことは話した
なぜ柳井に
会うようになったの？
情報の取引だけだったら
今までどおり
電話で済んだはずよ
あなたはいつだって
肝心な部分をごまかしてる
それはあんたも同じだろう？
あんたみたいな女が
なんで刑事になった？
見えない傷から血を流し続けて
何をごまかしてきた
あなたと一緒にしないで
同じだよ
（シートベルトを外す音）
自分でとっくに
気がついてんだろ？
どんな地獄見てきた？
違う　私は違う
一緒にしないで
でも お前は今
俺のそばにいる
俺の体に染みついた
血のにおいから
離れられないでいる
自分と同じにおいだからだ
殺したいんだろ？ そいつを
俺が殺してやる
殺して
ハア ハア…
（荒い息）
（ドアの開閉音）
送ります
おい
聞き込みに行く先々で
お前んとこの主任と
極清会の牧田が
密会してるって話だ
ホントなのか？ え？
分かりません
分からねえは
ねえだろうが！
牧田は今回のヤマの
最重要人物なんだぞ おい
おい！
（日下）どうした？
何 騒いでる
おたくの女主任と
牧田のことだよ
女 使ってネタ取るつもり…
宮崎係長！
言葉には気をつけてください
始めるぞ
終わったぞ 会議
姫川は？
一緒じゃなかったのか
そうだな
刑事だって人間だ
（バスタブをたたく音）
菊田です
これから会って
いただけますか？
捜査会議にも出ずに
単独行動を
繰り返していたというのは
事実ですか？
はい
柳井健斗を追っていた
というのもですか？
はい
では 警察官にとって
上司の命令とは―
いかなるものと
考えてますか？
絶対であると
フ…
では この人たちは
あなたの上司ではないわけだ
命令に背いたことは
深く反省いたします
（長岡）和田一課長
橋爪管理官
あなた方の責任も重いですよ
覚悟はできてますね
はい
（長岡）姫川主任は
今この時をもって
本案件から外れてください
もし嫌だと言うなら
警察から消えていただきます
失礼します
（ドアが開く音）
（勝俣）ふうーん
勝俣主任
お願いがあります
もうすぐクビになる人の
お願いは聞けねえな 俺は
柳井の偽名口座です
勝俣主任にとっても
必要なものなんじゃないですか
いや
俺には多分 必要ねえな
お願いします
んーん
どいつもこいつも
落ちたもんだな
姫川
（菊田）はい 分かりました
悪い
今日は日下班と動いてくれ
え？
日下主任に電話して
指示をあおげ
菊やん どないしますのん
捜査に決まってんだろ
あ 菊やん…
これ
なんだよ　気味悪いな
ちょっとした
気まぐれですやん
人生いろいろやからね
あ…
噂っちゅうのはね
あくまで噂ですから
井岡
はい
よいっしょ
働け
むちゃくちゃ痛いんやけど！
（携帯電話の振動音）
はい 姫川です
（菊田）主任！
どうしてここに？
さっき勝俣主任から
電話がきて
柳井のアジトが
分かったからって
菊田 もしかして
あんた
ええ
ゆうべ勝俣主任に頼んだら
一人でやるから
連絡を待てって言われて
さっきその連絡が
（姫川）そう
（姫川）行こう
（菊田）待ってください
主任
真実を追うのは
刑事としてですか？
そうでなければ
自分一人で行きます
前に どうして
赤にしたのかって聞いたわよね
血の色
私が流した血を決して
忘れないために赤にしたの
絶対 乗り越えてみせる
だからここに来た
行くわよ
はい
（姫川）失礼します
柳井さん？
（警察無線などの盗聴の音声）
（無線の声１）警視庁 了解
新宿(しんじゅく)中央 どうぞ
（無線の声２）
えー 車両ナンバーは
品川しながわ３０２…
（ハエが飛ぶ音）
菊田
はい
柳井
（菊田）遺書ですか？
柳井が４人とも？
あり得ない
（勝俣）小林充を養った
暴力団が許せなくて
それで ほかの３人も
殺やっちまったんだってさ
フ… 小学校のガキだって
もっとうまい理屈
考えるのにな
まあ一応 情報源である
お前たちには見せたからな
おい
（鑑識官）はい
面倒かけてすまないけど
頼むよ
（鑑識官たち）了解です
すまねえな
まさか
うん？
こんなヤバいもん
表に出すわけには
いかないだろ
勝俣主任！
あのよう
情報源であるお前たちには
しっかり見せたからな
俺の出番はここまでだ
ふん
まっ 暇だったら
掃除でもして帰んな
柳井健斗は 遺書を処分して
単なる自殺で処理します
幸い 組対はいまだに―
龍崎組の内部抗争だという線を
崩してはいません
たとえ未解決に終わっても
内部抗争なら
我々が受けるダメージは
はるかに少ない
長岡刑事部長
それで本当にいいんですか
警察を―
ひいては市民の安心と安全を
守るためです
それが警察の正義ですか
現場の刑事たちは
年間に何足もの靴を履きつぶす
アスファルトの地べた
汚い裏通り
雨にぬかるんだ泥道
自分の体が汚れることなど
微塵も気にせず
ただただ 死んだ人間のため
残された遺族のため
真実を必死で追い求める
和田一課長
あなたまさか
そんな陳腐な正義を
語ろうとなさってるんじゃ
ないでしょうね
それは正義ではなく
あなたたちの仕事です
どうぞお下がりください
は…
菊田　どういうこと？
俺たちは姫川班です
主任　捜査の指示
お願いします
なんでも言ってください
（姫川）戻りなさい
あなたたちまで巻き込めない
私たちだって刑事です
主任　お願いします
ハア
柳井健斗が
藤元を殺したとは思えない
保さんと康平は
柳井の指紋がついていた―
拳銃について調べて
小峰さんには
私から電話をしておく
（湯田と石倉）はい
菊田は柳井の恋人の
内田貴代さんをお願い
でも柳井が
死んだことはまだ
はい
ノリは私と國奥くにおく先生の所
よろしく！
（一同）はい
（石倉）湯田
（湯田）はい
どうしてこう面倒なことに
鼻がきくかね
困ったもんだよな
お嬢ちゃんには
ご面倒おかけします
（小峰）ああ
まあ調べたくもなるような
代物だけどな ありゃ
どういうことです？
普通 拳銃を発砲すると
このように
衝撃やらなんやらで
指紋は崩れる
ところがあの拳銃には
ベッタリと―
ほぼ完璧なグリップの指紋が
残されてる
なんていうか
指紋がついた手袋をはめて
握ったという感じかな
（大山おおやま）ああ これ
相当パソコンに詳しい人間が
使ってたんですかね？
なんで？
いや 通常 自動作成される
不必要なファイルが
すべて削除されてるんです
10日前ぐらいに
更新されたファイルを
重点的に調べてくれないか？
あ はい
なんとか頑張ってみます
頼むよ
はい
（姫川）はい
（國奥定之助）姫
クビになったってのに
悪いな
俺 ちょうど
それ食いたかったんだよ
（姫川）干されてるだけです
あ そりゃあちょうどいい
まっ ゆっくりしていけ
ね 東都とうと大の法医学教室に
送られた柳井健斗の遺体
絶対 何かあるのよ
どうにか調べられない？
それよりね
中野の殺害現場のほうが
ずっとクサいんだから
おい坊や
そこの板 持ってきて
（葉山）はい
（姫川）どういうこと？
持ってきたら
ひっくり返す
（葉山）はい
（姫川）これ
（國奥）ね？
写真とこれ
同じだろ？ おかしいだろ？
刺されて飛び散った血が
これだけまっすぐ伸びるかね
そこでナイフに血糊を塗って
ピュッ ピュッと
実験してみたのがこれ
つまり 犯人は殺した後に
ナイフに血をつけて…
そう
でも最初は心臓をひと突き
即死をさせた後に
偽装したんだろうな
なんでそんなこと
まあ 絵心のある奴
だったんじゃないの？
っていうのは冗談
まあ 多分―
プロの仕業と
見せたくなかったんだろうな
じゃ一連の事件は
素人がやったように
見せかけた―
プロの仕業ってことですか
その可能性は高いわね
素人の犯行に見せる必要が
あったのは―
最終的に柳井健斗に
すべての罪を
かぶせるためだったとしても
マル害が全員暴力団員じゃ
なんか無理がありますよね
やっぱり龍崎組の抗争に
なんらかの関係が
あったってことですかね
うん…
（菊田）主任
なんか分かった？
（湯田）あっ ごめんなさい
（菊田）おう
柳井は姿を消す前日…
菊田
内田貴代のアパートに来て
彼女のパソコンに
触ってたそうです
気になったんで
その日の更新ファイルを
科捜研の大山君に
調べてもらったら
とんでもないものが
見つかりました
主任
逮捕状を取りましょう
そんなの長岡刑事部長が
許可すると思う？
また握りつぶされて終わりよ
じゃあどうすれば
私が会って
自供させて緊急逮捕する
（石倉）じゃ我々も
ダメ　私一人で行く
（葉山）そんな…
危険ですよ
必ず真相を聞き出す
そして９年前の事件のこと
明らかにしてみせるから
コピー取って
一人じゃ無理だ
そうですよ
一緒に行きます
主任
行ってください
菊田
真相を聞き出せるのは
主任しかいない
ありがとう
お願い
オジキのおっしゃってることは
よく分かります
必ず証拠を
お持ちしますんで
はい 失礼します
（携帯電話の振動音）
姫川です
柳井健斗が発見されました
遺体で
（姫川）会っていただけますね
（牧田）出かける
（川上）はい
（牧田）一人でいい
どういうことだ？
自殺でした
お会いになりますか？
会うべきですよね
どこだ
東都大の法医学教室です
ご案内します
遺書を残してました
小林 岩木
加納 藤元
すべての犯行は
自分がやったと
柳井に殺す動機があるのは
小林だけなのに
殺害された
あなたの部下の岩木さん
仁勇会に寝返ろうとしてる噂が
あったみたいですね
仁勇会会長の
藤元がいなくなれば
あなたは龍崎組のトップに
上りつめることができる
何が言いたい？
あなたにとって
都合の悪い人間が
立て続けに殺され
あなたに近い場所にいた
柳井健斗に
すべての罪が
かぶせられようとした
指紋や遺書が偽造されて
俺は何も知らない
俺には殺す理由がない
じゃあ
あなたは殺していないと？
ああ
誰も？
（小林の声）
冗談やめてくださいよ
自分 六龍会のモンすよ
同じ組内じゃないっすか
ねえ！
ちょっと
勘弁してくださいよ！
悪い冗談やめましょうよ
なあ　なあなあ健斗
頼む
牧田さんに言ってくれよ
俺はなんも関係ねえってよ！
ねえ
牧田さん！ 牧田さん！
あう…
（小林の泣き声）
（小林が泣きわめく声）
殺やんな 先生
殺れよ 先生
お前 ずっと
そうしたかったんだろ
てめえのケリ
てめえでつけんだろ
（牧田の声）殺れよ 柳井！
（小林のわめき声）
（小林の泣き声）
（小林の笑い声）
（小林の高笑い）
相変わらず ヘタレだな
おい！
てめえの家族 大体―
どいつもこいつも
気持ち悪いんだよ
殺されたってなあ
仕方ねえ奴らだったんだよ！
アーハハハハ…
うおっ
（小林の苦しむ声）
人を殺すってのは
こういうこと言うんだ 先生
てめえでやれもしねえこと
言うんじゃねえ
（雷鳴）
姉ちゃんはいつも泣いてた
我慢して―
我慢して
最後に左目だけで
（レコーダーを止める音）
（姫川）柳井が
録音していました
それを恋人のパソコンに
入れておいたんです
生まれてくる子供のために
いつかお金が必要になったら
役に立つと
思ったのかもしれません
なぜ柳井は殺されなければ
ならなかったんです？
なぜ藤元たちを殺した罪まで
かぶらなきゃいけなかったの
俺は…
何も知らねえ
私にだけは
本当のことを言って
あなたが
やらせたんじゃないの？
違う
牧田さん
牧田さん　お願い！
あなたが知ってることは
すべて話して
そして私と一緒に
出頭して
ほかのことは何も知らねえ
俺はただ…
（牧田のうめき声）
義則…
何やってんだ お前
牧田さん
行け　行くんだ！
何やって…
早く行け！
（牧田）ん…
だから嫌だったんだ
この女！
兄貴のためなんだ
全部兄貴のためなんだよ
兄貴に上に立って
もらうためだったら俺
なんだってする
（舌打ち）
余計なことしやがって
（岩木がやられる声）
（加納のうめき声）
（機械音）
コバヤシミツルを殺したのは…
（柳井が苦しむ声）
（川上）おい オジキ
あ？
（銃声）
（牧田）義則！
いてえよ
離しなさい
離しなさい！
（川上が泣き崩れる声）
あ… 牧田さん！
牧田さん 大丈夫だから
大丈夫だから
しっかりするの
誰か！ 早く救急車！
しっかり
お願いだから
じっとしてなさい
牧田　牧田
牧田さん
牧田さん ダメ！
しっかり！
（川上の泣き声）
（姫川）牧田
牧田さん！
牧田
牧田！
柳井健斗については
関係各所と話がついています
１人の男が生活を苦に
自殺したということで
片づく
今日 話をするのは
私ですから
あなたたちは
私の指示に従って―
必要に応じて
頭を下げておいてください
じゃ 行きましょうか
橋爪
このたび 暴力団内部抗争を
発端とする事件に関連し
千代田ちよだ区丸まるの内うち１丁目
交差点付近において
国民の皆様に
大きな恐怖を与え
多大なるご迷惑を
おかけしましたことを
心より深く
お詫びいたします
では引き続き
暴力団内部抗争による―
４件の殺人事件についての
公式発表をいたします
着席させていただきます
課長
（和田）ただ今―
暴力団内部抗争という
話が出ましたが
それを
訂正させていただきます
（ざわめく記者たち）
和田一課長
（和田）これは単純な―
龍崎組内部抗争による
事件ではありません
その説明をするにあたり
まずは９年前に起きた
柳井千恵さん殺害事件について
お話をさせていただきます
やめないか
お座りください
カメラが見てます
柳井千恵さん
当時19歳は―
自室アパートにおいて
首を絞められ
殺害されているのが…
和田さんが？
そうか
分かった
そしてそれに端を発し
極清会構成員
川上義則による―
連続殺人が
起きたものと考えます
朝陽ちょうよう新聞の田畑たばたです
一課長にお伺いします
では柳井健斗が
もくろんだ小林充の殺害も
その後の一連の殺人事件も
９年前の捜査の失敗―
さらには隠蔽がなければ
起こり得なかったことと―
考えていいわけですね？
はい
そのように理解していただいて
結構です
では警察は
その責任を どのように
取るおつもりですか？
この捜査に携わった
刑事部幹部は
すべからく その任から
退くべきであると考えます
事件を
未然に防ぐことができず
また 市民の皆様の
警察に対する信頼を―
大きく裏切ることに
なりましたこと
心よりお詫び申し上げます
長岡刑事部長
（和田）
心よりお詫び申し上げます
（記者たちが非難する声）
（記者たちが騒ぐ声）
ほら 空けて
はい のいた！
どいて どいて
（心電図モニターの音）
（アラーム音）
（医師）心臓マッサージ
（看護師）はい
（医師）救急カート急いで！
（医師）ＤＣ
（看護師）はい
（鳴り続ける
アラーム音）
（鳥のさえずり）
みんな見事に
バラバラになったわね
捜一に残ったのは
勝俣主任と
日下主任だけですからね
所轄刑事としては
どっちとも組みたくないわね
池袋西いけぶくろにし署ですか？
ええ
菊田は北千住きたせんじゅ署よね？
はい
卒配以来２度目です
（姫川）姫川班
４年と６ヵ月
あっと言う間だったなあ
（菊田）そうですね
ねえ 菊田
私 あなたのこと…
（菊田）分かってます
もういいんです
やめましょう
じゃあ
（息を吐く音）