(花緒里)
｢スポマート｣って 今 苦しいの？
(岩清水) 赤字店ばっかだからね
(小穂) この人…
(井納)｢森吉堂｣の山室久志氏
(山室)
やるべきことが まだ残ってます
(小穂) リストラ… ですか？
(浜辺) 誰かが→
やらなければならないからやる
あの人は→
そういった責任感で
やってるんです
(山室) 私の仕事は 終わりました
再就職の件
詳しく 話を聞きたいです
(隆造)｢アンヴァニッシュ｣？
(大槻) ええ
業務提携を望んでいます
(隆造) 君に→
なんと言われようとも
会う気はない
(ﾘｰ)｢フォーン｣に ｢ウルソン｣を
買わせた意味がないじゃないか
(戸ケ里) 私に考えがあります
(ﾘｰ) 考えがあるというのは？
(戸ケ里) フォーンの株を買いましょう
もう少し マスコミを使えば→
株価は下がるはず
>> ハハハッ
(ﾘｰ･中国語)
(小穂) ちょっと体重を預けただけで
これよ
(片見) アアー…
すみません 取り替えます
アッ
まだ 旧型の在庫があるんで→
そっちのほうが
いいかもしれないんですけど→
どうします？
(小穂) ん？ どういう意味ですか？
(片見) これ
春に ﾓﾃﾞﾙﾁｪﾝｼﾞしてるんですけど→
旧型より
軽量化 目指してるんで→
その分
薄い素材で作ってるんですよね
まあ
ほんの２～３ｸﾞﾗﾑなんですけどね
(小穂) 軽いからって
使用に耐えられなかったら→
ダメじゃない
(片見) そのへんも→
計算されてるはずなんですけどね
アッ 実は
メイド･イン･チャイナなんです
(小穂) 中国？
(片見) 自社工場 造ったんですよ→
中国に
見本 作って 仕様書も→
完璧に書いて発注すれば 中国で
十分に作れるはずだからって
(小穂) そんなこと
社長が言ったんですか？
(片見) いえ… 大槻常務です
(小穂) ハァ…
(小穂) メイド･イン･ジャパン… ハァ…
あんなに こだわってきたのに…
(並木)
ん？ 何に こだわってきたって？
(小穂) アアッ いえ…
>> 今度の案件 正規雇用の試験だから
(小穂) 試験？
(並木) そう
試験官は 花緒里ちゃん
(小穂) アアー
絶対に 厳しいに決まってます
(花緒里) 当り前じゃない
正規雇用となれば→
インセンティブとは 別に→
そこそこ高いベースのお給料
払うのよ？
(小穂) 高いベースのお給料？
(花緒里) そこそこね
そこそこね
(美南) ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾀｰは いいですよね
お給料で
どれだけ認められているか→
実感できますし
(花緒里) 今度のクライアントは→
紳士向け鞄製造業の｢二見鞄｣
(小穂) 二見鞄…
(花緒里) お手並み拝見ね
(小穂) 頑張ります！
♪～
(井納) 創業社長 二見邦久 71歳
(美南) 二見鞄っていうと
老舗って感じですよね
(小穂) うん
すごく品質がよくて→
多くのﾘﾋﾟｰﾀｰから
長年 愛されてるってｲﾒｰｼﾞですよね
(花緒里) 熟練の職人が 手塩にかけて
一つ一つ作り上げていく
そのこだわりが
このブランドの価値を→
高め続けてきた
なんだか
フォーンみたいですね
(井納)
こちらの二見邦久社長ですが→
現在 ガンで闘病中だそうです
(小穂) えっ？
(花緒里) それも→
余命２か月といわれてる
生きてる間に
後継者に 会社を託して見届けたい
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄのある仕事ってこと
(小穂) そうだったんだ…
(小穂) 二見鞄さんは 老舗ですし
昔から働いている方々が→
大勢いらっしゃいますよね？
その中のどなたかに→
継いでもらおうというお考えは
お持ちではないんですか？
(二見)
妥協せずに作り上げる商品と→
その生産体制には
絶対の自信がある
でも…→
経営に明るい人間がいなくてね
(小穂) アッ なるほど…
企画と制作部門は これまでどおり
経営だけ 誰かに任せられれば→
うまくいくんじゃないかと
思ってるんだ
(小穂) 分かりました
後継者には→
会社を どうしてほしいですか？
多くは望まないよ
ただ…
ンッ ンンッ… ンッ
(小穂) アッ
アッ ありがとう
ただ すべて→
メイド･イン･ジャパンを
貫いてもらいたい
これだけは守ってもらいたい
(小穂) メイド･イン･ジャパン…
いや～ 西洋の文化も
とてもいいもんだよ
伝統と気品がある
だが 日本人の肌は
西洋人より デリケートでね
アァ…
外注品も 頼むのは国内の職人だ
どんなに コストが高くついても→
企画から製作まで
国内で 一貫して行う
そこには 信頼がある
そのやり方で
会社が大きくならないなら→
それが 私の器ってもんだ
まあ そういったスタンスで
やってきたんだ
どうしたの？
(小穂) アッ… いえ すてきだなと思って
私の実家も
父の起こしたメーカーで…
つい最近までは
メイド･イン･ジャパンに→
こだわっていたんです
でも→
父に芽生えた
会社を大きくしたい→
たくさんの人に知ってほしい→
その思いが 今 あまり
いい方向には進んでいないようで
ンン…
お父さんの気持ちも
よく分かりますよ
(小穂) よいパートナーに
恵まれればよかったんですが→
そうとも思えなくて…
(小穂) アッ…
すみません つい余計なことまで
いや…
あなたのお父さんは 幸せだなぁ
こんなに心配してくれる
娘さんがいて
(小穂) でも 全然 会ってません
アッ そう…
会ってみれば？
親子なんだからさ
オッ
私も ついつい余計なことを
ハハハッ
(小穂) アハハッ
ちょっと失礼する
アッ ハァ…
(小穂) 二見社長に
安心していただけるような方を→
探したいと思います
精いっぱい
頑張らせていただきます
>> よろしく頼みます
(小穂) はい
(畔田) 二見鞄か…
(小穂) そうなんです
すごくいい会社で→
実直という言葉が
いちばん合います
でも 興味を示してくださる方が
ほとんど いなくて…
そっか…
じゃあ 僕が立候補しようかな
(小穂) ホントですか!?
>> うん
(花緒里) ダメよ！
二見鞄に 畔田さんなんて
(小穂) エッ どうしてですか？
こんないい話はありません
畔田さんが来てくれれば
二見社長も安心されると思います
(花緒里) 私は反対よ
(小穂) どうしてですか？
畔田さんですよ？
花緒里さんだって→
どんな方か ご存じですよね？
申し分ないじゃないですか
(花緒里) だからこそよ
あの人は→
もっと大きなフィールドで
勝負ができる器よ
(小穂) 確かに
二見鞄は 企業規模は小さいです
ですが 優良ブランドです
二見社長は→
誇りと使命感を持って
会社を構えています
(花緒里) それで 鹿子ちゃんは
満足かもしれないし→
二見鞄は助かるかもしれない
でも 畔田さんは かわいそうよ
(小穂) かわいそう？
(花緒里) これだと思うｷｬﾝﾃﾞｨﾃﾞｲﾄには→
キャリア形成も
責任を持たないといけないのよ
畔田さんは いっぱい勉強して
ビジネススクールも出て→
ｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞとしてのｷｬﾘｱを
これからも→
どんどん
積んでいこうとしている人なのよ
10年後 20年後には→
千人規模の会社を率いることが
できるようにと考えて→
それが実現できるように
今から手助けするべきなの
｢ﾏｲﾔｰｽﾞ･ﾆｭｰﾖｰｸ･ｼﾞｬﾊﾟﾝ｣で
百人近い組織のトップを→
経験したあとに
30数人の組織を用意して→
それが 彼のためになる？
しかも その規模じゃ
３～４年で 誰かにバトンタッチ→
というわけにも
いかないでしょう？
(花緒里) 自己満足で
終わらせてはいけないの
ヘッドハンターは→
人の人生を預かる仕事なんだから
♪～
(小穂) 人の人生を預かる… 仕事…
(小穂) 畔田さんの人生…
♪～
(小穂) ハァ…
やっぱり ここはいいね
病院なんかよりも
自分の居場所という感じがするよ
(小穂) ウワァ おしゃれですね
すごく元気に見えます
ああ そう？
まあ 前回は ﾊﾟｼﾞｬﾏ姿だったからね
よいしょ アァ…
今日を楽しみにしてましたよ
(小穂) はい
こちらが 今回 私が用意した
リストになります
はい ありがとう
うん…
アア…
ンンー…
なるほど
どなたも 中小企業の
役員を終えた方ばかりで→
手堅さは感じるが…
もう少し若い人は いないかね
(小穂) 若い人… ですね
(二見) ああ 悪いね 手間 取らせて
(小穂) アッ… いえ その方向性で
もう一度 洗い直します
もう少しだけ
お時間 下さいますか？
>> よろしくね
(小穂) はい
ハァ… ハァー
とは言ったものの…
さあ どうするかな？
(小穂) あの… すみません
二見鞄の方ですか？
(野々宮) はい…
(小穂) 少々 お時間頂いても→
よろしいですか？
｢フォルテフロース｣の
鹿子と申します
野々宮さん…
営業部長の方でしたか
ええ 高卒で入社して
今年で 37年になります
社長が 外部から→
経営を任せられるような人材を
探してるという話は→
じきじきに聞いています
(小穂) そのことについて 社員の方々は
どう思われているんでしょうか？
ここまで育てた会社を→
この先も なんとか いいかたちで
続けることができるようにと→
そう決断されたんだと
みんな 理解しています
(小穂) そうですよね
どんな方が来られるんでしょうか
(小穂) それは まだ…
探しているんですが→
正直
二見鞄さんのような会社ですと→
中の空気を
知っていらっしゃる方のほうが→
いろいろな意味で
無理なく 引き継げるような気も→
しているんです
>> アッ…
それは正しい考えだと思います
こちらも 正直申し上げて
まったく知らない方が→
社長になるというのは
やはり 不安ですから
(小穂) それは そうですよね
(小穂) 適任者として思い当たる方は
いらっしゃいますか？
はい… １人だけいます
これは 私だけの意見ではなく
企画や制作の→
上の人間も
皆 言ってることなんですが…
(小穂) どなたですか？
>> 晴久君です
(小穂) 晴久君…
社長の息子です
(小穂) エッ 息子さんが…
(小穂) それで
二見社長は 離婚されているので→
息子さんの現在は
高田晴久さんといいます
42歳で
大学時代に アルバイトとして→
工房に来ていたそうで
器用で センス抜群だったそうです
(花緒里) へえ… でも 社長から直接→
名前が出てなかった
ということは→
何かがあるんじゃないの？
(小穂) そうなんですよ
離婚と同時に
事務をしていた奥さんと一緒に→
姿を見せなくなったそうで
二見社長には→
従業員と不倫して
妻を捨てたという過去があると…
>> いつの話？
(小穂) 20年ほど前らしいです
(花緒里) 元奥さんは？
(小穂) 亡くなってます
(花緒里) そう…
>> それで疎遠ならさ→
社長の自業自得なんじゃないの？
(小穂) でも 離婚してから
一度も会ってないそうです
ハァ… 難しそうです
(花緒里) そこをなんとかするのが→
ヘッドハンターの仕事です
(小穂) はい…
会社のためを思ったら
晴久さんに継いでもらうのが→
いちばんじゃありませんか？
それを
まあ 私も いちばん望むが…
同時に
いちばん難しいかもしれない
どう考えても…→
あいつが引き受けるとは思えない
(小穂) 私に やらせてください！
♪～
(店員) いらっしゃいませ
(小穂) こんにちは
高田晴久さんと
お約束しております→
鹿子小穂と申します
♪～
(小穂) あの… 高田晴久さんでしょうか？
(高田) アッ ええ
(小穂) はじめまして
私 フォルテフロースの
鹿子小穂と申します
アッ…
(小穂) アッ 分かりやすく申しますと
ヘッドハンターです
ヘッドハンター…
私に 何か？
(小穂) はい 実は 二見鞄の件で→
聞いていただきたいことが
ありまして
私には関係のないことです
(小穂) お父様… アッ
二見社長のご病状については→
ご存じでしょうか？
>> ええ 確か 入院してるとか
(小穂) 病状は深刻です
二見社長は 我々に
後継者探しを依頼されたんです
これ お願い
(店員) はい
あの人の会社とは
なんの関係もありませんし→
誰が後継者になろうと
勝手にすればいいですよ
(小穂) 私たちは 晴久さんを
最有力候補として考えています
勘弁してくださいよ
まったく その気はありません
(小穂) 二見社長が
提案されたわけではありません
さまざまな状況から それが
いちばんだと思っているんです
誰の意見でも一緒です
私には この店がありますし→
勝手に期待されても困ります
(小穂) 困惑されるのも 当然だと思います
ですが 二見鞄の行く末が
懸かっているんです
なんとか いい解決策をと
思っていますので→
また ご相談させてください
>> 何度 来ていただいても一緒です
私に
その気は まったくありません
(畔田) へえ～ 息子さんに
(小穂) そうなんです
正面から当たってみたんですが
けんもほろろで…
そっか… 今後の作戦は？
(小穂) アッ… 私一人の力では
到底 無理なので→
社員の皆さん総動員で
と思ってます
う～ん… いいと思うよ
(小穂) はい
晴久さんに
あとを継いでほしいという→
皆さんの気持ちが
一致していることが→
大きな強みです
我々も じかに会って
考えを伝えたいと思っています
(小穂) そうですね
それで 彼のかたくなな気持ちを→
なんとか
動かしていただきたいです
(小穂) 晴久さん
ハァ…
よっ
ののさん!?
(原田) もう一人いるぞ
原田さん！
晴久君 久しぶりだね
ご無沙汰してます
(原田) 大人になったな～
フッ 大人っていうか
もう 立派なおじさんですよ
(原田) だな
(笑い声)
どうか
うちの会社を助けると思って…
もう 20年もたってるんだし
許してやってくれないか
今 お互いに歩み寄らないと
このままってことになっちゃうよ
(高田) 話は分かりましたが
期待には応えられません
僕には 今の仕事がありますし
自分の生活があるんです
いくら
ののさんや 原田さんの頼みでも…
(野々宮)
まあ そうだよな こんな急に
返事は すぐじゃなくていいんだ
(高田) いくら待ってもらっても
できません
(戸ケ里) ウワッ 残念な顔だね～
(小穂) 戸ケ里さん見たら
誰だって 残念な顔になりますよ
(戸ケ里) ちょっとね
ひどいんじゃない？ それ
誰だってってことはないでしょう
(小穂) 少なくとも 私と花緒里さんは
(戸ケ里) まあさ
別れた奥さんなら分かるけどさ
(小穂) 何してるんですか？ ここで
(戸ケ里) いや すぐそこでね→
クライアントに会うの
(小穂) そうですか
(戸ケ里) 知り合い？
じゃあ また
♪～
(中国語)
(戸ケ里) ええ 鹿子隆造の一人娘です
鹿子社長は 何年か後に
彼女を戻すつもりでいます
引き続き 弱みになるようなことを
つかんでくれ
いざというとき 戻れないように
(戸ケ里) 承知してます
それって 情に訴える作戦ですか？
(小穂) まあ…
(花緒里) 20年たっても許せない→
というよりも
20年もの間 憎んできた
ダメな場合を考えて
動いたほうがいいわよ
(小穂) でも まだ
できることはあると思います
(花緒里) 一生懸命やったけど
間に合いませんでしたじゃ→
済まされないでしょ？
ダメなものは ダメなんだし
(小穂) 恨まれたまま 仲たがいしたまま
二見社長を死なせたくないんです
(花緒里) 親子の仲直りも大事だけど→
後継者を見つけることが
先じゃない？
我々が 依頼を受けたのは
そっちでしょう？
(小穂) ハァ…
♪～
(高田) アッ そうだ 次のさ→
ディスプレイのデザインって
上がってんの？
(店員)
アッ こちらに ご用意して…
(小穂) アッ こんにちは
ハァ…
(高田) お元気そうで 何よりです
(瀬川) 晴久も
立派になったなぁ
すばらしい店じゃないか
(定村) 頑張ったなぁ
(高田) いや まだまだですよ
アア どうぞ
(瀬川) この間
野々宮と原田が来ただろう？
(高田) アッ…
お役に立てず すみません
(定村) 分かるよ
20年前の あのときは→
俺も 社長に対して
何やってるんだよって→
奥さん あんなに頑張ってたのに
かわいそうだと思ったよ
周りも みんな そう思ってた
(瀬川) あのまま奥さんがいたら
うちは もっと大きくなってた
もちろん
俺らは 本当の家族じゃないしね→
仕事だからって 割り切って
社長についてきた部分もある
そうした思いは
みんなが共有している
だからこそ 晴久君という期待に
つながってるんだ
そうおっしゃっていただけるのは
ありがたいんですが…→
私も この会社がありますし→
ここを
投げ出すわけにはいきません
(小穂) あの…→
その件で 一つ ご提案
させていただきたいのですが
とりあえずは こちらの会社も→
このまま持っていていただいて
いいのではないかと思います
でも 兼務は難しいでしょうから→
こちらに
誰か マネージャーを置くことで→
日々の業務は
対処できると思います
それに 将来的に
｢スクイラル｣さんで→
二見鞄のラインナップを
扱うことも→
できるのはないでしょうか
(瀬川) なるほど
(高田) いえ→
それでも 私は継ぎません
(小穂) もう１週間だけ
考えていただけませんか？
あの人には
もう 関わりたくないんです！
ごめんなさい
(二見) やっぱり 厳しいだろう…
(小穂) ある程度は こちらの気持ちも
伝わっているとは思うんです
あいつのことは諦めよう
(小穂) いえ
あの…→
二見社長は 20年前のことで→
晴久さんに
お詫びされたことはありますか？
詫び？
(小穂) 晴久さんには
まだ わだかまりが残っています
改まってというのは
なかったかもしれないな
(小穂) 謝りましょう
(小穂) 会ってみたらどうですか
(小穂) 親子なんだから
♪～
(小穂) 晴久さん
会っていただきたい方がいます
誰と会っても変わりませんよ
(小穂) 今日は… 二見社長がいらしてます
かなり体力もなくなって
歩くのも やっとなんです
帰ってもらってください
私には 私の人生があるんです
あの人に振り回されるために
生きてきたわけじゃない
帰ってくれ！
なんで 後継者なんて…
(小穂) その答えでかまいません
一度
会っていただけないでしょうか
１階まで下りてきてくださ…
(机をたたく音)
もう ほっといてくれ！
＼(物音)
(小穂) 二見社長！
>> ンン… アア 大丈夫 大丈夫
ハァ ハァ ハァ…
♪～
(二見) ンッ… ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
アッ ありがとう
アア しゃれた店じゃないか
お前のお薦めのソファーは？
(高田) これです
(二見) オオッ
ほう… いい表情の革だな
ンッ…
英国産か？
(高田) いえ→
インダストリアル調に
うちでデザインしたものを→
大川の職人さんに
作ってもらってます
福岡のか？
はい
ンン…
メイド･イン･ジャパンだな
そうです
ちょっと
座らせてもらってもいいかな？
どうぞ
ンッ アッ…
アアー… いい
いいソファーだ
会社…
会社は継げません
ああ…
私は 今…
己を恥じている
晴久 お前にも苦労をかけた
美幸にも
つらい思いをさせてしまった
死ぬ前に謝らせてくれ
(二見) ンッ…
アッ… フゥ…
ハァ ハァ…
申し訳なかった
母さんには 向こうで言うよ
お前は 元気でやりなさい
はい…
こちらのことは
気にしなくてもいい
自分で… 自分で なんとかするよ
親父
(二見) ん？
力になれなくて… ごめん
いや…
お前が謝ることじゃない
失礼するよ
アアッ… ハァ ハァ…
(花緒里) ご提案があります
(二見) はい
(花緒里) 二見鞄と 長く取り引きされてる→
大手セレクトショップの
｢ファビュラス｣の中西社長が→
なんとかしたいと
言ってくださってます
(二見) アッ…
(花緒里) 二見鞄を買収して子会社にし→
ﾌｧﾋﾞｭﾗｽの誰かを 社長に据える
ということにはなりますが→
会社の中を
いじるわけではありませんし→
実質的には 中西社長に
二見社長の後継者になりうる→
優秀な方を ご紹介いただくのと
変わらないと思います
中西社長は 二見鞄を→
高く 高く評価されていました
それはよかった…
ハァ ハァ…
♪～
(小穂) 本当に ありがとうございました
花緒里さんが
ファビュラスとの話を→
まとめておいてくださったおかげで
二見社長は→
安心して旅立たれました
(花緒里) 私も 一応 共同担当者だったしね
アアッ よかった よかった！
最後の最後で わだかまりが解けて
息子の晴久さんが
喪主をされたって？
(小穂) はい
>> そう
(花緒里) ところで 今回の二見鞄の案件は→
採用試験だったってこと
覚えてる？
(小穂) アッ もちろんです…
花緒里ちゃん 結果は…
(花緒里) 合格
>> ヘヘッ
(小穂) エッ… ホントですか!?
私 結果を出せなかったのに？
(花緒里) そうね
でも 私にはできないことをやった
知らない親子を
取り持つことなんて→
普通はできない
>> うん
(ｸﾗｯｶｰの音)
(並木) オオッ！ びっくりした
ようこそ フォルテフロースへ
おめでとうございます
(川辺･井納) おめでとうございます
(並木)
今から ここが 君の居場所だよ
(花緒里) おめでとう
(小穂) ありがとうございます！
(花緒里) フフッ ほら 乾杯よ
(並木) 乾杯 乾杯
それでは
鹿子小穂さんの入社を祝って→
乾杯！
(一同) 乾杯！
(ｸﾗｯｶｰの音)
(並木) オオッ びっくりした
イエ～イ ハハハッ
♪～
(小穂) 二見鞄…
なんだろう？
(小穂) アッ…
名刺入れ…
♪～
(小穂) アアッ…
(二見)〔会ってみれば？
親子なんだからさ〕
♪～
鹿子ちゃん
(小穂) はい
>> この案件 興味ある？
(小穂) アアッ ｢フィオーレピッコロ｣！
あります！
私 大好きなんです
このフィオーレピッコロの→
ピスタチオのジェラートが！
>> はあ？ そこ？
｢ジェラートを売りにした
イタリアンカフェ→
フィオーレピッコロ
社長は 城戸健司氏 40歳｣
｢現在の5店舗から 来年までに
30店舗に展開予定のため→
出店計画を
力強く推進する人材が欲しい｣
(小穂) ウワー テンション上がる～！
(花緒里) よく行くの？
(小穂) はい
(川辺) はい
(小穂) 花緒里さんは
行ったことないんですか？
(花緒里) アイスクリーム屋でしょう？
行かない
(小穂) エッ！ 私は
休日の午後には 必ず行きます
行きます
(美南) 暇人
(井納) うまく展開させて
世間に受け入れられれば→
あっという間に
全国区に変貌する可能性を→
秘めてるのが
この手の飲食チェーンですからね
よし じゃあ この件は
鹿子ちゃん お願いします
(小穂) はい！
(並木) 返事 早っ
♪～
(秘書) こちらで お待ちください
(小穂) あの… こちらは？
(秘書) 試食用に置いております
(小穂) アッ そうなんですか
お店みたいですね
(秘書) よろしければ どうぞ
(小穂) ピスタチオは 鉄板よね～！
ンンー！ ラムレーズンは？
ンッ おいしい
ん？ チョコミント？
これ
一回 食べてみたかったのよね
アッ おいしい
♪～
＼(小穂) ンンー おいしい
ンンー アアー おいしい
もう 最高
もう 何 この仕事 ハハハッ
(戸ケ里) ウワッ アイス食ってるよ この人
おいしい？
(小穂) もちろんです
(戸ケ里) ４つ？ ハハハッ ハハハッ
(城戸) 日本の
アイスデザート市場というのは→
近年 右肩上がりでしてね
自分へのご褒美という 日々の
ささやかな贅沢としての消費が→
すっかり 根づいてきているんです
(戸ケ里) こちらのジェラートは
エスプレッソとの相性もいい
カフェとしての業態でも
成功されてますよね
ありがとうございます
(ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾀｰ) 具体的には→
どのような方を
望まれているんですか？
(城戸)
出店計画を担当してほしいんです
マーケティング的な思考もできて
不動産に明るく→
チームを まとめてくださる方です
(小穂) よし
(戸ケ里) 気合い入ってるねぇ
決まったんだって？ 正社員
めでたいねぇ
もう ﾌｫｰﾝに帰るつもりないの？
(小穂) そういえば 大槻常務は
戸ケ里さんが入れたんですよね？
(戸ケ里) うん フォーンからの依頼を受けて
探したんだよ
(小穂) そうですか…
(戸ケ里) 何？
(小穂) あまり いい評判は聞きません
(戸ケ里) そりゃ プロパーから見たらね
おいしいとこ取りみたいに
見られることもあるし
まあ
結果出せば違うんだろうけど
これからじゃない？ 君だってさ→
ヘッドハンターの端くれなら
分かるでしょ
(小穂) 何をですか？
(戸ケ里) オッ 何をって 突っ込むねぇ
ハハハッ いやいや いやいや
今回は負けないよ
アイス食ってるねえちゃんには
負けらんないよ
(小穂) 私だって負けません
(戸ケ里) フフフッ
(花緒里) ただいま
(一同) おかえりなさい
(花緒里) また 戸ケ里がいたんだって？
(小穂) そうなんですよ
私が正社員になったこと
もう知ってました
(花緒里) う～ん 早っ
(小穂) 相変わらず やなヤツでしたよ
絶対に負けられません
>> 負けない
(花緒里) そうね
この案件ね→
アイス 1年間無料カードとか
もらえると思うのよね
(小穂) エッ！ それ ホントですか？
(花緒里) アッ… うん たぶんね
それで 本命は？
(小穂)｢ＴＤフードサービス｣の
真田さんです
(花緒里) なるほど 手堅い
(３人) 手堅い
花緒里さんから聞いたよ
正規採用 おめでとう
(小穂) アアッ ありがとうございます
失礼します
よかったね
これで堂々と 実家に帰れるじゃん
(小穂) エッ… それじゃ なんだか→
私が 意地を
張ってるみたいじゃないですか
エッ 違うの？
(小穂) 違いますよ
たぶん
(門を開ける音)
(みどり) おかえり
元気そうじゃない
お父さん お待ちかねよ
(小穂) うん…
(小穂) お父さん
小穂…
おかえり
(小穂) ただいま
(小穂) 今の会社
正規採用されることになったの
(みどり) よかったじゃない はい
(小穂) お父さんが
お願いしてくれたのよね？
フォルテフロースの並木さんに
ありがとうございました
>> いや…
それにしても 頑張ったわね
職場は どんな感じなの？
(小穂) うん やりやすいし
目標になる先輩もいるし→
刺激があって楽しい
(みどり) ふ～ん
よかった
(小穂) 食べる？
>> うん
母さん 箸
(みどり) はい
いっか
(みどり) アッ ちょっと待ってよ
📱(着信音)
(隆造) はい うん
母さん テレビだ
(みどり) えっ？
📺(ﾘｰ･中国語)
お父さん これ…
アァ…
(並木) ﾌｫｰﾝとｱﾝｳﾞｧﾆｯｼｭが
業務提携なんて…
(花緒里) いや
体のいい言葉を使ってるけど…
>> まさか…
(花緒里) その まさかよ
(花緒里) 乗っ取る気だわ
(並木) これ
裏に 戸ケ里がいるなんてことは…
ハハハハッ
これで
彼は 私に会わざるをえなくなった
パートナーシップを結ぶべく
私が 鹿子社長を誘導します
♪～
(戸ケ里) 頼もしいねぇ
(ﾘｰ) ハハハッ ハハハハッ
(小穂) 何か 私にできることはある？
(隆造) ﾌｫｰﾝが
ｱﾝｳﾞｧﾆｯｼｭの配下に入ること→
業務提携する考えはないこと
(花緒里) それよりも あなた→
ビリー･リーとつながってるとはね
(戸ケ里) ビリー･リーって→
あのアンヴァニッシュの？
(花緒里) そうよ
(小穂)｢ｼﾞｪﾚﾐｱ｣ですね
(戸ケ里) ﾒﾝｽﾞｺｽﾒの世界ﾄｯﾌﾟﾌﾞﾗﾝﾄﾞだよ
(岩清水) ジェレミアが
日本法人の社長を探してるって話
(小穂) このお話を聞いたときに
真っ先に→
畔田さんの顔が浮かびました
>> 鹿子ちゃんに任せるよ
(小穂) 真面目で
エレガントを兼ね備えた人
力強さを持った人です
これ以上のマッチングはないと→
自負しています
♪～