♪～
(小穂)
商品開発本部の鹿子小穂です
新企画の→
街でも オシャレに着こなせる
ウイメンズウェアは→
昨年度の売り上げの150％上回り
フォーニストと呼ばれる→
｢フォーン｣の新たな女性層も
獲得いたしました
そんなウイメンズラインの
今年の新企画は…
<アウトドア用品メーカー
フォーン>
<これまで 社長の娘だからと
言われないよう→
がむしゃらに頑張り
結果を出してきたつもりだ>
<でも 私の知らないところで→
平穏な日々は
音を立てて崩れはじめていた…>
(隆造) お２人に頂いた
候補者リストの方々は→
全員 合格点です
さすが 敏腕ヘッドハンターだと
感心いたしました
ですが ぜいたくなのでしょうが→
まだ ｢この人だ｣と
浮き出してくるような人物には→
出会っていないような
気がしています
(並木) なるほど
(隆造) うちは 小さな企業です
業界トップの→
｢ｻｻﾞﾝｸﾛｽ｣さんぐらいになると
また違うのでしょう
もう少し…
(戸ケ里) ヘッドハンティング…
どうぞ
もう少し お時間を頂けますか？
フォーンは 非常に伸びしろのある
優良企業です
ご要望に沿える人材は 必ずいます
(戸ケ里) いいですか？
>> どうぞ
(戸ケ里) ヘッドハンティングとは
タイミングさえ合えば→
なぜ このような
すばらしい経歴の持ち主が→
転職を？ と思われるような人物も
出てくるものなんです
そういう人は 早い出世で
恵まれて見える環境であっても→
会社独自のヒエラルキーや
上司が変わって→
嫉妬や 嫌がらせに遭っていたり
>> なるほど
(戸ケ里) そんな人物がですね…→
現れたんですよ
(戸ケ里) いやいや いやいや…→
これほどの逸材は
まず 見つからないでしょう
私の運がいいのか…
いや→
やはり
鹿子社長が 強運なんでしょう
♪～
(大槻) そして 本題ですが
新たな投資案件があります
(小穂) 投資？
📺(起動音)
(小穂) ｱﾒﾘｶのﾀﾞｳﾝｳｪｱﾒｰｶｰの｢ｳﾙｿﾝ｣!?
(大槻) ウルソンブランドを
傘下にすることで→
アメリカで フォーンを浸透させ→
シェア拡大に
大きな前進が期待できます
(小穂) 待ってください
うちは 5万円以下
ウルソンは 10万円から20万円と→
狙っているマーケットが
まったく違います
それに フォーンは
これまでのお客様を大切に→
国内で
商品開発をしていくべきです
(大槻) ハハハッ
危険なのは 小穂さんのように→
フォーンは こうあるべきだ
フォーンの購買層は→
こういう人たちだと
現状に固執して→
変えようとしない姿勢です
(小穂) 現状に
固執しているわけではありません
自分たちの 物づくりの感性を
信じるべきです
そこを離れてまで
手を広げるべきではない
経営に重要なのは
将来性を踏まえた考えです
会議は お嬢さんの理想論を
聞く場ではありません
(小穂) フゥ…
♪～
(小穂) どういう意味ですか？
一度 フォーンを離れることが→
会社にとっても お前にとっても→
ベストではなかろうかと
言ってるんだ
(小穂) 大槻常務の ご意見ですね
いや 前から考えていたんだ
会社は 今
方向転換をしようとしてる
近しい人間だけでは
うまくいかないんだよ
(小穂) 私は フォーニストを
いちばん理解しています
フォーンを愛する人たちを
喜ばせたい思いで→
やってきたんです
思いだけでは
会社は 大きくできない
時と場合によっては→
その強い思いが
邪魔をすることすらあるんだ
(小穂) 私を クビにするんですか？
お前は言ってみれば 純粋培養だ
社会を知らない
よその世界を見て
勉強してきてほしい
♪～
(小穂) 今更 勉強って…
(並木) クッソ～ アァ…
(花緒里)
な～に？ 私を呼び出すなんて
冷酒 下さい
大根も
(並木) 花緒里ちゃ～ん…
海外出張 お疲れさま
(花緒里) で？
>> ンン…
(花緒里) 何？
結局 負けちまったよ
戸ケ里のヤツに
(花緒里) なんの案件？
フォーンだよ
アウトドアメーカーの
(花緒里) えっ？ あれ
いけそうだったんじゃないの？
(並木) ン…
(花緒里) で どんな人に決まったの？
(並木) 大手商社 ｢六曜商事｣
アパレル事業本部部長→
大槻信一郎
まったくのノーマークだったよ
(花緒里) 何やってんのよ
しらたき
反省…
そんでさ お情けで→
おまけの おまけみたいなお仕事
もらってきちゃったんだけど→
どうかな？
♪～
(花緒里) ふ～ん…
まあ 本人のやる気の問題よね→
大抵 こういう案件は
>> うん
ハァ…
(花緒里) ちょっと ちょっと…
ちょちょちょっ！
おやじさん ちょっと ティッシュ
大変 お疲れさまでした
最後は 笑顔で 挨拶ぐらい
できるかと思ったんですが→
お嬢さんは お嬢さんだな
あとのことは お任せください
お元気で
♪～
(みどり) どうしたの？ 急に
再就職先は？
(小穂) そんな簡単に
決まるわけないじゃない
(小穂) ねえ ママ
>> ん？
(小穂) お父さんに なんとか戻れるように
お願いしてほしいんだけど
>> えっ？
(小穂) 私 頑張るから
一から 平社員として
やり直してもいい
大好きなの フォーンが
フォーンも そこでの仕事も
誇りが持てたの
ねえ だから…
(みどり) 無理よ それは
お父さんだって… ねっ
小穂
(花緒里) すみません 鹿子社長の
奥様ではありませんか？
(みどり) ええ…
(花緒里) ご無沙汰しております
人材紹介会社
｢フォルテフロース｣の渡会です
ああ～ ご無沙汰しております
(花緒里) 私 ヘッドハンターなんです
お嬢さんが
会社から はじき出されたって→
もっぱらの噂でしたけど→
もう少し
骨のある人なのかと思ってました
(小穂) 何を言いたいんですか？
(花緒里) 結局→
親を頼らないと何もできないのね
お嬢さんは
(小穂) フッ… 何なんですか？ いきなり
(花緒里) 私が
あなたの再就職先を お世話します
(小穂) 結構です
(花緒里) このまま 引き下がるんですか？
負けたままでいいんですね→
大槻さんに
♪～
(花緒里) of an American company
The branch president is Japanes
Below him…
I will send you the details
by E-mail
Get back to me quick
おはよう
(井納･美南) おはようございます
(花緒里) 何やってんの 早く入って
(小穂) はい…
オオッ 噂の鹿子ちゃん
ハハッ
(美南) どうぞ どうぞ
こっちです
はい
(花緒里) 今日から働く 鹿子小穂さん
当分の間は お試し期間
ヘッドハンターとして
現場で研修します
みんな よろしくね～
(小穂) ヘッドハンターとして…
じゃあ 鹿子ちゃん ひと言
自己紹介だよ
(小穂) ンンッ… 鹿子小穂と申します
先月まで ﾌｫｰﾝという
ｽﾎﾟｰﾂﾒｰｶｰに勤めていました
アッ あの… それで…
親の会社だったんですけど
とある事情で辞めて…
(井納) とある事情？
戦力外通告とか？
(花緒里) こちら 秘書の所美南さん
所です
(小穂) よろしくお願いします
>> こっちは リサーチャーの井納君
アッ よろしくお願いします
(小穂) よろしくお願いします
(美南) 鹿子さん いくつですか？
(小穂) 33ですけど
>> 若っ！
(小穂) いや 若くないですよ
所さんのほうが よっぽど…
>> 私は 秘書ですし
(並木) ハハッ
この業界では 若いんだよ
ヘッドハンターは クライアントと
マッチングする候補者→
キャンディデイト
っていうんだけど→
共に エグゼクティブを
相手にしなきゃいけない→
仕事だからね
それなりに キャリアが必要だし→
彼女みたいな年配者も
多いってわけ
(花緒里) 年配者？
>> いやいや 冗談ですよ
ホホホーッ
彼女は 外資最大手の
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞ会社にいたんだ
本国で ３年間
アソシエイトを務めて→
33のとき プリンシパルとして
日本法人に移ってきた
(小穂) 33… 私と同い年…
そこを この俺が引き抜いて
今や 共同経営者
やり手中のやり手
日本一 いや→
世界一 デキる女性だ
(花緒里) はい もういいから
ちなみに
ここは みんなの共用スペース
こっちが 並木さん
そっちが 私の個室ね
それじゃあ 鹿子ちゃん→
行こうか
(小穂) アッ…
(並木) 行こうか
(小穂) はい
(並木) おいおい 遅刻だぞ～
(川辺) で… 電車…
(並木) 川辺
(小穂) 鹿子です よろしくお願いします
(川辺) 電車が…
鹿子さんって
ヘッドハンター向きなんですか？
(花緒里) どうかな？
>> ふ～ん
まずは お手並み拝見ですね
♪～
(小穂)｢ゼロエトワール｣か…
(小穂) ここで 何が行われるんですか？
>> ん？ ンン…
アッ
(戸ケ里) オオッ これは これは
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ドアが閉まります
(戸ケ里) また そんな顔して
あれでしょ フォーンの件でしょ
お互いさまじゃないの～
勝った負けたは やめましょうよ
ねえ？ まあ 勝ったけど
負けたけど
フフフッ…
ん？ 新人さん？
(小穂) はい…
(戸ケ里)｢丸の内コンフィデンシャル｣の
戸ケ里と申します
(小穂) 鹿子と申します
(戸ケ里) 鹿子って…
エッ まさか フォーンの？
(小穂) はい
(戸ケ里) アッ なるほどね
お嬢さんは→
ヘッドハンティングされた人間に
負けた腹いせに→
ヘッドハンターになったと
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(戸ケ里) お先に
(小穂) なんなの…
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 上へ参ります
ちょっと ちょちょちょっ…
(小声) みんな 同業
みんな ライバル
(秘書) 皆様 お待たせいたしました
(三好) この度は
よろしくお願いいたします
弊社は 先代が営んでいた→
京都の貸しビル業から
事業転換して→
ホテル業界へ進出しました
(小声) 普通のビジネスホテルとは
イメージを変え→
シャレた建物の１階に
オープンカフェを併設→
女性客や 外国人観光客を
意識したサービスを打ち出し→
ここ５年の客室稼働率は
毎月９割以上
(三好) 現在 我々は
東京の不動産事業に→
明るい人材を求めています
ホテル事業の経験は問わず→
東京事業企画室長として
年俸は２千万円
なるほど…
フォルテフロースの並木です
まず １か月を
めどに させてもらいましょうか
その間
各社10人から50人程度の候補者→
業界用語で キャンディ…
(三好) キャンディデイトですね
そちらからピックアップした
ロングリストを→
この段階では
匿名で提出していただき→
それをもとに
依頼するヘッドハンターを→
こちらで決めるという
段取りを踏む→
ということで よろしいですよね
(並木) さすがです
(戸ケ里) どうも 丸の内ｺﾝﾌｨﾃﾞﾝｼｬﾙの
戸ケ里と申します
私は以前 某外資系ホテルが
日本に進出したときの→
総支配人を手当てする仕事に
関わりました
すてきなパートナーを
見つけるため→
必ず お力添えになれると
思っております
>> それは 心強い！
(戸ケ里) どうも
私にとっても
おあつらえ向きのお仕事ですわ
京都の豆菓子屋さんが
東京に出店したときに→
お手伝いさせていただきました
(三好) 豆菓子屋さん… ああ～
私の頭の中にも
ぴったり合いそうな人物が→
何人も浮かんでおります
きっと ご満足いただけるかと
な～んて言ったけど→
全然 思い浮かばないなぁ
(小穂) エッ
だって さっき
あんなに自信満々に
(並木) ああ言ったところで→
じゃあ 誰だなんて話には
ならないだろ？
とりあえず 最初は
こいつに任せておけば→
なんとかなるんじゃないかと
思わせることが大事なんだよ
(小穂) じゃあ ハッタリですか？
(並木) 口が悪いね
いいんだよ これから探すから
あの社長は やり手だよ
これからのホテル戦争を
勝ち抜いていく可能性が高い
将来性を考えても
この仕事は取っておかなきゃなぁ
うん…
業界外から
探したほうがいいかもしれないな
ﾌﾗﾝﾁｬｲｽﾞﾁｪｰﾝの会社とか→
あるいは 不動産関係者だな
よし
じゃあ 早速 ロングリスト作りだ
頼んだよ 鹿子ちゃん
(小穂) エッ 私ですか!?
(並木) そうだよ
何？ 不満？
(小穂) いえ…
ひと月後が めどだからね
いってきま～す
(井納) ロングリスト作りは…→
まず 会社のデータベースにある
キャンディデイト一覧から…
(小穂) ウワァ こんなにいるんだ
このチェックマークは
なんですか？
それは すでに
並木さんや 花緒里さんに→
手を付けられてるんだよ
まあ つまり 優秀な人材
(小穂) エッ もう ほとんど
残ってないじゃないですか
(美南)
新たな人材を発掘するんです
(小穂) 私が？
>> ほかに 誰がいるんですか？
名刺です
(小穂) アアー ありがとうございます
ウワッ こんなに？
ヘッドハンターは
人脈が命なんですから
♪～
ゴホゴホッ
あれ？ 変な… 変なとこ入った
♪～
オフィシャルな面会の
お願いですか？
(小穂) そうです
>> 置いときます
♪～
(井納) はい
(小穂) お疲れさまです
(並木) お疲れちゃ～ん
(美南) お疲れさまです
(小穂) お疲れさまです
(小穂) 仕事で
いちばん幸せを感じるときって→
どんなときですか？
(候補者) 大きな仕事を→
成立させたときは
うれしいですけど…
(候補者) 自分で手がけた場所に
たくさんの人が集まって→
その人たちの笑顔を見ると
ホントに うれしくなります
(井納) 誰かの人生の一部を
預かる仕事ですからね
(小穂) 人生を預かる…
(候補者)
本当は すごく大変だったんです
うまくいかなかったときも→
今後につながる 信頼を得られたり
(小穂) 分かります
ハァー…
(戸ケ里) あれ？ 君
(小穂) アッ
(戸ケ里) アッ もしかして
４階の｢日陵エージェンシー｣？
アッ そっかそっか
ゼロエトワールの件で→
三島さんに会ってきたんだ？
あの人 元不動産屋だもんね
(小穂) エッ…
(戸ケ里) で どうだった？
ダメそうな顔してるけど
(小穂) 競合相手に→
言えるわけないじゃないですか
(戸ケ里) ちょっと ねえ ねえ ねえ
そんなさ ねえ イラつかなくても
いいんじゃないの
(小穂) 別に イラついてなんかいません
(戸ケ里) ああ あとさ あれだよ
ダメだよ ハッタリ上司の
悪いとこマネしちゃ
(小穂) えっ？
(戸ケ里) 言っとくけど あの人→
並木さんね
業界のあだ名が ｢タヌキ｣だから
(小穂) じゃあ 戸ケ里さんは…
(戸ケ里)｢キツネ｣とか言わないでよ？
(小穂)｢ネズミ｣って感じ
(戸ケ里) ブッ… フンッ
(花緒里) アハハッ！ アハハッ
アアー アハハッ フフッ…
(小穂) 花緒里さん？
(花緒里) ネズミは よかったわね フフッ
(小穂) アアー さっきのあの人
(花緒里) 戸ケ里？ 感じ悪いでしょ
(小穂) めちゃめちゃ感じ悪いですよ
私 初対面で→
｢ヘッドハンティングされた人間に
負けた腹いせに→
ヘッドハンターになったのか｣
なんて言われたんですよ
(花緒里) フフッ 人間性に問題アリだから
仕事はできるんだけどね
とっとと別れてよかったわ
(小穂) うん…
えっ？ 別れたって？
(花緒里) そう 離婚よ
戸ケ里は 私の黒歴史
これから ちょっとつきあって
ごちそうさま！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(小穂) アッ はい！
(花緒里) はい はい
(小穂) あの…
(花緒里) はい はい こっちよ はい ここ
(小穂) いやいやいや…
(花緒里) はい 来て
♪(店内BGM)
(ﾎｽﾃｽ) すごいですね
(ﾎｽﾃｽ) ふ～ん いい～
(小穂) あの… 一体 ここは…
(花緒里) 従妹が この店のママなの
私 週２回
ホステスとして働いてるのよ
(小穂) エッ 花緒里さんが ホステス!?
(花緒里) 今日は お休みが多くて
女の子が足りないから→
よろしくね
アッ ママ この子 ヘルプで
(ﾏﾏ) あら～ よろしくね
こっち こっち
(小穂) いや… ちょちょっと ねえ あの…
花緒里さん あの…
(ﾏﾏ) はい ここ
花緒里ちゃん よろしく
(小穂) こんばんは
(真田･岩清水) こんばんは
(花緒里) 座って
(小穂) 失礼します
(花緒里) この子 鹿子ちゃん
今日が初めてなの
(岩清水) ああ～
(花緒里) お名刺 差し上げてくださる？
(岩清水) 名刺ね はいはい
(小穂) 名刺 名刺…
(岩清水) ハハハッ
アッ ちょっと…
どうも 岩清水です
(小穂) ありがとうございます
｢ガルウィング｣…
(岩清水) アッ 知ってる？
(小穂) アアッ もちろんです
スポーツジム
体験型アミューズメント施設の→
全国展開
スポーツビジネス界では→
今 最も
勢いのある会社じゃないですか
>> オオッ！ 何？ 何？ 何？
(花緒里) フフッ
真田さんも
(真田) はい
(小穂) アッ ありがとうございます
｢ＴＤフードサービス｣…
居酒屋の鳥大名！
>> うん
(小穂) 事業本部長の真田さん…
元代議士の秘書で
秘書時代に培った→
情報収集力や交渉力を発揮して→
鳥大名の出店計画の推進に
貢献されてるんですよね
>> すごいね 君！
(小穂) いや 最近→
業界紙を読みまくっていたもので
>> えっ？
(花緒里) うちの会社の子なの
>> ああ～！ なるほどね
じゃあ 君も ここで働くんだ？
(小穂) いや まさか
花緒里と同じ戦法かと思ったら
(小穂) 戦法？
(岩清水) そう→
エグゼクティブ層の人脈を
広げるために→
ここで働いてんだよなぁ？
(花緒里) そうよ
フフッ
さあ 飲んで
(小穂) アア いただきます
(戸ケ里) で どうなの？ うまくいってる？
ええ クソ生意気な小娘も
いなくなりましたしね
(戸ケ里) いや その小娘がさ…
まあまあ いいや
アアッ ありがとうございます
とにかく
社内のｺﾝｾﾝｻｽは 取れています
もともと 取締役は
年寄りばっかりですし→
若手でも こう
噛みついてくるような→
気骨のあるヤツはいません
(戸ケ里) まあ そうだろうな
フォーンは 多大なる信頼と信用を
世間から得ている→
老舗の優良メーカーだ
だからこそ→
あのウルソンを買収できる
中国資本の｢ｱﾝｳﾞｧﾆｯｼｭ｣のような→
イケイケドンドンの
フｧストファッションメーカーは→
天地がひっくり返っても 無理
ホントですよね
戸ケ里さんのアイディアに→
感服です
ウルソン買収は このまま続けます
(戸ケ里) ああ ビリー･リー様の
ご希望に沿えるように
(大槻) はい
♪(店内BGM)
♪～
(花緒里) うん これで
(幡野) はい
(花緒里) で 結局 １か月に
何人のリストが出来たの？
(小穂) なんとか 25人になりました
(花緒里) ンンー！ なかなかじゃない
(小穂) でも 質より量って感じです
並木さんの指示もあって→
並べるだけ並べたほうがいいって
幡野ちゃん メニューを
(幡野) お持ちします
(並木) はい どうも
アラカルトのメニューも→
料理が ２～３品しかなかったら
さみしいだろ？
いくら自慢の
ひと品であったとしても
それより たくさんある
メニューの中の一つに→
ひっそり
オススメのひと品と書いてある
そのほうが 惹かれない？
(小穂) それはそうでしょうけど…
(並木) そういうことよ
(花緒里) 幡野さんの名前も
入れさせてもらったら？
(小穂) えっ？
(幡野) またまた～ ご冗談を
(花緒里) 本気よ
(小穂) だって 幡野さんは→
このレストランのオーナーじゃ…
(幡野) ええ そうです
(並木) この人は 超有名ホテルの
飲食課の元課長でね
ここみたいに レストランガイドで
星をもらうような高級店を→
５店舗も展開してるんだ
(小穂) アアッ すごいですね
だったら なおさら
三好社長のホテルに転職なんて…
(花緒里) あら どうして？
(小穂) 経営者だからです
(花緒里) 決めつけない 決めつけない
で 本命は？
(小穂) ＴＤフードサービスの
真田さんです
(花緒里) ンン… まあ そう来るわね
(小穂) どう思われますか？
>> ンンー…
手堅いんじゃないかな？
検討を祈ってるよ
(花緒里) 乾杯
(小穂) 乾杯
(並木) ンンッ
(小穂) ンンー おいしい
いやいや リストを出させるだけ
出させといて→
実は 自分の中で
すでに 候補者リストが→
出来上がってたってことか
(三好) 申し訳ありません
(ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾀｰ) どういうことだよ！
それを口説き落とすための→
仕事なら この１か月間の苦労は
なんだったのかって話だな
♪～
(三好) ありがとうございます
私も 命を懸けています
どうか ご理解を
(戸ケ里) ここに２社残っています
次のお話を聞かせてください
順位順に 口説いてほしいんです
１番手に まずは １か月
そちらがダメなら ２番手に１か月
どちらを口説くか
選んでいただきたい
まず １番手の方は
高級ダイニングバー→
｢詩絵路｣のオーナー
若狭大祐さん 37歳
大手ディベロッパー
｢六曜不動産｣開発部に→
勤務した経験を持ち
不動産に精通し→
よい立地で
事業を展開しているところに→
私は 目をつけました
(小穂) 経営者？
(三好) ２番目の候補は→
ＴＤフードサービス
鳥大名の真田光俊さん 41歳
(戸ケ里) では 私に
真田さんを 担当させてください
では うちは その若狭さんを
担当させていただきましょうか
(戸ケ里) どうぞどうぞ
♪～
(小穂) すてきなお店
高級感ありますよね
ん？ ああ…
(小穂) でも どうして 真田さんに
行かなかったんですか？
フッ 戸ケ里が
あっち行くって言うからさ
(小穂) だからって
譲ることないじゃないですか
真田さんだったら
絶対に口説けたのに
(若狭) いらっしゃいませ
(並木) アアッ！
あの… 若狭さんですよね？
(若狭) はい
はじめまして 私→
こういう者です
ﾌｫﾙﾃﾌﾛｰｽ…
(並木) ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞの会社です
ああ…
(並木) あなたに→
興味を持たれてる会社が
あるんです
えっ？
(並木) 全国チェーンの→
ビジネスホテルなんですが
三好社長 ご存じですよね？
こちらにも よくいらしてるとか？
(若狭) ええ お客様ですが…
(並木)
大変 あなたを買われておられます
ありがたいですが
難しいお話かと…
(並木) そうですか…
いや しかし 以前 不動産業界に
いらっしゃってただけあって→
いい場所に出店されてますね
ありがとうございます
この店に→
誇りを持って経営してます
せっかくですが→
畳むつもりも
転職するつもりもありません
ですよね～
(ﾏﾏ) 今日は 大切なお客様が
いらっしゃいますので…
(花緒里) おはよう～
(ﾏﾏ) おはよう
(小穂) おはようございます
(ﾏﾏ)
粗相のないようにしてくださいね
(小穂) 並木さん なんの作戦もなしに
当たってみたって言うんですよ
当たって砕けたらどうするんだろ
なんで そんな考えなしに…
(花緒里) まあ 考えなしに見えるよね～
(小穂) 何か考えがあるんですかね？
いや～ ないない ないない
いや でも…
(花緒里) １か月か
詩絵路って ランチはやってるの？
(小穂) はい
(花緒里) じゃあ 40回は通える
(小穂) えっ？
(花緒里) 現場100回って言うでしょ？
(小穂) いや それ 刑事じゃないですか
(花緒里) 通うのよ とにかく
(小穂) はい
(店員) お待たせいたしました
ごゆっくりどうぞ
♪～
(店員) お待たせいたしました
お１人ですか？
(小穂) ハハッ 今日は たまたま
(店員) そうなんですね
ごゆっくりどうぞ
♪～
(花緒里) どう？
(店員)
こちら おつりのほうになります
(小穂) すみません
(店員) はい
(小穂) ちょっと
おつりが間違ってるかも…
大変 申し訳ございません
少々お待ちください
(小穂) こんばんは
>> いらっしゃいませ
どんなに通っていただいても
ご要望には お応えできないんです
私は
小さくても ３店舗のオーナーです
従業員もいるんです
(小穂) すみません
おかわりもらえますか？
(店員) かしこまりました
♪～
(ﾏﾏ) あら いらっしゃい
(岩清水) フフフッ
アアー 来た来た 来た来た
こっち こっち こっち こっち
鹿子ちゃん 紹介するよ
彼は 畔田
外資の人気ワッフルチェーン
｢ﾏｲﾔｰｽﾞ･ﾆｭｰﾖｰｸ･ｼﾞｬﾊﾟﾝ｣の社長だよ
(畔田) はじめまして
(小穂) はじめまして
彼女も ヘッドハンター
♪(店内BGM)
意外だね こんな女の子が
(小穂) フフッ 女の子じゃありません
もう 三十路 超えてますから
フフフッ
(岩清水) さあ 飲もう 飲もう
(小穂) どうぞ
(岩清水) かんぱ～い
(畔田) 乾杯
(花緒里) 乾杯
(小穂) ごちそうさまでした
(店員) ありがとうございました
鹿子さん
(小穂) アッ 若狭さん
いつもありがとうございます
(小穂) いえ
(若狭) あの…→
なんでも 気がついたことがあれば
教えていただけませんか？
料理でもなんでも
(小穂) アッ ごめんなさい
あの… 毎日 通って→
少し 体重が気になって
残してしまいました
お味は おいしかったです！
>> そうですか…
すみません
改善点があればと思いまして
(小穂) 改善点？
>> オーナーとして→
課題が山積みなんです
今が ふんばりどきですから
(小穂) そういうことでしたら
あえて 言わせてください
従業員の皆さんには
届いていない気がします
若狭さんの理想が
>> えっ？
(小穂) あの… すみません
言い過ぎました
いえ… いえ 貴重なご意見
ありがとうございます
♪～
(花緒里) 三好社長の買ってる出店センスと
経営の経験は 別なのよ
そう考えると
若狭さんにとっても→
三好社長の下で働くことは
プラスになるはず
ねえ やり手の社長なんでしょ？
>> そりゃあ もう
しかし 期限の１か月になるけど…
(小穂) やっぱり 無理です
やっぱり 若狭さんみたいに
自分のお店を持って→
頑張っている人を
引き抜きたいなんて→
エゴだと思うんですよね
(並木) エゴ…
背中を押されて
人生が開ける人だって→
いっぱいいるよ
(小穂) それは分かりますけど…
でも 頑張っている
ご自分のお仕事を→
全うしてくださいと言って
引くのが 人の道じゃないですか？
だって 若狭さんの人生を
ひっかき回して→
責任なんて取れるんですか？
(花緒里) 自分の仕事を全うしてないくせに
きれい事 言って
だから 33にもなって
親に心配されてるのよ
(小穂) お言葉ですが
私 フォーンを辞めてから→
何一つ 親に頼ってません
(花緒里) あなたの転職
お父様から頼まれたのよ
ああ… うちの娘の就職先を
お願いできないかってね フフッ
(花緒里) 頼ってない
つもりかもしれないけど→
まだまだ 心配されてる
お嬢ちゃまなのよ
(小穂) お嬢ちゃまなんて！
(花緒里) いい？ こっちは だますわけでも
おいしいことを適当に言って→
釣るわけでもないの
詐欺師みたいに言わないで
これが最善だという道を
どこまで示せるかでしょ？
その最善を探すのも
私たちの仕事なの
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱(ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) 留守番電話に接続します
発信音のあとに
メッセージを録音してください
📱(発信音)
📱(並木) 明日は 予定どおり
若狭さんに→
最後の説得をするから よろしくね
ンンッ…
ハァー…
＼(足音)
ンッ…
わざわざ ご足労いただきまして
ありがとうございます
(若狭) いえ…
(並木) どうぞ
(若狭) 鹿子さんも 随分
私の店に通ってくださいました
せめてもの誠意のつもりで
お断りに参りました
(並木) 三好社長
いきなり すみません
いや 今日は 僭越ながら→
経営者の先輩として
言わせていただこうと思いまして
(若狭) はい？
詩絵路のオーナーとして
若狭さん→
今 ちょっと
悩んではりませんか？
場所は最高やから お客さんは来る
しかし
サービスのクオリティーが低い
すみません はっきり言って
いえ 続けてください
(三好) 若狭さんには→
確固たるイメージが
あると思うんですよ
しかし 人気店であるがゆえに
日々の仕事に忙殺されて→
研修も行き届かへん
今のままでは→
何年たっても
若狭さんの目指す→
ハイクラスの
高級店のサービスには及ばない
そのとおりです
(三好) だからこそ→
うちで働くことを
強くお勧めしたいんです
三好社長のもとで働くことは
冒険と思われるでしょう
ですが サービスの土台としての
ノウハウは 必ず勉強できます
(三好) 私にも 確固たるイメージ
っちゅうのがありましてね
あなたの不動産センスは
すばらしい
その力 借りられたら
５年で 都内に→
高級感あふれるビジネスホテルを
５店舗を→
オープンさせるつもりです
若狭さんには→
レストラン部門の
責任者になってほしいと→
考えてるんですよ
(若狭) えっ？
(三好)
ただの転職だと思わないでほしい
もし 飛び込んできてくれるなら→
私は
あなたの人生に 責任を持ちたい
私を 評価してくださり
ありがとうございます
うれしいです
ですが…
(小穂) 若狭さんの思いは→
どうなるんでしょうか？
(並木) あの… 鹿子ちゃん？
(小穂) アッ すみません
いや… すてきなお話だなと思って
でも
詩絵路は 若狭さんにとって→
子供のようなもの
それを こちら側の思いで→
無理やり 引きはがそうと
しているようにしか→
私には思えません
申し訳ありません 三好社長
私は ヘッドハンター失格です
でも 若狭さんには
若狭さんの人生があるって→
そう思うんです
三好社長 申し訳ありません
やはり…
＼(花緒里) 若狭さん
(小穂) 花緒里さん…
(花緒里) 詩絵路を手放す必要はありません
♪～
若狭さん
何度か お会いしてますよね
同じ レストラン経営の仲間として
幡野さん… 経営の仲間だなんて
レベルが違い過ぎて 恐れ多いです
(花緒里) この幡野さんに 詩絵路の運営を
任せてはいかがですか？
>> えっ？
(花緒里) 若狭さんは→
その会社の社長のまま
動向を見届ける
きっと
学べることも多いと思います
幡野さんは もともと
実家の老舗の牛鍋屋を→
再建した経歴もあるんです
つまり 詩絵路は
あなたが 三好社長のもとで→
高度なホテルサービスの血を
導入するのと同時に→
幡野さんからも
飲食サービスの血を→
導入することができるんです
無敵だ
花緒里さんに言われて
実は 何度か お店のほうに→
お邪魔させていただきました
いや～ 実に いいコンセプトです
だからこそ いくつか
こうしたほうがいいのでは→
という改善案もあります
何より
あなたの詩絵路に対する情熱→
ほれ込みました
もし 若狭さんが→
私に任せてくださる
というのであれば→
私は あなたの詩絵路を
全力で お守りします
幡野さん…
必ず
♪～
(花緒里) 若狭さん→
新しい人生の扉を
開けてみませんか？
三好社長 よろしくお願いします
(三好) おおきに～！
ありがとうございます
おめでとうございます
(三好) ありがとうございます
(若狭) お願いします
(三好) こちらこそです
♪～
(戸ケ里) こんばんは
丸の内コンフィデンシャルの→
戸ケ里でございます
(醍醐) ああ
(戸ケ里) あなたが お辞めになるとは
ニュースを見て驚きました
もう 次は決まってるんですか？
(醍醐) いやいや
(戸ケ里) しばらく休養ですか？
>> そのつもりだよ
(戸ケ里) 何かありましたら
お声がけさせてください
ご参考までに→
次は どんな会社を
ご希望されてますか？
(ｼｬﾝﾊﾟﾝの栓を抜く音)
(並木) オオッ
ハハハハッ 鹿子ちゃん→
契約成立 おめでとう
(小穂) アッ… ありがとうございます
どうでした？ 初仕事は
(小穂) あの…
いや…
>> どうした？
(花緒里) ちょっと 泣くことないじゃない
(小穂) すみません
あの…→
やっぱり 仕事って→
人生において
大きな部分を占めるわけで→
よりいい仕事に
巡り合うことができたら→
きっと
幸せに近づくんだろうなって
そんなお手伝いができる
ヘッドハンターの仕事を→
目の当たりにして…→
すばらしい仕事だと思いました
この素直さ いいねぇ フフフッ
(小穂) あの… 花緒里さん→
ホントに
いろいろ申し訳ありませんでした
♪～
(花緒里) 乾杯しましょう
はい
(小穂) アッ…
(並木)
では 改めて 契約成立を祝して→
乾杯！
(一同) 乾杯！
(隆造)
ハハッ いや～ まさか うちが→
ウルソンを
買収する日が来るとは→
夢にも思わなかったよ
フォーンの信頼あってこそです
これからが楽しみです
(隆造) いや～ 私もだ
(戸ケ里) 鹿子社長→
オートキャンプ場のオープン
心より お祝い申し上げます
ありがとう
あれも 私の夢の一つで→
いや 構想に 10年だよ
(戸ケ里) ん？ 四駆ドライビングコースに
キャンプに バーベキュー
もう最高ですね
>> ハハハッ
(小穂) あの… 花緒里さん
📱(ﾒｰﾙ着信音)
(花緒里) アッ ちょっと失礼
ウワッ 今から？
>> どうした？
(花緒里) アアー 新しいクライアント
急な長期出張が入っちゃったから
顔合わせだけでも→
今日 できないかって
私 これから アポあるのよ
並木さんは？
>> 予定あり
とりあえず
顔が見たいって感じでしょ？
要するに
直接 会って 安心したいっていう
それなら…
(小穂) あの！
(小穂) 私でも 大丈夫でしょうか？
(花緒里) 大丈夫
>> うん
(小穂) 行ってきます
いい夜だった
これで フォーンの未来が見えたよ
ありがとう
♪～
(戸ケ里) これで リーさんも動いてくるな
📱(着信音)
(戸ケ里) ハハッ
♪～
(小穂) <33歳にして
目の前に 新しい世界が広がった>
♪～
(ﾘｰ) ニイハオ
(戸ケ里) ニイハオ
(大槻) ニイハオ
♪～
(小穂) <そんな私の足元と
フォーンと 父の周りに→
クモの巣のような罠が
張り巡らされていることに→
私は まだ気づいていなかった>
(小穂) ヘッドハンターは
人の人生を預かる仕事です
(花緒里) 自己満足で
終わらせてはいけないの
俺にもいるんだけどな イチ押しが
(戸ケ里) 君だってさ ヘッドハンターの
端くれなら分かるでしょ
>> じゃあ これ 次のお仕事
(小穂) はい！
(花緒里) 経営者の中には リストラ屋なんて
呼ばれてる人たちもいるのよ
(小穂) リストラ屋？
>> 冷血冷徹人間
(山室) 私に
最後まで 仕事をさせてください
(高田) 私に
その気は まったくありません
(二見)
あいつが 引き受けるとは思えない
(小穂) 会ってみたらどうですか？
親子なんだから
(美南) 報酬 大きそうですね
(並木) でかいぞ
5000は くだらないだろうな
(小穂) この件 私に
任せていただけないでしょうか？
(役員) ずっと 国内生産に
こだわっていたじゃないですか！
(大槻) 進めと言われれば
すぐにでも移行できるのです
(戸ケ里) リーさんに買わせるまで
フォーンの評判 落とさないでね
(花緒里) あいつが
利害関係なしに 動くわけがない
アンヴァニッシュ？
(大槻) 業務提携を望んでいます
(花緒里) 鹿子ちゃん あなたの仕事は何？
(小穂) 熱意だけは負けません
お互いにとって 幸せになるよう→
これ以上のマッチングはないと
自負しています
♪～