(まき) 枝川家で
働いていただくことは→
できませんでしょうか？
(順子) また 雄介さんだって
言いだしたりしない？
(里子) 雄介さんじゃないって
分かってるから→
お手伝い 引き受けたんだもの｡
(春子)
見つからなければ いいんだ｡→
家の中を 探検しよう｡
♪～
(剛太郎) あっ｡ すいません｡
(里子) すいません｡
(剛太郎)
どうかなさったんですか？
(里子) ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが 苦手なんです｡
(剛太郎) そうだったんですか｡
(ブザー音)
(里子) えっ？→
どうなったんですか？
(剛太郎) エレベーター｡
止まったみたいですね｡
(里子) 閉じ込められてしまったって
ことですか？
(剛太郎) そうみたいですね｡
(荒い息)
(剛太郎) 大丈夫ですか？
(剛太郎) 遠藤さん？
大丈夫ですか？→
安心してください｡
私 付いてますから｡
(荒い息)
＼(琴子) 辞めると 思ったんだよね｡
＼(常子) だって あの人→
仕事 できないもん｡
(琴子) だって→
照さんに 怒られたじゃないですか
私たち｡
(常子) そうよ｡
私たちのせいに されちゃってさ｡
(常子) もう
やんなっちゃうわよね｡
＼(照) すみません｡
わざわざ お越しいただきまして｡
＼(杉本) いいえ｡
病院も 近所ですし→
本来なら 枝川会館に伺うのが
筋ですから→
私の方こそ 助かります｡
(照) こちらが あした→
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞの注射を 受けていただく
職員のリストになります｡
(杉本) この前の 健康診断を
済ませていない人の→
検査も しておきましょうか｡
(照) できれば
お願いいたします｡
(杉本) ところで 最近
お会いしてませんが→
家元は お元気ですか？
(照) ええ｡ お元気な ご様子です｡
(春子) おいしそうな 大福｡
(杉本) それは よかったです｡
(照) おかげさまで｡
(杉本) 家元も
お酒を ほどほどにして…｡
(剛太郎) ハァー｡→
少し 落ち着いてきたようですね｡
何か 話でも しましょうかね｡→
何が いいかな？
(剛太郎) 昔ね ある村に
ごんという名前の→
いたずら好きの 子キツネが
すんでいました｡
(剛太郎) ある日 ごんは 川で→
兵十という いつも
からかっている男を 見つけ→
兵十の 籠の中にあった ウナギを
いたずらで 逃がしてしまった｡
(春子) 大福が 残ってる｡
(春子) 残り物だから
大丈夫だよね｡
いただきます｡
おいしそうな 大福｡
食べちゃいたいくらい｡
(剛太郎) いつものように 兵十の元へ
クリを届けに行った ごんは→
兵十に 気が付かれて
火縄銃で 撃たれてしまった｡
クリを 握り締めている
ごんを見て 兵十は→
｢いつも クリを届けてくれたのは
ごんなのか？｣と 問い掛けた｡
すると ごんは
こくりと うなずいて 息絶えた｡
(里子) 新美 南吉先生の
“ごんぎつね”の お話ですね｡
(剛太郎) そういう題名の
お話だったんですか｡
(里子) はい｡
(剛太郎) 遠藤さんが 苦しそうにされてて→
何とか 気持ちを
楽にしてほしいって 思ったら→
とっさに 思い浮かんだんです｡
有名な物語なのか
自分の作り話なのか→
分からないまま 話していました｡
(里子) あっ｡→
あっ｡ すいません｡→
だいぶ 落ち着きました｡→
これだから エレベーターは
嫌いなんです｡→
もう 大丈夫です｡
(剛太郎) それは よかった｡
(里子) どうか されたんですか？
(剛太郎)“ごんぎつね”っていう 題名に
まったく 記憶がなくて｡
(里子) あっ｡ まきさんから
お聞きしました｡
記憶喪失なんですよね？
(剛太郎) はい｡ 10年前の事故で｡
10年前 事故に遭って
記憶を失った直後の 私は→
本当に 不安でした｡
唯一 私のことを
知っている人間は→
家元と
まきさんだけだったんです｡
この広い地球の中で→
私を知ってる人は
この人たち以外 いない｡
この人たちと はぐれたら
私は 生きていけない｡
そう 思って 必死に
お二人を 信じました｡
その一方の 頭の奥で→
ホントは 何か
とてつもないことに→
巻き込まれてるんじゃ ないかとも
思いました｡
ですが その不安は
１年 ２年と→
時間が 過ぎていくうちに
なくなっていきました｡
家元や まきさんの 正直で
崇高な精神に 触れながら→
毎日を 過ごしているうちに→
これで よかったんだ｡
間違いじゃ なかったんだって→
安心して 生活を
送れるように なったんです｡
そして ３年 たつころには
もう まったく 不安もなく→
未来を つくっていく 理想が
芽生えてきました｡
不安という トンネルを出た
私は→
精力的に 枝川流の発展に
尽くしてきました｡
あっ｡ なぜだか あなたに
この 10年の話をしたら→
心が 楽になりました｡
(里子) 私も 落ち着きました｡
(剛太郎) 一つ 聞いて いいですか？
(里子) 何ですか？
(剛太郎) ご主人は どれくらい
私に 似ていたんですか？
(里子) 動いた｡
(剛太郎) やっと 解放されますね｡
(里子) ご迷惑を お掛けして
すいませんでした｡
(剛太郎) そんなふうに
言わないでください｡
遠藤さんは うちで
働いてもらってる以上→
枝川家の家族も
同然なんですから｡
(里子)《ご迷惑 お掛けして
すいません》
(雄介)《そんなふうに 言うなよ｡
夫婦だろ？》
《里子が つらいときは
俺が 里子 守る》
(千葉) 事務長｡ 停電の影響で→
時間が かかってしまい
申し訳ございません｡
(剛太郎) そういう事情なら
しかたありませんね｡
(板谷) 事務長｡
大丈夫でしたか？
(剛太郎) 遠藤さん｡ 気分は どうですか？
(里子) あっ｡
(剛太郎) 車で 送らせましょうか？
(里子) あっ｡ いえ｡ 大丈夫です｡
一人で 帰れますから｡
(剛太郎) そうですか｡ そりゃ よかった｡
それじゃ 照さんに
伝言 お願いしても いいですか？
(里子) はい｡
(剛太郎) 実は エール財団の会長が→
来日されてて あしたの夜 急きょ
東京の大使館で→
レセプション パーティーが
行われることに なったんです｡
(里子) はい｡
(剛太郎) 家元は 一足先に→
東京に 向かっていて
私と まきさんも→
すみれを 学校に 迎えに行ったら
東京に 向かいます｡
(里子) はい｡
(剛太郎) ですので→
礼服を あしたの朝までに
東京の ルッツホテルに→
届くように 手配してほしいと
お伝えいただけますか？
(里子) 承知いたしました｡
失礼いたします｡
♪～
(里子)《あっ》
《あっ｡ すいません》
雄介さん｡
記憶を なくしても→
いい人なんだね｡
(里子) これ よろしく お願いします｡
(配達員) 確かに
お預かりしました｡
(照) それでは 遠藤さん｡→
お掃除が 終わって
来客の時間が 過ぎたら→
今日の お仕事は 終わりです｡→
夕食は 厨房に 取りに行って
お部屋で 召し上がってください｡
(里子) ありがとうございます｡
>> それと あした 枝川会館で→
インフルエンザの
予防注射が ありますので→
朝 一番で お嬢さんの
春子さんと 一緒に 行って→
受けてきてください｡
(里子) 予防注射なんて 大丈夫です｡
いくら あなたが 大丈夫でも
万が一 かかってしまったら→
あなたを雇った 枝川家と
枝川流の 落ち度となります｡
義務だと 思って
受けてきてください｡
(里子) 承知いたしました｡
今夜は カレーだよ｡
いただきます｡
(春子) いただきます｡
こうやって 食べるんだ｡
このカレー おいしい｡
カレーって こんな
ごちそうの味だったっけ？
(里子) うん｡ あした 朝 早く 枝川会館に
行かなきゃ いけないから→
今夜は 早く 寝ましょうね｡
>> 何しに 行くの？
(里子) インフルエンザの 予防注射よ｡
>> 私 注射は いいや｡
(里子) これも 仕事の一環なの｡
帰りに 春子が 食べたいもの→
何か 買ってあげるから
一緒に 行こう｡
(杉本) はい｡ 終わりました｡
(里子) ああ｡ ありがとうございました｡
(杉本) お大事に｡
(里子) はい｡
春子｡ 次は 春子の番よ｡
(春子) はい｡
(里子) フフフ｡
(杉本) こんにちは｡
(春子) 先生｡ 痛くしないでね｡
(杉本) 大丈夫ですよ｡
(春子) 痛くしないでね｡
(杉本) はい｡ 終わりました｡
お大事に｡
(看護師) お大事に｡
(春子) ありがとうございました｡
(春子) それじゃ お母さん｡
大福 買って｡
(里子) 分かった｡ 帰りに 買ってあげる｡
(春子) やったー｡
(春子) 宮崎先生！
(宮崎) 春子ちゃん｡→
会いたかったがね｡
(春子) フフフ｡
(里子) もしかしたら お越し
いただけないんじゃ ないかって→
思ってました｡
(宮崎) いやいや｡→
ご心配には 及びません｡
でも 今夜から 窯たきを始めます｡
(里子) 頑張ってください｡
(宮崎) はい｡
(宮崎) できる限りのことは
やってみます｡
(すみれ) 春子さん｡
(春子) あっ｡→
東京の大使館の パーティーに
行ってたんだって？→
すごいじゃない｡
(すみれ) でも→
おそばを 食べ過ぎて→
息が 苦しくなって
死ぬかと 思ったのよ｡
(春子) でも 今は
ぴんぴんしてるじゃない｡
(すみれ) 陶芸学校 絶対
欠席できないって 思ったら→
すぐに 元気になったの｡
(春子) それは よかった｡
(里子) まきさん｡
(まき) 里子さん？
(まき) 急な お勤めを
お願いしておきながら→
突然 家を留守にして
申し訳ありませんでした｡
(里子) いえ｡
お気になさらないでください｡
(まき) 枝川家の お仕事も
少しは 慣れてきましたか？
(里子) まだ とても とても｡
(まき) 人数が 少ないので
大変でしょう？
でも 照さんに 引き続き
人の手配を 頼んでありますので→
もう しばらく
我慢してくださいね｡
(里子) はい｡
(まき) 今日 照さんは？
(里子) 福岡の支部の 会合で→
朝 早く お出掛けになられました｡
(まき) ああ｡ そうですか｡
照さんの代わりは いないから
申し訳ないけれど→
もう少し
頑張っていただくしかないわね｡
(杉本) 失礼します｡→
まきさまに 少し お話が｡
(まき) その声は 杉本先生？
(杉本) 照さんが 福岡に
ご出張と 聞いたので→
まきさまに お話をと
思ったのですが→
今 よろしいでしょうか？
(まき) ええ｡ 私が 承りますわ｡
では 理事長室へ どうぞ｡
(杉本) はい｡
(剛太郎) 大丈夫ですか？
(まき) ええ｡ ありがとうございます｡
(杉本) 失礼します｡
それでは 皆さん｡
ご自分が作った 招き猫を持って→
先週のように お座りください｡
(一同) はい｡
(まき) それで どうかなされたのですか？
(杉本) この前の→
インフルエンザの
予防接種のときに→
枝川会として 健康診断が
済んでいない人の 検査を→
照さんから 依頼されたのですが｡
(まき) どなたか ご病気でも？
遠藤 里子さん
春子さん 親子なのですが｡
(まき) 何か 重大な ご病気でも？
血液型からして
本当の親子では ありません｡
(里子) 春子の招き猫 大笑いだね｡
(春子) 描いてたら どんどん
笑いたくなってきたんだもん｡→
いいでしょ？ お母さん｡
(里子) うん｡
(杉本) お母さまの
遠藤 里子さんは ＡＢ型｡→
娘さんの 春子さんは Ｏ型｡→
親子としては 絶対に
あり得ない血液型です｡
(まき) 何ですって？
(春子) お母さん｡
春子の招き猫 返して｡
(里子) だって カワイイんだもん｡
(まき) このことは 誰にも言わず
内緒にしておいてください｡
(杉本) 照さんにもですか？
(まき) そうです｡
きっと 里子さんも 何か
ご事情が おありでしょうから｡
私が 里子さんと お話しをして→
必要であれば 照さんにも
お話しいたします｡
承知いたしました｡
それでは 失礼します｡
＼(ドアの開閉音)
(里子) 春子｡ お母さんの招き猫 どう？
(春子) うん｡ すごく カワイイ｡→
でも 春子の招き猫には
負けるけどね｡
(里子) フフフ｡ そうね｡
(春子) うん｡
(すみれ) お父さま｡
とても お上手です｡
(剛太郎) そうですか？ ありがとう｡
(まき) 里子さん｡ お話し したいことが
ありますの｡
少し よろしいかしら？
(里子) お話って 何でしょうか？
(春子) それでは
その猫ちゃんたちを→
もう一度 お預かりして→
しっかりと 焼いて
仕上げたいと 思います｡
それでは 皆さん｡ 校歌を
覚えてきてくれましたか？
(一同) はい｡
(まき) どうぞ｡
(春子)
“春子お母さん学校の歌”です｡→
３｡ はい｡
(一同) ♪｢今日も １日
元気よく｣→
♪｢何でもかんでも
学びます｣
(まき) 先日 インフルエンザの
予防注射を していただきました｡
(里子) はい｡
(まき) そのときに 血液検査も 同時に
していただいたのですが…｡
(一同) ♪｢分からなければ
お母さんに｣→
♪｢聞いたら
なんでも 分かります｣
(まき) 里子さんと 春子ちゃんは…｡
(一同) ♪｢春子も 大好き
お母さんを｣
(まき) 本当の 血の つながった
親子では ありませんね？
(まき) 血液検査の 結果から
分かったことです｡
(一同) ♪｢いつまでも
楽しく えいえんに｣
(まき) 安心してください｡
里子さんだけに
苦しい思いは させません｡
(まき) 実は すみれは…｡
(まき) 私が産んだ 子供では ないのです｡
(拍手)
(まき) 里子さんと 春子ちゃんのことは
誰にも 話しません｡
ですから 私と すみれのことも
誰にも 話さないで｡
(里子) まきさん｡ どうして→
すみれちゃんは まきさんが
産んだ子じゃないなんて→
そんな 大事なことを→
私なんかに
言ったりしたんですか？
それに どうして 勝手に
検査なんか したんですか？
(まき) あの検査は 枝川流の職員
全員を 対象とした→
健康診断なんです｡
(里子) それじゃ 何で→
春子まで する必要が
あるんですか？
(まき) それは 春子ちゃんも
枝川家で 一緒に 暮らすので→
照さんが 善意で
調べさせたんだと 思います｡
ごめんなさい｡
(まき) 私 枝川流のためだとはいえ→
自分で産んだ 子供だと
嘘をついて→
すみれを 育てていることが
苦しくて しかたがなかったの｡
だから 里子さんも 同じ苦しみを
抱えている者同士 話をして→
苦しみを 分かち合いたいと
思ったんです｡
(里子) 私は
苦しくなんか ありません｡
春子は 私が 産んだ子です｡
だから 私は
苦しくなんか ありません｡
きっと 私と 春子に
血の つながりが ないなんて→
そんなの 血液検査の間違いです｡
だから まきさんから聞いた
お話は→
聞かなかったことにします｡
まきさんも
私と 春子のことを→
これ以上 詮索するのは
やめてください｡
そろそろ 陶芸学校も
終わるころです｡
戻りましょう｡
(まき) はい｡
＼(ドアの開く音)
(里子) 私 エレベーターが 苦手なので
階段で 下ります｡
先に 行っててください｡
(まき) はい｡
(里子) それと まきさん｡
すみれちゃんは まきさんが
産んだ子供じゃ ないなんて→
私 絶対に 信じませんから｡
(まき) 里子さん…｡
(里子) まきさん｡ あなたの言葉を
信じてしまったら→
すみれちゃんが 10年前
私が産んだ 春子じゃないかって→
確かめたくなって
しまうじゃない｡
(エレベーターの作動音)
(里子) それに…｡
(剛太郎)《ご主人は どれくらい
私に 似ていたんですか？》
(里子) まきさん…｡
(剛太郎) あっ｡ まきさん｡
すみれたちの 陶芸学校
大成功でしたよ｡
(まき) そうですか｡
よかったですわ｡
(里子) あなたの ご主人も
雄介さんだと→
秘密にしておく 自信が
なくなってしまう｡
そしたら あなたは
きっと 苦しむことになる｡
それに 私も 春子も→
すみれちゃんも
あなたの ご主人も→
みんな 苦しむことになる｡
だから すみれちゃんは
まきさんが産んだ すみれちゃん｡
春子は
私が産んだ 春子｡
そのことだけは 何があっても
変えては いけないのよ｡
お願い｡ 分かって…｡