(春子) 学校 つくればいい｡
常滑焼の 学校｡
(まき) 会館の ロビーを
使えばいいわ｡
(すみれ) ぜひ お父さまにも→
陶芸教室に 参加して
いただきたいですわ｡
(春子)｢伝えたいものは
お母さんと 過ごしている→
毎日です｡ 本当に お母さん｡
ありがとう｣→
｢結婚して 子供が できたら
その子にも 伝えたいです｣
(拍手)
(春子) 最後に お母さんと作った
校歌を 歌います｡
(剛太郎)
お嬢さんの作文 すてきでした｡
(里子) ありがとうございます｡
(里子) 雄介さん？
(剛太郎) 雄介さん？
申し遅れました｡→
妻の まきと
娘の すみれが→
お世話になっております｡
私 枝川 剛太郎と 申します｡
♪～
(里子) 生きてたんだ？
よかった｡ 生きてたんだ…｡
(剛太郎)
どうかなさったんですか？
(里子) おかえり｡
(剛太郎) お嬢さんの作文｡
素晴らしかったですもんね｡
(剛太郎) 泣くのも
無理は ありません｡
(里子) はい｡
(剛太郎) それにしても 春子ちゃん｡
かわいらしい お嬢さんだ｡
(里子) ありがとうございます｡
ホントに よかった｡
(剛太郎) ホントに よかったですね｡
(里子) ホントに よかった｡
ホントに…｡
生きていて よかった｡
ありがとうございます｡
♪～
(春子) お母さん｡ どうしたの？
(剛太郎) お母さんね
春子ちゃんの作文に 感動して→
うれしくて 泣いてるんだよ｡
あっ｡
自己紹介 まだだったね｡
すみれの お父さんの
枝川 剛太郎です｡
(春子) そうだ｡
すみれちゃんの お父さん｡→
出張から 帰ってきたんですか？
(剛太郎) 留守の間 お世話になったみたいで
どうも ありがとう｡
(まき) 春子ちゃん｡
作文 よかったわよ｡
(すみれ) 私も 感動しました｡
(春子) ありがとうございます｡
(すみれ) お父さま｡
今度 春子さんたちを→
お食事に ご招待しても
よろしいでしょうか？
(剛太郎) お世話になった お礼に
ぜひ お越しください｡
(里子) はい｡
(すみれ) 春子さん｡
連絡を 取り合いましょう｡
(春子) はい｡
(剛太郎) じゃあ われわれは
今日は これで｡
行こうか｡
(すみれ･まき) はい｡
(まき) それでは｡
(すみれ) それでは｡
(里子) おかえりなさい｡
でも さようなら｡
(春子) すみれちゃん！
連絡するね！
(春子) お母さん｡
そんなに 喜んでくれたんだ？
(里子) うん｡ 春子が
お母さんが 思ってる以上に→
色々 考えてるんだな｡
大人になってくんだなって思って｡
(春子) お母さん｡ 安心して｡
春子 大人になんか ならないよ｡
ねっ｡ だから 泣かないで｡
(里子) でも 涙が 止まらないの｡
ごめんね｡ 泣いてもいい？
仕方ないな｡ それじゃ
春子が 抱き締めてあげるから→
安心して 泣いていいよ｡
(里子) ごめんね 春子｡
(春子) よしよしよし｡
(里子) ありがとう 春子｡
＼(ドアの開く音)
＼(春子) 順子ちゃん｡ ただいま！
(順子) おかえり｡
(春子) 春子と お母さんの学校
成功したよ｡
(順子) よかったね｡ 春子ちゃん｡
(春子) うん｡ 作文も 大好評で→
お母さんなんか 泣きだして
大変だったんだから｡→
招き猫｡ みんなで
たくさん 作ったんだ｡→
これから 乾燥させて 絵付けして
焼きあげたら 出来上がり！→
順子ちゃん？
聞いてるの？
(順子) ごめん｡ 何か すご過ぎて
ついていけなかった｡→
話は 後で
ゆっくり 聞くから→
荷物 置いておいで｡
夕飯にしよう｡
(春子) うん｡
(順子) うん｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
何か あったんでしょ？
(里子) 大丈夫｡
私も 荷物 置いてくるね｡
(大造) それでは
難しい仕事を 見事に こなし→
無事 帰国したことを
みんなで お祝いしましょう｡→
じゃあ グラスを持って｡
(大造) はい｡
では 剛太郎君｡→
ロンドン出張
お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまでした｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
家元｡ すみれたちが 発案した
陶芸学校も 好評のようでした｡
その お祝いもしては
いかがでしょうか？
(大造) それは いい｡ それじゃ
剛太郎君の 無事の帰国と→
すみれの 陶芸学校の成功を
お祝いして 乾杯！
(一同) 乾杯｡
(大造) うん｡
(すみれ) 皆さま→
ありがとうございます｡
(大造) さあ じゃあ 始めようか｡
(剛太郎) はい｡ いただきます｡
(一同) いただきます｡
(春子) それでね お母さん
私の作文に 感動して→
泣いちゃったの｡
いつまでも 泣きやまないから→
私が ｢お母さん｡ 安心して
泣きたいだけ 泣いていいよ｣って→
抱き締めてあげたの｡
ねっ｡ お母さん｡
(里子) そうね｡ お母さん 春子に
抱き締めてもらっちゃったわね｡
(春子) うん｡→
招き猫｡ みんなで
たくさん 作ったんだ｡→
それを ホールに飾って
乾燥させて→
乾燥が できたら
第２回目の 学校をするの｡
(順子) 次は 何するの？
(春子) 次は いよいよ→
招き猫に 色を付けていくの｡
それが 出来上がったら
招き猫を 窯で焼いて 出来上がり｡
(順子) そっか｡
ホントに 成功して よかったね｡
(春子) うん！
(順子) でも お好み焼き→
やっぱり フォークと ナイフじゃ
食べづらいよ｡→
お箸で食べても いい？
(春子) 駄目｡
だって 私の お祝いでしょ？
ナイフと フォークで
気分を出したいの｡
その方が お好み焼きだって
豪華な感じに なると思うよ｡
(九兵衛) 精を出してるようだな｡
(宮崎) あっ｡ 九兵衛先生｡
(九兵衛) 今日は
お前さんが 好きだった→
うに飯を 一緒に
食べようと 思ってな｡
(宮崎) うに飯ですか？
懐かしいな｡
(九兵衛) お前さんは
わしが 怒鳴って→
どんなに 落ち込んだときでも
この うに飯を 食べると→
元気になったことを
思い出してな｡
九兵衛先生｡
わしが 作るから
お前さんは 作業を続けなさい｡
(宮崎) はい｡
♪～
(順子) 春子ちゃん｡
ホントに 疲れたみたいだね｡
(里子) 今日は 大活躍だったから｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
話があるの｡
(剛太郎) それで 招き猫は
いつごろ 完成する予定ですか？
(すみれ) 来週の日曜日に
色付けをして→
焼きあげを しますから
再来週には 完成する予定です｡
(剛太郎) そうですか｡ 楽しみですね｡
(すみれ) はい｡
(すみれ) それでは 陶芸学校の
ご報告は これくらいにして→
今度は お父さまの
ロンドンでの お話を→
お聞かせください｡
(まき) 私も お聞きしたいですわ｡
(剛太郎) はい｡ でも ほとんど
枝川流の 支部と→
ホテルの往復だったんで
これといって 楽しい話は｡
私と お母さまを
描いてくださった→
テムズ川も
お仕事で いらしたんですか？
(剛太郎) そうでした｡ あのときは→
待ち合わせた相手が 遅れるからと
時間が 空いたんで→
テムズ川の ほとりを 少し
歩いてみることに したんです｡
そしたら
不思議な気持ちになって…｡
不思議な気持ちって
どんな気持ちですか？
(剛太郎) この光景は
確かに 以前 見た 光景だ｡
前に ここに 一度
来たことがあると 感じたんです｡
そしたら 同時に 10年前の記憶が
蘇ってくるような 気がして｡
(まき) 10年前のこと
何か 思い出されたのですか？
(剛太郎) いえ｡
思い出しませんでした｡
(大造) そりゃ
単なる デジャビュだな｡
(すみれ) おじいさま｡
(大造) うん？
(すみれ) デジャビュって
何のことですか？
(大造) 既視感と いってね→
今まで 来たことも
見たこともない 経験を→
本当に 体験したと感じる
現象のことなんだ｡
(剛太郎) そうですね｡
私も デジャビュだと 思いました｡
そしたら まきさんや
すみれの顔が 浮かんできて→
２人の絵を
描いてみたくなったんです｡
(まき) そうだったんですか｡
あの絵は デジャビュが
きっかけの絵なんですね｡
(剛太郎) そうですね｡
(順子) ホントに 何があったの？
(里子) 雄介さんが｡
雄介さんが…｡
雄介さんが 生きていた｡
えっ？
ホント どうしちゃったの？
(里子) 雄介さんが
生きていてくれたの｡
何 言ってんの？
10年前に 死んだ人が
生きてたって どういうことよ？
(里子) 記憶を なくして→
まきさんの 旦那さんに
なってたの｡
えっ？ 何？
記憶 なくして→
まきさんの ご主人に
なってたって→
理解できないよ｡
どういうこと？
(里子) 私も どういうことか 分からない｡
でも 生きていてくれたの｡
今日 枝川会館で 会ったのは
雄介さんだった｡
で 向こうは
ホントに 覚えてないの？
(里子) 覚えていなかった｡
>> 何で 思い出させなかったのよ？
(里子) そんなこと 言ったって…｡
(順子) だって ホントに
記憶喪失か どうか→
分かんないじゃん｡
(里子) そんなこと…｡
私は 納得できないよ｡
里子姉ちゃんは
納得できるっていうの？
(里子) 私も 納得できない｡
でも…｡
(順子) でも 何？
(里子) 受け入れなければ
ならないのかなって 思う｡
受け入れちゃうんだ？
何で そんな 受け入れられるの？
私だったら ホントか どうか→
とことん 確かめないと
気が済まないよ｡
(里子) 雄介さん｡
幸せそうだった｡
この 10年間で ホントに→
枝川 剛太郎さんに
なってしまったんだと 思う｡
(順子) 何 諦めたようなこと
言ってんのよ？→
里子姉ちゃんの方が
先に 出会ったんでしょ？→
里子姉ちゃんと
結婚してたんでしょ？→
だったら それを 元に戻すのが
当たり前なんじゃないの？
(里子) 私も そうしたい！
(順子) でしょ？→
だったら そうしよう｡
(里子) でも できない｡
(順子) 何で？
(里子) 雄介さん｡ 今の生活を→
ホントの生活だって 信じて
生きてる｡
それに まきさんも 雄介さんを
剛太郎さんだと思って 結婚して→
すみれちゃんと 家族 ３人→
今の生活を
何よりも 大切に 生きている｡
いまさら 私が 出ていっても…｡
>> 何 奇麗事 言ってんのよ？
ホントに それで
済ませるつもり？
それで いいの？→
ってことは まきさんの子供
すみれちゃんは→
里子姉ちゃんが 産んだ→
ホントの 春子ちゃんってことに
なるんじゃないの？→
そのことも いいっていうの？
(里子) すみれちゃんは
まきさんが 産んだって→
まきさんから 聞いたわ｡
>> それも 怪しいよ｡
みんなで
口裏 合わせてんじゃないの？
(里子) まきさんに限って
そんなこと…｡
里子姉ちゃん｡
確かめなくて いいの？
(里子) 今日 ずーっと 考えてた｡
ホントは 確かめたい｡
でも 確かめて
もし 万が一→
すみれちゃんが
私が産んだ 春子だったら…｡
(順子) やっぱり
取り戻したいでしょ？
(里子) 生きていてくれたことは
うれしい｡ けれど…｡
(順子) けれど 何？
(里子) 私には 今の春子が いる｡
春子ちゃんには
もう一人の娘だって 言って→
一緒に 育てれば いいじゃん｡
雄介さんだって
記憶が あろうが なかろうが→
里子姉ちゃんの
旦那さんなんだから→
取り戻して 親子 ４人で
暮らせば いいじゃん｡
(里子) そんなことしたら→
まきさんの家庭が 壊れてしまう｡
それに…｡
勝手に 私が
春子を 連れてきたの｡
だから 絶対に 春子を→
傷つけるようなことは
しては いけないの｡
それに 10年前
死のうとしていた 私を→
救ってくれたのは
今の春子なの｡
今の私にとって
何よりも 大切に→
守らなければ いけないのは
春子なの｡
ホントに それで いいの？
(里子) 10年前｡ 雄介さんと 春子の
お葬式を したとき→
私は ２人が 死んでしまったのを
認めたくなくて→
遺影を 見ることすら
拒否したの｡
でも 思いっ切り 変だよ｡
死んだって 思いたくなくて
生きてるって 信じていたのに→
今度は 生きてることが
分かったら→
死んだって 思い込まなきゃ
いけないなんて｡
もう 笑うしかないよ｡
>> 里子姉ちゃん｡
(里子) でも 笑えない｡
つらいよ 順子｡
つら過ぎるよ｡
だったら やっぱり…｡
(里子) それは しては いけない｡
それだけは しては いけないの｡
お願い｡ 分かって 順子｡
>> 分かったよ｡
(里子) それだけは 何があっても
しては いけないの｡
分かるでしょ？ 順子｡
>> 里子姉ちゃん｡
(里子) つらいよ 順子｡
つらくて 体中が 痛いよ｡
痛いよ 順子｡
(順子) こんなに つらくても→
私が 里子姉ちゃんを 守るから
安心して｡ 安心して｡→
里子姉ちゃん！ 里子姉ちゃん！
私が 守るから｡
(宮崎) おおー｡
(九兵衛) お前が
うちの窯に いたころも→
こうやって よく うに飯を
食べたことを 思い出すよ｡
(宮崎) 今 お弟子さんは？
(九兵衛) いや｡
弟子は 取らないことにした｡
ああ｡ いただきます｡
この茶わん｡
(九兵衛) お前の作った
茶わんじゃ｡
どうして この茶わんが｡
確か 先生が
全て 割ったはずじゃ…｡
お前が 有名な 陶芸家に
なったときに→
恥ずかしい 思い出として→
嫌がらせを してやろうと
思ってな｡→
まあ 冗談じゃ｡→
決して 出来のいい
作品ではないが→
いざ 割ろうとしたときに→
急に いとおしくなって
取っておいたんじゃ｡→
フッ｡ わしの 気まぐれじゃ｡→
うん｡ おい｡
ぼうっと しとらんで→
お前さんも 食べなさい｡
どうじゃ？ 未熟な茶わんで
食べる うに飯の味は？
おいしいです｡
(九兵衛) うん｡
うまいものは どんな器で
食べようと うまい｡
でも いい器だと
うまさも 倍増するが→
それだけではない｡
味わい 豊かさ｡
色々な 言い表せないものも
一緒に 堪能することが できる｡
わしが 何を言っているか
分からんようだな｡
分かりません｡
でも 自分が 情けなくて→
泣けてきました｡
悔しいです｡
悔し涙は
成長するための 心の汗だ｡
思いっ切り 泣きなさい｡
♪～
(順子) 里子姉ちゃん｡
大丈夫？
(里子) どうしたんだろう？
(順子) 今日は このまま
ここで 寝た方が いいよ｡
(里子) うっ｡ ああ｡
(順子) 無理しないで｡→
このまま 寝た方が いいって｡
(里子) 春子が 変に思う｡
私は 春子の そばで 寝る｡
つらいよね｡
里子姉ちゃん｡
(すみれ) それでは 皆さま｡
すみれは 休ませていただきます｡
はい｡ おやすみ｡
(剛太郎) おやすみ｡
(照) おやすみなさいませ｡
お父さまが お留守の間に
お母さまから→
すみれを
産んでくださったときのことを→
お聞きしました｡
(剛太郎) ああ｡
それで どんな お話でしたか？
作文に まとめましたので
お読みください｡
お部屋に お持ちしておきます｡
それでは おやすみなさいませ｡
(大造) はい｡
(剛太郎) おやすみ｡
＼(ドアの閉まる音)
(まき) ご心配は いりません｡
♪～
お母さん｡ 楽しいね｡