(大造) 記憶は どのくらいで
戻るんでしょうか？
(医師) 一生 過去のことを
思い出せないかも しれません｡
(剛太郎) 私の妻に…｡
そして→
この子の母親に
なってもらえますか？
(大造) 藤塚君を お連れして
名古屋へ 戻ろう｡
(まき) はい｡ お父さま｡
♪～
(弘江) 約束どおり 今日かぎり
この家を 出てってください｡
(壮一) そんなに 急がなくても
いいじゃないか｡
(弘江) あなたまで この女の味方を
するつもりですか？
(壮一) そうじゃないよ｡
里子さんだって→
雄介と 春子ちゃんを失って
悲しんでるんだ｡→
そこんところ
分かってあげられないかい？
(弘江) やっぱり
味方してるじゃない！
(里子) 今まで
お世話になりました｡
(里子) 私も この町を出て→
どこか 静かなところに
行きたいと 思います｡→
本当に ありがとうございました｡
♪～
(里子) 雄介さん｡
私だけ 置いてくなんて ずるいぞ｡
春子｡ すぐに 私も
そっちに 行くからね｡
怖かったでしょ？
ごめんなさいね｡
でも その前に きっちり
やることは 片付けないとね｡
📱
(里子) もしもし｡
📱(校長) 石原 里子さん｡
今すぐ 学校に来てください｡
(里子) はい｡
(校長) 学校と 教育委員会で
協議した結果→
石原先生には
学校を 辞めていただきます｡→
それと 学校も 正式に 石原先生を
訴えることに しました｡→
保護者の 多くの方が
施設で 愛情を知らずに 育ち→
いまだに そのころの 悪い
付き合いが 続いている 先生に→
子供たちを 預けられないと
言っています｡→
それを収めるためにも→
今回の件を 裁判で
明らかにしたいと 思います｡
(校長) 石原 里子さんからは
何か？
(里子) 責任を取れと 言うのなら
取ります｡
それで 大切なものが
守れるんだったら｡
でも あなたたちは
自分を 守るためだけに→
私に 責任を
押し付けてるんじゃないんですか？
これが 学校のすることですか？
皆さん｡
心が 痛まないんですか？
私の母は 幼い私を連れて
心中しようとしました｡
奇跡的に 私は 保護されて
助かりました｡
でも あのとき→
死んでれば よかったって
今 あらためて 思います｡
親の愛情を 知らずに
施設で育った人間には→
生きる資格が ないって
今 分かりました｡
今まで お世話になりました｡
(里子) ⟨本当に あのときに
死んでいれば→
その後 出会った人たちを
不幸にしなくて 済んだんだ⟩
⟨私が 生き残ったのが
悪いんだ⟩
(里子) ⟨そうだ｡ 最後に 順子に謝って
この町を出て→
雄介と 春子が
待ってるところへ 行こう⟩
♪～
＼(順子)はーい｡
(順子) どうしたの？
(里子) 謝りに来たの｡ 少し いい？
>> うん｡
里子姉ちゃん｡
何か すごい 怖い顔してる｡
どうしたの？
(里子) 順子｡
里子姉ちゃんなんて 呼ばせて
ごめんね｡
私 前向きに 生きてさえいれば→
親が いなくても じゅうぶん
幸せになれるって 思ってた｡
その資格も あるって
思ってた｡
でも それは 思い上がりに
すぎないって 分かったの｡
何 言いだすの？
何か 里子姉ちゃんらしく ないよ｡
幸せの誓い｡ 私も もう一度
信じてみるからさ→
いつもの 里子姉ちゃんに
戻ってよ｡
里子姉ちゃん｡ ｢どんなことが
あっても 幸せになるんだ｣って→
言ってたじゃん｡
思い出してよ｡
(順子)《里子姉ちゃん｡
幸せの誓い しよう》
(里子)《そうだね｡
幸せの誓い》
(里子･順子)《一つ｡
泣きたいときは 笑う》→
《二つ｡ それでも
つらいときは 合図を送る》
(里子･順子)《三つ｡
合図を 受け取ったら→
どんなに 離れていても
助けだす》
ねっ？ 幸せの誓い｡
(里子) もう 助けに
来れないかもしれない｡
ごめんね｡ 順子｡
＼(泣き声)
隣の 赤ん坊｡
また 放置されてる｡
これで 何回目だろ？
このままだと 死んじゃうかも｡
それとも 殺されちゃうのかな？
(里子) どういうこと？
さっき 隣で 男の人と 女の人が
大ゲンカしてるのが 聞こえたの｡
あの赤ん坊 どっちの子供でも
ないらしくて｡
ケンカの原因 あの子だよ｡
あの子 生まれたときから
疫病神だね｡
(里子) 警察に 通報しないの？
>> 嫌だよ｡
巻き添え 食いそうで 怖くて｡
＼(泣き声)
(泣き声)
♪～
(里子) 泣かないで｡
疫病神だなんて
失礼しちゃうね｡
でも このままじゃ かわいそう｡
私と 一緒に 行きましょ｡
生きてても 邪魔な者同士
最後ぐらい 幸せな気持ちで→
寂しくない思いで いられるように
私が 守ってあげる｡
♪～
♪｢まいごの まいごの
(里子) おまわりさん｣
♪｢あなたの おうちは
どこですか｣
♪｢おうちを きいても
わからない｣
(泣き声)
(里子) 楽しかった思い出が
みんな 一瞬で→
つらい思い出に 変わるって
信じられる？
(里子) でも せっかくだから
楽しかったことを 教えてあげるね｡
私にも あなたと
同じくらいの 赤ちゃんが いるの｡
春子ちゃんって いうの｡
その 春子ちゃんの
お百日の日のことなんだけどね｡
(壮一)《石原 春子ちゃんの
お食い初めの儀式を 始めます》
(里子) 雄介さんって 旦那さんも いるの｡
私に 一目ぼれだったんだよ｡
(雄介)《遠藤 里子さんに
一目ぼれしました》
(里子)《正直で よろしい》
(剛太郎)《ちょっ ちょっ…｡ 何で？ 何で？》
(里子) 雄介さん｡ 絵描きさんを しながら
学校の先生も していて｡
スランプに 陥っちゃって｡
でもね…｡
(剛太郎)《これ》
(里子)《スランプ 抜け出せたの？》
(剛太郎)《うん｡ もう 大丈夫そうだ》
(里子)《この 右側が 空いてるのは
なぜ？》
(剛太郎)《ここには 俺を 描き入れる｡
この 里子の 腕の中には→
抱かれた 春子を
描き入れるつもりなんだ》
(里子) 完成させないで 私の前から
いなくなっちゃったんだよ｡
最低でしょ？
(里子) ２人だから 安心して｡
私が 絶対に 離さないから｡
《里子｡ 里子》
《里子！》
《ごめんね》
(里子) お母さん｡
やっぱり 私を
救おうとしてくれたんだ｡
お母さん｡
(泣き声)
(里子) 分かったよ 赤ちゃん｡
やっぱり あなたも
生きたいんだね？
(順子) はい｡
(警察官) 隣の赤ん坊を
知りませんか？
(順子) 隣の赤ん坊？
隣の赤ん坊のことなんて
知りませんよ｡
(警察官) そうですか｡
(里子) お母さん｡ やっぱり 私のこと
助けてくれたんだよね？
赤ちゃん｡ 分かったよ｡
私 もう 死ぬなんて 考えない｡
２人で 一緒に 生きよう｡
(里子) あなたのことは
何があっても 私が守るから｡
(里子) だから 今日から
あなたを 春子と呼ばせて｡
いいでしょ？ 雄介さん｡
＼♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣→
♪｢あなたの おうちは
どこですか｣→
♪｢おうちを きいても
わからない｣→
♪｢なまえを きいても
♪｢わんわん わわん
わんわん わわん｣→
♪｢ないてばかりいる
おまわりさん｣
(里子) ただいま｡
(２人) おかえりなさい｡
(宮崎) すいませんでした｡→
私が ふがいないばっかりに
ご迷惑を お掛けして｡
(里子) 何のことですか？
(宮崎) お金のことです｡
(里子) そのことでしたら
心配しないでください｡
私の仕事ですから｡
(春子) 何の話？
(宮崎) 春子ちゃんの お母さんに→
何から何まで お世話になって
申し訳ないっていう話だよ｡
(春子) お母さん｡
宮崎先生の お世話してるの？
(里子) お世話だなんて
そんなこと ないわ｡
お母さんの お仕事よ｡
それより お昼にしましょ｡
(春子) はいっと｡
お弁当 お弁当｡→
それじゃ 井戸に行って
水 くんでくるね｡
(春子) いってきます｡
(春子) でもさ 宮崎先生｡
こんな器 作ってたのに→
何で 今は
招き猫ばかり 作ってるの？
(宮崎) 器が
作れなくなっちゃったんだよ｡
(春子) 器が 作れなくて
招き猫が 作れるなんて→
何か 変だね｡
(里子) 春子｡
余計なこと 言ってないで
水 くんできなさい｡
(春子) はい｡ 水 くんできます｡
(里子) はい｡
すいません｡
気になさってることを
言ってしまって｡
(宮崎) いいんです｡
ホントのことなもんで｡
(里子) でも 芸術って どんな分野にも
スランプって あるんですね｡
どなたか スランプに
なられたんですか？
(里子) 私の 亡くなった主人が
絵描きを してたんですけど→
突然 絵が
描けなくなってしまって｡
(剛太郎)《ごめんな｡
俺が ふがいないばっかりにさ》
(里子)《そんなこと 言わないで》
《雄介さんだって スランプと
必死で 闘ってるんでしょ？》
(剛太郎)《うん｡ ありがとう》
(里子) それでも 亡くなる直前に…｡
《雄介さん｡
スランプ 抜け出せたの？》
(剛太郎)《うん｡ もう 大丈夫そうだ》
(里子)《よかった！》
(剛太郎)《ありがとう》
《これは きっと 自分が→
しっかりと
スランプと 向き合ったから→
克服できたんだと 思う》
なるほど｡ スランプと
しっかり 向き合うか｡
でも それは 里子さんみたいな
すてきな 奥さんが いたから→
できたんですよ きっと｡
私には そんな人 おらんし｡
(里子) 宮崎先生にも いい人が
きっと 現れますって｡
(春子) 水 くんできたよ｡
(里子) ありがとう｡
じゃあ お湯 沸かすから
お弁当に しましょう｡
(春子) はーい｡ お弁当｡
(春子) ♪｢おべんと おべんと
うれしいな｣
(一同) いただきます｡
あー おいしそう｡
(春子) そういえば→
宮崎先生にも いい人が
現れますからって どういう意味？
(春子) 私にも いい人が現れるの？
(里子) 春子｡ 立ち聞き してたんでしょ？
(春子) 聞こえちゃったんだよ｡
(里子) おうちで ゆっくり
話してあげるから→
今は お弁当 食べようね｡
(春子) うん｡ 分かった｡
(里子) すいません｡
♪～
(まき) どうぞ｡
(すみれ) お点前を いただきます｡
♪～
(すみれ) お母さま｡→
何か お悩みでも
あるんですか？
(まき) すみれさんには
隠し事は できないわね｡
(すみれ) お母さま｡ 私にだけは
包み隠さず お話しください｡
(まき) そうね｡ 常日ごろ 隠し事は
しないように 言っている 私が→
秘密を持つのは よくないわね｡
>> はい｡
(まき) 実は 家元 就任を前に
心が 揺れているんです｡
お父さまのことを 考えたら→
いまさら お断りすることは
できないのは→
承知は しているのですが
不安が募って しかたがないの｡
おじいさまに 直接
お話しなされば よろしいのでは？
(まき) そうね｡
ありがとう｡ すみれさん｡
＼(照)失礼いたします｡
(照) 旦那さまから まきさまに→
枝川会館へ 来るようにとの
ご連絡が ございました｡
(まき) 分かりました｡
(大造) これで 頼むよ｡
(剛太郎) かしこまりました｡
＼(ノック)
(剛太郎) どうぞ｡
(まき) 失礼いたします｡
(大造) ああ｡
(大造) ソファに 座りなさい｡
(まき) はい｡
(すみれ) お母さま｡ こちらです｡
(まき) ありがとう｡
(大造) それで まきの
就任パーティーの際に 配る器は→
今 愛用している器の作家に
頼むということで いいんだね？
(まき) はい｡ 私の手に
一番 なじむ器です｡
それじゃ 剛太郎君と 一緒に
行って お願いしてきなさい｡
まきの 就任を祝う パーティーの
引き出物だ｡
まきが 気に入ってるものが
一番だ｡
(まき) ありがとうございます｡ お父さま｡
(里子) 今日は 急な お客さまが
おみえに なるとか？
残って お手伝いさせて
いただきましょうか？
いえ｡ 大丈夫です｡ また あした
よろしく お願いします｡
(里子) 分かりました｡
それでは お疲れさまでした｡
(春子) お疲れさまでした｡
(宮崎) お疲れさま｡
(春子) 先生｡ またね｡
(宮崎) また あした｡
(里子) はーい｡
(春子) えい｡
(里子) 痛かったでしょ？ 今｡ ちょっと｡
痛かったでしょ？ 待って 春子…｡
(春子) 痛くないもん｡