(里子) 先生｡ お茶わんを
焼くために 山に こもってるのよ｡
(春子) スランプに 勝てたんだね｡
(宮崎) 今度の 窯たきで
結果が出たら→
私と 結婚してくれませんか？
(里子) えっ!?
(順子) 宮崎先生と
何か あったんでしょう？
(春子) 怪しい｡
(宮崎) 里子さんも
窯たきが 終わるまで→
窯たきの成功
祈っていてください｡
(里子) はい｡
＼(割れる音)
♪～
(宮崎) 駄目だ｡
(宮崎) 俺は 陶芸家に
向いてないのか？
(宮崎) 若いころ もらった 賞は
いったい 何だったんだよ？
(里子) はい｡ 今日の お勉強は
これで おしまい｡
この次の 社会科の お勉強は→
｢残したいもの
伝えたいもの｣です｡ お楽しみに｡
(春子)｢残したいもの
伝えたいもの｣の お勉強って 何？
(里子) 昔から 残っている
習慣や 文化を 見つけて→
発表するのよ｡
(春子) 発表って 誰に するの？
(里子) お母さんによ｡
(春子) そうだよねぇ｡
(里子) 春子｡
(春子) 何？
(里子) 春子が
学校に 通いたいんだったら→
お母さん
行かせてあげても いいよ｡
だから 春子｡ ホントの気持ちを
教えてくれるかな？
正直に 言うと→
学校には 通ってみたいなって
思ったことは あるよ｡
うーん｡ でも…｡
(里子) でも 何？
今のままでも
いいかなって 思う…｡
(里子) お友達 欲しくないの？
>> それは…｡
(里子) 欲しいでしょう？
お母さん｡
春子の様子を 見ていて→
自分の考えを
押し付けたがばっかりに→
将来 春子に
小学校の 思い出とか→
友達が いないことで
悲しい思いを してほしくないの｡
(里子) ホントの気持ちを
教えてください｡
私 小学校の 思い出より→
今の お母さんとの 思い出の方
選ぶ｡
(里子) 春子｡
>> 将来 後悔するとしたら→
今 お母さんと
いつも 一緒に いないで→
小学校に 通ってる方だと
思うよ｡
それに お母さんは
春子の 一番の 親友だしね｡
それより 私 学校に 通う代わりに
学校を つくる｡
(里子) 学校を つくる？
(まき) どうなさったの？
(すみれ) お母さまに
ご報告が ございます｡
(まき) 何ですか？
(すみれ) すみれ｡
以前から ご依頼のあった→
児童会長を お引き受けすることに
いたしました｡
(まき) すみれが
児童会長ですか｡
(すみれ) 先生や 先輩方から
薦められていたのですが→
５年 ６年の 先輩方を
差し置いて→
申し訳ないと
お断りしていたのです｡
(すみれ) ですが お母さまが
家元になられた 今→
すみれも
変わらなくてはと 思い→
お引き受けする
決心を したのです｡
(まき) あまり 無理を なさらないで
くださいね｡
はい｡
それで お願いが ありますの｡
(まき) 何ですか？
>> 今度 児童会主催で→
｢残したいもの
伝えたいもの｣の イベントを→
開催することに
なったのですが→
その打ち合わせを 枝川家で
させていただきたいのですが→
よろしいでしょうか？
(まき) どうぞ｡
ご自由に お使いになって｡
ありがとうございます｡
(宮崎) 九兵衛先生！
どうかされたんですか？
(九兵衛) 名古屋の美術館で
展覧会が あったんだ｡→
だもんだから ついでに
お前の顔を見て 帰ろうと思って→
寄ってみたんじゃ｡
(宮崎) 恐縮です｡
(九兵衛) お邪魔じゃ
なかったかな？
何を おっしゃいますか｡ 先生に
お越しいただけて 光栄です｡→
むさ苦しいとこですが
さあ どうぞ｡
今 お茶 ご用意いたします｡
(九兵衛) なるほど｡
お前の 亡くなった お父さんが
言っていたとおりのようだな｡
親父の 言っていたとおりって
どういうことですか？
(里子) それでね 小学校の 思い出より→
今の お母さんとの 思い出を
選ぶって 言ってくれたの｡
(順子) 春子ちゃん｡
そんなこと 言ったんだ｡→
里子姉ちゃん｡
ぐっと きたでしょう？
(里子) うん｡
思わず ぐっと きちゃった｡
それに 親友だって
言ってくれたのよ｡
(順子) 春子ちゃんぐらいの
年の子は→
お母さんのことが
一番 好きだもんな｡
大地も そうだったなぁ｡
(里子) 順子｡
>> うん？
(里子) 前から 気になってたんだけど→
少し 立ち入ったこと
聞いていい？
水くさいな 里子姉ちゃん｡
何でも 聞いて｡
(里子) 本当の お父さんの元に
行ってから→
大地君とは 会ってないの？
うん｡ それが 正式に
離婚するときの 条件だったから｡
(里子) 大地君｡
確か 17歳に なるんだよね？
もう 高校生か｡
会いたいって 思うとき ない？
うーん｡ 会いたくないって
言ったら 嘘になるけど｡
でも 私と暮らすよりも→
今の生活の方が
将来 幸せになると思うと→
その暮らしを
壊しちゃいけないって 思うの｡
(九兵衛) この工房の中には
陶芸家に 必要な→
魂 気迫 そして 自信が
感じられん｡
(宮崎) 魂と 気迫と 自信ですか？
(九兵衛) さよう｡→
わしが お前の お父さんと
最後に 会ったのは→
お前が 若手 陶芸家の
登竜門と 呼ばれる→
文左衛門賞 受賞の パーティーが
行われた ホテルだった｡
先生｡
いらっしゃってたんですか？
でも 一度 破門した 弟子の
受賞の パーティーに→
どの面 下げて 出席したら
いいのか 分からなくて→
入り口のところに いたんだ｡
そしたら お前の お父さんが
気付いてくれて→
２人で ホテルのバーで
飲むことにしたんだ｡→
お前の お父さんは
お前の受賞を→
心の底から 喜んでいたぞ｡
本当に うれしそうだった｡
私の前では
にこりとも しませんでした｡
それどころか 受賞の後は→
私に つらく当たるように
なったんです｡
つらく当たる？
お前は そう 感じたのか｡
まさに 親の心 子 知らずだな｡
お前の お父さんな｡
ホテルのバーで
楽しそうに 酒を飲みながら→
｢息子が 自分に似なくて 本当に
よかった｣と 言いだした｡→
わしが ｢どうしてですか？｣と
尋ねたら→
お父さんは こう 言った｡→
｢自分は 子供のころ
ひどい ぜんそくで 苦しんだし→
生涯 賞なんてものは 一度も
もらったことは なかった｣→
｢だが 息子は 子供のころから
たくさん 賞を取ってきた｣→
｢今でも 目の中に 入れても
痛くないほど いとしい息子だ｣→
そう 言って 笑ってた
親父さんの姿を→
今でも 思い出すよ｡
お前の お父さんな｡
わしが ｢優秀な息子さんを 持って
うらやましいです｣と 言うと→
｢実は よそさまの
息子なんです｣って→
突然 言いだしたんだ｡
よそさまの息子？
親父が ホントに
そんなこと 言ったんですか？
ああ｡ 本当だ｡
いやぁ…｡
知りませんでした｡
｢生まれたばかりの
恩人の お子さんを→
訳あって 引き取った｣と
言ってた｡
恩人って？
それ いったい 誰なんですか？
そこまでは 聞いとらん｡→
ただ 親父さんは
｢いつも お前は→
賞を もらったり
認められたりすると→
そこで 気を抜いてしまう｣→
｢そんなことでは
一流には なれん｣→
｢そんなことでは 恩ある人に
申し訳が立たん｣と 言ってた｡
(九兵衛) これは そのとき
お前の 親父さんから→
わしが 預かったものだ｡
｢将来 お前が 困っているときに
渡してくれ｣と 頼まれた｡→
たぶん 今が そのときだな｡→
親父さんは 自分の死期を
悟っていたのかもしれない｡
親父…｡
｢これは 俺が
使わせてもらう｣なんて 言って｡
嘘だったのかよ？
(九兵衛) わしは
お前の 師匠でもあるが→
お前の 亡くなった 親父さんから
代わりを 引き受けた身だ｡
また 寄らせてもらうよ｡
(九兵衛) ああ｡→
スランプだと 見抜いた
簡単な理由を 教えてやろう｡
(九兵衛) 新作が
見当たらないからじゃよ｡→
それじゃあ｡
＼(戸の開閉音)
親父…｡
｢真一さま｣
｢九兵衛先生が 言ったことは
本当です｣
｢ごめん｡ 許してくれ｣
｢でも 俺の息子であることには
変わりはない｣
｢本当に ごめん｣
｢小さいころから→
お前のことが かわいくて
しかたがなかったのに→
怒ったりして ごめん｣
｢立派な人に なってください｣
｢父より｣
親父｡
｢ごめん ごめん｣って
今んなって 言うなよ｡
ひきょうだがね｡ 親父｡
(春子) ♪｢今日も １日
元気よく｣
♪｢何でもかんでも
学びます｣と｡
(里子) 今日は 何の歌？
(春子) 学校の校歌を 作ってるの｡
(里子) 校歌？
(春子) うん｡ まずは 校歌から→
学校づくりを
始めようって 思って｡→
あっ｡ お母さんも
入れたい言葉が あったら→
今のうちに 言ってね｡
(里子) そうねぇ｡
(春子) 今なら 何でも いいから｡
言って｡
(里子) うーん｡ じゃあ
｢春子のことが 大好き｣かな｡
(春子) 分かった｡
♪｢春子のことが 大好き｣と｡→
次は…｡ うーん｡
(里子) 続きは 後にして→
朝ご飯 食べちゃおう｡
>> うん｡ 分かった｡
宮崎先生の目｡
春子が お母さんに 怒られて→
泣いたときみたいに 腫れてるよ｡
誰かに 怒られたのかな？
(里子) 怒られたわけじゃ
ないかもしれないけど→
何か あったのかもしれないわね｡
(春子) 宮崎先生｡
何か あったの？
(里子) 春子｡
(宮崎) ああ｡ ええんです｡→
こんな 泣き腫らした
目 してたら→
誰だって 気になりますよ｡
自分でも 分かってますから｡
(里子) どうかなさったんですか？
友達が 窯を たくっていうんで→
また 一緒に 器を
焼いてみたんですけど→
どれも 駄目で｡
(春子) また 駄目だったんだ｡
(宮崎) ホントは 陶芸家なんか
向いてないんじゃないかって｡
賞を 受賞したのも→
まぐれだったんじゃないかって
思うように なっちゃって｡
陶芸家を やめようと
思ってたんだ｡
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(まき) お父さまですわね？
(大造) 黙って 入ってきて
悪かったな｡
(まき) いいえ｡ 私が ヘッドホンを
していたんですもの｡
でも ホーキング博士の 講義
注意して 聴かないと→
私の英語力では
理解できないものですから｡
ヘッドホンをして 聴かないと
集中できないの｡
(大造) へえー｡ まきは 宇宙の話に
興味が あったのか？→
知らなかったな｡
(まき) 何もないところから
宇宙が 誕生したなんて→
何だか ロマンチックな
お話だなって 思いますの｡
(大造) ああ｡ ああ そうか｡
(まき) ところで お父さま｡
何の ご用ですか？
(大造) 剛太郎君も
出張で いないことだし→
久しぶりに まきの お点前を→
頂戴したいと 思っているのだが
どうだね？
(まき) はい｡ お父さま｡
では 着替えて
すぐに 茶室に向かいます｡
(里子) お父さまの 宮崎先生への思いが
伝わってくるわ｡
本当の親じゃないのに→
本当の親以上に
大きな愛情を 感じるわ｡
(宮崎) すいません｡
何か 変なメモ お見せして｡
(里子) そんなこと ないです｡
(春子)｢ごめんね｡ ごめんね｣
ばっかり 言ってるけど｡
(宮崎) 亡くなった 親父が→
自分の 本当の父親じゃないって
分かったのに→
驚きよりも 感謝とか 喜びの方が
強かったもんですから→
そのことを お伝えしたいなと
思ってしまって｡
でも 宮崎先生の お父さん→
本当の お父さんじゃ
なかったんでしょ？
(宮崎) ああ｡
(春子) それでも
お父さんって 思えるの？
(宮崎) それは 何にも 変わらない｡
親父は 今も 俺の親父｡
実の父親は
いるかもしれないけど→
どっちか 選べって 言われたら→
その人じゃなくて
親父の方を 選ぶよ｡
変なの｡
本当の お父さんが いたら→
そっちの お父さんの方が
いいじゃん｡
ねえ｡ お母さんも
そう 思うでしょ？
(里子) 宮崎先生が
そう おっしゃってるんだから→
そうなのよ きっと｡
私は お母さん以外だったら
やだな｡
他の人が お母さんなんて
考えられないよ まったく｡
お母さんだって 春子以外が
春子だったら 嫌でしょ？
(里子) もちろんよ｡ もちろん｡
春子以外が 春子だったら
嫌だよ お母さんも｡
♪～
(大造) おいしく 頂戴した｡
まきの点前→
今までの 優美さに加え
どこか 力強さも 感じた｡
(まき) 恐縮です｡ すみれも
頑張っていることを 思って→
たてさせて いただきました｡
>> そうか｡
みんな 未来に向かって
精進してくれて 私は うれしい｡
(まき) 一層の 精進に
努めさせて いただきます｡
本日は ありがとうございました｡
(すみれ) お母さま｡
ただ今 帰りました｡→
お友達の皆さんも ご一緒です｡
(まき) おかえりなさい｡ すみれさん｡
皆さま｡ ようこそ 枝川家へ
お越しくださいました｡
どうぞ お上がりください｡
(一同) お邪魔します｡
(照) どうぞ こちらへ｡
(まき) すみれさん？
どうかなさったの？
(すみれ) かえでさんが
来ていないんです｡
＼(ドアの開く音)
(加代) ごめんください｡
(かえで) すみれさま｡
私の お母さまも お連れしました｡
(すみれ)｢すみれさま｣は
おやめになって｡
(加代) まきさま｡
お久しぶりでございます｡
かえでから 枝川さまの お宅に
お伺いすると 聞きまして→
私も お邪魔させていただくことに
いたしました｡
これ｡ 高級 ういろうです｡
まきさま｡ お召し上がりください｡
(まき)｢まきさま｣は
おやめに なってくだ…｡
(加代) 何を おっしゃいます｡
私たち親子の 敬愛してやまない
憧れの的｡ まきさま｡ すみれさま｡
毎日 お写真に向かって
手を合わせているんですよ｡
(照) まあ｡ 葉山さま｡
ようこそ お越しくださいました｡
(加代) あら｡ 照さん…｡
(照) どうぞ こちらへ｡
(まき) どうぞ お上がりください｡
(加代) はい｡
(春子) ♪｢春子のことが 大好き
お母さんも｣→
♪｢春子も 大好き
お母さんを｣→
♪｢ぜっ対 ぜっ対
はなれません｣
(宮崎) すごいじゃないか｡
春子ちゃん｡
あと 最後の 決めの言葉が
欲しいんだけど…｡
(里子) どんな 決め言葉が 欲しいの？
(春子) うーん｡
歴史ある 学校にしたいから→
何か ずっと ずっと 続くような
そんな感じの言葉が 欲しいな｡
歴史ある 学校か｡
すごいね 春子ちゃん｡
そんなことまで 考えとるんだ｡
｢残したいもの
伝えたいもの｣に するんだ｡
何？ その ｢残したいもの
伝えたいもの｣って｡
(里子) 今度 社会の教科書で 出てくる
テーマなんです｡
(宮崎) ほう｡ 春子ちゃんは いつも
勉強モードで いるんですね｡
(里子) 春子は お勉強のつもりは
ないかも しれませんけど｡
ねっ？ 春子｡
>> 私は 楽しいから やってるだけ｡
勉強なんて 思ってないよ｡
宮崎先生｡
それより 招き猫作り 始めよう！
(笑い声)
(宮崎) ホントに 伸び伸びとした→
素直で ええ お子さんに
育ちましたね｡
(里子) ありがとうございます｡
(宮崎) 私たちも
作業 再開しましょう｡
(里子) はい｡