(里子) 春子｡
いいかげんに しなさい｡→
言いたいことが あるんだったら
ちゃんと 言いなさい｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
(春子) 言いたいことなんて
ないから｡
ごちそうさまでした｡
(里子) 春子！
♪～
(大造) 思ったよりも
遅くなってしまったな｡
(まき) はい｡
(大造) 照｡
(照) はい｡
(大造) こんな時間だが→
すみれを 呼んでもらえないか？
(大造) 先日の茶会の件で→
ちゃんと 言葉を掛けてやらんと
いかんからな｡
(まき) お父さま｡
(大造) うん｡
(照) かしこまりました｡
すぐに 呼んでまいります｡
(大造) ハァー｡
(まき) お父さま｡
(大造) うん？
(まき) 本当に→
ありがとうございます｡
すみれさんのことも→
ちゃんと 考えてくださって｡→
やっぱり お父さまに
お任せしておけば→
何もかも うまくいくような気が
いたします｡
(照) 旦那さま｡ まきさま｡
大変でございます｡
(まき) どうなさったの？
(照) すみれ お嬢さまが→
いなくなってしまいました｡
(大造･まき) えっ!?
お茶会｡
私も 行きたかったな｡
(里子)＼いなくなった!?
(里子) すみれちゃんが いなくなったって
どういうことですか？
(まき) 会食から 帰ったら
どこにも いないんです｡
もしかしたら 里子さんのところに
行っているんじゃないかと思って｡
(里子) ごめんなさい｡
うちには 来てないです｡
(まき) そんな…｡
(里子) まきさん｡ すみれちゃんは
学校からは 帰ってきたんですか？
(まき) それは 照さんが
確認しているんです｡
お夕食も 食べて｡ でも その後は
誰も 分からないって｡
(照) 近所の方や
すみれ お嬢さまの→
お友達の家にも
確認いたしましたが→
やはり
いらっしゃらないようです｡→
まさか 事故にでも
遭われたんじゃ？
(まき) そんなこと
絶対に ありませんわ！
お母さまを 事故で亡くして
その上 すみれまでなんて｡
そんなこと！ そんな…｡
あっ｡
(大造) おい｡ まき｡
(照) お嬢さま｡
(大造) しっかりしなさい｡ まき｡
(里子) まきさん？ まきさん！
(大造) 照｡ 医者の手配だ｡
(照) はい｡ かしこまりました｡
(大造) もしもし｡ 枝川です｡
(里子) 家元ですか？
まきさんは？
気を失ったみたいだ｡
遠藤さん｡
すみれは 本当に そちらには
行っていないんですか？
(里子) 心当たりが あります｡
だから 家元も まきさんも→
そちらで 待っていてください｡
遠藤さん｡ 何とか すみれを
捜してください｡
でないと まきが｡
(里子) すぐに 連絡します｡ 大丈夫｡
きっと 大丈夫ですから｡
(春子) すみれちゃん｡
どうかしたの？
(里子) ちょっと 出掛けてくるわ｡
(順子) どこ 行くの？
(里子) 工房よ｡ すみれちゃんが
いるとしたら あそこだと思う｡
(順子) もし いなかったら？
(里子) いるわ｡
事故とか そんなこと
あるもんですか｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
(春子) だったら 私も行く｡
すみれちゃんのこと 私も捜す｡
(里子) 分かったわ｡
一緒に 行きましょう｡
(里子) すみれちゃん？
(春子) すみれちゃん？
♪～
(里子) すみれちゃん｡
よかった｡ ホントに よかった｡
すみれちゃん｡
♪～
(里子) ありがとう｡
(順子) あっ｡ よかった｡
すみれちゃん｡ いたんだね｡
(里子) うん｡ 工房で ぐっすり 寝てた｡
(順子) でも こんな時間に
ここまで 一人で来るなんて｡→
すみれちゃんなりに
追い詰められてたんだね｡
(里子) とにかく 家元に 連絡しないと｡
きっと ものすごく 心配してる｡
(大造) そうですか｡
見つかりましたか｡
すみれが ご迷惑を掛けて
申し訳ありません｡
(里子) いえ｡
お気になさらないでください｡
あのう｡ まきさんは？
部屋で 休んでおります｡
娘が 急に いなくなったんで→
とても
ショックだったんでしょう｡
全て 私の責任です｡
(里子) すみれちゃんは見つかったんです｡
ご自分を 責めないでください｡
ありがとうございます｡
遠藤さん｡
あなたには
まきの 家元 就任のときといい→
迷惑の 掛けどおしだ｡
(里子) 私のことは 大丈夫です｡ それで
すみれちゃんのことなんですが→
今日は 取りあえず
うちに お泊めします｡
☏(大造) いや｡ いやいや｡
そこまで 甘えることは｡
(里子) 一晩だけですから｡
ちゃんと お預かりしますので
ご心配なさらないでください｡
そうですか｡ それじゃあ
ご面倒を おかけします｡
遠藤さん｡ すみれのこと
よろしく お願いします｡
(里子) はい｡
(照) 旦那さま｡
私が 付いていながら→
このようなことになり ホントに
申し訳ありませんでした｡
(大造) 照の責任ではない｡
(照) えっ？
こんなことで 家出するとは｡
(春子) お母さん｡
(里子) うん？
(春子) 私の布団 すみれちゃんに
貸してあげちゃったし→
今日は 一緒に 寝よ｡
(里子) えっ？
(春子) ねっ｡ 今日は寒いし ２人で
寝たら きっと あったかいよ｡
(里子) お母さん｡
すみれちゃんのことが 心配なの｡
悪いけど 春子は 順子の部屋に
布団 ひいて 寝なさい｡
お母さんは すみれちゃんが
起きたときのために→
こっちで 寝るから｡
>> はい｡
♪～
(すみれ) ここ どこ？
＼(足音)
(春子) お母さん？
(里子) うん？
春子｡ おはよう｡
(春子) おはよう｡
今日 一緒に ご飯 作ろう｡
(里子) えっ？
(春子) すみれちゃん 来てるし→
私も いいところ 見せたいから｡
(里子) 春子｡
分かった｡ 一緒に 作ろう｡
(春子) うん｡
(春子) 早く 早く｡
(里子) はいはい｡
(まき) すみれ!?
(まき) すみれ！
すみれは どこ？
(照) まきさま｡
落ち着いてください｡
すみれ お嬢さまなら
ゆうべのうちに→
見つかっております｡
(まき) えっ？
遠藤さまの お宅に
お泊まりなさっておいでです｡
旦那さまからは
まきさまが お目覚めになったら→
迎えに行くようにと
言われております｡
(まき) そう｡ 見つかったのね｡
今すぐ 常滑に向かいます｡
車を 用意してちょうだい｡
>> かしこまりました｡
(里子) そういえば 春子と
朝ご飯 作るの 久しぶりね｡
(春子) えっ？ そうだっけ？
(里子) あっ｡ おはよう｡ すみれちゃん｡
昨日は よく 眠れた？
(すみれ) おはようございます｡
あのう｡→
私 工房にいたと
思うんですけど｡
(里子) まきさんから
昨日 電話があって→
｢こっちに
来てるんじゃないか？｣って｡
それで 工房じゃないかと思って
行ったら すみれちゃんが いたの｡
(すみれ) ご迷惑を お掛けして
すみませんでした｡
(里子) いいわよ｡ 気にしなくて｡
さあ すみれちゃん｡
朝ご飯 あるから
一緒に 食べましょ｡
春子も すみれちゃんに
食べてもらいたいって→
手伝ってくれたのよ｡
それと もう少し したら
すみれちゃんの お母さんも→
ここに 来るから｡
>> えっ？
(里子) 一度 ちゃんと お母さんと
お話ししなさい｡
すみれちゃんの 今の気持ちを
伝えてあげて｡
＼(ドアの開く音)
(照) ごめんくださいませ｡
お母さま｡
(まき) すみれさん｡
すみれさん｡ そこに いるのね？
ごめんなさい｡
お母さま…｡
すみれさんが 家出をするほど
追い詰められているなんて→
分からなかったの｡
やっぱり お茶会なんて→
やめておけば よかったのよね｡
それとも 何か 他に
理由があるの？
それとも お母さまが悪いのなら
何でも おっしゃって｡
お母さま｡ すみれさんのためなら
何でも するつもりだから｡
(まき) 何で 何も 言ってくれないの？
何でもいいから 話して｡
お母さまに
すみれの声を 聞かせて｡
(里子) まきさん｡ いくら何でも→
そんなふうに 迫られたら
すみれちゃんが かわいそうです｡
(まき) 里子さんは 黙ってて！ これは
私と すみれの問題なんです｡
(里子) そういうふうに
感情的に なられるんだったら→
今日は 帰ってください｡
すみれちゃん｡
もうしばらく うちにいて いいわ｡
その方が おばさんも 安心だから｡
ここにいる間は おばさんが
すみれちゃんを守ってあげるから｡
だったら 私が
まきさんのところに行く｡→
すみれちゃんが ここにいるなら
まきさんのところには 私が行く｡
(里子) 春子｡ あなた 何 言ってんの？
(春子) お母さんだって
その方が いいでしょ｡→
私より すみれちゃんの方が
カワイイんだから｡
(里子) えっ!?
(春子) まきさん｡ 行こう｡
(まき) ちょっと待って｡ 春子ちゃん｡
(春子) じゃあ おばちゃんでも
いいから 私を連れてって｡
(里子) 春子｡ いいかげんに…｡
(照) かしこまりました｡
(まき) えっ!?
(照) まきさま｡→
私も すみれ お嬢さまを→
無理やり お連れすることには
反対でございます｡→
ですから 今日は 帰りましょう｡
それでは｡→
さあ まきさま｡
こちらです｡
＼(足音)
(順子) 何？
朝っぱらから 騒々しいんだけど｡
(大造) すみれの代わりに
春子ちゃんが？
(まき) はい｡
(大造) いったい→
何が どうなったら
そうなるんだよ？
(まき) 申し訳ありません｡
(春子) よいしょ｡ わあ｡ すごい｡
この椅子 すごい ふっかふか｡
(大造) もう
おじいちゃんだからね→
ふかふかじゃないと
腰が 痛くなっちゃうんだよ｡
(春子) ふーん｡ じゃあ 後で 私が
おじさんの腰 もんであげるね｡
(大造) お願いしようかな？
(春子) うん｡
(まき) どうしましょう？ お父さま｡
(大造) 取りあえず ジュースでも
出してあげたら どうだ？
(まき) 分かりました｡ 照さん｡
一緒に ご用意しましょう｡
(照) かしこまりました｡
(大造) おいおい おいおい｡
それは 駄目だ｡
(春子) どうしたの？ おじさん｡
(大造) これ 大事な書類なんだよ｡
(大造) お絵描きするならね
こっちに しなさい｡ ねっ｡→
ああー｡ ありゃ｡
(里子) すいません｡ 先生にも
ご迷惑を お掛けして｡
(宮崎) いや｡ でも 春子ちゃんまで
向こうに 行ってしまうなんて｡
(里子) 春子｡
何 考えてんでしょう？
(宮崎) まあ でも 行き先は
分かっとるわけですし｡
何かあったら 枝川の奥さまからも
連絡 あるでしょうから｡
(里子) そうですね｡
じゃあ 私は 枝川流の茶わんの
制作 続けますんで→
あと よろしく お願いします｡
(里子) はい｡
♪～
(すみれ) 天狗？
(宮崎) ああ｡→
その 山の上の 神社には
天狗さまが 祭られとるんだわ｡
(里子) へえー｡ そうなんですか｡
(宮崎) ええ｡→
もともと 天狗さまは
違う町から やって来たんだけど→
昔 この辺りで 大きな火事が
あったときに→
神社だけは 焼けなくて→
多くの人たちが
助かったそうなんだ｡
人々は 天狗さまが
助けてくれたんだと 思った｡
それ以来 この町の人たちは→
その天狗さまを 火の神様として
お参りするように なったんだ｡
火の神様？
(宮崎) ああ｡
陶芸家にとって 一番の神様｡
だから 大事な焼き物の前とかには
よく お参りに行くんだけど｡
とっても 景色がよくて
すごく 気持ちが いいんだ｡
ああ｡ そうだ｡ そっからだとね
空港も見えるんだよ｡
そうだ｡ もし よかったら
今日は 午後から→
みんなで その山
行ってみませんか？
(里子) えっ!?
>> いや｡ 実は 今週末→
一度 窯たきを しようかなと
思ってたとこなんです｡
だから その前に
神様に お願いしとこうかなって｡
(里子) 窯たき されるんですか？
ええ｡ 幸い 焼くなら
一緒に 焼いてほしいっていう→
陶芸仲間が おったもんで
数は 何とか なりそうなんです｡
(里子) それじゃあ
お祈りしなきゃですね｡
すみれちゃん｡ 一緒に 行こう｡
(すみれ) えっ？ いいんですか？
(里子) もちろん｡
>> 行きます｡
よし｡ じゃあ 早く 食べちゃおう｡
(すみれ) はい｡
(すみれ) 先生｡ 早く｡
(里子) ちょっと待って｡ 先生が｡
(宮崎) ごめん｡ ちょっと 休憩｡
(すみれ) ええー｡
(里子) すみれちゃん｡
先生 私が連れてくから→
先 行って｡
>> はい｡
(里子) 先生｡ 大丈夫ですか？
(宮崎) いや｡ 面目ない｡
日ごろの 運動不足のせいですね｡
でも すみれちゃん｡
あんな顔 できるんですね｡
(里子) えっ？
やっぱり 子供は
子供らしい方が いいですね｡
(里子) ええ｡
すごい｡ 奇麗｡
♪～
(里子) こういうとこ 来るの 初めて？
お母さま｡ 目が見えないから｡
でも お母さまにも
この景色 見せてあげたい｡
(里子) すみれちゃんは お母さんのこと
大好きなんだね？
すみれちゃんが お母さんを
守ろうとしてるの→
すごく 伝わってきた｡
お母さんのことが
好きじゃなかったら→
あんなに ちゃんと
できないもんね？
すごいね｡ すみれちゃん｡
>> すごくなんか ないです｡
お母さまを 助けたいのに
できない自分が 嫌なんです｡
この前の お茶会だって
私が 失敗したから→
葉山の おじさまに
嫌なことを 言われて｡
私なんかが お母さまのそばに
いたら いけないんです｡
(里子) そんなこと ないわ｡
すみれちゃんの お母さんは→
誰よりも すみれちゃんのそばに
いたいはず｡
どんなことが あっても
すみれちゃんのことが→
一番 大事なの｡
私も 春子の お母さんだから
分かるの｡
子供のためだったら
お母さんは 何でも できるの｡
でも お母さま｡
私と 目を合わせてくれないの｡
(里子) えっ？
>> 見えないんじゃないの｡
私を 見ようとしてくれないの｡
(里子) すみれちゃん｡
大丈夫｡ 大丈夫よ｡
♪～
(里子) 先生｡
今日は ありがとうございました｡
(宮崎) すみれちゃん｡
今まで 言えなかった思い→
ずっと 抱えてたんですね｡
(里子) えっ!?
(宮崎) 吐き出せて よかった｡→
でも それも これも
里子さんが→
ちゃんと すみれちゃんと
同じ目線で 話したからですよね｡
(里子) 何とか すみれちゃんを
元気づけたくて｡
でも むしろ
傷つけちゃったかも しれません｡
(宮崎) あなたは ホントに→
人の気持ちに 真っすぐ
向き合うんですね｡
どんな状況でも
粘り強く 相手と向き合う｡
あなたは 本当に すてきな人です｡
(里子) 先生｡
里子さん｡ こんなときに
話す話じゃないと思うんですけど｡
(宮崎) 今度の 窯たきで
結果が出たら→
私と 結婚してくれませんか？
(里子) えっ!?
あなたの強さが 私のことも
変えてくれたんです｡
だから ずっと
私のそばに いてください｡