(剛太郎) 10年前に アパートに
置き去りにされて→
泣いていた 赤ん坊を
連れ出したそうです｡→
それが
春子ちゃんなんです｡
(春子) お母さん…｡
さようなら｡
＼(九兵衛) 宮崎は ホントは→
私が捨てた子供なんです｡
(里子) 宮崎先生｡
(宮崎) 九兵衛先生｡
(九兵衛) 真一｡
(宮崎) 九兵衛先生が
私の 実の父親って→
ホントなんですか？
(春子) ♪｢春子のことが 大好き
お母さんは｣
♪｢春子も 大好き
お母さんを｣
♪｢ぜっ対 ぜっ対
はなれません｣
(春子の泣き声)
♪～
(岩上) 君が 春子ちゃんか？
(岩上) 一人で 来たのか？
お母さんは？
(岩上) 中 入んな｡
(すみれ) 春子さん｡ どこに
隠れていらっしゃるの？ うん？
(宮崎) 実の親だと 思ってた
親父が→
ホントの父親じゃ なかったって
聞かされたときは→
スランプを 抜け出すために
教えてくださった→
先生の優しさだと 思って
感謝しました｡ でも…｡→
あなたが 私の
ホントの 父親だったとしても→
その事実までは
知りたくなかった｡
(九兵衛) すまない｡
(里子) お話ししても いいですか？
(里子) 親子で 話をしてるのに→
他人の私が 口を挟んでしまって
すいません｡
でも 私 お二人の気持ちが
分かるんです｡
(里子) 宮崎先生｡ 九兵衛先生と
ゆっくり 話してください｡
ボタンの 掛け違いで
実の親子が→
ケンカしたまま
別れてしまうなんて→
悲し過ぎます｡
>> 里子さん｡
すいません｡
(里子) いいえ｡
私は 春子が待ってるんで
帰ります｡
(九兵衛) 里子さん｡
迷惑 掛けて すいません｡
(里子) お大事に なさってください｡
それでは 失礼します｡
(大造) 来週は
季節を 先取りして→
満開の桜に サカキを
瑠璃色の花瓶にしよう｡
(照) 満開の桜の はかなさと
対照的に→
瑠璃色の花瓶に 生けた
サカキが→
永遠の命を 表しているのですね｡
(大造) まあ そんなところかな｡
(照) 旦那さま｡
(大造) 何だね？
(照) 私は 大造さまから
お聞きした 秘密→
この命に代えても
守っていく覚悟で ございます｡
(大造) 照｡
(照) 私は 大造さまと→
大造さまが 愛しぬいた
この 枝川流を→
何があっても 守ってみせます｡→
ですから どうぞ
ご安心ください｡
ありがとう｡
(剛太郎) 私は 途中
出てしまいましたが→
あの後 すみれの発表
どうでした？
(まき) 児童会の報告を
立派になさってました｡
(剛太郎) そうでしたか｡
それは 私も見たかった｡
＼(ノック)
＼(すみれ) すみれです｡ 入ります｡
(剛太郎) どうした？ すみれ｡
(すみれ) 春子さんが おうちの中に
見当たらないんです｡
(まき) 春子ちゃんが
見当たらないですって？
どうしましょう？
(剛太郎) うん｡→
ちょっと この辺り 見てきます｡
(まき) お願いします｡
(岩上) 少し 出てくる｡
いい子に してんだぞ｡
＼(ドアの開閉音)
(里子) ただ今 帰りました｡
(まき) 里子さん！
春子ちゃんが 見当たらなく
なってしまったんです｡
(里子) 春子が 見当たらなくなったって
どういうことですか？
(すみれ) 私 たい焼きを
温めていただいて→
お部屋に 戻ったときには
いらっしゃらなかったんです｡
(剛太郎) この辺り 捜したんですけど
見当たりませんでした｡
(照) 岩上さまと おっしゃる方から
遠藤さまに お電話です｡
(里子) ああ｡ どうも｡
遠藤です｡ 春子は…｡
春子は そちらに
いるんですか？
(岩上) ええ｡
(里子) 春子を 電話に出してください｡
(岩上) お嬢ちゃんなら
ホテルの 私の部屋に いますよ｡
(里子) それなら 私が 今から そちらに
かえしてもらいに 伺います｡
(岩上) 私の娘だと いうことを
お忘れですか？
(里子) 春子は 私の娘です｡
まあ そう 言い張るのは
分かるんですけどね→
私が 警察 行って
通報でもしたら→
困るのは あなたの方なんじゃ
ないんですか？
私は あなたが 春子と
呼んでいる子供｡
戸籍上の名前は
リカって いうんですけどね→
リカと 私が 正式な親子だと
証明できる書類も→
揃えて 持ってるんですよ｡
☏(岩上)ですが→
あなたの出方によっては→
色々と 考えてあげても
いいと 思ってんですよ｡
(里子) 📱どういうことですか？
(岩上) ハハハ｡
それは 自分で考えてくださいよ｡
あしたの朝 私の方から→
常滑の スナック 順子に
伺いますので→
そこで 誠意を見せてくれたら
色々 考えてみましょう｡
(里子) 誠意ですか？
そうです｡ できれば→
形のある誠意を
お待ちしています｡
心配しないでください｡
私は あなたの春子ちゃんとは
別に 部屋を取って→
そちらで 休みますから｡
☏(岩上)いくら
本当の親子であっても→
初めて会った 小さな女の子と→
一緒の部屋には
いられませんからね｡
では あした｡
♪～
(まき) 里子さん｡
(里子) あっ｡ 順子のところに
行ってきます｡
(まき) 春子ちゃんは？
岩上さんのところに？
(里子) はい｡ 明日の朝 順子のところに
連れてきてくれるそうなんです｡
だから…｡
私は 今から→
順子のところに 行って
岩上を待ちたいと 思います｡
失礼します｡
♪～
(岩上) はい｡ 夕食｡→
俺 もう一つ 部屋 取ったから｡
この部屋 好きに使っていいから｡
(岩上) そんなところにいて
風邪 ひいても 知らないからな｡
あした お母さんに
会いに行くけど 一緒 行くか？
そっか｡ 分かった｡
＼(ドアの開閉音)
(順子) えっ？
(順子) 里子姉ちゃん!?
どうしたの？
＼(戸の開閉音)
里子姉ちゃん｡ 何が あったの？
まさか 春子ちゃんが
岩上のところに？
岩上が 春子ちゃん 連れてって
お金 要求してきたんでしょ？
(すみれ) お母さま｡ お気分でも
すぐれないのでしょうか？
(剛太郎) 私が 様子 見てきます｡→
先に 始めててください｡
(大造) ああ｡
＼(ノック)
＼(剛太郎) 私です｡ 入ります｡
(剛太郎) 里子さんたちのことが
心配なんですね｡
(まき) はい｡
(剛太郎) 岩上さんという方は
どういう方なんでしょう？
(まき) 春子ちゃんの 実の父親だと
おっしゃっていました｡
(剛太郎) 春子ちゃんの
実の父親って ホントですか？
(まき) たぶん 本当のことだと
思います｡
(剛太郎) まきさん｡
その方 ご存じなんですか？
(まき) 今日 宮崎工房で
お会いしました｡
(剛太郎) まきさん｡ なぜ 宮崎工房
行かれたんですか？
(まき) 門弟の方から
｢岩上という 男の人が→
遠藤 里子さんと
春子ちゃんのことと→
枝川流のことを
調べ回っているが→
何か あったのか？｣と
ご連絡を 頂いて｡
それで 宮崎工房に
お伺いしに 行ったんです｡
(剛太郎) 里子さんたちと
枝川流の関係を→
何で 調べたりしてるんですか？
その 岩上さんは｡
(まき) 里子さんが 春子ちゃんを
連れてきた証拠を 探すために→
里子さんの関わりがある
関係先を→
手当たり次第に
調べ回っているそうなんです｡
(剛太郎) そこまでして
春子ちゃんを 取り戻したいのは→
父親としての
愛情からなんでしょうかね？
(まき) そうではないと 思います｡
(剛太郎) どうして そう 思うんですか？
(まき) 里子さんへの伝言で
｢春子ちゃんを かえすか？｣
｢それが 嫌なら
それなりの誠意を 見せろ｣と→
おっしゃっていました｡
(剛太郎)｢子供を かえすのが 嫌なら
誠意を見せろ｣ですか？
それじゃ 簡単に言えば
実の父親だと 現れて→
金
要求してるだけじゃ ないですか｡
(まき) そう 思います｡
(剛太郎) 実の子供を ネタに ゆするなんて
卑劣な男だ｡
(まき) 岩上さんという方は
里子さんたちだけではなく→
枝川流と 枝川家をも
ゆするつもりなのかもしれません｡
(剛太郎) 枝川流と 枝川家を？
何で そんなことする必要が
あるんですか？
(まき) 里子さんたちと 枝川流の関係を
調べるために→
葉山流の 加代さんと
会ったそうなんです｡
(剛太郎) また 葉山流ですか？
(まき) 加代さんから→
私が 臨月のはずだったころに
会ったとき→
私が まるで 妊娠を
していないかのような→
プロポーションだったと 聞いて→
ネタになると 思ったと
お話ししていました｡
(剛太郎) そんなことを｡
というか 岩上という男は いったい
何をしてる男なんですか？
(まき) 東京で フリーライターを
している人で→
人の弱みに 付け込んでは
記事にすると 脅して→
お金を ゆするような→
軽蔑すべき人間だと
私は 感じました｡
(剛太郎) なるほど｡ そういう人に
目を付けられたと なると→
少し 厄介かもしれませんね｡
(まき) そのことが 発展して→
すみれさんを 傷つけるような
ことに なることだけは→
何としても 避けなくては
なりませんわ｡
(剛太郎) 安心してください｡
全て 私に任せてください｡
枝川の秘密は
私が どんなことをしても→
守り通してみせます｡
(まき) 剛太郎さん｡
(剛太郎) だから 安心してください｡
(順子) 572万215円｡
10年間 こつこつ
貯金してきたんだね｡
毎月毎月 自分のものも買わないで
これだけ ためるなんて→
私には できないよ｡
(里子) 春子のためを 思ったから
できた 貯金よ｡
これ ホントに
あいつに あげちゃうの？
(里子) それで 春子が
戻ってくるんだったら→
惜しくも 何ともないわ｡
そう｡ じゃあ 私は もう
何にも言わない｡
あしたの朝
岩上が 来るんでしょ？
里子姉ちゃんも あしたに備えて
少しは 寝ておいた方が いいよ｡
私は 下 片付けてから 寝るわ｡
(すみれ) それでは すみれは
お先に 休ませていただきます｡→
おやすみなさいませ｡
(一同) はい｡ おやすみ｡ おやすみ｡
(大造) 照から 春子ちゃんが→
岩上という男のところに
行ってしまって→
その後 里子さんが
飛び出していったと 聞いたが→
何か あったんじゃ ないのかね？
♪～
(里子) 春子｡ 着替え 持ってってないね｡
パジャマに 着替えないで
寝れるかな？
あしたは ちゃんと 着替えようね｡
(大造) 何か あったんだね？
(剛太郎) 岩上という男は→
春子ちゃんの 実の父親を
主張してるそうなんです｡
春子ちゃんの 実の父親？
(まき) 里子さんは 春子ちゃんを
岩上という人に→
とられてしまうかも
しれないんです｡
その事実を 目の当たりにして
私 すごく 怖いんです｡
まきは 何が怖いんだね？
(まき) 私の すみれさんに
本当の母親が 現れたら｡
(まき) すみれさんに 本当の母親が
現れて すみれを→
連れていってしまうのでは
ないかと 怖いんです｡
＼(ドアの開閉音)
(剛太郎) 宗匠｡ あしたの朝 早く
枝川会館の 理事長室で→
お聞きしたいことが あります｡
>> 理事長室でだな？
(剛太郎) はい｡
誰にも 邪魔されないところで
お伺いしたいんです｡
>> 承知した｡ 全てを話そう｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
♪～
(剛太郎) 何を 考えてたんですか？
(まき) 春子ちゃんの 実の父親だという
人が 現れてから→
私 色々と 考えてしまうんです｡
(剛太郎) 例えば どんなこと
考えてんですか？
(まき) 剛太郎さんが
記憶を 取り戻して→
すみれが 亡くなられた
奥さまとの間に 生まれた→
子供ではないと
思い出してしまったり｡
すみれの 本当の母親が現れて
すみれを 取り戻しに来るとか｡
(剛太郎) まきさん｡ いくら何でも
考え過ぎですよ｡
あんまり 思い詰めると
体に よくないですよ｡
(まき) そうですね｡
自分でも あり得ないことを
考えていると 思います｡
今日は もう 何も考えずに
休みますね｡
(剛太郎) それがいいと 思います｡
私も ウイスキーを
もう一杯 飲んでから 寝ます｡
(まき) 剛太郎さん｡
(剛太郎) はい？
(まき) もし 春子ちゃんに
何か あったときは→
剛太郎さんも 里子さんの力に
なってあげてくださいね｡
(剛太郎) もちろんです｡
♪～
(里子) 春子｡ 絶対に あなたを
誰にも渡さない｡
(まき) すみれ｡ お母さまは 絶対に
あなたを 誰にも渡さない｡
(すみれ) お母さま｡
おやすみなさい｡
(里子) 春子｡
♪～
(剛太郎) おはようございます｡
(大造) おはよう｡
(剛太郎) 今日は
枝川 剛太郎としてだけでなく→
石原 雄介としても
質問させていただきます｡
石原 雄介としてもか｡
いいだろう｡
何でも 聞いてくれ｡
正直に答えよう｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
それで 何から 始めようか？
(剛太郎) 本物の 藤塚 剛太郎さんは
今 どこで 何をしてるんですか？
(照) 剛太郎さま｡→
そのことを お聞きになりたい
気持ちは 分かりますが→
物には 順序があります｡
(剛太郎) 私たち ２人で
話す約束では なかったんですか？
私は 何も ２人で 話すなどという
約束は していない｡
秘密の話を
誰にも 邪魔されないように→
話せる場所でという
約束を したつもりだ｡
(剛太郎) ですから なぜ 照さんが？
(大造) 照には すでに
全てを 話してある｡→
だから 何も 問題は ないだろう｡
(剛太郎) そうですか｡
分かりました｡
(照) お分かりいただけて
恐悦 至極に 存じます｡