(まき) 葉山流との 合同茶会に？
(大造) すみれも
参加してもらう｡→
新しい 家元として
まきは もちろん→
次期 家元として すみれを→
他流派の人たちに
印象づけておきたいのだ｡
まきも 10歳のころには
茶会に 参加していた｡
すみれも 大丈夫だな？
(すみれ) はい｡ おじいさま｡
♪～
(里子) おはようございます｡
(宮崎) フゥー｡
(宮崎) あっ｡ 里子さん｡
おはようございます｡→
えっ？ もう そんな時間ですか？
(里子) はい｡ ８時です｡
(宮崎) うわ｡ いやぁ｡
明るくなってきたから→
朝になってたのは
気付いてたんですけど…｡→
いやぁ｡ 参ったな｡
(里子) あっ｡ 先生｡
(宮崎) えっ？→
あっ｡ ああ｡ いや｡
ちょっと…｡→
あっ｡ いいんですか？
すいません｡→
何か カッコ悪いとこ
見せちゃいましたね｡
(里子) いいえ｡ さっきの 先生
すっごく カッコ良かったです｡
(宮崎) えっ？
(里子) 茶わん作りに 集中してる 先生→
すごく カッコ良かったです｡
(宮崎) ありがとうございます｡→
でも 納得がいったのは
今のが 初めてで｡
(里子) ああ｡
(宮崎) でも
まずは 一つ できました｡→
まだまだ これからですけど→
何とか 一歩目は
踏み出せた気がします｡
(里子) はい｡
ゆっくり 前進しましょう｡
(宮崎) ああ｡ これ すいません｡
(里子) あっ｡ いいです いいです｡
(大造) お久しぶりですな｡
葉山さん｡→
夏の茶会以来でしたかな？
(葉山) もう そんなに
なりますか｡→
枝川さんのことなど
すっかり 忘れておりましたわ｡
(大造) 何を おっしゃる｡ 色々と
お気を使っていただいてるようで｡
(葉山) はて｡ 何のことか｡
(大造) おかげさまで 土産は
しっかりと 準備できました｡
(照)《枝川流 葉山流の
春の合同茶会で お配りする→
お土産物が 葉山流のミスで
発注されていませんでした》
(剛太郎)《葉山流の
例の 嫌がらせです》
(葉山) ああ｡ そういえば…｡→
いやいや｡ こちらの手違いで
ご面倒を おかけして 申し訳ない｡
(大造) いえいえ｡ そちらも
不透明な 会計処理とやらで→
大変でしたでしょうからな｡
(葉山) そんなことも
ありましたかな？
(大造) まあ 過去のことは
水に流して→
あさっての合同茶会
よろしく お願いします｡
(葉山) いや｡ こちらこそ
盲目の 新 家元の お点前→
楽しみにしておりますよ｡→
では 失礼いたします｡
(大造) それでは 失礼します｡
＼(ドアの開閉音)
(照) 相変わらずで ございますね｡
葉山さまは｡
(大造) こちらは
同門の 本家筋だが→
あいつは 昔から
色々と 文句を つけてくる｡
(照) きっと 家元と
まき お嬢さまを→
恐れておいでなのです｡→
小物ほど よく 吠えると
申します｡
(大造) 吠えさせているうちは
駄目なのだよ｡
(大造) 照｡
私は 親の欲目なしに→
まきは 枝川流の血脈の中で→
最も 崇高な 茶道家だと
思っている｡→
目が見えぬだけに…｡
いや｡ 見えぬからこそ→
茶の湯の神髄を
誰よりも 分かっている｡→
そのことは 茶道家としての 私が
嫉妬を覚えるほどだ｡
(照) 家元…｡
(大造) だが
茶道家であることと→
茶道の 家元であることは
話が違う｡
家元ともなると
他流派との 力関係や→
３万人の 門弟のことも
考えねばならん｡
その意味で まきが
家元に なったとはいえ→
まだまだ 私が
支えてやらねば ならんのだ｡
(照) それでは
今回のことも…｡
すみれを
茶会に 参加させるのは→
この先の 枝川流を
思ってのことだ｡→
私の跡を継ぐ まき｡→
まきの跡を継ぐ すみれまでが
他流派を 圧倒する｡→
それによって 400年 500年と
枝川流は 続いていく｡
私は そう 確信している｡
剛太郎君を あの若さで
副理事長に 抜てきしたのも→
それが 理由だ｡
私の目の黒いうちに
盤石の体制を つくる｡
それが 今の私の 命題だ｡
さすが 家元でございます｡
そこまで 深い お考えが
あってのこととは→
私も 存じませんでした｡
この 照｡
家元に これからも→
ついて いかせて
いただきますので→
どうか 何なりと
お申し付けくださいませ｡
(まき)《嫌なこと？
うちの すみれさんが 何を？》
(里子)《春子に 頭が悪いって》
(まき)《うちの すみれさんに限って
そんなこと…》
(里子)《春子に 聞いたんです》
《あの子は 嘘をつくような子じゃ
ありません》
♪～
(宮崎) あんまり 見られると
ちょっと 恥ずかしいです｡
(里子) ああ｡ ごめんなさい｡
でも 先生が やる気に
なってくれたことが うれしくて｡
それに この お茶わん｡
まだ 焼いたわけではないけど→
ホントに すてきだなと 思って｡
形としては
私も 満足しています｡
だけど 焼きあがってみないと
どうなるか 分かりませんし｡→
火の神様と 対決するためにも→
もっと 数を作らないと
いけないんですけどね｡
(里子) 窯たきの場合 割れてしまったりも
あるんですよね？
そうなんです｡ 火の温度によって
割れてしまうことも ありますし→
焼けた まきが 跳ねて 茶わんを
割ってしまうこともある｡
正直 作った 茶わんのうち→
物になるのは
６～７割くらいなんです｡
(里子) そんなに 割れてしまうんですか？
>> ええ｡
だからこそ 三日三晩
火の神様と 戦うんです｡
(里子) ホントに 大変ですね｡
でもね 神様も
気難しいだけじゃ ないんですよ｡
(里子) えっ？
>> 火の強さや 当たり方は→
一度として
同じになることはない｡
時には 奇跡といえる 色合いが
出ることもある｡
窯出しをして そんな茶わんに
巡り合えるとき→
心が 震えるっていうか…｡
何か こう 人知を超えた 何かを
感じることが できるんです｡
まあ そんな瞬間が
あるからこそ→
陶芸家っていうのは
三日三晩の 窯たきに→
耐えられるのかも しれません｡
(里子) すてきな お仕事ですね｡
陶芸家の お仕事って｡
先生っていうのも
すてきな職業だと 思います｡
何で
辞められちゃったんですか？
(里子) ある出来事が あって
学校のことが…｡
周りの人のことが
信じられなくなって｡
信じていた人たちの 悪意に
押しつぶされそうになって…｡
怖くなって
私は 逃げ出しました｡
自分の生きている 世界から→
全ての色が
消えてしまったような気がして｡
♪～
(里子) あっ｡
(宮崎) きっと 大変なことが
あったんですよね｡
何か 何も知らずに→
嫌なこと 思い出させてしまって
すいません｡
(里子) ああ｡ いえ｡ こちらこそ｡
急に 変な話を してしまって
すいません｡
でも 今の里子さんは
もう 大丈夫なはずです｡
(里子) えっ？
あなたには 春子ちゃんがおる｡
あの子の笑顔は
どんな 上薬でも 出せない→
温かな色に 満ちとります｡
そんな あの子の笑顔を
つくりだしたのは 里子さん→
あなたです｡
色が 消えてしまったなんて
思い過ごしです｡
あなたの心は
豊かな色彩に 満ちとります｡
だから 安心してください｡
(里子) 先生｡
ありがとうございます｡
(すみれ) ただ今 戻りました｡
(まき) ああ｡ おかえりなさい｡
すみれさん｡ 昨日 お話ししようと
したことなんだけれど｡
何ですか？
お母さま｡
(まき) 里子さんと
春子ちゃんのことで｡
お母さま｡
そのことでしたら→
お茶会が 済んでからでも
よろしいでしょうか？
(まき) えっ？
>> これから おじいさまに→
お稽古を つけていただくことに
なっているんです｡
私は 枝川の人間として→
恥ずかしくない 点前を
披露したいのです｡
お茶会が 済むまでは→
そのことだけを 考えたいと
思っているのです｡
(まき) そう｡ 分かったわ｡
(大造) その 棗は
この字ではなく→
二の字で 清める｡
＼(大造)何度
同じ間違いを 繰り返すんだ｡
＼(すみれ)申し訳ありません｡
おじいさま｡
(大造) そんなことは まきは→
小学１年のころには
覚えていたぞ｡
(すみれ) すみません｡
(大造) もう一度 やってみなさい｡
(大造) 駄目だ 考えちゃ｡
＼(大造)頭で 考えているうちは
駄目だ｡
体が 自然に 動くようになるまで
何度でも やり続ける｡
それが 大事なのだ｡
(すみれ) はい｡
(大造) 少し 休憩しよう｡→
夕食後 また 最初からだ｡
(すみれ) はい｡
＼(ドアの開く音)
(大造) ハァ…｡
(まき) お父さま｡
>> うん？ どうした？
(まき) 今度の お茶会のことなんですが→
本当に すみれさんに
お点前を お任せするのですか？
お前まで 何を言うのだ？
このことは
すみれのためだけではなく→
お前のためでも あるんだぞ？
(まき) お父さまの お気持ちは
分かっております｡
今回のことも 何か お考えが
あってのことと 思います｡
ですが すみれさんは
まだ 10歳なんです｡
もう少し 子供らしく→
過ごしてもらっても
いいような気が しているのです｡
私は 怖いのだよ｡
この先 間違いなく 私は
お前より 先に死ぬ｡
そのことが 怖いのだ｡
(まき) お父さま｡
目の見えぬ お前を
支えてやりたくても→
できなくなる｡
だからこそ 私が 生きてる間に→
何としても お前を支えてくれる
人間を 育て上げたいのだ｡
(まき) ですが…｡
>> 剛太郎君も→
支えに なってくれるだろうが→
何よりも 支えになるのは
すみれだ｡
私が お前の存在によって
支えられたように→
お前にとっては
すみれの存在が 支えとなる｡
だから すみれのことは
私に 任せておきなさい｡
(まき) 分かりました｡
♪～
(剛太郎)《私は
記憶を 失ってしまいましたが→
まきさんと 結婚して
本当に幸せな 今を→
手に入れることが できました》→
《これも 家元の まきさんへの
思い あってこそです》
(まき)《私も お父さまの愛に
感謝しています》
(まき) お父さまを 信じなくては｡
そうですよね？
剛太郎さん｡
(里子) すごい 春子｡
これ ほとんど 丸よ｡
(春子) でしょう？
春子 やれば できる子だもん｡
(里子) うん｡
(春子) でも 今日は→
全然 面白くなかった｡
(里子) えっ？
(春子) だって お母さんと
ほとんど いられなかったんだよ｡
(里子) 春子…｡ そうね｡
春子 頑張ったもんね｡
じゃあ ご褒美に 今度の土曜日
お母さん→
工房の お仕事 お休みだから
一緒に どっか 行こっか？
>> えっ？ ホント？
(里子) うん｡
春子が 好きなとこ
連れてってあげる｡
やったー！
ねえ｡ 一日中 一緒？
(里子) うん｡ 一日中 一緒よ｡
すっごい！
あっ｡ でも やっぱり→
あの子が 言ってることは
間違ってるってことだよね？
(里子) あの子って
すみれちゃんのこと？
うん｡ だって 春子→
お母さんの おかげで
ちゃんと 勉強 できてるよ｡
そんなことも 分からない
すみれちゃんの方が→
頭が悪いんだよ｡
(里子) 春子｡ そんなこと 言わないの｡
すみれちゃんだって
悪気があって そんなこと→
言ったんじゃないと 思うよ？
>> ふん｡
どうせ もう 会わないから
いいもん｡
あんな子 大嫌いなんだから｡
(すみれ) どうぞ｡
(大造) お点前 頂戴いたします｡
♪～
(大造) うん｡ だいぶ よくなった｡
(すみれ) 本当ですか？
(大造) だが 慢心するでない｡→
もし お前が 失敗すれば
それは 枝川流だけではない｡→
新しい家元の
まきの恥にもなる｡
あさっての 茶会まで
引き続き 精進しなさい｡
はい｡
ありがとうございました｡
おじいさま｡
(大造) うん｡
(里子)《春子は 今のままでも
じゅうぶん 幸せです》
《春子のことは 母親の私が
誰よりも 考えてるつもりです》
(大造)《私が お前の存在によって
支えられたように→
お前にとっては
すみれの存在が 支えとなる》→
《だから すみれのことは
私に 任せておきなさい》
私の失敗は お母さまの恥｡
♪～
(里子) 私が お茶会にですか？
(まき) ええ｡ もし よかったら→
春子ちゃんと来ていただけないかと
思いまして｡
(里子) でも 私 茶道のこと
何も 分かりませんし｡
(まき) そうですか…｡
無理なことを 言ってしまい
申し訳ありませんでした｡
(里子) どうかされたんですか？
(まき) 今回 お茶を たてるのは
すみれさんなんです｡
(里子) えっ？
(まき) 私は 亭主役として→
お客さまを おもてなしし
お茶を すみれさんが たてる｡
そういう会なんです｡
(里子) まだ 10歳なのに すみれちゃん
ホントに すごいですね｡
(まき) いや｡ まだ 10歳だから
心配なんです｡
春子ちゃんとのことも→
実は まだ すみれさんとは
何も 話せてなくて｡
もし 来ていただけたら
仲直りの きっかけに→
なるかもしれないって
思ったんです｡
でも ご迷惑でしたよね｡
ホントに
申し訳ありませんでした｡
(里子) いえ｡ そういうことでしたら
お手伝い いたします｡
(まき) えっ？
(里子) 春子にとっても すみれちゃんと
このまま 仲たがいしたままじゃ→
後味が 悪いだけですし｡
春子と
お伺いさせて いただきます｡
(まき) ありがとうございます｡
里子さん｡
お作法などについては
私が 要点を お教えいたしますね｡
(里子) あっ｡ それで お茶会の日にちは
いつなんですか？
(まき) 私としたことが
肝心なことを 言い忘れてました｡
お茶会は 今度の土曜日なんです｡
(里子) えっ？
(まき) 何か ご予定でも ありましたか？
(里子) あっ｡ いえ｡ 大丈夫です｡
(まき) よかったわ｡ それでは
今度の土曜日 お待ちしてますね｡
(里子) はい…｡
(春子) えっ？ お茶会？→
やった｡
まきさんに また 会えるんだ｡
(里子) 春子｡ まきさんのこと
好きなの？
(春子) うん！
奇麗だし お上品だし｡→
あの子のことは 嫌いだけど
まきさんのことは 大好き｡
(里子) すみれちゃんとも
仲直りしなきゃ 駄目よ｡
すみれちゃん 初めて
お茶会に 参加するんですって｡
すごいわよねぇ｡
>> お茶会は いつなの？
(里子) それが…｡ 今度の土曜日よ｡
>> えっ？
(里子) 春子と 一緒に
遊びに行く 予定だったけど→
それは また 今度で
いいわよね？
何で？ だって 約束したよね？
春子と 一日中
遊んでくれるって｡
(里子) ごめんね 春子｡
だって すみれちゃんの
初めての お茶会なのよ？
一緒に 見に行ってあげても…｡
意味 分かんない｡
何で あの子のために→
お母さんとの お休みを
使わないと いけないの？→
ケンカしたのだって
お母さんが 悪いんだよ｡
お母さんが 春子のこと
学校に 行かしてくれれば→
こんなことに ならなかったのに｡
春子との 約束の方が
先だったのに｡
私 絶対に 行かないから｡
お母さんなんて 嫌い｡ 大嫌い！