(剛太郎) 夫婦？
雄介さん？
(剛太郎) 石原 雄介｡
遠藤 里子｡
(剛太郎) 何だよ？
どこ 行ってたんだよ？ 里子｡
俺は？ 枝川 剛太郎？
石原 雄介？
俺は いったい
誰なんだ？
(まき) 私は 十八代 家元として
一期一会の教えを 大切に→
真心の おもてなしに
尽くしてまいりたいと 思います｡
(まき) 夫 剛太郎さんには
理事長に なっていただき→
私は 枝川流 十八代 家元として→
茶道を 究めてまいりたいと
思います｡
(千葉) それでは 新理事長
枝川 剛太郎さん｡ お願いします｡
(まき) 剛太郎さん｡
お言葉を お願いいたします｡
(剛太郎) 剛太郎｡
(まき) どうかなさいましたか？
(剛太郎) 枝川 剛太郎｡
(まき) 剛太郎さんの 出番です｡
(剛太郎) このたび 茶道 枝川流の
理事長に 就任いたしました→
枝川 剛太郎です｡
(拍手)
(剛太郎) 10年前 アメリカから
戻った 私は→
まったく 新しい人生を
生きる覚悟で→
家元であり 義理の父である
枝川 大造の下→
無我夢中で 枝川流のために
全てを 捧げてまいりました｡
その結果 10年前からは
想像もできない→
まったくの 別人のように
成長することが でき→
そのころを 知っている人は→
今 私に会ったら
きっと 驚かれることでしょう｡
でも 私そのものは
変わっておりません｡
安心してください｡
(剛太郎) 理事長になっても
10年前と変わらず 謙虚に→
枝川流のために
生きていきたいと思っております｡
これからも 皆さまの ご指導を
どうぞ よろしく お願いします｡
(千葉) 本日は 以上となります｡
皆さま お忙しい中→
お集まりいただき
ありがとうございました｡
(里子) 照さん｡
封筒 お持ちいたしました｡
(照) ありがとう｡
(里子) それでは 枝川家に戻りますね｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(大造) うん？
何の書類だね？
(照) 花井の実家に
預けていた書類が→
届いたものですから 里子さんに
持ってきていただいたんです｡
(大造) ああ｡ そうか｡
(照) はい｡ あのう｡
(大造) 何か 話が あるのかね？
＼(ノック)
(照) 急ぐ話ではございませんので｡
(大造) うん｡→
おおー｡
(照) 剛太郎さま｡ 素晴らしい
スピーチでございました｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
(大造) 理事長に 就任した気分は→
どうかね？
(剛太郎) 身の引き締まる 思いです｡
(大造) そうか｡
(剛太郎) 家元｡
いえ｡ 宗匠｡ お願いが あります｡
(大造) 何だね？
(剛太郎) 東京 出張を
ご許可いただけますか？
(大造) これからは 私に
許可など 求めなくていい｡→
理事長の君の
好きなようにすれば いいんだよ｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
まきさん｡
(まき) はい｡
(剛太郎) ２～３日 家を空けますが
よろしく お願いします｡
(まき) 安心して 出張に
行ってきてください｡
(剛太郎) はい｡
♪～
(剛太郎) この家だ｡
やっぱり あった｡
(雄介)
《もう 見送りなんて いいよ》
(弘江)《里子さんの
１年ぶりの 出勤ですもの》→
《お見送りしなくちゃ》
(壮一)《そうだよ》
(壮一)《売れない絵描きの
お前が→
非常勤講師で もらう
お金よりも→
里子さんが頂く お給料の方が
多いんだから》→
《わが家の 大黒柱は
里子さんなんだよ？》
(剛太郎) 売り家!?
(剛太郎) 父さん｡ 母さん｡
どこ 行ったんだ？
♪～
(剛太郎) 10年前の あの日｡
(弘江)《雄介？
おにぎり 作ったから 食べて》
(雄介)《悪い｡ ごめんね》
(弘江)《うん》
(壮一)《ああ｡ 晴れて よかった｡
楽しんできてね》
(雄介)《いってきます》
(弘江･壮一)《いってらっしゃい》
(里子)《はーい｡ じゃあ いってきます｡
ありがとうございます》
(壮一) 雄介じゃないのか？
(剛太郎) 父さん｡
(壮一) やっぱり 雄介なんだね？
(剛太郎) はい｡
やっと 会えた｡
(剛太郎) ごめん｡
(壮一) いつか 必ず
会えるんじゃないかって→
信じていたんだ｡
(剛太郎) ずっと ほったらかしにしてて
ごめん｡
(壮一) 会えて よかった｡
(剛太郎) 父さん｡
(壮一) うん？
(剛太郎) 今 家は？
家は どうしたの？
(壮一) 売り払った｡ 今 あそこの
老人ホームで 暮らしているんだ｡
(剛太郎) 老人ホーム？
あそこからだったら
家に行く道が 見えるんだ｡
だから お前が いつか
通らないかと思って→
あそこから いつも
見ていたんだ｡
(剛太郎) そうだったんだ｡
意外と お前と 似てる人 多くて｡
毎日 この公園にも
来ていたんだ｡
(剛太郎) 父さん…｡
ここじゃ なんだから｡
見せたいもんも あるし→
ホームに 行こう｡
(剛太郎) はい｡
(壮一) あれから 10年に
なるんだな？
(剛太郎) うん｡ 母さん どこ？
ここに 一緒に いるんでしょ？
>> 母さんな｡
(剛太郎) うん｡
３年前に 亡くなったよ｡
(剛太郎) 亡くなった？
嘘でしょ？
10年前 お前と 春子ちゃんが
死んだってことで→
母さん｡ すっかり
ふさぎ込むように なってしまって｡
あの事故で
お前たちが 死んだのは→
里子さんのせいだって｡
里子さんに つらく 当たることで
自分の正気を 保とうとしたんだ｡
里子さんは お前たちが死んだって
最後まで 認めなかったんだけど→
母さんが
つらく 当たるもんだから→
里子さん 耐えられなくて
うちを 出てったんだよ｡
でも そしたら 母さん｡
今度は→
｢里子さんは 何にも
悪いことを していないのに→
何で あんなことを
したんだろう？｣って→
今度は 自分のことを
責めて責めて 悔やんで悔やんで→
また ふさぎ込むように なって｡
(剛太郎) 母さん｡
(壮一) でも ３年前｡
亡くなる 少し前に→
新聞で 茶道 枝川流を 紹介する
小さな記事を 見つけて→
お前に 似た人の
小さな写真を 見て→
｢雄介に 間違いない｡
雄介は 生きていたんだ｣→
｢きっと 事情があって
戻ってこられないだけだ｣って→
喜んでいたんだ｡
(剛太郎) 母さん…｡
｢俺が 会いに行こうか？｣って
言ったら→
｢雄介は 今 きっと
幸せなのに 違いない｣
｢雄介の幸せを 壊したくない｣
会いに行くことは しなかった｡
母さん 亡くなるとき
｢春子ちゃんが 生まれて→
お百日の お祝いをしたときが
一番 幸せだった｣
｢お父さん｡ ありがとう｣
そう 言って 息 引き取ったよ｡
俺 残して
あいつ 先に 逝っちまいやがった｡
(壮一)《はい｡ いくよ｡
はいと》→
《はい はい｡ はい はい はい》
(一同)《カメラ 見て｡ はい｡
チーズ｡ カメラ 見よ…》
(シャッター音)
(壮一) お前 今 どうしてるんだ？
(剛太郎) 母さんが 見つけてくれた
この記事のとおり→
茶道 枝川流の 家元の娘さんと
結婚して→
今 婿養子として 生きてる｡
婿養子って どうして
そんなことに なったんだ？
(剛太郎) 10年前の あの事故で
俺 記憶喪失になってね｡
気が付いたら
石原 雄介じゃなくて→
藤塚 剛太郎っていう人と
間違えられてて→
今は 枝川 剛太郎として
生きてる｡
間違われたって どういうことだ？
(剛太郎) その 藤塚 剛太郎さんって人は
アメリカで 暮らしてて→
この 枝川流の家元も
たぶん 会ったことがなくて→
それで 事故に遭ったときに
間違えられたのかも しんない｡
家元の娘の まきさんっていう人は
目が見えない人で｡
だから たぶん 写真も
交換してなかったんだと 思う｡
それで 春子ちゃん…｡
一緒に 流された 春子ちゃんは
どうした？
(剛太郎) 春子も 藤塚 剛太郎さんっていう
人の 娘と 間違われて→
今は 枝川すみれっていう名前で
俺と 一緒に 暮らしてる｡
春子ちゃん｡ 生きてんのか？
よかった｡ よかった｡
(剛太郎) でも 記憶が
まだ 戻ったばっかりで…｡
ホントに 今
混乱してるんだ｡
これから どうやって
生きていって いいのか→
分かんなくて｡
>> 今は 幸せなのか？
(剛太郎) うん｡
だったら 今のまま
生きていけば いいじゃないか｡
茶道の家元の 婿養子なんて
俺には よく 分からないが→
いい暮らし してるんだろ？
(剛太郎) でも…｡
でも 何だよ？
せっかく いいところの娘さんの
婿養子に なったんだ｡
それ以上
何を望むって いうんだ？
(剛太郎) 里子に 会ったんだ｡
さ… 里子さん｡
どこで 会った？
里子さん｡ 元気にしてんのか？
(剛太郎) 元気にしてる｡
春子ちゃんっていう 娘さんと
枝川家で→
住み込みの お手伝いさん
してるんだ｡
春子ちゃん｡
えっ？
春子ちゃんは 今
枝川すみれとして→
お前の娘として いるんだろ？
それじゃ どこの
春子ちゃんなんだ？
(剛太郎) 俺に言われても
分かんないっていうか｡
ああ｡ 悪かった｡
(剛太郎) いや｡ いいんだ｡
でも…｡
ホントに 何が何だか 分かんない｡
(壮一) そうだな｡ 分からん｡
分かんないんだな｡
(剛太郎) これから どうやって
生きてったら いいのか？
(壮一) お前は
どうしたらいいと 思う？
(剛太郎) 今のままの 記憶を
取り戻さないまま 生きる人生｡
俺は それで いいと思う｡
(剛太郎) でも 里子と
歩むはずだった人生｡
でも そこには
一人 誰だか分からない→
春子ちゃんが いんだろ？
人生ってものはな
困難な状態に 陥ったときには→
前に進む方を 選択した方が
いいんだ｡
母さんだって お前が
新しく 前に向かって→
生きていこうと
しているからこそ→
会いたくても 会いに行こうとは
しなかったんだ｡
その 母さんの思いに
応えるためにも→
俺は 今のままの生活を
大切にした方が いいと思うがな｡
俺も 残りの人生を→
前 向かって
生きていこうと 思うよ｡
何か 仕事を探して→
少しでも 世の中の役に
立てるようにな｡
(剛太郎) 父さん｡
だから お前も
俺のことは 心配しないで｡
自分の人生を…｡
自分の人生を 信じて
生きていってくれ｡ なっ？
(剛太郎) 父さん｡
♪～
(剛太郎) 父さん｡ ありがとう｡
自分の人生 信じて 生きてくよ｡
＼(割れる音)
(割れる音)
(宮崎) これだ｡
できた｡
(九兵衛) やったな｡ 真一｡
200個 焼いた中の １個だけど｡
できた｡ できた｡ できた｡
♪～
＼(ノック)
(剛太郎) 里子さん｡
お話が あります｡
♪～