(大地) お母さんが…｡
(里子) お母さんが
どうかしたの？
(剛太郎) 枝川 大造さんですね？
(大造) あっ｡
(大造) 藤塚さんですか？
(剛太郎) はい｡
枝川 大造です｡
どうも｡
(剛太郎) 少し その辺りを
歩きませんか？
はあ…｡
(里子) 大地君｡
お母さんに 何があったの？
(大地) お母さんが ぶたれて
起きなくなっちゃったの｡
(里子) 順子が？
(大地) お母さんが｡ お母さんが…｡
(里子) 大地君｡ お母さんのところに
一緒に 行こう｡
(大地) うん｡
(雄介) どうした？ 何だって？
(里子) 順子が 男に殴られて
動かなくなっちゃったって｡
(雄介) えっ!?
(里子) 春子｡ お願いします｡
(雄介) ああ｡→
もし 何かあったら
必ず 連絡して｡ 約束だよ｡
(里子) はい｡
大地君｡ しっかり 手 握って｡
ちょっと 走るよ？
(大地) うん｡
(剛太郎) 枝川さん｡
(大造) はい｡
(剛太郎) 私は 結婚生活には もう
幸せなど 期待していませんよ｡
(大造) どういうことですか？
(剛太郎) 今の私は→
現実的な 実益しか
考えられません｡
(大造) 現実的な 実益？
どういうことですか？
(剛太郎) 私は
慈善事業に うつつを抜かし→
父の残した 財産を
使い果たしたばかりではなく→
莫大な借金を 負ってしまって
どうにもならない 状況なんです｡
(大造) いや｡ 大田原夫人からは→
あなたは お父上の財産を
相続して→
かなりの資産家だと
お伺いしてますが｡
だから 全て 使い果たしたって
言ってるんです｡→
俺には 今 莫大な借金しか
残っていませんよ｡
まきとの結婚は？
金を 今すぐ 工面して
いただけないでしょうか？
金のためだったら
結婚でも 何でもします｡
金を 工面したら
ホントに まきと結婚して→
まきを 幸せにしてくれると
約束してくれますか？
自分が つくった 借金を 全て
ちゃらに してくれるのでしたら｡
分かりました｡
幾ら 必要なんですか？
７億｡→
いや｡ 今日の相場だと
10億は 必要かもしれません｡
10億？
まきは 君との
今までの 手紙の やりとりで→
君を信頼し 君と結婚するのを
楽しみにしている｡
私は そんな まきの幸せな思いを
悲しい思いに させたくないんだ｡
枝川さん｡ もしかして→
自分が 事故で
娘さんの目を 見えなくして→
子供の産めない体にした 罪を
私との結婚で→
簡単に ちゃらにしようと
してるんじゃないですか？
失礼な！
君は 何てこと 言うんだ｡
じゃなかったら 目が見えない
子供の産めない 娘を→
よくも 平気で
他人に 押し付けられますね｡
いや｡
私は そんなつもりじゃない｡
分かってます｡
本音は 言いにくいっすもんね｡
(剛太郎) 取りあえず
急場の １億｡→
これを 今日中に
用立ててくれれば→
あなたの贖罪に できる限り
お付き合いさせて いただきます｡
(剛太郎) だから すぐに
銀行に 行ってくれますか？
その目は 怒ってるんすね？
そりゃ そうですよね｡
怒りますよね｡
ここまで 言われれば｡
でもね 枝川さん｡
俺には もう
怖いものなんて ないんです｡→
肉親のいない 私には
失うものなんて ないんです｡
娘さんは？
アメリカの施設に 預けました｡
私なんかと いても
幸せには なれませんから｡
まきを 幸せにするつもりは
ないってのか？
そう 言われれば そうです｡
(大造) 何だと！
(剛太郎) 日本に
戻ってきたときに→
娘さんを 抱いてあげるくらいなら
約束しますが→
幸せに できるか どうかは
約束できません｡
貴様｡
私を バカにするのは いい｡
だが まきを バカにするのは
許すことは できん！
(剛太郎) 私を 殺したいのなら
殺してください｡
(大造) あっ｡ ああ…｡
(剛太郎) 私も 生きてたって
もう 何も いいことがない｡→
本当は 枝川さんにだって
こんなことは 言いたくなかった｡
(大造) ああ…｡
(剛太郎) 私を 殺してください｡
お願いです｡→
私を あなたの手で
絞め殺してください｡
(大造) 何を 言ってるんだ｡
ああ…｡ 放せ｡ 放せ！→
ああっ！
(大造) えっ？ えっ？
(大造) ふ… 藤塚さん｡
藤塚さん｡
どうしたら いいんだ…｡
(里子) 順子！ 順子！
(大地) お母さん！
(大地) お母さん｡
(里子) 順子…｡
(順子) 里子姉ちゃん｡→
大地｡
(大地の泣き声)
(順子) あの人 起きちゃうから
帰って｡
(男性) おお｡ あんたか｡
(男性) 書類 返してくれ｡→
散々 こいつ 苦しめたんだろう？
それぐらいの金 何とかなるだろ？
(男性) 幸せな やつらは
みんな そうだ｡
俺たちみたいに
まともな生活 しようとしても→
どうすることも できないで→
苦しんでる やつらを
見ないふりして 生きてる｡
目に入ったら→
汚いものを 見るような目をして
目を そらす｡→
書類 返してくれ！
返してくれ！ 返せ！
(順子) やめて！
もう ホントに 怒るよ｡→
男なんだから しっかりしてよ！
男だから
お前たちを 守ろうとして→
こんな体に
なったんじゃねえか！→
お前 本当に 許さねえ！→
許さねえ！
＼(ドアの開く音)
(警察官) 暴力は よしなさい！
(男性) 誰だ！ 誰だ この野郎！
(警察官) おとなしくしろ！
(男性) 放せ！→
話 してるだろ！
(警察官) 話は 聞くから｡
(順子) 警察｡
里子姉ちゃんが 呼んだの？
(里子) うん｡
>> 何てこと すんの？→
大地が
ショック 受けてるでしょ｡
自分の父親が 目の前で連行されて
どう 思うか 考えなかったの？→
里子姉ちゃんと 私は もう
住む世界が 違うんだよ｡→
学校の先生になって
子供 産んで→
優しい旦那さんと
家族に 囲まれて→
何不自由なく
生活してるんでしょ？
里子姉ちゃんは
幸せに 浮かれてんだよ！
(順子) ねっ｡
私も 今は 幸せ｡
これを 幸せだと思って
生きていかなきゃ→
生きられないの｡
もう 出てって！
二度と ここには 来ないで｡
早く 出てってよ！
(里子) ごめん｡
順子｡ ホントに ごめんね｡
＼(ドアの閉まる音)
(大造) うっ｡ ううっ…｡
(大造) なぜだ？→
どうして こんなことに
なってしまった？
(大造) 誰のせいだ？
いや｡ こんなこと していないで
警察に 全てを 話して…｡
いやいや｡ こんなこと
信じてくれるはずは ない｡
(大造) 私は 今 捕まるわけには
いかないんだ｡→
そもそも あの男が 悪いんだ｡
♪～
(大造) 万が一 私が
悪いのであれば それでもいい｡→
だが 幸せを 目前に
待ち望んでいる まき｡
まきには 何の罪もない｡
私は 何があっても→
まきを 悲しませるわけには
いかないんだ｡→
私は まきの笑顔を→
どんなことが あっても
守らなくちゃ いけないんだ｡→
まきの笑顔を｡
まきの笑顔を…｡
＼(救急車のサイレン)
(里子) すいません｡ 何があったんですか？
(隊員) あっ｡ ちょっと ちょっと｡→
上流で 季節外れの
ゲリラ豪雨が 発生して→
ダムが 決壊しました｡
危険ですので→
近づかないでください｡
(里子) 夫と 娘が いるんです｡
(隊員) 駄目ですって｡
(里子) 行かしてください！
(隊員) ちょっと！
ちょっと｡
＼(地響き)
＼濁流 発生！
濁流 発生！ 濁流 発生！
(里子) 雄介さん？ 春子！
(隊員) 死ぬつもりですか？
(里子) 行かしてください！
(隊員) 何 やってんだ！
(里子) これが 順子が言ってた→
幸せに浮かれてる 私への
罰なの？
(大造) 私は 何もしていない｡
あの男が 勝手に 倒れて
頭 打って 死んだだけだ｡
(大造) 誰も 悪くない｡
あの男の痕跡を
消し去るしかない｡
(菅井) あっ｡ 石原先生｡
ああ…｡→
児童は 何とか 助けだしましたが
先生たちは みんな→
その児童を助けるのに 夢中で
流されてしまいました｡
(里子) 雄介さんは？
春子は 無事なんでしょ？
どこに いるんですか？
(菅井) 残念ですが→
石原先生が
娘さんを 抱いたまま→
流されるのを
この目で 確認いたしました｡
(里子) そんな｡ 嘘でしょ？
嘘だわ｡ そんなの｡
嘘です｡ 嘘ですよね？
流されたとしても
どこかに 生きてるはずだわ｡
(里子) 雄介さん｡ 春子｡
雄介さん！ 春子…｡
♪～
📱(操作音)
ああ｡ まきか？
(まき) お父さま？ 藤塚さんと
お会いになられました？
>> あっ ああ…｡
(まき) どうかなさいました？
いや｡ 何でもない｡
ただ 藤塚君の 仕事の都合で→
うちへ 戻るのが
少し 遅くなるかもしれない｡
私も 今日は こちらのホテルに
泊まることにする｡
(まき) 分かりました｡
あっ｡ 赤ちゃんの お世話は？
ああ｡ 大丈夫だ｡
何も 心配する必要は ない｡
まきは うちに いてくれ｡
また 連絡する｡
全ての痕跡を…｡
(鳴る音)
(まき) 赤ちゃん｡ 待っているわ｡
(里子) 雄介さん｡ 春子｡
(隊員) われわれも 現場から
くまなく 捜索してきましたが→
不明者は
見つけられませんでした｡
(警察官) 何年か前にも
上流で ゲリラ豪雨が 発生して→
同じような 鉄砲水が
起こりましたが→
そのときも 不明者は
海まで 流されてしまったんです｡
(里子) でも 海で 何かに つかまって→
助けを 待ってるかも
しれないじゃないですか｡
(警察官) 海の上からだけでなく
空からも 捜索をしていますが→
見つからないんです｡→
残念ながら この海岸は
離岸流が 激しくて→
一度 海岸まで
流されてしまったら→
あっという間に
沖に 流されてしまうんです｡→
ですから 遺体が 揚がることも
期待しないでください｡
(里子) 何で そんな簡単に
諦めろなんて 言うんですか？
もう少し 捜してください｡
お願いします｡
お願いです｡ お願いします｡
(警察官) 今日は 警察署で→
手続きをして お帰りください｡
📱
(里子) はい｡ もしもし｡
(弘江) 里子さん？
今 テレビのニュースで→
あなたたちの学校の
先生と 子供たちが→
鉄砲水に 流されたって
放送してるけど→
雄介と 春子は 大丈夫なの？
(弘江) 里子さん？
聞こえてるの？
みんな 大丈夫なのよね？
(里子) 雄介さんと 春子が
流されて…｡
えっ!? 何!?
(里子) 見つからないんです｡
見つからないって｡
あなた 何 言ってるの？
あなたが 大丈夫なのに→
何で 雄介と 春子が
見つからないの？
(まき)《藤塚さんを
赤ちゃんの すみれちゃんを→
私は 命を懸けて
幸せにしたいと 思います》
《私 枝川まきは→
藤塚 剛太郎さんという方を
婿養子として お迎えし→
結婚したいと 思います》
どうして こんなことに…｡
(雄介) あのう｡
ここは どこでしょうか？
>> いや｡ ここは…｡
(雄介) 私は→
何で ここに いるんでしょうか？
>> えっ？
(雄介) 私は…｡
私は いったい 誰でしょうか？
君は 自分が 誰だか
分からないのか？
(雄介) 私は｡ 私…｡
あっ｡
(大造) おお｡ おお｡
(雄介) あっ…｡ ああ｡
頭が 痛い｡
自分が 誰だか 分からない？
(男性) あっ｡
駅前の 呉服屋です｡→
この前は
仕立てが 間に合わなくて→
申し訳ありませんでした｡
(男性) ですが 遅れた分だけ
ちゃんと 丹精 込めました｡→
それにしても ご主人
本当に 運のいい方ですね｡→
娘さんの着物を 買って→
奥さんの着物を
当てちゃうなんて｡ どうぞ｡→
これからも
ごひいきに してください｡→
失礼いたします｡
(壮一) 母さん｡ これ｡
(弘江) うん｡
＼(ドアの開く音)
(里子) ただ今 帰りました｡
雄介と 春子は？
黙ってないで
ちゃんと 話して｡
(里子) 見つかりません｡
>> 見つからないって…｡
あなたが 大丈夫なのに 何で
雄介と 春子が 流されるのよ？→
あなた まさか 雄介と 春子を
置き去りにして→
自分だけ 逃げたの？
(里子) 違います｡
(弘江) だったら
分かるように 説明して！
(里子) 友人の家に 行っていたんです｡
>> 友人の家？
(里子) 友人が 男の人に殴られて
気を失っていたので→
助けに 行っていたんです｡
言ってることの意味が
分からない｡→
何で 大切な 夫と 子供を
置き去りにして→
そんな人のところに
行く必要が あるの!?
(壮一) 弘江｡
それは 言い過ぎだよ｡
(弘江) だって
おかしいじゃない！
何で 雄介と 春子を
置き去りにして→
そんな人のところへ
行く必要が あるの？→
おかしいじゃない！
(壮一) もう 部屋 戻ってなさい｡
(里子) はい｡
♪～
(里子) 雄介さん…｡
《私に お着物
プレゼント してくれたんだ》
(雄介)《ホントは 今日の
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞに したかったんだけど》
《あーあ｡ 残念ながら
間に合わなかった》
《仕立てしだい
届けてくれるって》