(まき) 春子ちゃんが
見当たらないですって？
(里子) 春子は 私の娘です｡→
そちらに
かえしてもらいに 伺います｡
(岩上) できれば 形のある誠意を
お待ちしています｡
♪～
(剛太郎) 今日は
枝川 剛太郎としてだけでなく→
石原 雄介としても
質問させていただきます｡
(大造) 何でも 聞いてくれ｡
正直に答えよう｡
(剛太郎)
本物の 藤塚 剛太郎さんは→
今 どこで 何をしてるんですか？
(照) 剛太郎さま｡→
そのことを お聞きになりたい
気持ちは 分かりますが→
物には 順序があります｡
(剛太郎) 私たち ２人で
話す約束では なかったんですか？
私は 何も ２人で 話すなどという
約束は していない｡
秘密の話を
誰にも 邪魔されないように→
話せる場所でという
約束を したつもりだ｡
(剛太郎) ですから なぜ 照さんが？
(大造) 照には すでに
全てを 話してある｡→
だから 何も 問題は ないだろう｡
(剛太郎) そうですか｡
分かりました｡
(照) お分かりいただけて
恐悦 至極に 存じます｡
(岩上) ここに 座っても
いいですか？
(岩上) 座らせてもらいますよ｡
(里子) 春子は？
春子は どこに いるの？
(岩上) ホテルに
置いてきました｡→
話が つけば
後で 会わせてあげましょう｡
(岩上) それじゃ
早速で 悪いんですが→
電話で お話しした
誠意を 見せてもらいましょうか？
(岩上) どうしました？
(里子) お金を お渡ししたら→
春子を 二度と 娘などとは
言わないでもらえますか？
(岩上) それは 遠藤さんが
見せてくれる 誠意しだいです｡
(岩上) それじゃ
誠意を 見せてください｡
♪～
(里子) これが
私の 全財産です｡
(岩上) どうしました？
お金が 惜しくなりましたか？
(岩上) 570万｡ 思ったより
ためてるじゃないですか｡→
これじゃ 手が震えるのも
無理はない｡
(里子) そんなんじゃない｡
(岩上) 今 何て 言いました？
(里子) 何でもありません｡
(岩上) そうですか｡
ホントに これ
全部 いいんですか？
(里子) そんなことより 早く 春子に
会わせてください｡
(岩上) いいでしょう｡
銀行に 一緒に 行って→
この預金を
一緒に 下ろしてくれたら→
春子ちゃんを
ここに 連れてきてあげましょう｡
(里子) 約束は 守ってくれますね？
(すみれ) 今日は
お父さまも おじいさまも→
お早かったんですね｡
(まき) 照さんも
早くに 出掛けられたのよ｡→
きっと 急な お仕事が
できたのでしょう｡
(すみれ) そうですね｡
(まき) すみれさん｡
今日からは 学校の 行き帰りは
枝川家の車で してください｡
校則で 車での登校は
禁じられています｡
(まき) すみれさんが
急に いなくなったりしたら→
お母さま
また すぐに 倒れてしまうわ｡
でも そのまま 学校に→
お伝えするわけにも
いきませんから→
枝川家の 家庭の事情があって→
そう 決めたと
お伝えするつもりです｡
分かりました｡ お母さま｡
(まき) すみれさんも 知らない人から
声を 掛けられたりしたら→
すぐに お母さまに
教えてくださいね｡
はい｡ お母さま｡
(照) 剛太郎さまは
昨日 この部屋で→
石原 雄介が
藤塚 剛太郎になった 経緯を→
詮索なさる おつもりは ないと
おっしゃいましたのに→
なぜ 今日になって→
そのことを お聞きになりたいと
思われたのでしょうか？
(剛太郎) 昨日から 今日にかけて 起きた
２つの出来事で→
状況が 変わったんです｡
状況が 変わって→
私が このまま 枝川 剛太郎として
いることが 正しいのだろうかと→
疑問が 湧いてきたんです｡
>> 剛太郎君｡ それは ないだろう｡
君は 今までの生活を
守り続けると→
言ってくれたではないか｡
(剛太郎) ですから 状況が 変わったんです｡
(照) 剛太郎さま｡
その 状況を 変えた→
２つの出来事とは 何でしょうか？
お聞かせください｡
(剛太郎) １つ目は 春子ちゃんの
実の父親を 名乗る男が→
現れたと いうことです｡
春子ちゃんは 里子が 生きる上で
唯一無二の 存在です｡
万が一 引き裂かれるようなことに
なれば→
里子が どうなってしまうか
分かりません｡
絶望して 死を選ぶことも あると
私は 思ってます｡
私も かつては 里子の夫でした｡
その記憶が 戻った 今→
何もせず ただ 見過ごすわけには
いきません｡
(大造) それは もしかして→
石原 雄介に 戻り
すみれを 連れて→
枝川家を 出るということかね？
(剛太郎) まきさんを
悲しませるようなことは→
したくありません｡
ですが 今となっては それも
選択肢の 一つだと 思ってます｡
(照) 剛太郎さま｡ それでは
２つ目の出来事とは 何ですか？
(岩上) 570万か｡
結構 かさばるな｡→
端数 いらないんで
この通帳は 返しておきますよ｡
(里子) いりません｡
全て 差し上げます｡
(岩上) そうですか｡→
じゃあ さっきの店に
あの子 連れてくんで→
店で 待っててもらえますか？
(里子) 約束どおり
春子を もう 二度と→
連れていったり
しないでください｡
>> 何か 勘違いしてませんか？
(里子) 勘違い？ 何をですか？
私が あの子を
連れてったんじゃ ありませんよ｡
(里子) じゃあ 誰が
連れてったって いうんですか？
あの子が 自分から→
ホテルの 私の部屋を
訪ねてきたんです｡
(里子) 春子が 自分から？
どうして？
さあ？ それは 直接 本人に
聞いてみてください｡
(里子) 自分からなんて ホントなの？
春子｡
(剛太郎) 春子ちゃんの 実の父親を 名乗る
岩上という男は→
東京で フリーの ライターを
してるそうなんですが→
この男のせいで 少々
厄介なことに なりそうなんです｡
(大造) どういう意味だね？
(剛太郎) 岩上は 里子が 自分の娘を
連れ去った証拠を 探すべく→
いろんなところを
嗅ぎ回った 揚げ句→
枝川流に
興味を 持ち始めたようなんです｡
厄介なことに
ならなければ いいんだが…｡
(剛太郎) そうならないためにも
そろそろ→
なぜ 石原 雄介が
藤塚 剛太郎さんに なったのか｡
そして 本物の 藤塚 剛太郎さんは
今 どこで 何をしてるのか｡
教えていただけませんか？
(九兵衛) おはよう｡
(宮崎) おはようございます｡
(九兵衛) 昨日は 薬のせいで→
里子さんが 帰ったら
すぐ 眠ってしまったようだな｡
(宮崎) 先生から
話 聞いてきました｡
(九兵衛) そうか｡
(宮崎) 以前にも 何度か
倒れてたんじゃないかって→
言ってましたけど
そうなんですか？
(九兵衛) ちょっとした 持病だよ｡
(宮崎) 陶芸家
引退されるつもりなんですか？
(九兵衛) いまさら 手術までして
陶芸を続ける 情熱は もう ない｡
俺の父親なんだろ？→
俺の父親なら
陶芸 死ぬまで 続けろよ｡
真一…｡
親父｡
＼(ドアの開く音)
(岩上) おい｡
お母さんのとこに 帰るぞ｡
(岩上) ハァー｡ 困ったなぁ｡
お母さんに
お前のこと かえすっつって→
これ もらっちゃったんだよなぁ｡
(岩上) いまさら この金
返すわけにも いかないしなぁ｡
(春子) 行く｡
(大造) まず 18年前に
さかのぼって 話が したいのだ｡→
いいかね？
(剛太郎) はい｡
今から 18年前｡
十七代目の家元を 継いだ 私は
有頂天に なっていた｡
日本に 数台しかないという
スポーツカーを 乗り回し→
揚げ句の果てに 事故を起こして
妻を 死なせ→
娘の まきの目から
光を奪い→
子供を産めない体に
してしまった｡
このことは ２人とも
もう 知ってのとおりだ｡
家元になって
浮かれていた 私に→
天罰が 下されたのを
思い知らされた｡
なぜ 自分も 一緒に
死ななかったのかと→
一人 絶望の淵を
歩き回った｡→
だが その直後 私は さらに
自分の浅ましさに 気が付いた｡→
私が 現実の つらさに
耐えかねて→
死にたいと
思っているときに→
17歳の少女の まきは
病院の ベッドの上で→
生きようと 生死の境で
必死に 闘っていたんだ｡→
自分が 生涯
視力を なくすことも→
子供を産めなくなった体に
なったことも まだ 知らずに｡
私は 心底 自分に恥じて→
何としても この子を
幸せにすると 誓い→
そのために
まきに 生涯の伴侶を 探した｡
そうして たどりついたのが→
アメリカに 住んでいた
藤塚 剛太郎さんだったんだ｡→
剛太郎さんは
何十通もの エアメールを→
まきに 送ってくれて→
まきのために 読んでいた
私にも→
彼の 人柄のよさが
伝わってきた｡
そして ついに
プロポーズの手紙を もらい→
まきは その申し出を
お受けした｡
あのときの まきの笑顔｡
８年ぶりに見た あの笑顔は
私は 今でも→
忘れることの できない
笑顔だった｡
そして 10年前の秋
剛太郎君が→
東京に 来たというので
ホテルに 迎えに行き…｡
(大造)《藤塚さんですか？》
(剛太郎)《はい》
《枝川 大造です｡
どうも》
(大造) だが 実際に 会った
剛太郎君は→
手紙で知った 誠実な人間とは
懸け離れた人物に なっていた｡
(剛太郎)《日本に
戻ってきたときに→
娘さんを 抱いてあげるくらいなら
約束しますが》
《まきを バカにするのは
許すことは できん！》
(剛太郎)《あなたの手で
絞め殺してください》
(大造)《何を 言ってるんだ｡
ああ…｡ 放せ｡ 放せ！》→
《ああっ！》
(大造)《ふ… 藤塚さん》
(大造) 剛太郎君の手を
払いのけたとき→
彼が倒れて 頭を打ち…｡
(剛太郎) 宗匠が 藤塚さんを
殺したってことですか？
(照) 藤塚さんは
ご自分で 倒れて→
頭を お打ちになり
亡くなられたんです｡
あくまでも 事故です｡
あくまでも 事故だったので→
警察に そのことを
言おうと思った｡
だが 警察が 簡単に
信じてくれるわけはない｡
万が一 捕まりでもしたら
まきは どうなってしまうのか｡
そう 考えた 私は…｡→
穴を掘って 藤塚さんを
山の中に 埋め→
ホテルに残った 藤塚さんの私物を
捨てようと 海に向かった｡→
海まで やって来た 私は→
藤塚さんの私物を
捨てようと していたとき→
赤ん坊を抱いた 男性が
私に近づいてきて…｡
(雄介)《ここは
どこでしょうか？》
>> 《ここは…》
(雄介)《私は→
何で ここに
いるんでしょうか？》
(大造) 私の目の前で
気を失った 男性を→
病院に 連れていったんだ｡
(剛太郎) それが 私だったんですね？
(大造) そう｡
もちろん そのとき 私は→
君が 記憶を失っているなんて
知らなかった｡
事故に遭った 親子を
救いたい｡
ただ そう 思っただけだったんだ｡
(大造) その後 ２人の容体が
気になって 医者に聞くと…｡
(医師)《お子さんは 検査の結果→
幸い どこにも 異常が
見当たりませんでした》→
《事故に遭われたのに
ホントに 奇跡的に 無傷です》→
《今は 小児科で
預かってもらってます》
(大造)《それは よかった》
(医師)《男性の方は
頭部を 強打された影響で→
記憶を
失ってしまってるようです》
医者から 記憶が戻らないと
聞いた 私は…｡
(大造)《君には 今から→
枝川 剛太郎として
生きてもらう》→
《決して 後悔はさせない》
目の前で 記憶を失っている
男性に→
藤塚 剛太郎に なってもらおうと
思い付き→
まきに 電話をして…｡
(まき)《藤塚さん｡
私の夫に なっていただくのよ》
《そして 私は この すみれさんの
お母さんに なるの》
(剛太郎)《すいません…｡ すいません｡
ホントに 何も分からなくて》
(大造)《明日 先生の
退院の許可が 出たら→
藤塚君を お連れして
名古屋へ 戻ろう》
(まき)《はい｡ お父さま》
(大造) これが
私が 石原 雄介さんを→
藤塚 剛太郎さんに すり替えた
いきさつの 偽らざる 全てだ｡
(剛太郎) 枝川 大造さん｡
私は あなたを
許すことが できない｡
いくら まきさんを思う
親心とはいえ…｡
ハァー｡ あなたは→
本来 あるはずの
私の人生を 奪った｡
(剛太郎) 子供のためなら→
親は 他人に 何をしても
いいって いうんですか！
(剛太郎) あなたが 私を
藤塚 剛太郎なんかに しないで→
正直に 行方不明者として
届けてくれさえいれば…｡
たとえ 私の記憶が
戻らなかったとしても→
私の家族は 幸せに
暮らしていたかもしれない｡
そう 考えると
私の家族の…｡
石原の家から
幸せを奪ったのは あなただ！
本当に
すまないことを してしまった｡
(剛太郎) これから 私は
私の家族のために→
あなたを 一生
恨んでいかなくては いけません｡
剛太郎君｡
(剛太郎) こうなることが 怖かったから→
石原 雄介が 藤塚 剛太郎になった
経緯を 知りたくなかった｡
(剛太郎) でも 知ってしまった以上→
今までの私で いられるか どうか
保証できません｡
剛太郎君｡
(剛太郎) 里子が 春子ちゃんを奪われ
この先 不幸が 連鎖するならば→
私は その不幸の連鎖を
止める選択を するつもりです！
そのことは
覚悟しておいてください｡
(大造) ああっ｡ ああ…｡
(照) 旦那さま!?
大造さま！
(大造) 病院に 運んでくれないか｡
(照) 救急車を すぐに 呼びます｡
(大造) 待て｡ こんな状況だ｡→
誰にも 気付かれないように
うちの車で 運んでくれ｡
(照) かしこまりました｡
＼(ドアの開く音)
(里子) あっ｡ 春子｡ おかえり｡
ホントに 心配したんだからね｡
フフフ｡
どうしたの？ 春子｡
岩上っていう人が
春子が 自分から→
部屋を 訪ねてきたって
言ってたけど 嘘よね？
何が あったのか
お母さんに 話してくれるかな？
(春子) あなたは
お母さんじゃない｡
(里子) 春子｡ 何を 言ってるの？
岩上さんが 本当の お父さん｡
(里子) 春子｡
どうして そんなこと 言うの？
あなたは 置き去りにされた
赤ん坊の私を 連れてきただけ｡
(里子) 春子？