(宮崎) えっ!?
手作りの 招き猫 100個？→
で 納期は いつなんですか？
(まき) ９日後です｡
(宮崎) ９日｡→
それじゃ
とても 間に合いません｡
(里子) 先生｡
何とか ならないんですか？
(春子) 先生｡ 私も 手伝うから
何とか してください｡
(まき) 私たちも できることが
あれば 何でも 手伝います｡→
ですから お引き受け
いただけませんでしょうか？
(里子) 先生の スランプ 克服の
チャンスかも しれませんよ｡
(宮崎) 分かりました｡
完璧を求められても 困ります｡→
形が 揃っていることよりも
本当の 手作りのよさ→
オリジナルのよさを
認めていただけるのでしたら→
宮崎工房として 責任を持って
お引き受けいたします｡
(まき) ありがとうございます｡
(宮崎) それと→
もう一つ 条件が あります｡
(まき) 何でしょうか？
(宮崎) あなたと 娘さんも
手伝うと おっしゃいましたが→
ホントに その気は
おありですか？
(まき) はい｡
(宮崎) 分かりました｡→
それじゃあ 本当に
お引き受けいたしましょう｡→
これから 粘土の手配をして
下準備を 済ませておくんで→
制作は あしたの朝から
開始しましょう｡
(春子) みんなで 頑張ろう！
(里子) 頑張ろう！
(春子) うん｡
(まき) ただ今 戻りました｡
(大造) どうだった？
(まき) やはり
宮崎工房さんでも→
間に合いが
難しいとのことでした｡
(大造) 断られたのか？
(まき) いいえ｡→
形が 揃っていることよりも
本当の 手作りのよさ→
オリジナルのよさを
認めるのなら 責任を持って→
お引き受けくださるとの
ことでした｡
(剛太郎) それは よかった｡
(まき) ただ 条件がございました｡
どんな条件だね？
(まき) 私と
すみれも 手伝うという条件です｡
まきと すみれが 手伝う？
(剛太郎) それも
面白いんじゃないですか？→
すみれも 勉強ばかりで→
たまには 息抜きをした方が いい｡
何なら 学校も休んで→
お手伝いしたら いい｡
(すみれ) はい｡
剛太郎君が そう 言うのなら
認めるとするか｡
(まき) お任せください｡ お父さま｡
(春子) よいしょ｡
(里子) あしたから 招き猫 100個→
頑張ろう｡
(春子) 頑張ろう！
(里子) それと 春子｡
(春子) うん？
(里子) まきさんは 目が見えないから
そのこと 忘れないで｡
(春子) えっ!? ホントなの？
(里子) うん｡
(春子) 全然 気が付かなかった｡
(里子) 今日は 娘の すみれさんが
一緒だったから→
つえを持ってなかったけど
一人で 外出するときは→
つえを持って 歩いてるのよ｡
>> そうなんだ｡
(里子) お母さん｡ まきさんの お宅に
行ったでしょ｡
>> うん｡
(里子) まきさん｡ おうちの中じゃ→
ホントに
見えてるみたいだったもの｡
ご自分が 行き慣れた場所では
不自由しないんですって｡
ふーん｡
じゃあ 初めて行く場所は？
(里子) やっぱり
不便なんじゃ ないかしら？
だから 私も 春子も
まきさんに 優しくしましょうね｡
>> うん｡ 分かった｡
(里子) じゃあ 寝ようか｡
>> うん…｡
(里子) どうしたの？ 元気ないね｡
>> 私 何だか あの子 苦手｡
(里子) あの子って すみれさんのこと？
>> うん｡
(里子) どうして？
かわいげが ないって いうか
冗談が 分からなそうって いうか｡
(里子) そんな 勝手に 決め付けたり
するもんじゃないわよ｡
>> でも…｡
(里子)｢でも｣とか 言ってないで｡
自分の方から 壁を つくったら
相手の子も 警戒するわよ｡
春子は いつもの 春子で いいの｡
分かった？
>> うん｡ 分かった｡
(里子) よし｡ じゃあ 寝よう｡
よいしょ｡
>> お母さん｡
(里子) 何？
目が見えないって
真っ暗なのかな？
(里子) そうね｡
>> 真っ暗だと 怖いね｡
(里子) そうだね｡
私 あの子にも
優しくしようっと｡
(里子) どうしたの？ 急に｡
>> だって あの子って→
お母さんに 優しくしてるから
大変だなって 思って｡
(里子) そうね｡
>> 何で 目が見えなくなったの？
(里子) 車の事故ですって｡
>> お母さんも 事故 気を付けて｡
(里子) ありがとう｡ 春子｡
(寝息)
(里子) もう？
今日 夜 遅かったものね｡
おやすみ｡ 春子｡
(大田原)《それよりも→
剛太郎君は どちらですか？
剛太郎君に お会いしたい》
(大造)《えっ》
(大造)《放せ｡ 放せ！
ああ！》
(大造)《なぜだ？ どうして
こんなことに なってしまった？》
(雄介)《私は…｡
私は いったい 誰でしょうか？》
《君は 自分が 誰だか
分からないのか？》
(剛太郎)《頭が 痛い》
(大造)《君には 今から
枝川 剛太郎として生きてもらう》
《決して 後悔はさせない》
(剛太郎) 家元｡
会館へ 出掛けてまいります｡
こんな時間に
どうかしたのかね？
(剛太郎) ロンドン出張の調整が
できそうなんです｡
大田原さまに お会いしてからでも
間に合うように→
調整してまいります｡
>> ああ｡
あまり 無理をしないようにな｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
行ってまいります｡
>> うん｡
♪～
＼(ノック)
＼(大造)まき｡→
まだ 起きているか？
(まき) はい｡
＼(大造)入っても いいかな？
(まき) はい｡ お父さま｡
♪～
(まき) どうかなさいました？ お父さま｡
いや｡ こんなに 遅く 悪いな｡
剛太郎君が
出掛けていったもんだから→
まだ まきが 起きているかと
思って｡
(まき) どうかなさいました？
>> まきは 今 幸せか？
(まき) はい｡ とっても 幸せです｡
そうか｡ それなら よかった｡
(まき) それだけですか？
遅くに 悪かったな｡
おやすみ｡ まき｡
(まき) おやすみなさい｡ お父さま｡
♪～
＼(戸の開く音)
(春子･里子) おはようございます｡
(宮崎) おはようございます｡
(里子) 荷物 置いて｡
(春子) はい｡
(すみれ) お母さま｡
ここで ございます｡
(まき) おはようございます｡ 今日から
よろしく お願いいたします｡
遠藤 春子です｡ 今日から
よろしく お願いします｡→
それじゃあ こっちに来て
エプロン 着けてください｡→
こっちです｡
(春子) 大丈夫ですか？→
段が ありますから 気を付けて…｡
(大造) おっ｡ おいおい｡
(剛太郎) おはようございます｡
>> もしかして 徹夜かね？
(剛太郎) はい｡ でも 今日 ロンドンに
たたなくても いいように→
向こうと 電話で話せましたから｡
>> ご苦労さま｡
(剛太郎) 大田原さんの件は
照さんに お願いいたしました｡
そうか｡ 分かった｡
私は 会合があるから
出掛けてくる｡
(剛太郎) はい｡
>> 剛太郎君｡
>> あまり 無理をしないでくれよ｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
>> じゃあ｡
(剛太郎) お気を付けて｡
はい｡
(宮崎) それでは 作業工程について
ご説明します｡→
粘土は あらかじめ 私が
菊練りを 済ませておきました｡
(春子) 粘土を よく こねて
空気を 抜いておくんだよ｡
(宮崎) 春子ちゃんの 言うように
空気を 抜いとかんと→
焼いたとき
割れやすくなるんです｡→
それでは まず最初に 粘土を
お煎餅状に 平たく のばします｡
(春子) 招き猫が 上げてる手には
意味があるんだよ｡ 確か 右が…｡
(里子) 右手を上げてるのが
金運を招く 招き猫｡
左手を上げてるのが
人を招く 招き猫よ｡
(春子) じゃあ 両手を上げてる
招き猫は？
(里子) 両手を上げてるのは 欲張り過ぎて
お手上げ万歳でしたよね？ 先生｡
(宮崎) そう いわれています｡
そもそも 招き猫は→
昔 農家で 害獣だった ネズミを
食べることから→
福を呼ぶと されとったのが
その起源と されとります｡
なるほど｡ 勉強になるなぁ｡
(すみれ) 分かりましたから
作業 始めませんか？
それでは 前にある粘土を
手に取ってください｡
(まき) ありがとう｡
(宮崎) 私の やるとおりに
粘土を 両手で たたいて→
のばしていってください｡
(里子) たたいて のばしていく｡
(春子) たたいて のばしていく｡
(まき) たたいて…｡ あっ｡
ごめんなさい｡
(宮崎) すいません｡ あっ｡→
枝川さんは
目が 見えないんでしたね？
目が見えないって
言わないでくださいますか？
(まき) いいのよ すみれさん｡
怒らないでちょうだい｡
すいません｡
配慮が 足りなくて｡
(里子) お母さんに 私が 教えてもいい？
(春子) それが いいんじゃない？
(まき) 遠藤さん｡ お願いできるかしら？
(里子) はい｡
あっ｡ 上手ですよ｡
(まき) 大丈夫かしら？
＼(ノック)
(剛太郎) はい どうぞ｡
あっ｡
(照) 大田原さまから→
ご連絡が ございました｡
(剛太郎) それで 大田原さまの ご予定は？
(照) 今日の夜の会食が
なくなったので→
夕方の打ち合わせが 終わったら
こちらに おみえに なるそうです｡
(剛太郎) そうですか｡ それでは
あしたの便を 手配してください｡
大田原さまに お会いして
あしたの便で ﾛﾝﾄﾞﾝに たちます｡
>> 承知いたしました｡
(剛太郎) それと 家元に→
大田原さま ご来訪の件
お伝えください｡
はい｡
(宮崎) それでは 粘土を
型にはる作業を していきます｡→
100個の発注ですから 乾燥と
窯焼きで 割れることも計算して→
120個は 作りたいと思います｡
(まき) 乾燥と 窯焼きで
そんなに 割れるものなんですか？
(宮崎) 今回は 納期が
迫ってるので→
急いで 乾燥させなきゃ
ならないんです｡→
多めに 作る必要が あります｡
120個ってことは
５人で割ると…｡
(すみれ) 一人 24個 作る計算に
なりますわね？ お母さま｡
それでは 私の やるように
やってください｡→
粘土を まず 中央に置いて
親指で 型に 押し付けていきます｡
(すみれ) お母さま｡
粘土を 中央に置きます｡→
そして 親指で 粘土を
押し付けていってください｡→
あっ｡ こっちです｡ そうです｡
(まき) はい｡
(春子) 先生｡ こんなもんかな？
(宮崎) どれ どれ？
(宮崎) おおー｡ いいね｡
皆さん｡ いいですね｡→
よし｡ それでは ここら辺で
お昼にしましょう｡
(すみれ) お母さま｡ 何を
お召し上がりに なりたいですか？
(里子) お弁当｡ まきさんと
すみれさんの分も→
作ってきました｡
(まき) ありがとうございます｡
せっかくだから 頂きましょう｡
(すみれ) はい｡
(春子) ♪｢おべんと おべんと
うれしいな｣→
♪｢おてても きれいに
なりました｣→
♪｢みんな そろって
ごあいさつ｣→
いただきます｡
(宮崎･里子) いただきます｡
(まき) いただきます｡
(春子) わあ｡ 空揚げ弁当｡ やった｡
(春子) うん｡ おいしい｡
(里子) あっ？ 空揚げ お嫌いでした？
お母さまは 揚げ物は
お好きでは ないの｡
それに 私も 食べた後
胸焼けがするから あんまり｡
(里子) ごめんなさい｡ 何も考えず
春子の好物だから作ってしまって｡
あっ｡ 今 何か
違うの 買ってきます｡
(まき) あっ｡ 揚げ物を
控えているだけです｡ 大丈夫です｡
(里子) ああ｡
(まき) せっかくだから 頂きましょう｡
>> でも お母さま｡
(まき) すみれさん｡
お箸を 取ってちょうだい｡
はい｡
(まき) ありがとう｡
(まき) いただきます｡
(まき) おいしいですわ｡
>> そうでしょ？
お母さんの 空揚げは
おいしいんだから｡
(まき) どうして こんなに
空揚げが おいしいんですか？
(里子) たぶん 空揚げを揚げた
ごま油だと 思います｡
(まき) ごま油？
(里子) はい｡
順子という 私の友人が
ごま油屋さんと 親しくて→
一番いい 油を
使ってるんです｡
(まき) それで こんなに
違うんですか？
(里子) 後は 温度とか 時間とか
あると思うんですけど→
たぶん ごま油です｡
(まき) すみれさんも 頂いてみたら？
>> はい｡
(すみれ) いただきます｡
(すみれ) んっ｡ ホント｡
おいしい この空揚げ｡→
お母さま｡
この空揚げ おいしいわ｡
＼(ドアの開く音)
(剛太郎) お疲れさまです｡
(大造) 今日は 会合に→
大臣も おみえに なっていた｡
まきの 就任の件を
聞かれたんだが→
剛太郎君が 話しておいてくれた
おかげで 慌てずに済んだよ｡
ありがとう｡
(剛太郎) 私が ロンドンに
行っている間に→
まきさんの
就任パーティーの件が 出たら→
私に連絡するように
お伝えください｡
何から何まで 申し訳ないね｡
(剛太郎) 妻のことですから 夫の私が
責任を持つのは 当然のことです｡
>> ありがとう｡
(剛太郎) それから→
大田原さまの件ですが｡
>> う… うん｡
(剛太郎) 夜までには ここに
お越しに なられるそうです｡
そうか｡
(剛太郎) ですから 今夜 大田原さまに
お会いして→
私は 明日 ロンドンへ向かいます｡
>> そうか｡ 分かった｡
(剛太郎) まきさんと すみれにも
そのことは 連絡しておきました｡
夜までには ここに来ることに
なっております｡
じゃあ 私も
この部屋で 待機していよう｡
(剛太郎) 私は 夕方までには
戻ってまいります｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(宮崎) それでは 皆さん｡
型から 取り出していきます｡→
まず 上の部分を 外して…｡
(宮崎) それでは
やってってください｡
(すみれ) お母さま｡
(まき) はい｡
(すみれ) 手で
割れ目を持ちます｡→
そして 上に 平行に
上げてください｡→
そうです｡
はい｡ はい｡→
はい｡ できました｡
(春子) じゃあ 私 やってみるね｡
(宮崎) うん｡
(春子) 重い｡
(宮崎) よし｡
(春子) できた｡
(春子) で こうやって｡
(宮崎) そう｡
(春子) やった｡ できた｡
(すみれ) お母さま｡
すみれも できました｡
(まき) はい｡
☏
(大造) もし…｡
あっ｡ 大田原さん｡
連絡 お待ちしておりました｡
はい｡
じゃあ お待ちしております｡
＼(ドアの開く音)
(剛太郎) ただ今 戻りました｡
>> ああ｡
大田原さん｡ 18時には
おみえに なるそうだ｡
(剛太郎) そうですか｡ では まきさんにも
連絡しておきます｡
うん｡
(まき) 本当に すみません｡
来客が ありますので→
お先に 失礼させていただきます｡
それでは ごきげんよう｡
(里子) じゃあ また あした｡
(まき) はい｡
粘土は 意外と 手が荒れるので
クリーム→
たっぷり 塗ってくださいね｡
(まき) はい｡
(すみれ) お母さま｡ 段差です｡
(春子) ああー｡ 疲れた｡
(里子) お疲れさま｡
ホントに 疲れたみたいね｡
(春子) お嬢さまの相手は
やっぱり 疲れるわ｡
＼(ノック)
(剛太郎) はい｡ どうぞ｡
(まき) 失礼いたします｡
大田原さまは？
(剛太郎) まだ いらしてないですよ｡
(まき) そうですか｡
(剛太郎) もうすぐ みえると 思います｡
(まき) はい｡
(剛太郎) すみれも ありがとな｡
あれ？
すみれも まきさんも 顔に
粘土が ついてるじゃないですか｡
(まき) 粘土が ついているなんて
気にする余裕 ありませんでした｡
私も 緊張してしまって
気が付きませんでした｡
(剛太郎) でも それだけ 熱中できる時間を
過ごせたと 考えれば→
それは それで
幸せなことじゃないですか｡
(剛太郎) 私も 仕事以外に
熱中できるものが→
あればいいと
思うときが あります｡
ジムにでも 通おうかな？
走れるかな？ お父さん｡
すみれも｡
(すみれ) わあー｡
(剛太郎) 駄目だ｡
すぐ 息が上がってしまう｡
(すみれ) おじいさま？
おじいさま？
(大造) うん？
(すみれ) どうかなされたのですか｡
いや｡ 気にしなくて いいよ｡
＼(ノック)
(剛太郎) どうぞ｡
(照) 大田原さまが おみえです｡
(大造) お通ししてください｡
(照) どうぞ｡
(大田原) 剛太郎君｡
お会いしたかった｡
(剛太郎) 私も お会いできて 光栄です｡
(大田原) 剛太郎君｡ 顔｡
(剛太郎) 私の顔が どうかしたんですか？
違う｡ 違います｡