(里子) 私が あなたに
一生 服従すると いうことは→
どういうことですか？
(岩上) 私と結婚して→
あなたが 春子と呼んでいる
私の娘と→
３人で暮らすと いうことです｡
(剛太郎) 岩上さん！
(剛太郎) あなた
言ってること おかしい｡
里子さんが 何で 好きでもない
あなたと→
結婚しなければ
ならないんですか？
(まき) 里子さん｡
そんな 無理な お話→
お聞きになっては 駄目です｡
(里子) 私が
あなたと 結婚すれば→
枝川家のことは
秘密に してもらえるんですか？
(岩上) もちろんだ｡
そのことは 約束する｡
(里子) それならば
結婚を お受けいたします｡
(剛太郎) えっ？
(里子) その代わり 春子を
枝川家で→
預けて 育ててもらうことが
条件になります｡
>> あんたは それで いいのか？
(里子) 今の 岩上さんと→
春子を 一緒に
暮らさせたくは ないんです｡
実の父親が 人に 復讐する姿を
春子に 見せたくありません｡
でも 岩上さんの復讐が
終わったら→
そのときは
春子を 迎えに行きます｡
いいだろう｡ 私も がきは 嫌いだ｡
その方が いい｡
(里子) まきさん｡
春子を お願い できますか？
(まき) 里子さん｡ 結婚するなんて
やめてちょうだい｡
(里子) まきさん｡ 私も
望んでするわけでは ありません｡
けれど どんなに 悪い人でも→
春子の 実の父親には
違いないんです｡
だから 岩上さんに 真人間に
なってもらいたいんです｡
(まき) 里子さん｡
(里子) 岩上さんは きっと→
過去に 人に裏切られて
傷ついて→
人が 変わってしまったんだと
思います｡
(まき) 里子さん｡
(里子) 岩上さん｡
私は 人は 絶対に
変わることが できるって→
信じているんです｡
だから 岩上さんも→
今までに遭った つらい出来事の
復讐を し終わったら→
きっと 変わってくれるって
信じています｡
岩上さん｡ 私は→
あなたが 調べてきたとおりの
人生を 送ってきました｡
でも それは 一つの点にしか
すぎないって 思うんです｡
私は 母親が 心中しようとして
生き残ったって→
施設で 言われ続けて
育ちました｡
でも ｢それは 嘘だ｡ お母さんは
私を助けようとしてくれた｣って→
信じて 生きてきました｡
岩上さんが 調べたとおり
雄介さんと 春子を亡くして→
学校に責められて
絶望して 死ぬことを考えました｡
でも あなたが捨てた
子供によって→
生きる希望を 持つことが
できました｡
考えようによっては あなたが
春子を 捨てていなければ→
私は 今
生きていなかったと 思います｡
あのまま 死んでいたと｡
だから 皆さん｡ 私は 岩上さんに
命を救ってもらった｡
岩上さんは 命の恩人として
尽くす義務があると 思うんです｡
そう 理解してください｡
お願いします｡
♪～
(春子) よいしょっと｡
よっと｡ はい｡→
これで 最後っと｡
(里子) これで やっと
約束が 果たせますね｡
(宮崎) これも 里子さんと
春子ちゃんの おかげです｡
ありがとうございます｡
(春子) それじゃあ 早速→
枝川会館に 納品しに行こう｡
(宮崎) うん｡
(里子) 春子｡ 手伝って｡
(春子) はい｡
(まき) それで 春子ちゃんを 預かることに
なるかもしれないの｡
(すみれ) 春子さんが 一緒に
暮らしてくれるのは→
うれしいけれど
里子さんが→
岩上さんと 何で
結婚しなくては いけないのか→
お母さまの お話を聞いても
すみれは 理解できません｡
(まき) お母さまも
ホントは よく 理解できないの｡
だから 岩上さんと
もう一度 会って お話をして→
里子さんとの結婚を→
中止していただこうと
思ってるのよ｡
(すみれ) お母さま｡
すみれからも お願いします｡
春子さんも 里子さんと
一緒に 暮らすことが→
一番 幸せだと 思います｡
(まき) そうね｡
それでは 今日は
もう おやすみなさい｡
(剛太郎) 岩上に 会ってまいりました｡
(大造) それで どうだった？
(剛太郎) 話を 聞いてくれようとは
してくれませんでした｡
(大造) そうか｡ 明日 まきも
訪ねてみると 言ってた｡
(剛太郎) そうですか｡
それじゃあ 私も もう一度→
まきさんと 一緒に 会ってきます｡
>> そうしてほしい｡
(剛太郎) 里子と 結婚なんて
バカらしいこと→
絶対に 思いとどまらせようと
思います｡
>> 頼んだぞ｡
(剛太郎) はい｡
それと 剛太郎君｡
私は 君に
直接 謝っていなかった｡
本当に つらい思いをさせて
すまなかった｡
(剛太郎) もう 過去のことを 振り返るのは
やめにしようと 思います｡
私は 父から 言われたことを
忘れません｡
(壮一)《人生ってものはな
困難な状態に 陥ったときには→
前に進む方を 選択した方が
いいんだ》
(壮一)《母さんだって お前が
新しく 前に向かって→
生きていこうと
しているからこそ→
会いたくても 会いに行こうとは
しなかったんだ》
(剛太郎) 私も すみれに すてきな
旦那さまが できる日を 励みに→
頑張りたいと 思います｡
>> まきと すみれを 頼みます｡
(剛太郎) お任せください｡ 宗匠｡
これからを 頼んだよ｡
(春子) どうして あの人と
お母さんが 結婚して→
私が すみれちゃんちに
預けられるの？→
私 そんなこと 嫌だから｡
(里子) だから 何回も 説明してるでしょ｡
今 岩上さんが 困っているの｡
誰かの助けが 必要なの｡
分かって｡ 春子｡
＼(ドアの開く音)
(里子) あっ｡ おかえり｡
(順子) ただいま｡
(順子) 大地に 会ってきた｡
(里子) どうだった？
(順子) 会いたくなかったって
言われて→
走って 逃げていっちゃった｡
(里子) そうだったの｡
いいの｡ これで 気が済んだ｡
(春子) でも また 会いたくなって
会いに来るかもよ｡
だと いいんだけどね｡
あんまり 期待しないでおくよ｡
(里子) 順子にも 話があるの｡
聞いてくれる？
何？ 改まって｡
何か 怖いな｡
＼(ノック)
(照) やはり お一人で
たたれるのですか？
まきには 告げずに
行こうと思う｡
それより 千葉君の
養子の手続きは 済んだのかね？
(照) はい｡
(大造) 照と 一緒に→
枝川の籍に 入れなくても
ホントに いいのかね？
(照) 旦那さまの 子供だと
認知していただけただけで→
私は 幸せでございます｡
そうか｡
(照) どうしても お一人で？
(大造) たとえ 犯した罪の時効は
過ぎても→
私が犯した 汚れが
消えてはいない｡
私は 一人
みんなを守る 鬼となり→
罪と向き合い
当てのない道を 歩いていく｡
冷たい雨に 打たれることも
心が折れるときも あるはずだ｡
そんなときは 自分に負けずに
みんなの幸せを 願い 祈る｡
だから これは
終わりのない旅になる｡
いい旅になると いいですね｡
(大造) いい旅にしてみせる｡
(大造) さらばだ｡ 照｡
色々 ありがとう｡
(順子) やめなよ｡ そんな結婚｡→
春子ちゃんと 一緒で
私も そんな話 納得できないよ｡
＼(ドアの開く音)
(剛太郎) 失礼します｡
(里子) まきさん!?
(まき) 里子さん｡ 岩上さんが 結婚を
思いとどまってくれました｡
(里子) ホントですか!?
(剛太郎)｢本当に 申し出を取り下げる｣
｢枝川家の秘密も 公にしない｣と
約束してくれたんです｡
(順子) よかったね｡ 里子姉ちゃん｡
(春子) よかったね｡ お母さん｡
(まき) 岩上さんから
伝言を 預かってきました｡
(里子) どうぞ｡ お座りください｡
(剛太郎) 失礼します｡
(順子) お茶 入れてきますね｡
(まき) 岩上さんは 里子さんから
｢過去に 信じていた人に→
裏切られたことが
あるのではないか？｣
｢人は 変わることが
できると思う｣と 言われて→
本気で そんなことを
思っているのかを→
確かめたかっただけだと
おっしゃっていました｡
(里子) 確かめたかっただけ？
(まき) 岩上さん｡ 最初に 裏切られた人の
話を してくださいました｡
(里子) 岩上さんを
裏切った人の話ですか｡
(まき) 岩上さんが 出版社に
入りたてのころ→
ある 有力者が 大きな事件の
情報を 提供してくれると→
約束してくれたそうなんです｡
でも その有力者に
裏切られて→
逆に 無実の罪を
着せられてしまったそうです｡
(里子) 無実の罪？
(まき) 岩上さんは→
その人のことを
心から 信用していたので→
傷ついて もう 人を 信じるのは
やめようって誓ったそうなんです｡
ところで 里子さん｡
里子さんの お母さまは→
阿部 真理子さんって
おっしゃいますか？
(里子) どうして そのこと
知ってるんですか？
(まき) 岩上さんから お聞きしました｡
(里子) 岩上さんから？
(まき) その 岩上さんを 裏切った
有力者というのは→
里子さんの 父親だったそうです｡
(里子) 私の父親？
(まき) 岩上さん｡ 里子さんの父親に→
大きな事件の 情報を 提供すると
言われて 利用され→
何度も 里子さんの母親である→
阿部 真理子さんの行方を
捜したそうなんです｡
でも 約束を
守ってくれなかったので→
隠し子の スキャンダルを
公表しようと したそうなんです｡
ところが 逆に 無実の罪を
着せられてしまったそうです｡
(里子) 私の父親は 人を裏切ってばかりの
寂しい人だったんですね｡
でも その父親が いなかったら→
私は
生まれていなかったわけですし→
感謝しないとね｡
ねっ？ 春子｡
(春子) そうだよ｡ お母さんが
生まれてこなかったら→
私も お母さんと
会えなかったんだから｡
感謝しないと｡ ねっ｡
(里子) うん｡
(春子) うん｡
(剛太郎) あっ｡ これ｡
(剛太郎) もらった お金 返しますって｡
(里子) えっ!?
ありがとうございます｡
(まき) それと もう一つ
伝言を 頂きました｡
｢春子ちゃんを 今まで
育ててくれて ありがとう｣
｢そして これからも よろしく｣と
おっしゃっていました｡
(剛太郎) これから 真人間になって→
子供たちに夢を与える 童話作家に
なりたいとも 言ってました｡
(まき) 岩上さん｡ 新美 南吉の
“手袋を買いに”という→
お話が お好きだそうで｡
照れながら そんなこと
おっしゃっていました｡
(里子)｢本当に 人間は
いいものかしら？｣
お話の最後で お母さんギツネが
つぶやく言葉だよね｡
(里子) そう｡ 本当に 人間は
いいものですね｡
ありがとうございます｡
♪～
(奈緒子) こんにちは｡
(里子) 奈緒子さん！
(奈緒子) 宮崎工房の 宮崎先生が→
スランプから 立ち直ったって
聞いて→
器を頼みに 行ってきたの｡→
ついでに
招き猫も 買ってきちゃった｡
(里子) ホントに お久しぶりです｡
どうぞ 座ってください｡
(奈緒子) ねえ？
宮崎先生から 聞いたんだけど→
里子さん｡ 引っ越すんですって？
(里子) 違う町に行って→
新しい生活を してみたいって
思ったんです｡
(奈緒子) 春子ちゃんは？
(里子) 今 お友達の おうちに
行ってるんです｡
そう｡ 残念だわ｡
大女将から ずいぶん
大きくなったって 聞いて→
楽しみにしてたのに｡
(里子) 今度 春子を連れて→
かぐらやに お伺いしようと
思ってたんですよ｡
そう？ 楽しみに 待ってるわね｡
(里子) あっ｡ 今 お茶 入れますね｡
>> ありがとう｡
(すみれ) 春子お姉さま｡
違う町に 行かれても→
文通で ひみつ詩人の会は
続けませんこと？
(春子) いいね｡ 続けよう｡
続けよう！
(すみれ) 私 最近 新しい秘密を
見つけましたの｡
(春子) 何？ 教えて｡ 教えて｡
(すみれ) この前
お父さまと お母さまが→
キスを なさっていたの！
(春子) えっ!?
(奈緒子) そう｡ 大女将から
春子ちゃんのことで→
悩んでるとは
話は 聞いていたけど→
あれから そんなに
いろんなことが あったのね｡
(里子) はい｡
でも 全て
丸く 収まったんだったら→
この町を 出ていかなくても
いいんじゃないの？
(里子) そうかもしれません｡ けれど
全てを リセットするためにも→
新しい町で 気持ちを新たに→
人生を送りたいって
思ったんです｡
そうね｡ その方が
いいのかも しれないわね｡
(里子) はい｡
春子ちゃんに 全てを話せて
よかったじゃない｡
(里子) 大女将との 約束どおり→
私は これからも 覚悟を持って
生きていくつもりです｡
そう｡
それじゃあ 私から 里子さんに
新しい生活への はなむけとして→
加賀 能登に伝わる のれん｡
花嫁のれんの風習の お話を
させてもらいますね｡
(里子) 花嫁のれんですか｡
>> 花嫁のれんの絵柄はね→
今では 奇麗なものも
多いんだけど→
昔は 険しい崖などの
厳しい絵柄が 描かれていたの｡
(里子) どうしてですか？
>> それはね→
厳しい岩山や 断崖を
乗り越えたつもりになって→
婚家から 戻ってくることが
ないようにとの→
親から 娘への願いが
込められているのよ｡
だから 花嫁のれんは
覚悟の のれんとも→
言われてるの｡
(里子) 親の思いが こもった→
覚悟の のれんですか｡
>> そう｡ 覚悟の のれん｡
今度 かぐらやに来たときに
私の のれんを 見せてあげるわね｡
(里子) 楽しみに しています｡
里子さん｡ この世の中は→
優しい人で あふれてるから
大丈夫｡
そう 思って 新しい世界でも
頑張って｡
(里子) はい｡
(里子) 落ち着き先が 決まりましたら
ご連絡させていただきます｡
(春子) 本当に
お世話になりました｡
(まき) 里子さん｡ お元気で｡
(里子) はい｡
お手紙 書きますからね｡
(春子) うん｡
(剛太郎) 頑張れ｡
>> お気を付けて｡
(里子) はい｡ それじゃあ 失礼します｡
春子｡
(すみれ) お話が｡
(里子) えっ？
私を 産んでくれて
ありがとう｡
♪～
(里子) よいしょ｡ これで よしと｡
(春子) んっ｡ よし｡
これで よしと｡
(里子) 荷物 まとめておいたから→
住む場所が 決まったら
送ってくれる？
(順子) 了解｡
私も すぐに行くから→
私の部屋も あるとこにしてね｡
(里子) もちろん｡ 順子ちゃんの部屋も
あるとこ 探そうね｡
(春子) うん｡
そういえば さっき→
順子ちゃんと お母さんが
お買い物に 行ってるときに→
｢相田 順子さんは
いらっしゃいますか？｣って→
電話があった｡
(順子) えっ？ 誰からだろ？
まあ 用事があれば
また かけてくるでしょ｡
それより お弁当 作ったから
電車の中ででも 食べて｡
(里子) ありがとう｡
宮崎先生にも
挨拶できて よかったね｡
(春子) うん｡ 焼き物の次は
今度は 何だろ？
(里子) 春子は 何したい？
(春子) そこに 行ってから 考える｡
(里子) そうだね｡
(春子) うん｡
(里子) 新しい町に 行ってから
考えよっか？
(春子) うん｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
忘れ物…｡→
大地？
会いに来てくれたんだ｡
大地！
(春子) お母さん｡
(里子) 何？
この町で いっぱい
涙 流したね｡
(里子) そうね｡
でも お母さんも 春子も→
泣いた分だけ
強くなれた気がしない？
するする｡ きっと 涙の分だけ
強くなったんだね｡
(里子) そうだね｡ 涙の分だけ
強くなれたんだ｡
(春子) お母さん！ 大好き！
(里子) 春子！ 大好き！
>> みんな！ 大好き！
(里子) みんな！ 大好き！
>> みんな！ ありがとう！
(里子) みんな！ ありがとう！