(里子) 雄介さん｡ 春子…｡
(大造) 赤ん坊は
どんな状態なんでしょうか？
(医師) お子さんは 検査の結果→
幸い どこにも
異常が 見当たりませんでした｡→
事故に遭われたのに
ホントに 奇跡的に 無傷です｡→
今は 小児科で
預かってもらってます｡
(大造) それは よかった｡
(医師) 男性の方は
頭部を 強打された影響で→
記憶を
失ってしまってるようです｡
(大造) 記憶を 失っている？
(医師) 検査の結果→
脳の 記憶を つかさどる部位の
損傷が 激しく→
過去の記憶を 取り戻すのは→
残念ながら
難しいかと 思われます｡
(大造) そうですか｡
(医師) カルテを
作成したいのですが→
患者さんの お名前は？→
ご存じありませんか？
(大造) はっ？
(医師) それでは
あなたの お名前は？
あっ｡ 私は 枝川 大造と
申します｡
(医師) もしかして 枝川流の
お家元の 枝川 大造さんですか？
はい｡
(医師) そうですか｡→
私の妻が 東京の教室に
通っておりまして｡→
このたびは エール文化賞 受賞
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
(医師) 妻に話したら
驚くだろうな｡
記憶は 戻らないんですか？
残念ながら｡
そうですか｡
彼の名前は 藤塚 剛太郎君です｡
(医師) 藤塚 剛太郎さん｡
私の娘の 婿養子になるんです｡
(医師) そうですか｡
そして 赤ん坊は
私の娘の 子供になるんです｡
(大造) 君には 今から
枝川 剛太郎として 生きてもらう｡
決して 後悔はさせない｡
＼(ノック)
(看護師) これ 患者さんの
お洋服です｡
(大造) あっ｡
ありがとうございます｡
♪～
まきか？ 実は 藤塚君が 事故に遭って→
入院することに
なってしまったんだ｡
(まき) 藤塚さんが 事故に？
それで ご容体は？
いや｡
大きなケガは なかったんだが→
過去の記憶を
なくしてしまったようで→
意識が戻りしだい
わが家に お連れするから→
心配しないで 待っていなさい｡
(まき) はい｡
(里子) 雄介さん｡ 春子…｡
♪～
過去の 藤塚 剛太郎さん｡
これで あなたは 地球上から
存在しないことになる｡
さようなら｡
見知らぬ あなた｡
あなたには
新しい 藤塚 剛太郎となり→
娘の まきの
婿養子に なってもらう｡
決して 悪い話ではない｡
これで 全てが うまくいく｡
♪～
(里子) 雄介さん｡ 春子！
(まき) 藤塚さん｡ 初めまして｡
私 枝川まきと 申します｡
(剛太郎) 枝川まきさんですか？
初めまして｡
(まき) お手紙 下さったこと
覚えていらっしゃいますか？
(剛太郎) すいません｡
過去の記憶が 分からなくて｡
(まき) 藤塚さん｡
私の夫に なっていただくのよ｡
そして 私は この すみれさんの
お母さんに なるの｡
(剛太郎) すいません…｡ すいません｡
ホントに 何も分からなくて｡
(まき) 謝ることなんか ないわ｡
記憶を なくしたのだから
しかたがないわ｡
(まき) でも 安心してください｡
私は これから
藤塚さんの失った 記憶の分だけ→
すてきな未来が 送れるように
精いっぱい 努力いたします｡
(剛太郎) まきさん｡
(泣き声)
(剛太郎) あっ｡
(まき) ごめんなさい｡
私 目が見えないんです｡
(剛太郎) 目が見えないんですか？
(まき) はい｡
高校生のときに 交通事故に遭って
視力を 失ってしまいました｡
(剛太郎) そうでしたか｡
(まき) そのことも お忘れでしたよね？
(剛太郎) ホントに すいません｡
(まき) そのことを聞いて 私のことを
嫌いになりましたか？
縁談を 解消されたいと
思われましたか？
もし そうなら 今 はっきりと
おっしゃってください｡
(剛太郎) ホントに 何も 分からないんです｡
ホントに すいません｡
でも むしろ こんな自分でも
受け入れてもらえるんですか？
(まき) はい｡
(剛太郎) あなたは 視力を 失いながら→
そのハンディを 乗り越えて
堂々と 生きてらっしゃる｡
私は 記憶を失い
今は 不安だらけですが→
これを 宿命として→
乗り越えなければ
いけないようです｡
枝川まきさん｡
こんな自分ですけれども
あらためて 私の妻に…｡
そして この子の母親に
なってもらえますか？
(まき) はい｡
(剛太郎) 私は あなたの目となって→
これからの あなたを
支えます｡
(まき) ありがとうございます｡
>> まき｡ 来ていたのか｡
(まき) はい｡
>> まきの父親の 枝川 大造です｡
(剛太郎) あっ｡
藤塚君も 意識を 取り戻して
よかった｡
(剛太郎) まきさんから
話は お聞きしました｡
そうですか｡
それは よかった｡
まき｡ 明日 先生の
退院の許可が 出たら→
藤塚君を お連れして
名古屋へ 戻ろう｡
(まき) はい｡ お父さま｡
(里子) いってまいります｡
(弘江) どこ 行くつもり？
(里子) 学校へ｡
(弘江) 夫と 子供が
行方不明なのに→
何事も なかったように
学校へ行って→
いつものように 平気で
授業を するつもりなの？
(里子) 校長先生から 電話があって→
事情を 聴きたいから
学校に来るようにと｡
あなた｡ 学校から→
事情を 聴かれなければ
ならないようなこと したの？
あなた｡ やっぱり 何か
たくらんでるんでしょう？ ねえ？
(里子) たくらんでなんて いません｡
ちょっと 落ち…｡
(壮一) 里子さんだって
一睡も できてないのに→
学校に 呼ばれたから
仕方なく 行くんだ｡
分かってあげよう｡→
里子さん｡ 行ってきなさい｡
(里子) あっ｡ すいません｡
♪～
＼(ノック)
(校長) はい｡
(里子)＼失礼します｡
(校長) ここに 座りなさい｡
(校長) こちらに いらっしゃるのは
教育委員会の方々です｡→
座りなさい｡
(校長) 事故のあった直後
菅井先生から 連絡を もらい→
病院に 駆け付けました｡→
幸い 児童は 菅井先生が
保護してくれたので→
全員 無事でしたが→
石原 里子先生を 除いて
先生方は 皆→
流されてしまったと 聞いて
私たちは 大変 心を痛めました｡→
病院で 菅井先生から
経緯を聞いて 私は驚きました｡
(校長) リーダーの 菅井先生が
あの場所は→
以前 ゲリラ豪雨のとき
鉄砲水が 起こった場所だから→
やめた方がいいと
おっしゃったにも かかわらず→
強引に あの場所に決めたのは
石原 里子先生→
あなただったそうじゃないですか｡
(里子) いいえ｡
あの場所は 菅井先生が…｡
(校長) 人のせいに するんですか？
それも よりによって→
命を懸けて
児童 全員 無事に救った→
菅井先生を
おとしめるつもりなんですか？→
菅井先生は あなたのことも
こう 証言してくれました｡
鉄砲水が来たときは ただ一人
夫と 子供を 見捨てて→
誰よりも先に 逃げ出したと｡→
児童を見捨てて 逃げるなど
教師としては もちろん→
許せるべきことでは
ありませんが→
夫と 生まれたばかりの娘さんまで
見殺しにするなど→
｢あなた それでも
人間ですか？｣と→
私は 聞きたいですよ｡
石原 里子さん｡
(里子) 違うんです｡ あのう｡
私に 説明させてください…｡
見苦しい｡
言い訳など 聞きたくありません｡
(男性) 私ども
教育委員会としても→
今度の事件を
どう 処分していいか→
分かりません｡
(男性) ニュースでも
報道されてしまって→
どう 決着をつけたら
この学校と→
この町の 教育委員会の潔白を
証明できるかを→
昨日の夜から
話し合ってきました｡
あなたの責任は 重大です｡
逃れられるものでは ありません｡
菅井先生は
裁判になったときは→
正々堂々と 証言すると
おっしゃっている｡
あなたに 勝ち目は ありません｡
覚悟を 決めることですね｡
処分は 追って お伝えしますので
自宅待機を 命じます｡
裁判にまで 発展するかは→
事のしだいを 見極めて
結論を 出します｡
以上です｡ お帰りください｡
お帰りください｡
(里子) ⟨裁判で 訴えられてもいい｡
何があっても 驚いてはいけない⟩
⟨そう 覚悟を決め
私は いちるの望みを持って→
春子たちの捜索状況を 聞きに
警察に 向かいました⟩
すいません｡
石原 里子と 申します｡
石原 雄介と 春子の 捜索は？
(署員) あれ？
ご家族から 聞いてないの？
(里子) 春子が 見つかったんですか？
(署員) そんな簡単に→
見つかるはず
ないじゃないですか｡→
ご本人じゃなくて
遺品が 流れ着いたので→
ご自宅に お電話して
取りに来てもらいましたよ｡
(里子) 遺品って どういうことですか？
(署員) 当時 着ていたと思われる
衣服ですけど→
身元を 特定できたのは→
ジャケットの中にあった
お財布の中の 運転免許証です｡
(里子) それなら 遺体は？
雄介さんと 春子の遺体は
どこに あるんですか？
(署員) いやぁ｡
たぶん 流されてしまって→
見つからないでしょう｡
まあ 遺品だけでも→
見つかって
よかったと 思わないと｡
(里子) よかったなんて
思えるわけ ないじゃないですか｡
何 言ってるんですか？
ちゃんと 捜してください｡
雄介さんと 春子は 生きてるかも
しれないじゃないですか｡
(署員) 冷静に 考えてください｡
衣服が脱げて
海で 見つかったんですよ？
遺体が見つかるなら 同時に
見つかってるはずでしょ？→
正式に 捜索は
打ち切られました｡
それと 遺品を 取りに来た方に
了承を得て→
死亡したと いうことで→
手続きを 済ませるように
進めています｡→
あのう｡ 忙しいので
これ以上は 勘弁してください｡
♪～
＼(ドアの閉まる音)
(里子) ただ今 帰りました｡
校長先生に 電話して
全て 聞きました｡
バーベキューをした場所が
危険な場所だと 知っていて→
強引に あの場所に 決めたのは
里子さん→
あなただったんですってね？
学校は
裁判も 考えてるそうね？
当たり前よね｡
殺人ですもの｡
何で 雄介と 春子まで
殺したんですか？
(里子) それは 違います｡
(弘江) 言い訳しても 無駄です！
これが あなたが
たくらんでいたことの 正体なの？
(弘江) あなたは 石原家にとっても
学校にとっても→
ホントに 疫病神ね｡
(弘江) これ 雄介と 春子の
遺品です｡
後のことは 全て
私たちが 処理します｡
ですから 雄介と 春子の
お葬式が 済んだら→
あなたは この家から
出てってちょうだい｡
(里子) 私は 生きてるって
信じます｡
その服だけでは 信じません｡
学校が あなたを
訴えるようだったら→
私も あなたを 正式に
警察に 告訴します｡
(里子) ホントに そんなこと
思ってるんですか？
(弘江) 本当です！
あなたを 訴えてやる！
(壮一) いいかげんにしないか
弘江！
部屋に 戻りなさい｡
(里子) はあ｡
＼(ノック)
＼(壮一)入って いいかな？
(里子) はい｡
里子さん｡ 弘江のこと
許してくれないかな？
弘江は 一人息子の 雄介と
初孫を 一度に亡くして→
気も狂わんばかりにいる｡
その原因を あろうことか
里子さんに 決め付けて→
里子さんを 苦しめることで→
何とか 正気を
保とうとしてるんだ｡
私は 里子さんが悪いなど
思っていない｡
だから 弘江のこと
分かってやってください｡
(里子) はい｡
理不尽だと 思うだろうが
こらえてやってくれ｡
(里子) お父さん｡ 私 ホントに
疫病神なのかもしれません｡
私が いるから 悪いことが
起こってしまうのかもしれません｡
お母さまが おっしゃるとおり
私と関わると→
みんな 不幸になってしまうのかも
しれません｡
あんなに 仲の良かった
お父さまが→
お母さまに 手を上げたのも
私のせいです｡
こんな私が 未来ある子供たちの
先生なんか していて→
いいはずが ありません｡
私 全て
自信が なくなってしまいました｡
分からなくなってしまいました｡
これ 雄介と 春子ちゃんの｡
♪～
(里子)《あっ｡ ボタンが 取れそうだから
今 針と糸 持ってくるね》
(雄介)《ああ｡ いいよ いいよ…｡
これ １日ぐらい》
《ほら｡ 大丈夫だよ｡
帰ってきてから お願いするよ》
(里子) 雄介さん｡ 春子…｡
(医師) 記憶障害以外は 藤塚さんに
悪いところは ありません｡
(大造) そうですか｡→
記憶は どのくらいで
戻るんでしょうか？
(医師) 過去の記憶を
つかさどる部位の→
損傷が 激しくて
もしかしたら→
一生 過去のことを
思い出せないかもしれません｡→
まあ 第二の人生を 生きると
思ってください｡→
命は 取り留めたんですから｡
そうですな｡
そう…｡