(大造) もしかして 剛太郎君｡
記憶が…｡
10年前の記憶が
戻ったのかね？
(剛太郎) 10年前の記憶が
戻りました｡
記憶が 戻った…｡
(剛太郎) 約束どおり 一番 最初に
あなたに お伝えします｡
記憶が…｡
記憶が戻った 感想は どうかね？
(剛太郎)｢どう｣と おっしゃいますと？
いや｡ だから…｡
うん｡
＼(ノック)
＼(照) 照です｡ 失礼いたします｡
(照) フランスからの お客さまが
到着されます｡→
ロビーホールで お迎えして→
名古屋城の近くの いつもの料亭へ
向かいたいと 思います｡
(大造) 分かった｡
すぐに 下に 下りる｡
(照) かしこまりました｡
私は 先に行って→
お待ちしております｡
(大造) うん｡
お客さまが
おみえになったようだ｡
この続きは 後で｡
(剛太郎) 枝川 大造さん｡
記憶が 戻ったからといって
差し当たり 今の生活を→
壊そうとは 思っていませんので
ご安心ください｡
(剛太郎) お客さまを
お待たせしてしまいますよ｡
ありがとう｡
＼(ドアの開閉音)
剛太郎君｡
(剛太郎)《私を 殺したいのなら
殺してください》→
《お願いです》→
《私を あなたの手で
絞め殺してください》
(大造)《何を 言ってるんだ｡
ああ…｡ 放せ｡ 放せ！》→
《ああっ！》
♪～
(春子) ここんちの きしめん
ホントに おいしい｡
(里子) うん｡
(春子) ほら｡ かつお節も 躍ってる｡
(春子) かつお節の 躍り食いだ｡
(春子) お母さんの代わりの
お手伝いさんが 来るから→
そしたら
順子ちゃんのところに 戻って→
宮崎先生の お手伝いをしましょう｡
(春子) うん｡
(里子) そうだ 春子｡
(春子) うん？
(里子) さっき 宮崎先生が
いらしてたのに→
何で 隠れて
聞いてたりなんかしたの？
(春子) だって 宮崎先生と
お母さん→
秘密の話 しないかなって
思ったんだもん｡
(里子) 私と 宮崎先生が→
秘密の話なんか
するはずないでしょ？
(春子) でも お母さん｡→
昨日の夜 茶室で すみれちゃんの
お父さんと 秘密の話 してたもん｡
(里子) 春子｡
隠れて 聞いてたの？
(春子) だって
目が覚めちゃったんだもん｡
(里子) 人の話を 隠れて
聞いたりなんかしたら→
駄目でしょう？
(春子) だって…｡
(里子) だって 何？
(春子) すみれちゃんと つくった
ひみつ詩人の会で→
秘密 集めていたら
わくわくしてきて→
もっと 秘密を
集めてみたくなったんだもん｡
(里子) お母さんは
あんまり 賛成しないな｡
(春子) どうして？
(里子) 秘密には それぞれ
事情があると 思うから｡
(春子) 事情って？
(里子) そうね｡
ある人が 傷つくかもしれないって
考えて→
秘密にしておく場合の 理由は
思いやりかな｡
私 秘密について お勉強したい｡
お母さん｡ 教えて｡
(里子) 分かったわ｡
お母さんも 色々 考えとく｡
春子も 予習しといて｡
>> うん｡
＼(ドアの開く音)
(岩上) 岩上と 申しますが→
こちらに 相田 順子さんは
いらっしゃいますでしょうか？
(順子) あっ｡
相田 順子は 私ですけど 何か？
(岩上) 私 東京で→
フリーライターを
している者なんですが｡→
10年前に 生き別れた 娘を
捜してまして→
お聞きしたいことがあって
参りました｡→
少し お話 よろしいでしょうか？
(順子) あっ｡ 取りあえず
お座りください｡
(岩上) 突然 お邪魔して
申し訳ありませんでした｡
娘さんを お捜しの
岩上さんが→
どうして 私なんかに
聞きたいことが あるんです？
私 昔 出版社に勤めてまして→
そのころ クラブの
ホステスさんと 恋をしまして→
その人との間に 生まれた
娘を 捜してるんです｡
でも ホステスさんって いっても
いっぱい いらっしゃいますよね｡
(岩上) その女性
ゆかって いうんですが→
私が なかなか 子供を
認知しなかったもので→
別の男と 子供を連れて
行方を くらませ→
今度は 子供を
その男のところに 置いて→
また 別の男と
どこかに 行ってしまったんです｡
(順子) 何だか
複雑みたいですけど→
その ゆかさんと 私に
何の関係が あるんですか？
(岩上) 10年前
東京の 昭月市にある→
コーポ石川の 201号室に
お住まいでしたよね？
確かに 住んでましたけど｡
でも それが 何か？
あなたが 住んでいた
隣の 202号室に→
置き去りにされていた 子供が
私の娘なんです｡
(泣き声)
(順子)《隣の 赤ん坊｡
また 放置されてる》
《これで 何回目だろ？
このままだと 死んじゃうかも》
《それとも
殺されちゃうのかな？》
(里子)《どういうこと？》
《さっき 隣で 男の人と 女の人が
大ゲンカしてるのが 聞こえたの》
(順子)《どっちの子供でも
ないらしくて》→
《ケンカの原因 あの子だよ》→
《あの子 生まれたときから
疫病神だね》
(里子)《疫病神だなんて
失礼しちゃうね》
《私と 一緒に 行きましょ》
(岩上) ご存じなんですか？
いえ｡ 隣の部屋に 赤ん坊が
置き去りに されていたなんて→
知りませんでした｡
(岩上) そうですか｡
(順子) すみません｡
お役に立てなくて｡
(岩上) 残念です｡
でも どうして 今になって→
10年前に 生き別れた 娘さんを
捜そうと 思ったんですか？
もっと 早く 捜していれば→
手掛かりも たくさん
残っていたんじゃ ありませんか？
おっしゃるとおりです｡
私も 今まで 何度か
捜し出そうと したんですが→
その子が 生まれたときには
すでに 家族がいまして｡
その生活を
壊したくなかったんですね｡
だったら ご家族を これからも
大切にして→
その子のことは 諦めた方が
いいんじゃないですか？
私も 相田さんが
おっしゃるとおりだと→
思っていました｡ 今までは｡
何か あったんですか？
(岩上) ええ｡ まあ｡
(順子) あのう｡ 私も そろそろ
買い物に出ないと いけないので→
この辺で いいですか？
(岩上) ああ｡ すいませんでした｡→
それから もう一つだけ→
お聞きしたいことが あるんですが
よろしいでしょうか？
(順子) 何でしょうか？
里子姉ちゃんとは 今でも
お付き合い されてるんですか？
どうして そのことを？
あのアパートに 住んでた人から
あなたが 里子姉ちゃんって人と→
言い争っていたと
お聞きしたもんですから｡
私の娘が 連れ去られたころ→
特に 頻繁に
里子姉ちゃんって人が→
あなたの部屋に 来てたって
証言してるんですよ｡
里子姉ちゃんは お元気ですか？
そんな人 知りません｡
帰ってください｡
(岩上) 私はね
里子姉ちゃんが→
娘を 連れ去った 犯人だって
確信してるんです｡
そして 里子姉ちゃんに通じる
手掛かりは あなたしか ない｡
また 来ます｡
(岩上) あっ｡ それから もう一つ｡
私が来たことは→
里子姉ちゃんには
内緒に しておいてもらえますか？
相田さん｡ 息子の 大地君
なかなかの イケメンですね｡
大地に 会ったんですか？
大地君が 危険な目に
遭わないためにも→
私との約束は くれぐれも
守ってくださいね｡
それでは｡
(まき) 原田さん｡
ここで 止めてください｡→
ジンチョウゲの お花の香りを
楽しみながら→
家へ 歩いて帰ります｡
(里子) 順子｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
(里子) どうしたの？
(順子) このまま 枝川家で→
お世話になることって
できないかな？
(里子) どうしたの？
何か あったの？
＼(里子) 順子｡
(まき) 里子さん？
すごい｡ この王子さま 何でも
貧しい人に あげちゃうんだ｡
でも 貧しい人たちは
喜んでる｡
自己犠牲って
何か いいことだね｡
お店に 春子ちゃんの
実の父親だっていう人が 現れたの｡
(里子) 春子の 実の父親？
(順子) 東京で
フリーライターを している→
岩上って男で
春子ちゃんのこと→
ホステスさんとの間に できた
子供だって 言ってた｡
(里子) ホステスとの間の 子供？
順子→
隣の部屋の どっちの子供でも
ないって 言ってなかった？
(順子) そのホステスさんが
隣に住んでた男と できて→
その揚げ句に その子を置いて
出ていったみたい｡→
だから あのとき 隣に住んでた→
どちらの子供でも
ないってことらしい｡
(里子) 何で 今まで 放っておいて 急に
捜し出したりしたんだろう？
ホントは その人
人さらいなんじゃないの？
それは ないと思う｡
その岩上って男
色々 調べてるみたいで→
里子姉ちゃんが うちに
来てたことまで 知ってた｡
(里子) ホントなの？
(順子) たぶん 家族に
捨てられたか 何かして→
一人になって さみしくなって→
それで 捨てたはずの
春子ちゃんのこと→
捜し始めたんじゃないかな？→
ホントに 身勝手で
爬虫類みたいな男だった｡→
それから 大地…｡
(里子) 大地君が どうかしたの？
この話を
里子姉ちゃんに したら→
大地に 危害を加えるって
脅されたの｡
(里子) 大地君に 危害を加えるって
何を考えてるの？
それで 順子｡
枝川の家に→
お世話になった方が いいって
思ったのね？
>> うん｡
(里子) 大地君まで→
脅しに使うなんて 許せない｡
直接 会って 話を つけるわ｡
(順子) でも そんなこと したら
春子ちゃんは→
里子姉ちゃんが 産んだ
子供じゃないって→
知ってしまうことになるよ｡
それに もし 向こうに→
誘拐犯だって 訴えられたら
どうするの？
(里子) 岩上って人 会ったことないから
どういう人か 分からないけど→
順子の話を 聞くかぎり→
いくら フリーライターだとしても
ろくな人じゃないわね｡
ホステスをしていた 女性に
子供を 産ませて→
一度は 捨てておいて→
今度は 自分の都合で
取り戻したいなんて→
子供を 何だと思ってるの？
>> 里子姉ちゃん｡
(里子) そんな人に 春子は
絶対に 渡さない｡
でも 今 春子ちゃんと 一緒に
戻ってきたら あいつに→
強引に 連れてかれちゃうかも
しれないよ？
＼(まき) 里子さん｡
私に 力にならせてくださらない？
(里子) まきさん｡
(まき) ごめんなさい｡
お話を 聞かせていただいたの｡
春子ちゃんを しばらく 枝川家で
預からせてくださらない？
(すみれ) お母さま｡
先ほど 春子さんと→
自己犠牲を テーマにした 物語の
お話を していたんですのよ｡
(まき) 自己犠牲ですか？
それは 崇高な精神の お話を
されていたんですね｡
(すみれ) すみれは
自己犠牲の精神こそが→
お茶の道にも 通じる
大切な心の 在り方だと 思います｡
(まき) すごいですわ すみれさん｡
お母さまは 高校生のころに
そのことに 気が付きましたのよ｡
すみれさんは お母さまよりも
ずっと 早く→
小学生で そのことに
お気付きになるなんて→
お母さま 本当に うれしいですわ｡
(すみれ) お母さまに
喜んでいただけて→
すみれ 真剣に お勉強して
よかったと 思いますわ｡
(剛太郎) 宗匠は フランスからの
お客さまの ご接待で→
夕食は 外で なさると
照さんから 連絡ありましたので→
始めてください｡
(里子) はい｡
(剛太郎) 勉強して よかったとは 何か
よい成果が あったんですか？
(すみれ) はい｡ お父さま｡
自己犠牲の精神が→
お茶の道にも つながる精神だと
思いますと→
お母さまに お話しをしたら
お母さまも 同じことを→
高校生のときに
お考えになっていたんですって｡
(まき) すみれさんは 私よりも
ずっと 早く→
小学生で
そのことに 気が付いたんです｡
ホントに うれしいですわ｡
(剛太郎) ２人は 同じ感性を
持ってるって いうことですね｡
(すみれ) 私が お母さまと 同じ
感性を 持っているなんて…｡→
お父さま｡ あまり すみれを
甘やかしては いけませんわ｡
(まき) お父さまは すみれを
甘やかそうと思って→
おっしゃっているのでは ないと
思いますよ｡
お父さまは すみれと お母さまの
いいところが 似ていると→
おっしゃっているのだと
思います｡
そうですわよね？ 剛太郎さん｡
(剛太郎) はい｡ そのとおりです｡
(まき) 剛太郎さんに
お願いしたいことが あります｡
(剛太郎) 何ですか？
(まき) 里子さんが あしたから
宮崎工房で→
私の 家元 就任の
記念品の 制作の→
お手伝いを なさることに
なったんです｡
(剛太郎) 宮崎先生 スランプから
立ち直ることが できたんですね｡
(まき) はい｡ 今日 宮崎先生が
枝川家に いらして→
里子さんに そう お話しに
なったそうなんです｡
そうですわよね？ 里子さん｡
(里子) はい｡
(剛太郎) よかったですね｡
それで 私に お願いというのは？
(まき) 里子さんと 春子ちゃんを
もうしばらく→
枝川家で
暮らさせて いただきたいのです｡
(剛太郎) あっ｡ それは 構いませんけど｡
以前 暮らしていた
常滑の お友達のところに→
戻らなくて いいんですか？
(まき) 本当は お戻りになりたいと
おっしゃられたのですが→
私が もうしばらく
いてくださいと お願いしたの｡
そうですわよね？ 里子さん｡
(里子) はい｡
(剛太郎) 私も すみれの いい お友達が
いなくなることを→
寂しいと 思ってたとこです｡
ぜひ いらしてください｡
(里子) ありがとうございます｡
(まき) お父さまには
私から お話しします｡
(すみれ) すみれも
うれしいですわ｡ お母さま｡
(春子) どっちの話も
自己犠牲が テーマなんだよ｡
(里子) 春子｡ これ 半日で 読んだの？
ちゃんと 一文字ずつは
読んでないけど→
どんな話かなって 読んでたら
読めちゃった｡
(里子) すごいね 春子｡
すごいことなんか ないよ｡
先が 気になっただけだから｡
でも 自己犠牲の物語って
面白いけど 悲しいね｡
(里子) そうね｡
相手のことを 思いやって→
自分は 犠牲になる
お話だからね｡
でも 相手のことを
思いやらないで→
自分のことばっかり
考えている人の話よりも→
1,000倍｡ ううん｡
１億倍 いいと思う｡
(里子) そうね｡
お母さん 春子が→
他人のことを 思いやることが
できる子に 育ってくれて→
ホントに うれしい｡
>> お母さんの おかげだよ｡
(里子) ありがと 春子｡
>> 私 何があっても→
悲しませないからね｡
お母さんを｡
自己犠牲の精神で
お母さんを守るから 安心して｡
(里子) 春子｡ ありがとう｡
でも お母さんに
自己犠牲なんて 考えないでね｡
お母さん｡ 春子の犠牲の上に
成り立つ 幸せなんか→
いらないから｡
>> お母さん｡
私も お母さんの犠牲の上にある
幸せなんて いらないからね｡
(里子) 春子｡
>> お母さん｡
(まき) お母さま｡ すみれさんが
ホントに 成長したと思って→
ホントに うれしいの｡
(すみれ) お母さま｡ すみれは→
お母さまと 一日一日を
一緒に 歩んできて→
お母さまの まねをして
生きてきたんです｡
ですから すみれは→
お母さま そのものに なりたいと
憧れているんですの｡
(まき) お母さま｡ すみれさんに
そう 言っていただいて→
ホントに うれしいけれど→
これから 中学 高校
大学と 進むうちに→
すみれさん独自の 自由な生き方も
してほしいと 思ってるのよ｡
お母さま｡
すみれは きっと→
お母さま以上の おてんばを
目指して→
青春を 謳歌したいと思います｡
(まき) そうしてちょうだい｡
すみれさん｡
すみれさんのことは これから先
どんなことが あっても→
お母さまが お守りします｡
だから 安心して
お母さま以上の おてんばで→
すてきな 女の子に
成長してくださいね｡
はい｡ お母さま｡
お母さま以上の おてんばを
目指します｡
(まき) はい｡
(里子) 春子｡ あしたから
宮崎工房に 戻るわよ｡
(春子) ホント？ それじゃ
順子ちゃんのところに 戻るの？
(里子) ううん｡ しばらくは→
この お宅から
通わせていただきます｡
どうして？ 順子ちゃんのところに
戻らないの？
(里子) まきさんが もうしばらく
ここに いてほしいって｡
やった｡ それじゃ すみれちゃんと
ひみつ詩人の会 続けられる｡
(里子) 順子ちゃんのところに
もう少ししたら 帰ろうか｡
>> もう少しって？
(里子) そうねぇ｡
まきさんの 引き出物の器が
完成するころには→
順子ちゃんのところに 帰ろう｡
>> うん｡ そのころには→
(里子) それじゃ 寝よっか｡
>> うん｡ 寝よう｡
(里子) よいしょ｡
>> よいしょ｡
(まき) すみれさん｡
これで いいのね｡
(大造) 剛太郎君｡
起きていたのか？
(剛太郎) おかえりなさい｡
＼(大造) 10年前の話が…｡→
この うちの中では
家族の手前も…｡
(剛太郎) 私も
枝川家の人間です｡
その話は あした
会館で しましょう｡
>> うん｡
(剛太郎) それより→
お父さまの 放浪の旅について
聞かせてください｡
＼(大造) ああ…｡ そうだな｡
(里子)《10年前の話？》
《雄介さん｡
記憶が 戻ったの？》