(まき) 里子さんと 春子ちゃんは→
血の つながった
親子では ありませんね？
(剛太郎) ホントは 何か
とてつもないことに→
巻き込まれてるんじゃ ないかとも
思いました｡
(里子) 雄介さん｡
記憶を なくしても→
いい人なんだね｡
(まき) 里子さんだけに
苦しい思いは させません｡→
すみれは
私が産んだ 子供では ないのです｡
(里子) そんな 大事なことを→
私なんかに
言ったりしたんですか？
(まき) 同じ苦しみを
抱えている者同士｡
(里子) 私は
苦しくなんか ありません｡→
私と 春子のことを→
これ以上 詮索するのは
やめてください｡
(里子) まきさん｡
(里子) すみれちゃんは まきさんが
産んだ子供じゃ ないなんて→
私 絶対に 信じませんから｡
(まき) 里子さん…｡
(里子) まきさん｡ あなたの言葉を
信じてしまったら→
すみれちゃんが 10年前
私が産んだ 春子じゃないかって→
確かめたくなって
しまうじゃない｡
(エレベーターの作動音)
(里子) それに…｡
(剛太郎)《ご主人は どれくらい
私に 似ていたんですか？》
(里子) まきさん…｡
(剛太郎) あっ｡ まきさん｡
すみれたちの 陶芸学校
大成功でしたよ｡
(まき) そうですか｡
よかったですわ｡
(里子) あなたの ご主人も
雄介さんだと→
秘密にしておく 自信が
なくなってしまう｡
そしたら あなたは
きっと 苦しむことになる｡
それに 私も 春子も→
すみれちゃんも
あなたの ご主人も→
みんな 苦しむことになる｡
だから すみれちゃんは
まきさんが産んだ すみれちゃん｡
春子は
私が産んだ 春子｡
そのことだけは 何があっても
変えては いけないのよ｡
お願い｡ 分かって…｡
(里子) ああ｡ 春子｡ ごめんね｡
片付け もう
終わっちゃったみたいね｡
(春子) 大丈夫｡ みんなで
手分けして 片付けたら→
あっという間に 終わったから｡
それより この後→
すみれちゃんの おうちで
お食事会だって｡
(剛太郎) この後 予定どおり 枝川家で
食事会を 行いたいと思います｡
車の用意が できてるか どうか
確認してきますので→
ちょっと お待ちください｡
すぐ 戻ってきます｡
(里子) いけない｡ お母さん 宮崎先生に
お礼 言うの 忘れちゃった｡
(春子) 宮崎先生 今夜から
窯たき するっていって→
急いで 帰った｡
(里子) そう｡
いよいよ 本格的に スランプと
向き合うことにしたのね｡
(春子) お母さんに
よろしくだって｡→
それに 今日の招き猫が
出来上がったら→
連絡してくれるって｡
(里子) そう｡ それじゃ そのときに→
今回 ご協力していただいた
お礼を 言わなくちゃね｡
(春子) そうだね｡
それより お母さん｡→
すみれちゃんの お母さんと
何 話してたの？
(里子) ああ｡ この前 ここで
予防注射 していただいたときに→
枝川流の ご厚意で
同時に→
健康診断も
してくださったんですって｡
(春子) 健康診断って 何？
(里子) 病気がないか どうか
調べることよ｡
(春子) そうだったんだ｡→
健康診断 してくれて
ありがとうございました｡
(まき) ああ｡ いいのよ｡
(春子) それで 春子は 健康？
不健康？ どっちでした？
(里子) 不健康なわけ ないじゃない｡
そうですよね？
(まき) ええ｡ 健康診断の結果は
何も 異常ありませんでした｡
春子ちゃんは 健康です｡
(春子) よかった｡ 健康で｡→
それじゃ 今日も
たくさん 食べるぞ！
(剛太郎) 行きましょう｡
車の用意が できました｡
(すみれ) 行きましょう｡
(春子) うん！ 一緒に 行こう｡→
早く 早く｡
(すみれ) 待って｡
(春子) 遅いよ｡
(すみれ) フフフ｡
♪～
(宮崎) とにかく
煙が 出なくなるまで→
火力を 上げるぞ｡
♪(音楽)
♪(“ISN’T SHE LOVELY”の 歌声)
(順子) すてきな曲ですよね｡
(九兵衛) あっ｡
あんたも 飲まんかね？
(順子) あっ｡
じゃあ お言葉に甘えて｡→
すみません｡→
あっ｡ おつぎします｡
(九兵衛) うん｡
(九兵衛) 乾杯してくれんかね？
(順子) 何か いいことでも
あったんですか？
(九兵衛) 弟子が
窯たきを 始めたんだ｡
(順子) お客さん｡
陶芸家さんなんですか？
(九兵衛) ああ｡ でも どうして
すぐ 分かったんだね？
常滑で 窯たきっていったら→
陶芸家さんだって
すぐに 分かります｡
(九兵衛) ハハッ｡ そうか｡
(順子) じゃあ
窯たきの成功を 祈って｡
(九兵衛) 乾杯｡
(順子) 乾杯｡
ああー｡ うまい｡
(剛太郎) ただいま｡
(照) おかえりなさいませ｡→
お食事の支度が できるまで
しばらく お待ちください｡
(剛太郎) あっ｡ 分かりました｡
(照) 旦那さまが
茶室で お待ちです｡
(剛太郎) そうですか｡ お部屋で 遠藤さんの
お相手を よろしく お願いします｡
(まき) はい｡
(すみれ) 春子さん｡→
私の お部屋へ 行きましょう｡
(春子) うん｡
(まき) 里子さん｡ お話が あります｡
(里子) はい｡
♪～
(まき) 先ほどは 里子さんの気持ちも
考えずに→
一方的に お話をして
ごめんなさい｡ でも 私…｡
(里子) 私は まきさんから お聞きした話
信じるつもりは ありません｡
今は その方が お互いのためにも
いいと思うんです｡
(まき)｢今は｣？
(里子) ただ 自分 一人で→
秘密を 抱えているのが
つらいという 理由だけで→
秘密を 共有したとしても→
それは 単なる 気休めにしか
ならないと 思うんです｡
そう 思いませんか？
(まき)｢単なる 気休め｣？
(里子) そうです｡
気休めでしか ありません｡
だって お互い 秘密を
共有したからといって→
問題の解決には
何一つ ならないんですから｡
それに 万が一
私が まきさんの秘密を→
漏らしてしまう可能性も あるとは
考えられませんか？
(まき) 私は 里子さんが そんなことを
する人だとは 思っておりません｡
私は 里子さんのことを
全面的に 信頼しております｡
里子さんは 私のことを
信頼してくださらないのですか？
(里子) 私も まきさんのことは
信頼しています｡
(まき) だったら…｡
(里子) まきさん｡
(まき) はい｡
(里子) もし 私が
別の秘密を 抱えていたとして→
その秘密を 守るために→
まきさんを 裏切る可能性があると
考えてみてください｡
(まき) 里子さん｡ 何か 別の秘密を
お持ちなんですか？
(里子) 私は あくまでも
可能性の話を しているんです｡
実際には 私は 秘密など
何一つ 持っていません｡
(まき) そうですか｡
(まき) 分かりました｡
私も 里子さんが
おっしゃるように→
今は これ以上 話を蒸し返すのは
やめにいたします｡
ただ 私の相談は これからも
乗っていただけますか？
(里子) はい｡
(春子) すみれちゃんの学校で
今 はやってることって 何？
(すみれ) うーん…｡→
ひみつ詩人の会を つくることが
はやっているのよ｡
(春子) 何？ 何？
ひみつ詩人の会って→
どういうの？
面白そう｡
(すみれ) 秘密を 織り込んだ詩を
作って→
信頼できる お友達同士で
会を つくって 発表するの｡
秘密って どんな秘密？
(すみれ) うーん…｡ ｢私は→
お父さまと お母さまの娘では
ありません｣とか？
えっ？
学校に そんな子 いるの？
(すみれ) 嘘に
決まってるじゃない｡
皆さん 嘘の秘密を 使って→
悲劇の主人公になった 気分で
詩を作るのよ｡
何だ｡ つまり
嘘の話の 秘密ってことだね？
(すみれ) 読んでみます？
(春子) 読む 読む｡
(春子) 何？ 何？→
｢私は 王女さま｡
南の島の 王女さま｣→
｢子供のころ
病院で 取り違えられ→
日本の庶民の家で
暮らしているの｣→
｢いつか きっと 王子さまが→
私を 連れ戻してくれる日を
待っているの｡ 葉山かえで｣って→
あの子の作った詩？
完全に 自分 一人で
うっとりしてるね｡→
次は？
｢私は 橋の下に
捨てられていました｣
｢だから お父さまと お母さまの
娘では ありません｡ 白井ゆり｣
(春子) みんな ｢お父さまと→
お母さまの娘では ありません｣が
多いね｡
それだけ 嘘の物語が→
作りやすいのかも
しれませんわね｡
すみれちゃん｡
私と 秘密の会 つくろう｡
すみれも 春子さんと ２人だけの
秘密の会を つくりたいです｡
２人だけの 秘密かぁ｡
何だか わくわくするね｡
わくわくしますわ｡
(剛太郎) 結構な おふくかげんでした｡
(大造) 剛太郎君｡
(剛太郎) はい｡
(大造) 先日 話した
理事長 就任の件→
本気で 考えてくれたかね？
(剛太郎) はい｡ 微力ながら→
力を 尽くさせて
いただきたいと 思います｡
(大造) そうか｡ それでは→
本格的に 私からの権限を
譲る手続きを 始めてください｡
(照) はい｡
(大造) それと 並行して→
剛太郎君の 理事長 就任の
報告会を 行いたい｡
明日にでも 剛太郎君と話して
お呼びする方々の リストを→
作ってください｡
(照) はい｡
(剛太郎) 家元｡ そんなに お急ぎになる
必要は ないと思うんですが｡
私は もう 家元ではない｡
宗匠だ｡
家元は まき 一人となる｡
剛太郎君には
家元としての まきを→
支えてやってほしい｡
(剛太郎) そうさせて いただくつもりです｡
私は 引退して 完全に
枝川流の表から→
姿を消そうと 思ってる｡
(剛太郎) どういうことですか？
わざわざ
そんなことを しなくても→
時が来れば
私は この世から いなくなる｡
だが 幸い 今の私は
健康そのものだ｡
(剛太郎) だったら なぜ 枝川流の表から
存在を なくそうとするんですか？
元気だからこそ
万が一→
まきと 剛太郎君に 託した
枝川流が→
窮地に 陥ったとき
支えることが できる｡
(照) 旦那さまは 山頭火のような
放浪の旅に お出になられ→
遠くから 枝川流を→
お守りになられる
おつもりなのです｡
(剛太郎) 放浪の旅ですか？
(大造) 周りの人間には→
私が 酔狂で 山頭火に憧れ→
旅に出たと
思わせておくことにする｡
そうすると
私が いないのを これ幸いと→
まきと 剛太郎君の 枝川流に→
付け入ってくる やからが
きっと 現れる｡
(照) 旦那さまは
命のあるかぎり→
まきさま 剛太郎さまの
おつくりになる 枝川流を→
お守りなさる お覚悟なのです｡
(剛太郎) お父さま｡ 大きな お心
誠に 敬服いたします｡
何事に代えても
枝川 剛太郎→
十八代目 家元 まきさんと
枝川流を→
お守りすることを
お誓い申し上げます｡
>> よろしく 頼んだよ｡
(剛太郎) はい｡
(大造) 本日は 遠藤 里子さん
春子さんに→
日ごろの 感謝の思いを込めて
食事会を 行いたいと思います｡
(里子) そんな｡ 感謝だなんて｡
(春子) 照れるわ｡
(まき) 私たちの 思いです｡
(剛太郎) 出張中 色々 お世話になったと
聞きました｡
(里子) それじゃ お言葉に甘えて…｡
(春子) 甘えます｡
(大造) じゃあ グラスを
持ってください｡
(一同) はい｡
(大造) 枝川家と 遠藤家の→
末永い お付き合いを
お祈りして 乾杯｡
(一同) 乾杯｡
(大造) ああ｡ それから まき｡
来週には→
剛太郎君の 理事長 就任の
報告会を 行いたいと思う｡
まきにも その心構えを
しておいてほしい｡
(まき) はい｡ お父さま｡
(大造) うん｡
(里子) まきさん｡ 剛太郎さん｡
おめでとうございます｡
(まき) ありがとうございます｡
里子さん｡
(剛太郎) これからは 家族ぐるみで
よろしく お願いします｡
(里子) はい｡
＼(琴子) 失礼します｡
まずは アミューズ｡
いわゆる 突き出しです｡
本日の シェフからの 一品は
フルーツトマトの コンポート→
レモンゼリー寄せ ホタテガイの
タルタル仕立てです｡
(春子) こんな小さいのに
そんな 長い名前なんて→
フルコースって
ホントに すごいわ｡→
ねえ｡ お母さん｡ どうやって
食べたら いいんだろう？
(里子) そうねぇ｡
一番 外側の
ナイフと フォークを使って→
お召し上がりください｡
(春子) はい｡
(大造) うん｡
じゃあ いただきましょうか？
(一同) いただきます｡
(九兵衛) そういえば こちらに→
遠藤 里子さんと
春子ちゃんという 親子が→
お住まいだと
お聞きしたんですが→
今日は いらっしゃいますか？
(順子) あっ｡→
里子姉ちゃんたちは
茶道 枝川流の家元の お宅で→
しばらく 住み込みで
働くことになったので→
ここには いないんです｡
(九兵衛) 枝川さんの お宅で？
(順子) はい｡→
里子姉ちゃん 常滑焼の宮崎工房で
働いていたんですけど→
工房の ご主人の
スランプの原因は→
自分たちに あるんじゃないかって
突然 辞めちゃったんです｡
やっぱり そうだったのか｡
やっぱり そうだったのかって…｡
お客さん→
宮崎工房の ご関係の方ですか？
(九兵衛) ああ｡
弟子が 窯たきってことは
宮崎先生の お師匠さん？→
そうだったんだ｡→
あっ｡ でも 宮崎先生
窯たきを 始めたってことは→
やっぱり スランプの原因は
里子姉ちゃんたちだったんですか？
(九兵衛) いやいや｡
それは まったく 関係ない｡→
あいつの スランプの原因は
もっと 別のところにある｡→
そこで あなたに お願いがある｡
(順子) 何でしょう？
遠藤さんたちは スランプの
原因なんかじゃ ないんだから→
宮崎工房に 戻ってやってほしいと
伝えてくれんかね？
里子姉ちゃん｡ 枝川家で
働き始めたばっかりなので→
すぐには 無理かもしれませんけど
でも 必ず 伝えます｡
ああ｡ よろしく 頼みますよ｡
(宮崎) ようやく
火の勢いが 出てきたな｡
この勢いだと
朝には 1,000℃を 超えるぞ｡
よし｡
これから 三日三晩が 勝負だ｡
(照) ８品目｡ 今日の ロティは
カモ肉となっております｡
(春子) お魚の後に
お肉が出て｡→
で かき氷が出て
また お肉が出るって→
フルコースって
ホント すごいね｡
(照) この後
９品目が 野菜料理｡→
10品目が チーズ｡→
11品目が
デザートの前の デザート｡→
12品目が デザート｡
そして 最後が フルーツと→
食後の お飲み物と
なっております｡
(春子) デザートの前の デザートに
デザートって→
何だか 分からなくなってきた｡→
あっ｡ デザートの後の デザートも
あれば いいのに｡→
ねっ｡ お母さん｡
(里子) 春子｡ あんまり 欲張らないの｡
(すみれ) お肉料理を 食べる前に
春子ちゃん→
何か お歌を
歌ってくださらない？
(春子) はい！ あっ｡
校歌は さっき 歌ったから…｡
それじゃ 歌います｡
(春子) ♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣→
♪｢あなたの おうちは
どこですか｣→
♪｢おうちを きいても
わからない｣→
♪｢なまえを きいても
わからない｣
♪｢わんわん わわん
わんわん わわん｣→
♪｢ないてばかりいる
おまわりさん｣→
♪｢まいごの こねこちゃん｣
先生…｡
ありがとうございます｡
♪～
(大造)《来週には→
剛太郎君の 理事長 就任の
報告会を 行いたいと思う》
《まきにも その心構えを
しておいてほしい》
(まき)《はい｡ お父さま》
♪～
(春子)《♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣》→
《♪｢あなたの おうちは
どこですか｣》→
《♪｢おうちを きいても
わからない｣》→
《♪｢なまえを きいても
《♪｢わんわん わわん
わんわん わわん｣》→
《♪｢ないてばかりいる…｣》
《♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣》→
《♪｢あなたの おうちは
どこですか｣》→
《♪｢なまえを きいても
わからない｣》
《その歌 聴くの
久しぶりだな》→
《その歌を
口ずさんでたってことは…》
♪～