(宮崎) 手作りの 招き猫 100個？
(春子) みんなで 頑張ろう！
(大田原) 剛太郎君は ご在宅では？
(大田原) 取り戻したいものが
あるんですが｡
(剛太郎)
私も 大田原さんに お会いして→
直接 その お話を お聞きしたい｡
(大造) まきは 今 幸せか？
(まき) はい｡ とっても 幸せです｡
(照) 大田原さまが おみえです｡
(大造) お通ししてください｡
(照) どうぞ｡
(大田原) 剛太郎君｡
お会いしたかった｡
(剛太郎)
私も お会いできて 光栄です｡
(大田原) 剛太郎君｡ 顔｡
(剛太郎)
私の顔が どうかしたんですか？
違う｡ 違います｡
(剛太郎) 私の顔が どう 違うんですか？
>> あっ｡ 違う｡
顔が どうこうしたと
いうことではなくて→
何か 白いものが ついてるなと｡
(剛太郎) えっ？
(大造) あっ｡ ホ… ホントだ｡
白いもの｡ 粘土が ついてる｡
(剛太郎) ああ｡ さっき
まきさんと すみれの→
顔の泥を拭いた ハンカチで
顔を拭いたからですね｡
大田原さん｡ 失礼しました｡
(大田原) いやいや｡ こちらこそ｡→
ああ｡ 初対面なのに
失礼なこと言って 申し訳ない｡
あらためて 初めまして｡
大田原です｡
妻が 大変 お世話になりました｡
(大造) フフッ｡ 剛太郎君｡
粘土 つけてるとは おかしい…｡→
失礼｡ 失礼 失礼｡ ハハハ｡
(剛太郎) あらためまして
枝川 剛太郎です｡
大田原さんには→
藤塚 剛太郎として
お世話になったようですね｡
どうぞ お掛けください｡
>> あっ｡ じゃあ 失礼して｡
(剛太郎) まきさん｡
(まき) はい｡
(すみれ) 失礼します｡
(大田原) いや｡ 妻の 洋子が
大変 お世話になりました｡
(剛太郎) ところで 妻の まきから
聞いたんですが→
私から 取り戻したいものとは
何でしょうか？
そうでしたね｡
いや｡ 実は→
妻の 洋子は
ことし 亡くなりました｡
(剛太郎) ああ｡
私たちの家は アメリカ 西海岸の
ロサンゼルスに あるんですが→
私は 仕事の都合上 東海岸の
ビジネス街の ホテルで→
一人暮らしを しておりましたが→
たまに 西海岸の家に 帰っても→
妻は 日本文化の普及とやらで
忙しくしていて→
いつも 擦れ違いの生活でした｡
(剛太郎) そうでしたか｡
そんな 擦れ違いの生活でも
妻に 先立たれると つらくてね｡
寂しくてね｡
どうしようもなくてね｡
気が付いてみると
妻との 楽しかった 思い出は→
何一つ 浮かんでこない｡
がく然としました｡→
数少ない 私の 記憶の中の
うれしそうな 妻の表情｡→
それは いつも あなたのことを
話してるときでした｡→
枝川流の娘さんに
あなたを 紹介して→
縁談が成立したと
話していたときの 妻は→
ホントに うれしそうでした｡
私は 剛太郎君に→
妻との 楽しかった 思い出を
お聞きしたい｡
あなたから 取り戻したいと
言ったのは→
生きてたころの 妻の
楽しげな表情や 姿なんです｡
(剛太郎) 申し訳ありませんが
それは できません｡
どうしてですか？
(剛太郎) 私は 日本に来て 事故に遭い
記憶を 失ってしまったんです｡
>> 記憶を 失った？
(剛太郎) はい｡
(大田原) いやぁ｡ 剛太郎君も
日本に来て 事故に遭い→
記憶喪失に なるとは→
とんだ 災難でしたね｡
(剛太郎) はい｡
(まき) あのう｡ 剛太郎さん｡
(まき) 今 何時ですか？
(剛太郎) 10時になりますね｡
(まき) すみれさん｡
そろそろ お休みなさい｡
(すみれ) はい｡
(すみれ) 皆さま｡ すみれは
先に 休ませていただきます｡→
ごきげんよう｡
(大造) おやすみなさい｡
(剛太郎) おやすみ｡
(大田原) いやぁ｡ ホントに
しつけの 行き届いた→
素晴らしい娘さんだ｡
さてと｡ じゃあ 私も→
そろそろ おいとまを
することに いたします｡
(大造) ああ｡ 剛太郎君｡
(剛太郎) はい｡
(大造) 照に 車の用意を｡
(大田原) ああ｡ ご心配なく｡→
車 近くに
待たせてありますから｡→
それより 剛太郎君｡
(剛太郎) はい｡
(大田原) アメリカでの 記憶を
たどりたくなったときには→
すぐに 連絡を下さいよ｡
お力に なります｡
(剛太郎) そのときは
よろしく お願いいたします｡
(大造) 奥さまの 思い出話が
できずに 残念でございました｡
(大田原) 剛太郎君には ぜひとも
記憶を 取り戻してもらって→
そのときに ゆっくりと
お話を 聞かせてもらいます｡
(剛太郎) お話しが できるよう
努めます｡
(大田原) それでは 失礼します｡
(剛太郎) では お車のところまで
ご一緒いたします｡
(宮崎) あと 60個｡
残りは あしたにしましょうか｡
(里子) そうですね｡
＼(戸の開く音)
(まき) 遅くまで お疲れさまです｡
(里子) まきさん｡
(里子) どうされたんですか？
こんな時間に｡
(まき) きっと 里子さんたちは→
仕事をしているって 思ったから
来たんです｡
(里子) ありがとうございます｡
あっ｡ すいません｡
＼(ノック)
(大造) おお｡→
今から 出掛けるのかね？
(剛太郎) いえ｡ あしたの 準備です｡
(大造) あっ｡ それじゃ
ちょっと 一緒に 飲まないか？
(剛太郎) あっ｡ 頂きます｡
(大造) うん｡
(大造) くれぐれも
無理をしないように してくれよ｡
(大造) 体 第一で 頼むよ｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
(大造) うん｡
(剛太郎) それでは 枝川家と
枝川流のために｡
(大造) ああ｡ 乾杯｡
(剛太郎) 乾杯｡
(剛太郎) しかし 大田原さんと お会いして
久しぶりに 思い出しました｡
(大造) 何をだね？
(剛太郎) 10年前の
記憶を 失ったときの 自分は→
どんな自分だったんだろうって｡
大田原さんの お話を
お聞きしても→
まったく 自分とは関係ない
人間の話を されているようで→
むしろ わくわくしました｡
いや｡
そんなものかも しれないね｡
(剛太郎) もし 記憶を 取り戻したら→
真っ先に ご恩のある 家元に
ご報告させていただきます｡
そうか｡ 楽しみにしているよ｡
(剛太郎) あしたから 留守にします｡
まきさんと すみれのこと→
よろしく お願いします｡
>> ああ｡
安心して 行ってきたまえ｡
(剛太郎) はい｡
♪～
(里子) 今日 まきさんと すみれさんと
作業してみて→
春子の 知らなかった 一面を
知ることが できました｡
(まき) どんなところですか？
(里子) 意外と 人に 優しくって
怖がりなんだなって 思ったんです｡
(まき) 春子ちゃん｡ 本当に
私に 優しくしてくれました｡
怖がりなところは→
お母さんの 里子さんじゃないと
分からないけど｡
(里子) 目が見えない まきさんに
優しくしてねって 言ったら→
必死になって そうしてた｡
(まき) 私も すみれさんの→
知らなかった 一面を
発見しました｡
(里子) どんなことですか？
(まき) 意外と 気が強いところ｡
(里子) それは お母さんの まきさんを
守ろうとしてるんだと 思います｡
私には そう 見えました｡
(まき) そうね｡
すみれさんは いつも 私を
守ろうと してくれているわ｡
(里子) まきさん｡
変な話を してもいい？
(まき) 今日は 何でも話して｡
(里子) 私 最近 ずっと→
不安に 思ってたことが
あったんです｡
(まき) よかったら
聞かせてくださらない？
(里子) 最初は それが 何なのか
分からずにいて→
今の生活が どんどん どんどん
怖くなっていったんです｡
(まき) 怖く？
(里子) そんなとき→
昔 お世話になった
旅館の 大女将から→
こんなことを 言われたの｡
(志乃)《人が 不安や 恐怖を
感じるのは→
ほの正体が 分からんからです》
(志乃)《ほやから
ほの正体を 突き止めて→
ほれと 真正面から 向き合えば→
不安や 恐怖は
和らぐことが あります》
(里子) その正体を 突き詰めて 本気で
向かい合うことに したんです｡
(まき) それで？
(里子) 問題が→
解決したわけでは ないんですけど
少なくとも 不安や 恐怖から→
逃げずに 立ち向かおうって
思えるように なったんです｡
(まき) 不安や 恐怖に 立ち向かう｡
里子さん｡ この前 私に→
強い人だって
おっしゃってくださったけど…｡
里子さん｡ あなたも 強い人｡
(里子) 私は 強くなんか ありません｡
でも 大切な 春子を
守るためには→
私が 不安や 恐怖から
逃げていては→
前に進めないって 思ったの｡
(まき) 里子さんが 一番 怖いことって
何ですか？
(里子) 私の 一番 怖いことですか？
娘の 春子を失うことです｡
まきさんの 一番 怖いことを
お聞きして よろしいですか？
(まき) 夫の 剛太郎さん｡ 娘の すみれ｡
家族を 失うことです｡
(里子) 私も まきさんも→
大切な家族を 失った 過去が
あるんですよね｡
まきさん｡
嫌なことを聞いても いいですか？
(まき) 何ですか？
(里子) お母さまを失った 悲しみは
今は…｡ 今は 思い出しますか？
(まき) 遠藤さん｡
ホントに 嫌な質問です｡
(里子) ごめんなさい｡
(まき) 私には 目が見えなくなった
現実だけが 残り→
母を亡くした 悲しみは
もう なくしてしまったの｡
こんな私って
ホントに 親不孝ですわよね｡
(里子) ごめんなさい｡ まきさん｡
私は 夫と娘を 失った 悲しみは
忘れることは できません｡
(まき) 春子ちゃんの他に
娘さんが いたのね？
(里子) はい｡ 赤ん坊のころに
亡くしました｡
(まき) 私たち これから
絶対に 幸せにならなくては→
人生の採算が 合わないって
そう 思いませんこと？
(里子) そうですね｡
絶対に 幸せになりましょう｡
そのためにも まずは→
この招き猫を
完成させないとですね｡
(まき) そうですわね｡
里子さん｡
私 枝川流の 家元 就任を→
もう一度 考えてみます｡
(里子) そうですか｡
でも あまり
ご無理 なさらないでください｡
(まき) 大丈夫です｡
無理は しません｡
(里子) 春子｡ 朝だぞ｡
お弁当も できたから
朝ご飯 食べて 工房へ行こう｡
(春子) お母さん｡ 今日は 一段と
パワーアップしてるね｡
(里子) 招き猫 頑張ろう｡
(春子) 頑張ろう！→
うん｡ 頑張ろう｡
(剛太郎) なるべく早く 仕事を済ませて
日本に帰ってくるので→
みんな 安心して
待っていてほしい｡
(大造) うん｡
(すみれ･まき) はい｡
(まき) 剛太郎さんが 旅立つ前に
私から ご報告が ございます｡
(剛太郎) 何ですか？
(まき) お朝食の席で すみません｡
(大造) どうしたんだ？ 急に｡
(まき) 私 家元への就任を
一度 ご辞退 申し上げていて→
非常に 勝手だと 思うのですが→
枝川流 十八代 家元を
継がせていただきたいと思います｡
>> まき｡ それは 本心か？
(まき) はい｡
私 見えない恐怖から→
逃げることばかり
考えておりました｡
ですが その正体が
分かったのです｡
(大造) それは？
(まき) それは 目が見えないのに→
他人の視線ばかり
気にしていたと いうことです｡
その正体が 分かったら→
何にでも 立ち向かえるような気が
してまいりました｡
よくぞ その境地に 達した｡
私は この場で 十八代 家元は
枝川まきだと 叫びたいくらいだ｡
(剛太郎) まきさん｡
ホントに いいんですね？
(まき) はい｡
(大造) 照｡
(照) はい｡ 何でございましょう？
旦那さま｡
(大造) まきの
家元 就任 披露パーティーは→
予定どおり 執り行う｡
その旨 周知徹底させなさい｡
(照) はい｡
承知いたしました｡
よくぞ 決断した｡
(まき) はい｡ お父さま｡
(宮崎) それでは
成型と 乾燥が 終わったので→
絵付けをして
焼きあげに入りたいと 思います｡
(すみれ) こちらですわ｡
(まき) はい｡
(すみれ) そうです｡
♪～
(春子) やった！ 間に合った｡→
イェーイ！
(すみれ) お母さま｡
完成しましたね｡
(まき) ええ｡
ホントに よかったですわ｡
(宮崎) 何か 感動的ですね｡
(春子) 宮崎先生が
感動してる場合じゃ ないでしょ？
(宮崎) そっか｡
(春子) ねえ？
(すみれ) 納期に
間に合わせていただいて→
ありがとうございました｡
(まき) 皆さま｡
本当に ありがとうございました｡
今まで 黙っておりましたが→
私から 皆さまに
ご報告が あります｡
(宮崎) 何ですか？
(まき) 私 枝川流 十八代目 家元を→
あらためて お引き受けすることに
いたしました｡
(里子) まきさん｡
(まき) はい｡
それも 今回の経験が
あってのことです｡
皆さまには 心より
感謝を 申し上げます｡
本当に ありがとうございます｡
(里子) おめでとうございます｡
(まき) ありがとうございます｡
(大造)皆さまには 日ごろより
枝川流を 愛していただき→
心より 感謝の気持ちを
お伝えいたします｡
そして 本日 私の後継
第十八代 家元に→
娘の まきを 枝川 侃如として
据えますことを→
皆さまに ご報告いたしたく
お集まりいただきました｡
それでは 枝川 侃如を
紹介させていただきます｡
(まき) 枝川 侃如でございます｡
(まき) 私は 一度 家元 就任を
ご辞退させて いただきました｡
その理由は→
人前で お茶を たてることが
怖くなったからです｡
でも その恐怖を 克服し
今日 ここに→
皆さまに 家元 就任を
ご報告させて いただきます｡
恐怖の原因は ある方から→
その正体が 分からないことだと
知らされました｡
そして 私は 考え
その恐怖の原因を 見つけました｡
それは 本当の自分以上に
自分を 大きく見せることです｡
私は 目が見えません｡
ですから 人から
どう 見られているか→
不安で なりませんでした｡
でも 私は その恐怖に
打ち勝ちました｡
私は どんなに哀れな 家元だと
言われても→
それを 乗り越えてまいります｡
そして 枝川流を 愛してくださる
皆さまを 決して 失望させない｡
そんな家元として
枝川流を 守ってまいります｡
(まき) ここで ゆくゆくは
第十九代 家元を継ぐ→
私の娘 すみれを
ご紹介させて いただきます｡
(すみれ) えっ？
(まき) すみれ｡
ここへ いらっしゃい｡
(まき) すみれからも 一言
お話しなさい｡
(すみれ) はい｡ お母さま｡
(すみれ) ただ今
ご紹介いただきました→
枝川すみれです｡
(すみれ) 私も
お母さまの跡を 継いで→
枝川流のために 一生を捧げる
覚悟でございます｡→
精進を 重ねてまいりますので→
ご指導
よろしく お願い申し上げます｡
♪～