(岩上) 知ってるんですよ｡
あなたが 私の娘を 連れ去ったって｡
(剛太郎) 里子さんと
春子ちゃんは→
今 本当に
幸せなんでしょうか？
(里子) 春子も 雄介さんも
生きていたんです｡
(里子)
間違いなく 生きています｡
(剛太郎)｢まきさん｡
どうか 私の妻→
そして 娘 すみれの母親に
なっていただけませんか？｣→
｢私は 何があっても まきさんを
幸せにしてみせます｣
(剛太郎)
《藤塚 剛太郎さんという人は→
ご両親と 奥さんを亡くして→
赤ちゃんを連れて
まきさんと 再婚した》→
《いや｡ するつもりだった》→
《私は 間違いなく
石原 雄介》→
《それでは 本当の
藤塚 剛太郎さんは→
今 どこに いるんだろうか？》
(まき) すみれさん｡
まだ 風に飛ばされる夢を→
見ることは ありますか？
(すみれ) いいえ｡ お母さま｡→
最近は あまり
夢を 見なくなりました｡
(春子) 夢で 思い出した｡
(すみれ) 春子さん｡ 何か 夢を
ご覧になったのですか？
(春子)“銀河鉄道の夜”とか
“泣いた赤鬼”とか 読んでたら→
変な夢 見たの｡
(まき) どんな お話ですか？
聞かせてくれますか？
(春子) うん｡
(里子)《春子｡
悪いことばっかり してると→
バグバグ怪獣に
食べられちゃうわよ》
(春子)《バグバグ怪獣って 何？》
(里子)《悪いことばっかり してる子を
食べちゃう 怪獣のことよ》
＼(怪獣)《バグバグ怪獣だぞ》
(春子)《バグバグ怪獣!?》
(怪獣)《悪い子は
食べちゃうぞ》→
《春子ちゃん｡ いっぱい
いたずらしてるから→
おいしそうだ》
(里子)《春子を 食べるなら
私を 食べなさい》
(怪獣)《おなかが すいてるから
誰でも いいや》
(里子)《嫌!?》
(怪獣)《ハハハ…》
(春子)《お母さん？
お母さん！》
私の 目の前で
お母さんが 食べられちゃう｡
そう 思ったところで
目が覚めたの｡
(すみれ) 春子さんの お母さまが→
自己犠牲の精神で
春子さんを 助けられたんですね｡
(春子) そうだね｡
(まき) それは 怖かったでしょう｡
お母さんが 食べられちゃうって
思ったら 怖かった｡
(すみれ) すみれも お母さまが→
目の前で
食べられてしまうなんて 夢→
恐ろしくて 見たくないわ｡
夢って 忘れちゃうもんだね｡
夢を 見た後は
まだ 夜中の ３時だったから→
また 寝ちゃったら
今まで 忘れてた｡
(剛太郎) おっ｡ 何か
面白い話でも してたんですか？
(まき) 春子ちゃんの夢の お話です｡
(剛太郎) うん｡
(すみれ) バグバグ怪獣が
出てくるんです｡
(剛太郎) そうですか｡
それは 面白そうですね｡→
始めてください｡
(常子) はい｡
(剛太郎) よし｡
(まき) 久しぶりに→
ご自分が 書かれた
エアメールを お読みになられて→
いかがでしたか？
(剛太郎) はい｡
懐かしい思いが しました｡
(まき) 私も 思い出すわ｡
あのころを｡
(順子) ホントに
しつこそうな やつだったね｡
(里子) どんなに しつこくても
私は 絶対に 春子を離さないわ｡
(順子) でも あいつなら
明らかな証拠を 見つけてきて→
訴えてくる 可能性も
ないとは 言い切れないよ？
(里子) たとえ 訴えられたとしても→
あの人にだけは
春子は 絶対に 渡さない｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
(里子) 人の 弱みをネタに お金を
脅し取るような 卑劣な人に→
春子を渡すことなんか できない｡
(順子) うん｡→
私も 水商売で 築き上げた 人脈を
総動員して 応援するよ｡
(里子) ありがと 順子｡
(順子) あっ｡ そうだ｡→
さっきね 剛太郎さんが
訪ねて来たの｡
(里子) 剛太郎さんが？
(順子) うん｡ このケーキ 持って｡
(順子)｢近くまで 来たから
寄った｣って 言ってたけど→
ホントかな？
(里子) どういうこと？
(順子) このケーキ たぶん
名古屋の デパ地下で→
買ったものだと 思うし
それに…｡
(里子) それに 何なの？
(順子)｢里子姉ちゃんと
春子ちゃんは→
今 幸せなのか？｣って
聞いてきた｡
(里子)｢今 幸せなのか？｣
そう 聞いたの？
ホントは 記憶が
戻ってるんじゃないの？
雄介さんに 戻ったから→
里子姉ちゃんと
春子ちゃんのことが→
心配に なったんじゃないの？
(里子) そんなこと ないわ｡
私が まきさんの お友達だから
心配してくださっただけよ｡
そうかな？ 私には
言い訳にしか 思えなかったけど｡
(里子) 剛太郎さんは それほど
まきさんを 愛しているの｡
私は 近くで 見ているから
よく 分かるわ｡
そうだ｡ 枝川家に 戻るね｡
>> うん｡
おやすみなさい｡
(里子) おやすみ｡
(剛太郎) あした 南知多に 行くから→
すみれの大好きな たい焼き
買ってくる｡
(すみれ) うれしいわ｡ お父さま｡
(春子) その たい焼きって
そんなに おいしいの？
(剛太郎) うん｡
(すみれ) 皮が薄くて→
甘さも 控えめで とっても 上品で
おいしい お味なのよ｡
(春子) えーっ？
私も 食べてみたいなぁ｡
(まき) たくさん
買ってきていただくから→
春子ちゃんも 一緒に
頂きましょうね｡
うん！ あしたが
楽しみになってきた｡
(里子) おはようございます｡
(春子) おはようございます｡
(里子) 宮崎先生と 九兵衛先生｡
もしかして 徹夜されたんですか？
(宮崎) あれ？
もう 朝なんですか？
(九兵衛) そんなこと あるまい｡→
おっ？ いや｡
確かに 朝になったようだな｡
(九兵衛) うん｡
この おにぎり おいしい｡
(春子) この おにぎり
駅前の お米屋さんが 作ってる→
おにぎりなんだよ｡
(九兵衛) うん｡
(宮崎) 昨日の夜から
何にも 食べてなかったから→
余計に おいしく感じますね｡
(里子) お二人とも 朝が来るのを
忘れてしまうぐらい→
集中していたなんて
ホント すごいですよね｡
(春子) うんうん｡ 私には
とても まねできないよ｡
(里子) 春子は すぐ 休憩しちゃうもんね｡
(春子) んんー｡ フフフ｡
☏
(里子) あっ｡ 私が 出ます｡
はい｡ 宮崎工房です｡
あっ｡ 千佳さん｡ 昨日は
どうも ありがとうございました｡
はい｡ ホントですか？
はい｡ もちろん｡
すぐに お伺いします｡
ありがとうございます｡
南知多の 製材所の
娘さんからでした｡
(宮崎) 製材所の 娘さんが
何の用事だったんですか？
(里子) 宮崎先生が
スランプから 抜け出して→
窯たきを 始めたら
お父さまに 伝えて→
まきを 無料で 下さるって
約束してくださったんです｡
(宮崎) まきを 無料で？
(里子) はい｡
まき ありがとうございました｡
助かります｡
(千佳) 宮崎先生 スランプを
抜け出せて よかったですね｡
(里子) はい｡
＼(男性) 遠藤さん｡
(男性) トラック 出します｡
(里子) まきの 積み降ろし ホントに
お願いしても いいんですか？
(男性) 大丈夫です｡
こっちで やっときます｡
(里子) それじゃ お願いします｡
(千佳) 里子さん｡ せっかく
南知多に いらしたんだから→
野間の灯台を
見に行ってください｡
(里子) 野間の灯台ですか？
(千佳) いいところですよ｡
(里子) それじゃ 帰りに 寄ってみます｡
(里子) ああ｡ ホントに 奇麗な灯台｡
♪｢まいごの まいごの
(里子) おまわりさん｣
♪｢あなたの おうちは
どこですか｣
＼♪｢なまえを きいても
わからない｣
《♪｢あなたの おうちは
どこですか｣》
《♪｢なまえを きいても
わからない｣》
(雄介)《その歌 聴くの
久しぶりだな》
♪｢いぬの おまわりさん｣
♪｢こまってしまって
わんわん わわん｣
♪｢わんわん わわん｣
＼(剛太郎) その歌 お好きなんですか？
(里子) 剛太郎さん｡
どうして ここに？
(剛太郎) 打ち合わせの 帰りです｡
里子さんは？
(里子) この近くまで 来て
人から この灯台を 紹介されて｡
(剛太郎) 美しい灯台ですからね｡
(里子) ええ｡ 奇麗な灯台です｡
(剛太郎) ああ｡ 10年前に
初めて来たときと→
海の景色は
何にも 変わってないな｡
(里子) 10年前から この景色を
見てきたんですか？
(剛太郎) うん｡
まきさんと 結婚した後→
ここが 縁結びの聖地だって
聞いて お礼がてら 来たんです｡
(里子) そうですか｡
(剛太郎) 事故で 記憶のなくなった
私は→
その縁に 心から
感謝したかったんです｡
(剛太郎) それから 近くに来るたびに
感謝の気持ちを 忘れないように→
立ち寄ることに してるんです｡
(里子) そうだったんですか｡
(剛太郎) はい｡
(里子) あっ｡ そういえば→
枝川流の 理事長 就任
おめでとうございます｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
(里子) そうだ｡ 昨日 順子の お店に
ケーキを…｡
(剛太郎) あれは 近くに
寄ったものですから｡
(里子) ありがとうございました｡
(剛太郎) 本当は あなたと
春子ちゃんが→
幸せなのか 知りたくて
伺ったんです｡
(里子) まきさんの 親友としての 私を
気遣ってくださったんですよね？
(剛太郎) すいません｡
それも 言い訳です｡
親子 ２人で
けなげに 暮らしている→
あなたの今が 幸せか どうか
知りたかったんです｡
(剛太郎) 昨日 藤塚 剛太郎だったころ→
アメリカから まきさんに送った
エアメールを 読んでみたんです｡
(里子) 藤塚 剛太郎さんだったころの
エアメールですか｡
(剛太郎) はい｡
両親と 妻を 亡くしたことが
書かれてました｡
でも 私には 今でも
その記憶が ありません｡
エアメール 読んで→
藤塚 剛太郎さんは
どんな人だったのか？
彼の奥さんは
他人のことのように
興味が 湧いてきました｡
まきさんから 聞きました｡
(里子) 何をですか？
(剛太郎) 10年前 あなたも
ご主人と 娘さんを 亡くされたと｡
(剛太郎) つらかったでしょうね｡
(里子) はい｡
私の 亡くなった主人の
雄介さんは→
施設で育った 私に→
初めて 家族の温かさを
教えてくれたんです｡
(里子) 私 物心 付いたころに
施設の人から→
あなたの お母さんは
私を連れて→
無理心中しようとして
死んだって 聞かされたんです｡
でも それは 間違いに
違いないと思って 育ちました｡
かすかな記憶の中で
お母さんは→
私を 助けようと
してくれたんです｡
施設で 暮らしていても
希望を 持っていれば→
幸せに暮らせるって 信じて
大学を 卒業して→
子供のころから なりたかった
教師に なったんです｡
赴任した 小学校で
雄介さんと 出会って→
娘を 授かって…｡
(里子) やっと つかんだ 温かい 家族に
囲まれた 生活だったんです｡
(里子) なのに 突然の別れが
やってきたんです｡
(里子) 私は 雄介さんと 春子が
死んだことを 認めたくなくて…｡
ううん｡ 信じたくなくて｡
でも 現実は 有無を言わせず→
雄介さんと 春子の死を
認めろって 迫り続ける→
厳しい毎日でした｡
それでも 何とか 耐えて
生きていようって 思ったんです｡
でも 雄介さんと 春子の死を
私のせいだと 思わないと→
気が狂いそうになるまで→
お母さんを
追い込んでしまったのは→
自分のせいだと 気付いて→
やっぱり 私は 疫病神なんだ｡
生きていては いけない｡
そう 思って
死ぬことを 覚悟しました｡
(剛太郎) そこまで
追い詰められてたんだね｡
(里子) 最後に
お別れの挨拶を 言いに→
親友の順子の アパートに
行ったとき→
親に ずっと 放置されてる
赤ん坊と 出会いました｡
その赤ん坊を 連れて
同じ 居場所のない者同士→
一緒に 死のうと思って
海に向かう途中→
私の お母さんも
同じように 絶望して→
私を連れて 死のうとしたんだって
思いました｡
その子と 一緒に
死のうとしたとき→
自分でも 驚くほど
穏やかな気持ちで→
海に 入っていったんです｡
そしたら どこからか→
自分の名前を呼ぶ
お母さんの声を 聞いたんです｡
そのとき ちょうど
赤ん坊も 泣きだして→
われに返って ｢あっ｡ やっぱり
あのとき お母さんは→
私を 助けてくれたんだ｣って
思いました｡
(里子) その後 海から上がって
赤ん坊に お乳を与えながら→
この子を 春子として ２人で
生きていこうって 誓ったんです｡
(剛太郎) それが
今の 春子ちゃんなんですね｡
(里子) はい｡ 私の 一番 大切な娘｡
私の 運命の娘 春子です｡
(里子) 私には 春子を→
私が産んだ 子供だと 信じさせて
育ててきた 責任があるんです｡
だから どんなことが あっても
春子を 守る｡
それが 私の人生の
全てなんです｡
(剛太郎) あっ｡ 人生の 全てですか｡
(里子) もし 万が一 雄介さんと→
私が産んだ 春子が
生きてたとしても→
うれしいけれど 一緒に
暮らすことなんて できない｡
(里子) あっ｡ 剛太郎さんに
全てを話したら→
何だか 気持ちが
楽になりました｡
まきさんの 引き出物の器が
出来上がったら→
この町を 去るつもりです｡
剛太郎さんと 話をして
雄介さんと 私が産んだ 春子と→
永遠の お別れをして
生きていく決心が つきました｡
(里子) 雄介さん！ 春子！
幸せに 暮らしてね！
永遠に さようなら！
(剛太郎)《里子も 幸せに｡
さようなら｡ 永遠に》
(里子) 雄介さん｡ ありがと｡
(剛太郎) 里子｡ ごめん…｡
(里子) ホントに ありがと｡
(里子) ただ今 帰りました｡
(春子) お母さん｡ おかえり！
(里子) 招き猫作り お疲れさま｡
(春子) はい｡ フフフ｡→
お母さんが 出掛けてる間に
５個も 作ったんだよ｡
(里子) すごいねぇ｡
頑張ったね｡ 偉いね 春子｡
(春子) フフフ｡ あっ｡
お母さん｡ まきは？ ねえ｡ まき｡
(里子) 窯のあるところに
運んでもらったのよ｡
(春子) ねえ｡ 今日は
一緒に 帰れる？
(里子) うん｡ 順子ちゃんのところに
寄ってから 帰ろうか｡
(春子) うん！
♪～
(剛太郎) ただ今 戻りました｡
(里子) 春子｡
(春子) うん？
(里子) お母さん どこか 違う場所に
行きたくなっちゃった｡ 春子は？
(春子) 春子は お母さんと
一緒だったら どこでも いいよ｡
(里子) それじゃ どこに 行きたいか
帰りながら 話そうか｡
(春子) うん｡ 順子ちゃんも
一緒だと いいね｡
(里子) それじゃ 順子ちゃんにも
聞いてみようか｡
(春子) うん｡ あっ｡
そういえば たい焼き｡
(里子) たい焼きが どうかしたの？
>> 何でもない｡