(加代) まきさまのことなら
何でも 分かるんですのよ｡
(大造) この人は 本当に
藤塚 剛太郎なのか→
疑念を 抱いたのではないかね？
(照) 私の顔 つぶすようなことは
しないでくださいね｡
(まき) この前 主人から届いた
絵はがきです｡→
ロンドンの町並みに立つ 私と
すみれを 描いたものなんですって｡
(雄介)《里子に 見せたいものが
あるんだ》
(里子)《雄介さん｡
スランプ 抜け出せたの？》
(雄介)《うん｡
もう 大丈夫そうだ》
(まき) どうかなさいました？
(里子) 私の 亡くなった主人が
描いた タッチと→
とても 似ていたものですから
少し 驚きました｡
(まき) そうですか｡→
亡くなられた ご主人は
確か 絵描きさんでしたわね？
(里子) ええ｡ スランプになって→
私の赴任した 学校で
非常勤講師を していたんです｡→
そのときに 出会って
結婚をして｡
(まき) 春子ちゃんを
産んだんですね｡
(里子) はい｡
(まき) 里子さんは→
恋愛結婚か｡ すてきだなぁ｡
(里子) まきさんは？
(まき) 私は 枝川流の
後援会の方の ご紹介が縁で→
主人と出会ったの｡ だから
お見合い結婚みたいなものね｡
(里子) 私 まきさんの ご主人って
とても すてきな方だと 思います｡
(まき) どうして？
(里子) 出張先から→
絵はがきを 送ってきたり→
出張が 長引くって
連絡を くれたりして｡
きっと いっつも まきさんと
すみれちゃんのことを→
考えている証拠だと 思うから｡
(まき) ありがとう｡ そう 言ってくれて｡
私 10年前に 剛太郎さんと
出会っていなかったら→
どうなっていたか 分かりません｡
私 事故に遭って 母を亡くし
失明をして→
８年間
自分の殻に 閉じこもっていて｡
生きていても 生きている実感を
感じたことが なかったんです｡
(里子) ８年間？
(まき) 最初の １年間は 私も
病院で 生死の境を さまよい→
やっと 生きていけるまでに
回復しました｡
２年後 絶望の現実を
目の前にして→
｢死にたい｣ そのことばかりを
考えていました｡
でも 死ぬ気力も
ありませんでした｡
５年目｡
この年が 一番 つらかった｡
(里子) 何が あったのですか？
(まき) 一生懸命 訓練をして
家の中 枝川会館の中を→
不自由なく 生活できるまでに
なったのですが→
ちゃんと 生活できる 自信が
出てきたのと 引き換えに→
私の未来は
どうなってしまうのだろう｡
このまま 一生
一人で 生きていくのか｡
そんなとき お父さまが
｢まきを 絶対に 幸せにする｣
｢結婚相手を 見つけだす｡
だから 安心しなさい｣って→
おっしゃってくださったんです｡
私は お父さまを信じて
待ちました｡
失明をして ６年｡ ７年｡
８年が 過ぎようとしていた
ある日→
お父さまが 剛太郎さんとの縁談を
決めてくださったのです｡
私 お父さまを信じて 生きて
よかったって 思いました｡
ですが 剛太郎さん｡
私と出会う 直前に→
事故に遭って 記憶喪失に｡
(里子) 記憶喪失!?
(まき) 10年前の事故で→
それより前の記憶が
全て 失われてしまったんです｡
(里子) 10年前に 記憶を
失ってしまったと いうことは→
生まれてから そのときまでの
記憶が ないってことですか？
(まき) ええ｡
(里子) 話したり 計算したり
記憶以外の 能力はあるのに→
記憶だけが ないってことですか？
(まき) ええ｡
(里子) そんなことって あるんですか？
(まき) 私も 最初は そう 考えました｡
悪いことを→
たくらんでいるんじゃ ないかとも
考えました｡
でも 一緒に
暮らしているうちに→
こういうことって ホントに
あるんだなって 分かったんです｡
それどころか
目の見えない 私には→
ものすごく よく
理解できるように なったんです｡
(里子) どういうふうにですか？
(まき) 私 目が見えなくなってから→
他の能力｡ 例えば 触感や 聴覚が
ものすごく 敏感になったんです｡
剛太郎さんの 記憶喪失も
きっと→
人間の不思議の 一つだなって
感じましたの｡
(里子) そうですね きっと｡
(まき) 私 剛太郎さんと 出会えて
すみれを授かることが できて→
これから 生きていく人生に
勇気を持つことが できたんです｡
(里子) まきさんにとって ご主人は→
まきさんの命
そのものなのかも しれませんね｡
(まき) ええ｡
もし 万が一 剛太郎さんを
失うようなことが あったら→
私は 絶対に 生きていくことが
できないと 思います｡
(里子) 本当に 掛け替えのない
ご夫婦なんですね｡
(まき) はい｡
(里子) すてきだわ｡
そう 言い切れるなんて｡
(まき) ありがとう｡
(すみれ) そう｡ 宮崎先生
スランプなんですか｡
(春子) だから
招き猫 作ってるの｡
(すみれ) でも 招き猫も
常滑焼です｡ ですから→
枝川会館で 皆さんで 招き猫を
作るのは どうでしょうか？
(春子) はい｡ いいと思います｡
(すみれ) それでは
そう いたしましょう｡
(春子) あっ｡ ねっ｡ 学校って
宿題 たくさん 出るの？ 大変？
(春子) 例えば あしたまでに
歴史 全部 覚えなさいとか｡
(すみれ) そんなことは ないわ｡
(すみれ) でも 今日は
私が 生まれたときの→
お母さまの気持ちを
作文にしなさいっていう→
宿題が出たの｡ お食事のときに
お母さまに お聞きして→
今日中に 作文に まとめて
提出しないと いけないの｡
＼(戸の開閉音)
(九兵衛) 本気を出そうと
してるようだな｡
(宮崎) 九兵衛先生｡
いらしてたんですか？
(九兵衛) お前に
お父さんの話を してしまって→
本当に よかったのか どうか
気になって 仕方なくてな｡
(宮崎) お話しいただけて
ありがたかったです｡
ホントは 先生が
おみえになられた あの日→
陶芸家を やめようか
迷い始めとったんです｡
(九兵衛) そうだったのか｡
それで 今は どうなんだ？
石に かじりついてでも→
一人前の陶芸家に なるまで
頑張ります｡
それが 私を育ててくれた
親父への供養だと 思うとります｡
そうか｡
その言葉を聞いて 安心した｡
ですから 基本中の基本｡
粘土の菊練りから→
やり直しを
していたところだったんです｡
(九兵衛) そうか｡ それなら わしが
菊練りを やってみせる｡→
もう一度 よく 見ておきなさい｡
(九兵衛) わしの菊練りは
こうだ｡→
左手を こう 使って｡
土を 練りこむ｡
すると キクの輪が 二重になって
２輪の キクの花が できる｡
(大造) それじゃ
始めるとしようか｡
(春子) いただきます！
(大造) はい｡
(一同) いただきます｡
(春子) お母さん｡ ﾌｫｰｸと ナイフは
こうやって 持つんだよ｡→
ナイフは 右手｡ フォークは 左手｡
(里子) 春子｡ すごいじゃない｡
こないだ お伺いしたとき
教えていただいたのね？
(春子) うん｡ でも 全然｡
それじゃ おいしく
食べられないから→
しょぼんって していたら
大造先生が→
｢好きなように おいしく
食べていいよ｣って 言ってくれたの｡
(里子) そう｡
(春子) うん｡ だから→
フォークだけで 食べる｡
いいですよね？ 大造先生？
(大造) ああ｡ いいとも｡
春子ちゃんが→
おいしいと思う 方法で
食べなさい｡
春子ちゃんが おいしそうに
食べるのを見てると→
私も うれしいし 食欲が湧く｡
(すみれ) 私もですわ
おじいさま｡→
お母さま｡
(まき) うん？
(すみれ) お聞きしても
いいかしら？
(まき) 何を
お聞きに なりたいんですか？
(すみれ) 今日 学校の宿題で
私が生まれたときの→
お母さまの お気持ちを
作文に まとめるように→
先生が
おっしゃられたのですけれど→
お母さまが すみれを
産んでくださったときのことを→
教えてください｡
(春子) 私も｡
お母さんから 聞きたい｡→
いいでしょ？ お母さん｡
私を産んだときのこと 教えて｡
(春子) いいでしょう？→
春に 生まれたから 春子って→
私に
名前を付けてくれたんだよね？
(里子) そうよ｡
(春子) お父さん→
絵描きさんだったんでしょ？
お父さんと 出会って→
私が 生まれたころの話を
聞きたい｡
(里子) お母さん 子供のころから
学校の先生に なりたくて→
先生に なったの｡
先生になって その学校で→
春子の お父さんになる人と
出会ったんだ｡
お父さん｡ 絵描きを
していたんじゃ なかったの？
(里子) そう｡ 絵描きさんだったの｡
でも スランプになって そのときは
学校の先生をしていたの｡
(春子) そうだったんだ｡
(里子) ものすごく 正直な人で
誰にでも 優しい人だったわ｡
春子の お父さん｡
真っすぐな目で→
｢結婚してください｣って
言ってくれたの｡
お母さんも お父さんのこと
大好きだったから→
｢よろしく お願いします｣って
言って 結婚したのよ｡
それじゃ お父さんと お母さん｡→
出会って すぐに 結婚したんだ？
(里子) そうよ｡
それから １年して
春子を おなかの中に 授かったの｡
春子｡ おなかの中で
じっとしてた？
(里子) ５カ月くらいまでは
おとなしかったわよ｡
いい子にしてたんだ｡
(里子) でも ６カ月を
過ぎたあたりから→
おなかの中で
蹴り始めるようになって｡
１年間の約束で
学校を お休みしたの｡
ようやく 春子らしく
なってきたぞ｡ それで？
(里子) 春子を 出産するまでの間→
おなかの中の 春子に
いっつも 話し掛けてたのよ｡
(春子) 何て？
(里子) そうね｡
朝 起きたら ｢おはよう｣
朝の空気が 気持ちよかったら
｢気持ちのいい 朝だね｣って｡
思い付いたことは
何でも 話し掛けてたわ｡
そうだったんだ｡
それで 私が 生まれてきたときは
どうだったの？
(里子) 陣痛が起きて すぐに
生まれてきてくれたわ｡
安産だったわよ｡
きっと お母さんに 痛い思いを
させないように したんだね｡
(里子) 春子が 生まれて もう 100日は
過ぎていたんだけど→
春子の おじいさんが→
お食い初めの儀式を するぞって
言いだして 儀式をしたの｡
そのときは よく泣く
赤ちゃんだったわ｡
(壮一)《これから
石原 春子ちゃんの→
お食い初めの儀式を 始めます｡
はいはい》
(弘江)《はい》
(壮一)《お母さん》→
《まだ 食べられないんだから
食べさせる ふりで いいからな》
(壮一)《ふりで いいからな》
(雄介)《おいちい おいちい》
(里子) 楽しかった 思い出｡
(春子) 私 そんなに泣いてたんだ？
(里子) うん｡
(すみれ) お母さま｡ 今度は 私の
お父さまと 出会ったときから→
私が 生まれたころまでの話を
お聞かせください｡
(すみれ) お母さま｡
教えてください｡
お母さま？
(まき) すみれさん｡
(すみれ) はい｡ お母さま｡
(まき) お母さまが
お父さまと 出会ったのは→
枝川流の 西アメリカ支部の方の
ご紹介だったの｡
(すみれ) お父さまは
アメリカに いらしたんですね？
(まき) そうよ｡
お父さまは アメリカから→
心のこもった エアメールを
たくさん 下さったの｡
(すみれ) エアメールですか？
(まき) そう｡ そのエアメールを→
お母さま｡ おじいさまに
読んでいただいたのよ｡
そうでしたわよね？ お父さま｡
ああ｡ そうだったとも｡
剛太郎君の人柄が 表れた→
心のこもった
エアメールだったことを覚えてる｡
(まき) お母さま｡ お父さまに ｴｱﾒｰﾙで
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしていただいたのよ｡
エアメールで プロポーズだなんて
何だか すてき｡
それでは
お父さまと お母さまは→
一度も会わずに
結婚を なさったのですか？
(まき) お父さまは お母さまを
高校生のときに→
通学の電車の中で 見掛けて
覚えてくださっていたの｡
>> お母さまは？
(まき) お母さまは…｡
10年前は もう
目が 見えなかったから→
お会いしなくても お父さまの
お人柄が分かる ｴｱﾒｰﾙだけで→
十分だったのよ｡
>> お母さまは→
お父さまと 一度も会わずに
結婚されたなんて｡
すみれ｡ ものすごく
ロマンチｯクな お話だと思います｡
(まき) そうね｡ 剛太郎さんが
エアメールどおりの→
誠実で 優しい方で
本当に よかったわ｡
すみれが お母さまの
おなかの中に いたときは→
どうでしたの？
春子ちゃんと 同じように→
お母さまの おなかの中を
蹴ったりしましたか？
(まき) そんなことは なかったわ｡
それでは
おとなしかったのですか？
(まき) そう｡ おとなしかったわ｡
すみれを 初めて 抱いたときは
どうでしたか？
(まき)《藤塚さん｡ 初めまして｡
私 枝川まきと 申します》
(剛太郎)《初めまして》
(まき)《お手紙 下さったこと
覚えていらっしゃいますか？》
(雄介)《すいません》
《過去の記憶が 分からなくて》
(まき)《私の夫に なっていただくのよ》
《そして 私は この すみれさんの
お母さんに なるの》
すみれ｡ お母さま あなたの
お母さんに なるんだなって 思った｡
すみれを 絶対に 幸せにするって
誓ったのよ｡
お母さま｡
(まき) すみれは お母さまに
育てられて 幸せ？
はい｡ お母さま｡
(春子) すみれちゃんも お母さんに
愛されて 生まれてきて→
よかったね｡
(すみれ) はい｡
(春子) それじゃあ
ビフテキ お代わり｡
(里子) みんな 真剣に聞いてたのに
春子だけ 食べてたの!?
(春子) うん｡ だって このビフテキ
おいしいんだもん｡→
お代わりしたい｡
いいでしょ？ お母さん｡
(大造) ハハッ｡
食欲旺盛なのは いいことだ｡→
いくらでも 食べなさい｡
(春子) それじゃ ２人前 お代わり｡
(里子) 春子！
＼(ドアの開く音)
(順子) おかえり｡
(里子) ただいま｡
遅くなって ごめんね｡
(順子) 楽しんできたようね｡
(春子) 春子ね ビフテキ ２人分
お代わりしたんだよ｡→
だから 今 おなか ぱんぱん｡
それにね 運転手さんに→
自動車で 送ってもらったんだ｡
すごいでしょ！
(順子) すごいね｡ 春子ちゃん｡
(里子) 春子ったら 欲張って→
２人分 お代わりしたのに
少し 残しそうになって｡
(春子) お母さん｡
食べてたじゃないか｡
(里子) 残したら 申し訳ないでしょ！
(順子) 相当 楽しんできたようね｡
それにね 今日 お母さんから→
私の お父さんと 私が
生まれたときの話 聞いたんだ｡
ホントに!?
順子ちゃん｡ そんなに 驚くこと？
いや｡
私も 聞いたこと なかったから→
知りたいなって 思ったの｡
(春子) 教えてあげないよ｡
何だか 急に 眠くなってきた｡→
今日は 歯 磨いて 寝る｡
いいでしょ？ お母さん｡
(里子) いいわよ 春子｡ おやすみ｡
(春子) おやすみなさい｡
(順子) おやすみ｡
ごめん｡
(里子) いいのよ｡
＼(大造)私だ｡
入っても いいかね？
(まき) はい｡ お父さま｡
先ほどは よく 我慢した｡
(まき) お父さま｡ すみれに 本当のことを
言っては いけませんか？
まきは すみれに→
嘘を つき続けていることが
苦しいのです｡
お前は 自分に 正直な人間だ｡
だから その苦しみは
私も 理解しているつもりだ｡
(まき) それならば お父さま｡
10年前にも 話したとおり→
枝川流は 十七代目の私まで
一子相伝を 守ってきた｡
一子相伝を 守ってきたからこそ
分裂もせず→
３万人の門弟を 擁するまでの
流派に 成長した｡
すみれ 誕生の知らせも
あの子が ３歳になるまで→
｢未熟児で 生まれてきたので→
ちゃんと 生きることが
できるように なるまで→
知らせずにいた｣と
理由をつけて 遅らせた｡
結婚の時期も 誕生の時期も
曖昧にしたので→
誰も そのことに 気付く人間は
今まで 現れなかった｡
(まき) でも 葉山流の 加代さんが
今日→
計算上 臨月のころの
私を 見掛けたと｡
｢まるで 妊娠なんか
していないかのような→
プロポーションだった｣と
おっしゃっていたの｡
それで？ すみれは まきの
子ではないと 言い張ったのか？
(まき) いいえ｡
>> そうだろう｡
幼い すみれに 事実を話し→
すみれにも 一子相伝のために
嘘を つかせる方が→
残酷だと 思わんかね？
私が 死んだ後も 枝川流｡
そして まき｡ すみれ｡
剛太郎君が→
永遠に
輝き続けて いられるためには→
全てを 今のままに しておく方が
いいと思う｡
まきも いいな？
(まき) はい｡