(順子) 記憶が なかったころの
話って 誰から 聞いたんですか？
(九兵衛) 里子さんと
結婚することと 陶芸の道｡→
どっちを 選ぶんだ？
(春子) 枝川流から
招き猫の 注文です｡→
今すぐ 欲しいって｡
(加代) 私が 頂くわ｡
(里子) あっ｡ はい｡
(加代) ありがとう｡
(割れる音)
(里子) えっ？
ああ…｡→
すいません｡ すぐに
代わりのものを 持ってきます｡
(加代) そうしてちょうだい｡
(里子) １時間半ほど
お待ちください｡→
すぐに 持ってきます｡
＼(ドアの開閉音)
(大造) 今 照が
昼食を 用意してくれているので→
それを 食べてから
会館に 戻ろうじゃないか｡
(剛太郎) はい｡
(大造) 座らないのか？
(剛太郎) 家元｡
(大造) うん？
(剛太郎) 一つ
お聞きしたいことがあるんですが｡
(大造) 何だね？
(剛太郎) 10年前の→
私が 記憶を失った
前後のことです｡
(大造) 10年前のこと？
(剛太郎) はい｡
(九兵衛) こうやって
自分の工房近くの 土や→
窯の周りの 土を
粘土に混ぜて 作陶することも→
自分独自の 器を作る
自信に つながる｡
(宮崎) なるほど｡
(九兵衛) 自分独自｡
それを 追求することが→
何よりも 大切だと
わしは 思っている｡
(宮崎) はい｡→
先生｡ 先生は 前に→
私には 気迫がないと
おっしゃいましたが→
それは もしかして→
遠藤さんたちと 一緒に
いることが 原因でしょうか？
(九兵衛) お前は
そう 考えるのか？
(宮崎) 私は 里子さんが 好きです｡
春子ちゃんのことも 好きです｡
(宮崎) ですから それが
励みにも なっていたんですが→
同時に 甘えにも
なっていたのかも しれません｡
(九兵衛) それで
どうするつもりだ？
分かりません｡
(里子) すいません｡ 招き猫
３個 壊れてしまったので→
取りに来ました｡→
急いで 枝川会館に
届けに 行きますね｡
＼(戸の開く音)
♪～
(大造) 何で 突然 そんなことを
聞きたいと 思ったんだ？
(剛太郎) 10年前 私に似た人が
この日本に いたみたいなんです｡
誰だね？ それは｡
(剛太郎) 宮崎工房の 遠藤 里子さんの
ご主人です｡
まきに 聞いたところによると→
遠藤さんの ご主人は
亡くなっているそうじゃないか｡
それに 剛太郎君は ずっと
アメリカで 暮らしていたんだ｡
遠藤さんの
ご主人であるはずはない｡
(剛太郎) そうですよね｡
(大造) うん｡
(照) ダイニングに
お食事の ご用意が できました｡
(大造) ありがとう｡
続きは また ゆっくり 話そう｡
(剛太郎) はい｡
(大造) うん｡
(照) それと｡
(大造) うん？
(照) これ 九兵衛先生が
置いていかれたそうです｡
(大造) おお｡
九兵衛先生の 茶わんじゃないか｡
(照) こんな メモが｡
(大造) うん？
(大造) 九兵衛先生は お祝いを
持ってきてくだすったんだ｡→
それなのに
失礼なことを してしまって→
申し訳なかった｡
(剛太郎) 九兵衛先生の 工房に
連絡を 取って→
弟子の方に 先生の ご都合を
伺ってみます｡
(大造) よろしく 手配してくれ｡
(剛太郎) はい｡
♪～
(加代) この ういろう｡
予約は できませんのよ｡→
ちゃんと 買う 本人が
列に並ばないと→
買えないんですの｡→
だから 私
朝から 並びましたのよ｡
(まき) そうなんですか｡
(加代) 何でも お金を出せば
買える時代に→
庶民の方々と
ちゃんと 並んで 買う｡→
何だか 人間として
崇高な感じが しませんこと？
(まき) あっ…｡
(加代) それにしても
まきさまも→
あんな 素性の分からない 親子を
相手にするのは→
ほどほどに してください｡
(まき) 加代さん｡
そういう言い方は よして｡
ですが お子さんを 学校にも
通わせていないみたいですし｡
(まき) それは 里子さんの教育方針だと
私は 理解しております｡
そうですか｡
＼(ドアの開く音)
＼(里子)失礼しました｡→
壊れた 招き猫 ３個
お持ちしました｡
(まき) ご苦労さまでした｡
それでは 加代さん｡
急いで お友達のところに
いらしてください｡
(加代) はい｡
(加代) それでは ごきげんよう｡
＼(ドアの閉まる音)
(里子) 春子 一人にして ごめんね｡
(春子) ううん｡ 大丈夫｡→
それより お母さん｡
素性が 分からないって→
どういう意味？
(里子) うーん｡→
｢ちゃんとしていない｣くらいの
意味かな？ でも どうして？
(春子) 今の おばさん｡
私と お母さんのこと→
素性が 分からない 親子だって
言ってた｡
つまり ちゃんとしていない
親子って 言われたんだ｡→
私たちのこと
何にも 知らないのに｡
(まき) 春子ちゃん｡ ごめんなさいね｡
あの人は みんなに
そういう言い方を するの｡
だから 本当は お友達も少ない
かわいそうな人なの｡
だから 許してあげて｡
(春子) でも…｡
(里子) 春子｡
お母さんも いい気はしないわ｡→
でも まきさんが
おっしゃるとおり→
寂しい人だと 思って
許してあげましょう｡
(春子) 分かった｡
寂しい人には 優しくしないとね｡
(まき) 偉いわ 春子ちゃん｡
そういうふうに 考えることが
できるなんて｡
(春子) ありがとうございます｡
(里子) それでは 失礼します｡
(まき) それでは 今度の日曜日の
陶芸学校で お会いしましょう｡
(里子) はい｡
(春子) はい！
(まき) その後に お食事会を
しようと 思いますので→
ご予定しておいてください｡
(春子) はい！ 了解しました｡→
それじゃ お母さん｡ 行こう｡
(里子) うん｡→
あっ｡ 失礼しました｡
(春子) 失礼しました｡
＼(ドアの閉まる音)
(里子) あっ｡
宮崎工房に 戻る前に→
春子に お話 しておきたいことが
あるんだけど 聞いてくれるかな？
(春子) うん｡ 何？
(里子) お母さん｡
今日 宮崎先生に→
工房を 辞めますって
お伝えしようと 思うの｡
(春子) えっ!?
何で 辞めちゃうの？
(里子) お母さん｡ 宮崎先生が
スランプから 抜け出せないのは→
私と 春子が いるからだと思うの｡
(春子) 何で？ どうして？→
だって 楽しく
お仕事やってるのに｡
(里子) 楽しいから かえって
宮崎先生が→
集中できないんじゃないかと
思ったの｡
(春子) でも 宮崎工房
辞めちゃったら お金 どうするの？
(里子) 他の 働き先を 探すわ｡
(春子) でも 私も 一緒に
いられるところじゃなくちゃ→
嫌だよ｡
(里子) 分かった｡
(春子) うん｡ 分かった｡
それじゃ お母さんに 任せる｡
(里子) ありがと 春子｡
それじゃ 行こっか｡
(春子) うん｡
(宮崎) それで
どんな お話ですか？
(里子) 理由は お話し できませんが→
宮崎工房を 辞めさせて
いただきたいと 思います｡
えっ!?
どうしたんですか？ 急に｡
何か あったんですか？
もしかして 私が
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞなんか してしまったから→
居づらくなったとか？
(里子) 理由は 申し訳ありませんが
お話し できません｡
ですが 宮崎先生が
プロポーズしてくださったことや→
不満があって 辞めることでは
ないことだけは→
お伝えしときます｡
春ちゃん｡
辞めるって 何が あったの？
(春子) 理由は
お話し できません｡→
でも 楽しくなかったから
辞めるんじゃないことは→
お伝えします｡
(里子) 経理関係の残務は この後
責任を持って 済ませます｡
ですから 本日かぎりで｡
分かりました｡
これ以上 お引き留めは しません｡
ですが たまには
顔 見せに 寄ってください｡
(里子) はい｡
おっ｡ おかえり｡ 私たちは
これから 会館に 戻るところだ｡
(まき) 九兵衛先生は
お帰りに なられたのですか？
帰られた後だった｡
お祝いを届けに わざわざ
おいでくだすったのに→
失礼なこと してしまった｡
早く いい お手伝いさんを
探さないと いけないな｡
(まき) お手伝いさんの件でしたら
私に 心当たりが ございます｡
まきが いいと いう人だったら
文句は ない｡
(まき) それでは
進めさせて いただきます｡
>> ああ｡ じゃあ 頼む｡ 行こうか｡
(剛太郎) はい｡
(まき) いってらっしゃいませ｡
>> うん｡
(里子) この ３年間 ホントに
お世話になりました｡
(春子) 楽しかったです｡
(宮崎) いつでも
戻ってきてください｡→
春子ちゃん｡ 春子ちゃんの笑顔が
見られなくなるのは 寂しいけど→
我慢するで｡
でも たまには 遊びに来てね｡
うん｡
(里子) 宮崎先生だったら スランプも
抜け出せるって 信じています｡
その日が 来ることを
楽しみにしてます｡
春子も 待ってるね｡
(里子) それじゃ お元気で｡
それじゃ｡
(里子) さようなら｡
(春子) バイバイ｡
＼(戸の閉まる音)
さよなら｡
♪～
(春子) お母さん｡
泣いてるの？
(里子) 春子も 泣いてるね｡
(春子) うん｡→
お別れするって 涙が出るんだね｡
(里子) そうだね｡
(春子) でも 春子には
お母さんがいるから 大丈夫｡
(里子) お母さんも
春子がいるから 大丈夫｡
(春子) うん｡
(大造) うん？
照が お給仕をするなんて→
何か あったのかね？
(照) 九兵衛先生を→
怒らせてしまった
お手伝いさんに→
｢注意してください｣と
言っただけですのに→
｢辞めさせてほしい｣と 言って
帰ってしまいました｡
(剛太郎) それは 困りましたね｡
(照) 私も 心当たりを
当たっては いるのですが→
この方はと 思う人は 皆さん→
他の お勤めが
辞められないと 言って→
断られてしまいました｡
まきが 心当たりが
あるという方には→
お願いできないのかね？
(まき) あした 訪ねていってみようと
思います｡
(すみれ) どんな方ですか？
(まき) 春子ちゃんの お母さまよ｡
(照) あの方に→
枝川の うちのことが
任せられるのですか？
(まき) 里子さんは 学校の先生を
していた方ですし→
私は お付き合いをしてみて→
信頼できる人だと
思っております｡
お父さま｡
よろしいですわよね？
(大造) うん？ うん…｡
(剛太郎) まきさんが 信頼してる方なら
いいんじゃないでしょうか｡
(大造) ああ…｡
(剛太郎) いつまでも 照さんに→
お給仕して いただくわけにも
いきませんもんね｡
(すみれ) 私も 賛成いたします｡
(大造) そうか｡
みんなが賛成なら
私が反対する 理由は ない｡
あっ｡ すごい｡
もう 食べられない｡
(春子) ホント｡
この 肉じゃが おいしいよ｡→
順子ちゃん｡
肉じゃがの お店 出せるよ｡
(順子) お店では
出してるんだけどね｡
(春子) スナック 順子じゃなくて
肉じゃが 順子にした方が→
お客さんも 喜ぶかもしれないよ｡
(里子) 春子｡ 順子ちゃんに 失礼よ｡
(春子) だって あの肉じゃが
ホントに おいしいんだもん｡
(順子) ありがと｡
でも 里子姉ちゃん｡
(順子) 宮崎工房 辞めて
これから どうするつもり？
(里子) 春子と 一緒に いられて→
働けるところを
探そうと 思ってる｡
そんな 都合のいいとこ そうそう
見つかんないと 思うけどなぁ｡
(里子) 分かってる｡ でも きっと ある｡
見つけてみせる｡
私も あると思う｡
でも 何で 宮崎工房
辞めちゃったの？
(春子) 先生のためなんだよね？
(里子) 宮崎先生が スランプから
立ち直れないのは→
私たちにも 責任が
あるんじゃないかって 思ったの｡
里子姉ちゃんたちの 責任？
(里子) 宮崎先生が 全てを
陶芸に 打ち込むためには→
私たちが いない方が
いいんじゃないかって 思ったの｡
つらいけど これも 全て
宮崎先生のため なんだよね？→
お母さん｡
(里子) そうね｡
(剛太郎) 遠藤さんが 来てくれると
照さんの負担も 減るだろうから→
お願いできると いいですね｡
(まき) そうですね｡
あしたの朝 お願いしに
お伺いしようと 思います｡
(剛太郎) そういえば 昨日の
陶芸学校のとき→
遠藤さんに 人違いを
されてしまいました｡
(まき) えっ？ 里子さんは
どなたに 間違わられたのですか？
(剛太郎) 遠藤さんの
亡くなられた ご主人です｡
(まき) そうですか｡
きっと 里子さんも→
剛太郎さんのような 優しい方と
ご結婚をして→
幸せな時間を
過ごされていたんでしょうね｡
(剛太郎) 人は いつまでも→
失った寂しさを 埋めようとして
生きてるのかもしれませんね｡
(まき) ええ｡
私 本当に 剛太郎さんと出会えて
よかったと 思います｡
いつも いつも
感謝しております｡
(剛太郎) 私こそ｡
記憶を失った 恐れや 後悔を→
まきさんと 過ごすことで
忘れることが できました｡
(まき) ありがとう｡
(剛太郎) 私こそ｡
(まき) そういえば 今度の日曜日の
陶芸学校→
剛太郎さんも
参加して いただけますか？
すみれが 児童会長として
頑張っている姿を→
父親である 剛太郎さんにも→
お見せしたいと
言っていたものですから｡
(剛太郎) ぜひ
参加させて いただきます｡
(里子) 春子が いるから
大丈夫だからね｡
♪～
(順子) 今日ね 里子姉ちゃんに→
怒られるかも しれないことを
覚悟で 枝川会館 行ってきた｡
(里子) ホントなの？ 順子｡
里子姉ちゃんの 悲しみを
何とか 解決したいと思って→
旦那さんか どうか
確かめに 行ってきた｡
(里子) 順子｡
>> でも やっぱり あの人 違うね｡
(里子) 違う？
>> 10年前まで→
アメリカに 住んでたんだって｡
(里子) アメリカで｡
そう｡ それで 日本に来て→
事故に遭って
記憶を なくしたんだって｡
里子姉ちゃんが 雄介さんと
結婚したのは→
10年前より ２年前でしょ？
だから あの人が→
里子姉ちゃんの 旦那さんなわけが
ないって 思った｡
私 里子姉ちゃんの
旦那さんの顔って→
よく 知らないけど
あんな エリートみたいな人→
里子姉ちゃんも
好きになんないでしょ？
でも 分かる｡
ちょっとでも 似てたら→
突然 そのころに
戻っちゃうんだよね｡
私も この前 大地に
会いに行って→
大地の顔 見たら
あのころに 戻っちゃったもん｡
それに 里子姉ちゃん｡
宮崎先生のこと 思って→
工房を辞める 決意したり→
ここんとこ
いっぱい いっぱい だったんだよね｡
(里子) そうだね｡ 順子の言うとおり→
ここのところ
いっぱい いっぱいで→
昨日は 泣いたりして ごめんね｡
よく 考えてみたら
雄介さんとは 別人だった｡
ただ 昨日 雄介さんと
会いたいって 思ってしまったの｡
大げさに 泣いたりして ごめんね｡
>> いいの｡
里子姉ちゃんが
泣きたいときのために→
私が いるようなもんなんだから｡
これからも いっぱい 泣いて｡
それが 私の幸せだから｡
(里子) ありがと 順子｡
>> ホントだよ｡
(里子) うん｡
(春子) 宮崎先生のところ
辞めたんだから→
ゆっくり 寝ていれば
いいんじゃないの？
(里子) そういうのは
横着な考えだと 思うわ｡
何かを やめたら
次のことを 始める｡
その準備のために
生活を変えちゃ いけないのよ｡
うん…｡ うん｡
なるほど｡
(順子) おはよう｡
(里子･春子) おはよう｡
(まき) おはようございます｡
(春子) おはようございます｡
(里子) おはようございます｡
どうしたんですか？
こんなに早く｡
(まき) 実は お願いがあって
参りまして｡
(里子) どうぞ こちらへ｡
(里子) こちらの ソファに
お座りください｡
(まき) ありがとうございます｡
(里子) 何か あったんですか？
(まき) 里子さんに
お願いしたいことが あります｡
(里子) 何ですか？
(まき) その前に 宮崎工房は
お辞めに なられたのですか？
(里子) どうして そのことを？
(まき) ごめんなさい｡ 昨日 会館で
お話を 聞いてしまって｡
(里子) そうだったんですか｡
はい｡ 宮崎工房は
辞めさせて いただきました｡
(まき) それでは 枝川家で→
働いていただくことは
できませんでしょうか？
(里子) 枝川家で ですか？
(まき) どうしても 人手が 必要なのです｡
枝川の家族も みんな
里子さんに→
来ていただけるのならと
賛成してくれています｡
お願い できませんでしょうか？
(順子) ちょうど
よかったんじゃない？
(春子) 私も 一緒に 行って
いいんですか？
(まき) もちろんです｡
すみれが 学校から帰ってきたら
一緒に お勉強してください｡
(春子) それなら お母さん｡
枝川さんちで 働こうよ｡
(順子) 慣れないとこで
苦労するよりは いいんじゃない？
(まき) 主人も ぜひにと
申しておりました｡
(春子)｢何かを やめたら
次のことを 始める｣でしょ？→
お母さん｡
(里子) そうだね｡
それでは お世話に
ぜひ なりたいと 思います｡
(まき) ありがとうございます｡
それでは 最初のうちは
往復の負担を 軽減するためにも→
住み込みで
お願いできますでしょうか？
(里子) 住み込みで ですか？
(まき) 慣れるまでは その方が→
体力的にも
仕事を覚えるためにも いいかと｡
もちろん 春子ちゃんも
一緒にですよ｡
(里子) どう 思う？
(春子) 面白いと 思います｡
(順子) あのう｡→
慣れてきたら ここから
通っても いいんですよね？
(まき) はい｡
だったら 最初は
住み込みに させてもらえば？
(里子) それでは そうさせて
いただきたいと 思います｡
(まき) ありがとうございます｡
何だか
面白くなってきたぞ｡