(里子) 早く 春子に
会わせてください｡
(岩上) これだけの誠意を
見せてくれたんですから→
春子ちゃんを
ここに 連れてきてあげましょう｡
(大造) 本当に
すまないことを してしまった｡
(剛太郎) 親は 他人に 何をしても
いいって いうんですか！
(剛太郎)
この先 不幸が 連鎖するならば→
私は その不幸の連鎖を
止める選択を するつもりです！
そのことは
覚悟しておいてください｡
(大造) ああっ｡ ああ…｡
(照) 旦那さま!?
大造さま！
(大造) 病院に 運んでくれないか｡
(照) 救急車を すぐに 呼びます｡
(大造) 待て｡ こんな状況だ｡→
誰にも 気付かれないように
うちの車で 運んでくれ｡
(照) かしこまりました｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(里子) あっ｡ 春子｡ おかえり｡
ホントに 心配したんだからね｡→
フフフ｡
どうしたの？ 春子｡→
岩上っていう人が
春子が 自分から→
部屋を 訪ねてきたって
言ってたけど 嘘よね？→
何が あったのか
お母さんに 話してくれるかな？
(春子) あなたは
お母さんじゃない｡
(里子) 春子｡ 何を 言ってるの？
(春子)
岩上さんが 本当の お父さん｡
(里子) 春子｡
どうして そんなこと 言うの？
あなたは 置き去りにされた
赤ん坊の私を 連れてきただけ｡
(里子) 春子？
そんなこと 言わないで｡
どうして そんなこと 言うの？
誰かに そう 言われたの？
宮崎工房に
本当の お父さんだって 言って→
岩上さんが
訪ねてきてくれたの 聞いたの｡
だから 私 本当の お父さんと
一緒に 暮らす｡
(里子) えっ？ 春子｡
本当に そう 思ってるの？
お父さん｡ 優しいんだ｡
私 前から 知っていたの｡
あなたの子供じゃないって｡
(里子) どうして？
あなたと 順子さんが
話してるのを 聞いたの｡
だから 私 本当の お父さんか
お母さんが 見つかるまで→
あなたに お世話になろうと
思ったの｡
あなたは 優しいから
私が 喜べば→
私を 本当の子供のように
守ってくれた｡
本当は パエリアも 空揚げも
肉じゃがも→
そんなに 好きじゃなかったの｡
でも そう 言って 喜んで
好かれないと→
本当の子供じゃ ないから→
捨てられちゃうんじゃ
ないかって→
いつも びくびくしながら
ご機嫌 取ってたの｡
ごめんなさい｡
だましたりして｡
(里子) 春子｡ 嘘でしょ？
嘘だって 言って｡
がっかりしたでしょ？
私のこと 嫌いになったでしょ？
それでも 仕方ないです｡
これが 私の ずる賢い
本当の姿だから｡
でも これからは→
本当の お父さんと
一緒に 暮らすから→
安心してください｡
お金で 私を 取り戻そうとしても
無駄です｡
私は 本当の お父さんと
一緒に 暮らします｡
だから もう
私のことは 忘れてください｡
今まで 育ててくださって
ありがとうございました｡
(里子) 春子！ 何でも する｡
何でも 言うこと聞くから→
お願い｡ 行かないで｡
お母さん｡ 春子が いないと
生きてけない｡
あなたは
お母さんじゃないでしょ！
私を 放して！
だから あなたも→
本当の ご主人と 娘さんと
一緒に 暮らしてください｡
(里子) どうして
そんなこと 言うの!?
私は いなくなるけど→
すみれちゃんの お母さんの
記念品は お願いします｡
楽しかった 思い出だから｡
(里子) 春子？
でも 私のために→
お金を ためてくれたことには
感謝します｡
体に 気を付けて お元気で｡
さようなら｡
(里子) ああ…｡ 春子｡
春子｡ ああ…｡
(順子) 里子姉ちゃん？
(里子) 春子が…｡
春子が！ 私の春子が…｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
何があったの？
(杉本) 精神科の医師の 診断では→
パニック障がいでは ないかと
いうことですが→
さらに 検査が 必要なので
しばらく 入院してください｡
(杉本) もうすぐ
お薬が 効いてきますので→
安静にしてください｡
(大造) 私が
入院していることは→
外部に 漏れないように
お願いします｡
承知いたしました｡
それでは お大事にしてください｡
(照) ありがとうございます｡
(照) しばらく ゆっくりと
この病院で 静養してください｡
剛太郎君のことが…｡
まきのことが…｡
すみれのことが…｡
(照) そのことは
私に お任せください｡→
大造さま｡
(照) 照は 大造さまが やっと
私の元に→
帰ってきてくださったような
気がして うれしく思います｡
安心してください｡
万が一のことが あったときには
大造さまを お守りいたします｡
私と 私の産んだ
大造さまとの子供で｡
(岩上) ホントに
お母さんのところに→
帰らなくても いいのか？
あなたが
本当の お父さんなんでしょ？
(岩上) ああ｡ そうだよ｡
だったら ちゃんと 育てて｡
(岩上) ああ…｡ ああ｡
(岩上) 気が変わって→
お母さんのとこ 帰りたくなったら
言えよ｡
俺 隣の 808号室 いるから｡
(里子)《どうして
そんなこと 言うの!?》
お母さん…｡
｢あなたは お母さんじゃない｣って
言って ごめんなさい｡
｢お母さんの子供じゃないって
知ってた｣
｢お母さんが 順子ちゃんと
話してるの 聞いた｣なんて→
嘘 言って ごめんなさい｡
お母さんの 空揚げも 肉じゃがも
パエリアも 大好きだよ｡
捨てられるなんて→
思ったことなんか
一度も なかった｡
本当は…｡
本当は お母さんが 大好きなの｡
お母さんが 大好きだから→
本当の家族と
幸せになってほしいの｡
お母さんが 大好きだから…｡
(泣き声)
＼(ノック)
(剛太郎) どうぞ｡
(照) 今すぐに 枝川流を→
お見捨てになるわけでは
ないのですね？
(剛太郎) そんなことを したら→
３万人の 門弟さんたちに
迷惑 掛かりますし→
たとえ 里子と生きる道を
選んだとしても→
まきさんに 罪はない｡
そのときは まきさんの心の痛手を
最小限にして 去るつもりです｡
先ほど 旦那さまが
お倒れになって→
杉本病院に 入院されました｡
(剛太郎) 宗匠が？
どうしたんですか？
精神科の お医者さまの
診断では→
パニック障がいの 疑いが
あるとのことでした｡
(剛太郎) 自分で まいた 種のせい｡
自業自得と 突き放したい
気持ちも あるが→
やはり 10年間
尊敬してきた人です｡
心配でもあります｡
そのリュック
どうしたんですか？
先日 誤配された 段ボールの中に
忘れてあったのを→
運送屋さんが
届けてくださったそうです｡
段ボールの中から
泣き声がしたと 思ったら→
中から 小さな女の子が
泣きながら 出てきて→
びっくりしたのを 覚えていて→
届けてくださったと
言ってました｡
(剛太郎) 春子ちゃん｡
段ボールの中で 聞いてたんだ｡
常滑に 行ってきます｡
いってらっしゃいませ｡
もしもし｡ 花井です｡
理事長室に 千葉さんに
来てほしいと 伝えてください｡
お願いします｡
(順子) 嘘でしょう？
ホントに 春子ちゃんが→
そんなことを 言ったの？
(里子) うん｡
(順子) 絶対 何かの間違いだよ｡
間違いに 決まってる｡
(里子) 私も そう 思いたい｡
けど…｡
(順子) もしかしたら 岩上に
脅されてるのかも しれないよ｡
(里子) 脅されて？
(剛太郎) すいません｡ 失礼します｡
(剛太郎) このリュック
春子ちゃんのものですよね？
(里子) えっ？ どうして これを？
(剛太郎) 先日 枝川会館の 理事長室に→
間違って 届けられた
段ボールの中に 入ってたんです｡
(里子) 間違って 届けられた
段ボールの中に 入ってたって→
どういうことですか？
(剛太郎) その段ボールの中に
春子ちゃんが いて→
私たちの話を
聞いたみたいなんです｡
(里子) 何の話を
聞いたと いうんですか？
(剛太郎) あっ｡ 申し訳ありませんが→
私たち ２人だけで
話をさせて いただけませんか？
里子姉ちゃん｡
私 ちょっと 出てくるよ｡
２人だけの方が
話しやすいことも あるだろうし｡
それじゃ ちょっと 出てきますね｡
ゆっくり 話してください｡
(剛太郎) すいません｡
＼(ドアの開閉音)
(里子) どうぞ｡
(剛太郎) すいません｡ わがまま 言って｡
(里子) いえ｡
それで 春子は どんな話を
聞いたと いうんですか？
春子の聞いた話を
教えてください｡
(剛太郎) 私の記憶が 戻った話です｡
(里子) やっぱり 記憶が戻ってたんだ｡
(剛太郎) すいません｡
(里子) ホントは その話は
聞きたくなかったです｡
(里子) 枝川会館で あなたと
初めて 会ったとき→
私 すぐに
雄介さんだって 分かりました｡
(里子) ３年にも満たない
短い時間でしたけど→
愛し合って 子供を授かった
夫婦ですもん｡ 分かります｡
(剛太郎) 里子…｡
(里子) そのとき 私
何を思ったか 分かりますか？
(里子) 心の中で 手を合わせて→
生きていてくれて
ありがとうって 思ったんです｡
｢何で？｣とか ｢どうして？｣とか
そういう疑問じゃなくて→
とっさに 生きていてくれて
ありがとうって 思ったんです｡
生きていてくれた｡
生かしてくれてたことに→
神様に 心から
感謝したくなったんです｡
(剛太郎) 里子｡ 俺 記憶が戻って→
どうしたらいいか
本気で 考えたんだ｡
東京のね 父さんにも
会いに行ったんだ｡
(里子) えっ？ お父さま お元気でした？
(剛太郎) うん｡ 元気だった｡
(里子) お母さまは？
(剛太郎) ３年前に 亡くなったって｡
(里子) あっ｡ そうですか｡
(剛太郎) 聞いたよ｡
俺が死んだと思った 母さんは→
ずいぶん 里子に
つらく 当たったらしいな｡
ごめんな｡
(里子) あっ｡ いや｡ そんな…｡
(剛太郎) 里子｡
あのころに 戻りたくないか？
(里子) できることなら
あの日に 戻りたい｡
(剛太郎) それじゃ もう一度
あの日から やり直そう｡
(里子) あの日 事故で 雄介さんと 春子が
流されたって 聞いたとき→
私 どうしても
信じることは できなかった｡
(剛太郎) うん｡
(里子) 家に 帰ったら→
雄介さんが 抽選で当てた 着物を
呉服屋さんが 届けてくれたの｡
｢ありがとう｣ 言えて よかった｡
(剛太郎) どうだった？ 着物｡
気に入ってもらえた？
(里子) そんなの
覚えてるわけないじゃない｡
(剛太郎) そっか｡
(里子) 雄介さん｡
(剛太郎) うん？
(里子) あの前の日｡
事故に遭う 前の日→
雄介さんが スランプから
抜け出せたって 言って→
描いてくれた絵 覚えてる？
(剛太郎) ああ｡
ああ｡ あの描きかけで
そのままだった絵のこと？
あれ まだ 持ってんの？
(里子) うん｡ 持ってる｡
(剛太郎) 見せてくれない？
(里子) うん｡
♪～
(里子) 雄介さん｡
(剛太郎) うん？
(里子) この余白に 雄介さんと→
春子を 描いてくれるって
言ってくれたこと 覚えてる？
(剛太郎) 思い出した｡
(里子) こうしてると 10年前に
かえったみたいだね｡
(剛太郎) そうだな｡
(里子) 雄介さん｡
(剛太郎) うん？
(里子) 10年ぶりに戻った ご挨拶｡
(剛太郎) やめろって 里子｡
(まき) こんにちは｡
＼(里子) だって 雄介さん｡
くすぐられると→
ホントに うれしそうなんだもん｡
＼(剛太郎) やめろって｡ 里子｡
＼(里子) アハハ｡
(まき) 雄介さん？ 里子？
(里子) こうしてると ホントに
あの日に 戻ったみたいだね｡
＼(剛太郎) 何か
記憶を なくしてたことが→
嘘みたいに 感じるよ｡
(まき) 剛太郎さん？ 里子さん？
(里子) 雄介さん｡
(剛太郎) うん？
(里子) 私のこと もう一度
好きになった？
(剛太郎) 私 石原 雄介は→
遠藤 里子さんに
もう一度 恋をしました｡
(里子) でも もう 戻れないんだね｡
(剛太郎) もう一度
やり直さないか？
(里子) それは もう できない｡
私には 春子も いるし｡
(剛太郎) そうだな｡
(里子) 雄介さん｡ ホントに
これで お別れにしましょう｡
私は 春子を 何としてでも
岩上から 取り戻して→
この町を出て 新しい町で
人生を 歩んでいきます｡
(剛太郎) 分かった｡
(剛太郎) できることは 何でもする｡
力になる｡
(里子) ありがとう｡
＼(物音)
(里子) まきさん!?
(剛太郎) まきさん…｡
(まき) 剛太郎さん｡
記憶を 取り戻してらしたのね？
その上 里子さんが
奥さまだったなんて｡
(まき) 私に隠れて
密会するだなんて｡
お二人とも
何て ふしだらな方たちなの？
お二人とも 不潔です｡