(里子) 宮崎工房を 辞めさせて
いただきたいと 思います｡
(宮崎) さよなら｡
(まき) お手伝いさんの件でしたら
私に 心当たりが ございます｡
(すみれ) どんな方ですか？
(まき) 春子ちゃんの お母さまよ｡
(まき)
お願い できませんでしょうか？
(春子) 何だか
面白くなってきたぞ｡
(まき) それでは 早速で
申し訳ないのですが→
あしたから
お越しいただけますか？
(里子) あしたからですか？
(まき) あっ｡ 照さんが 枝川流の
お仕事が 忙しくて→
枝川家の方が おろそかに
なってしまっているの｡
昨日も 上手に 対応できる人が
不在で→
大切な お客さまを
怒らせてしまって→
大変 失礼なことを
してしまったの｡
お母さん｡ すみれちゃんの
お母さん 困ってるみたいだから｡
ねっ？ 助けてあげようよ｡
(里子) 春子の陶芸学校が あるでしょ？
>> ああ…｡
(まき) 日曜日は
１日 お休みにしてください｡
陶芸学校も お食事会も→
今 決まっている予定は
そのままに してください｡
(里子) あっ｡ それならば あしたから
お伺いさせていただきます｡
(まき) それでは お待ちしております｡
(剛太郎) 枝川ｸﾞﾘｰﾝの 吉田本部長を
枝川出版の社長に→
してあげましょう｡ 吉田さんは
枝川グリーンの 事業拡大に→
非常に 貢献してくれましたから｡
(照) 承知いたしました｡
(剛太郎) 関連団体の 幹部の
配置の件は 以上ですか？
(照) はい｡ 以上です｡ 最終的には
理事長の承認を 得た上で→
秘書室に 手配を 依頼いたします｡
(剛太郎) よろしく お願いします｡
(照) それに いたしましても→
10年で 枝川流の事業を
ここまで 拡大させて→
組織の細部まで
把握なさっているなんて→
剛太郎さまは やっぱり
すごい お方ですね｡
(剛太郎) いえいえ｡
そんなこと ないです｡→
思ったことを
してきただけのことですから｡
(照) いいえ｡ きっと アメリカで
事業を 成功させたという→
お父さまの遺伝子を
受け継いでらっしゃるんですね｡
(剛太郎) 父親の遺伝子か｡
私には 記憶がないので→
そのことを
否定も できませんがね｡
(照) すみません｡
不用意なことを 口にしました｡
(剛太郎) ああ｡ いいんです｡
気にしないでください｡
こちらこそ 不用意な発言でした｡
(照) 剛太郎さまは
10年前 以前の 記憶を→
お調べになろうと したことは
ないのですか？
(剛太郎) これまで 何度か
日本と アメリカの→
私の知っていそうな人を
探したんですが→
誰も 私のこと
知りませんでした｡
(照) 以前の 剛太郎さまを
ご存じの方は→
大勢 おいでだとは
思いますが→
きっと 巡り合うことが
できなかったのでしょうね｡
(剛太郎) そうですね｡ 日本で過ごした
小学校 中学校 高校時代の友人｡
アメリカの大学の友人｡
この世の中には→
私のことを 知ってる人は
確かに いるはずなんですが｡
きっと 皆さん｡ 毎日の生活を
生きることの方が 大切で→
記憶の中に 私が いるか どうか
尋ねても→
そんなことには
興味ないのかも しれませんね｡
この世間は ものすごい
スピードで 変化しています｡
その変化の波に
乗り遅れてしまったら→
おとぎ話の中の
浦島 太郎のように 自分だけ→
取り残されてしまうのかも
しれませんね｡
(剛太郎) 浦島 太郎か｡
(宮崎) ああ｡ 九兵衛先生｡→
いらしてたんですか？
失礼しました｡
(九兵衛) わしが来たのも
分からんぐらい→
集中しておったようだな？
いや｡ 結構 結構｡
(宮崎) とにかく できるだけ
たくさん 器を作って→
窯たきを 重ねようと思います｡
(九兵衛) あの親子は
どうしたのかね？
(宮崎) それが 急に
辞めさせてほしいと 言いだして｡
(九兵衛) 呼び戻さないのかね？
(宮崎) はい｡
(九兵衛) どうして
呼び戻さないんだね？
九兵衛先生が おっしゃっていた
魂と気迫が 感じられないのは→
もしかしたら 里子さんたちと
楽しい時間を→
過ごしていたからじゃないかって
思ったんです｡
(九兵衛) なるほど｡
そう 考えたわけか｡
里子さん 春子ちゃんと
離れるのは つらいですが→
陶芸家として
一人前になるためには→
しかたがないと 思いました｡
それで いいんだな？
(宮崎) はい｡
(春子) これじゃ 入らないよ｡
(里子) 引っ越しするんじゃ
ないんだから｡
必要最低限のものに しなさい｡
>> これが 必要最低限なんだもん｡
(里子) お母さん｡ 順子ちゃんと
晩ご飯 作ってるから→
ご飯までには
その リュックと バッグに→
詰めれる分だけ
選んで 入れなさい｡
分かった｡ やってみる｡
入らない…｡
(大造) それで？ 遠藤さんは
引き受けてくださったのかね？
(まき) はい｡
お引き受けいただきました｡
あしたから お越しいただきます｡
(大造) ほう｡
(すみれ) 春子さんも
一緒なんですね？
(まき) そうよ｡ しばらくの間は→
お二人とも 住み込みで
お願いしたの｡
(すみれ) きょうだいが
できたようで すみれ 何だか→
わくわく いたしますわ｡
(大造) 照から
人事案の書類を 受け取った｡→
全て 決済しておいたので
後のことは よろしく頼む｡
(剛太郎) はい｡ ありがとうございます｡
(大造) それにしても
今回の 人事案を見て→
つくづく 思った｡
枝川流の運営は
すでに 私の手を離れて→
剛太郎君が 実質的な責任者だな｡
(剛太郎) いえいえ｡ 私など まだまだです｡
(大造) 謙遜することは ない｡
十八代 家元 まきの体制に備えて
今度の人事では 剛太郎君にも→
副理事長から 理事長へと
昇進してもらおうと 思っている｡
(剛太郎) 家元｡
(まき) お父さま｡
(剛太郎) 家元は
どうなさる おつもりですか？
(大造) 私は 会社でいえば 会長｡
つまり 宗匠に退いて→
大所高所から 枝川流を
見守っていきたいと 思っている｡
(まき) お父さま｡
>> 残された人生を→
まきと 剛太郎君が つくっていく
枝川流を 見守ることと 同時に→
山頭火のように
あてどなく 旅に出て→
人生の最後を 孤高に
見詰めたいと 思っている｡
(まき) 山頭火｡
お父さまが→
以前から そのように 生きたいと
おっしゃられていた→
歌人のようにですね｡
｢分け入っても 分け入っても
青い山｣
ここまで 家元として
生きてきて 正直→
わび さびとは 何であるのか→
今でも 本当のところは
分からないでいる｡
最後に そいつを突き止めて→
枝川流を より 高みへと
導くことが→
私の務めだと 思っている｡
(まき) お父さま｡
(春子) それでは 順子ちゃんとの
お別れ会を 始めます｡→
順子ちゃん｡ 一言 どうぞ｡
(順子) えっ？→
春子ちゃん｡ それじゃ
あべこべじゃない？→
春子ちゃんたちが しばらくの間
ここから出ていく→
お別れの会でしょ？
(春子) うん｡
(順子) だったら 春子ちゃんたちが
一言 言うのが 普通なんだよ｡
(春子) 知らなかった｡
それじゃあ 私から 一言｡
順子ちゃん｡
今まで ありがとう｡
順子ちゃんのことは
一生 忘れませんから｡
いつまでも お元気で｡
さようなら｡
(順子) 少しの間
留守にするだけなのに→
ちょっと 大げさ過ぎない？
(春子) 私も そう 思う｡
(里子) 春子｡ 気が済んだ？
(春子) うん｡
お別れ会っていうの
一度 やってみたかったんだ｡
(里子) 春子は 何でも
経験してみたいんだよね｡
(春子) うん｡
(里子) それじゃ 春子が 大好きな
パエリア→
順子ちゃんと 作ったから
いっぱい 食べよう｡
(春子) うん！ わあ！
(順子) わあ！
(春子) たらふく 食べるぞ！
いただきます！
(順子･里子) いただきます！
(宮崎) ホントに うに飯は
おいしいです｡→
特に 先生が作った うに飯は
格別です｡
(九兵衛) 喜んでもらえれば
わしも うれしい｡
(宮崎) あっ｡ ところで 毎日
お越しいただけるのは→
光栄なんですが
萩の工房の方は いいんですか？
(九兵衛) 弟子がおるから
大丈夫じゃ｡
萩には お前のように→
わしに 心配をかける
弟子は おらん｡
皆 わしが いなくとも→
工房の仕事は
ちゃんと してくれている｡
そうですよね｡
わしは お前の親父さんの思いに
応えるためにも→
お前に 一人前に
なってもらわんと→
死んでも 死にきれん｡
先生の思いに 応えられるよう
死に物狂いで 頑張ります｡
頑張ってくれよ｡
(宮崎) はい｡
(順子) 春子ちゃん｡ もう 寝た？
(里子) うん｡
あしたの準備が 終わって
布団に入ったと 思ったら→
すぐ 寝息を立て始めて｡
(順子) 春子ちゃん｡
ホント 寝付き いいよね｡→
私なんて お酒 飲まないと
眠れやしない｡
(里子) 私が いない間
一人で 飲み過ぎないでね｡
(順子) さみしくて
飲み過ぎちゃうかも｡
(里子) 順子｡
>> 冗談｡
里子姉ちゃんたちが
帰ってくるまで→
おとなしく 待ってる｡
(里子) ごめんね｡
いつも 勝手ばっかり 言って｡
いいのよ｡ それより
ホントに 大丈夫？
(里子) 何が？
>> まきさんの ご主人のこと｡
また 雄介さんだって
言いだしたりしない？
まあ でも 大丈夫か｡
ホントに 雄介さんだったら→
枝川家に お手伝いとして｡
しかも 住み込みなんて
するはず ないもんね｡
(里子) そうよ｡
順子の 言うとおり→
雄介さんじゃないって
分かってるから→
お手伝い 引き受けたんだもの｡
そうじゃなかったら→
引き受けたり するもんですか｡
>> そうだよね｡
(里子) 遠藤です｡
失礼します｡
(照) ようこそ
お越しくださいました｡→
枝川流では 秘書として｡→
枝川家では 家の中を
任されております→
花井 照と 申します｡→
早速 お二人の お部屋に
ご案内いたしますので→
どうぞ こちらへ｡
(照) 今日から この部屋が→
里子さんと 春子さんの
お部屋となります｡→
お二人の お食事 お風呂など→
生活に関することは
後ほど お教えいたします｡
(里子) ありがとうございます｡
(照) それでは 早速ですが
この着物に 着替えてください｡
この着物が 枝川家では
使用人としての 制服となります｡
遠藤さん｡
ご自分で 着られますか？
(里子) はい｡ 以前 旅館で 仲居を
していたことが あったので｡
教師を されていたのでは
ないんですか？
(里子) 教師の後に 石川県の金沢の
老舗旅館で→
仲居をしていたんです｡
>> そうですか｡
老舗旅館の 仲居さんを
なさっていたのなら→
一とおりのことは
おできに なるのね？
それは よかったわ｡
(里子) できる限り 頑張りますが→
分からないことも
多くあると 思いますので→
ご指導を
よろしく お願いします｡
では 着替えが終わったら
玄関で 待っていてください｡
(照) それから お嬢さんは
なるべく 昼間のうちは→
この部屋から
出ないように してください｡→
いいですね？
どうなんですか？
(里子) よく 言い聞かせますので
ご安心ください｡
そうですか｡ よろしく
お願いしますね｡ では 後ほど｡
(里子) 春子｡ お母さんが
春子が読みたいって 言ってた本→
買ってきたから それを読んで
ここで いい子で待っててくれる？
すみれちゃんが
学校から 帰ってきたら→
すみれちゃんの部屋に
行っていいって→
昨日 まきさんが
おっしゃってたでしょ？
それまでの間
ここで 待っているって→
約束してくれる？
>> うーん｡
分かった｡
(里子) ありがとう｡
それじゃ お母さん 着替えて
お仕事してくるね｡
>> うん｡
(里子) よいしょ｡
お待たせいたしました｡
(照) 仲居さんを
していただけあって→
着物の お着替えは
慣れたものですね｡
(里子) ありがとうございます｡
それでは 仕事の説明を
いたします｡
(里子) はい｡
メモを取るのは いい習慣です｡
(里子) 仲居をしていたときは
何でも メモをしていたので→
そのときのことを
思い出しまして｡
では 続けます｡
主な仕事は 家の中の掃除です｡
仲居さんを していたのでしたら→
大体の要領は お分かりだと
思いますが 枝川家では→
守っていただかなければ
ならない ルールが ございます｡
(里子) どんな ルールでしょうか？
掃除の際に 動かしたものは→
寸分 たがわず
元の位置に 戻してください｡
(里子) 寸分 たがわずにですか？
>> 目の見えない まきさまは→
家の中の 家具や 小物の配置を
全て 記憶なさっておいでです｡
(里子) それで この家の中では
まきさんは→
まるで 目が 見えてるように
振る舞われるんですね？
この お部屋は
すみれ お嬢さまの お部屋です｡
すみれ お嬢さまは 机の上を
他人に触られるのを→
極端に嫌いますので
注意してください｡
(里子) はい｡
>> では 次です｡
この お部屋は まきさまと
剛太郎さまの 寝室です｡
この お部屋は
特に 注意してください｡
たとえ 散らかってるように
思えても→
勝手に 片付けないでください｡
(里子) はい｡
まきさまに 一度
確認してからに してください｡
ですが その際に 一つ
注意していただきたいのが→
まきさまが
気になさるようなことは→
聞かないでください｡
(里子) どういうことですか？
言葉で 説明するのは
難しいです｡
ですが この お部屋が
まきさまが 唯一→
全てを忘れて くつろぐことの
できる 空間です｡
その空間に 入るということは
たとえ 掃除でも→
細心の注意と まきさまへの敬意を
払ってください｡
(里子) はい｡
♪～
>> 次に 行きますよ｡
(里子) はい｡
(里子)《ここで 待っているって
約束してくれる？》
♪～
枝川家では 最低 10人を超える
お客さまが おみえになります｡
どう 対応したら いいかは
全て 私が 任されております｡
遠藤さんたち 使用人の方たちは→
取りあえず 失礼のないように
リビングか 茶室に お通しして→
私の指示を 仰いでください｡
(里子) はい｡
(照) 茶室の掛け軸｡
床の間の花｡ 茶器などの準備は→
私が あらかじめ
旦那さまから→
１週間の予定を 聞いておきますが
急な 来賓のため→
変更する場合が あります｡
この両側の お部屋は
お越しになった お客さまの→
客室と なっております｡
客室に関しては
仲居さんを していたのですから→
お分かりですね？
(里子) はい｡
厨房の掃除は
シェフの お弟子さんが→
衛生上 責任を持って
行いますので→
頼まれたとき以外は
お任せするように してください｡
(里子) はい｡
中庭の手入れも 小まめに
お願いします｡
そして リビングは
お客さまを お通しする→
応接間でも ありますので→
お掃除は 特に 念入りに
お願いします｡
(里子) はい｡
ここが 私の部屋です｡
もちろん 掃除は 結構ですし
立ち入ることも 拒否いたします｡
用があるときには
ノックをしてください｡
私が 出てまいります｡
(里子) はい｡
この部屋は お手伝いさんの控室に
なっています｡
お食事は ここで
取るように してください｡
それと 今日は
他の お手伝いさんを→
呼んでありますので
ご紹介いたします｡
(照) 失礼します｡
(里子) 失礼します｡
(照) お手伝いさんの 常子さんと
琴子さんです｡
(照) お二人とも 10年近く
枝川家で お勤めいただいてます｡
(里子) 遠藤 里子です｡
よろしく お願いいたします｡
(常子) 沢田 常子です｡
(琴子) 吉川 琴子です｡
人手が 足りなかったので→
助かります｡
☏
はい｡ 枝川でございます｡
剛太郎さま｡→
はい｡ お部屋ですね？
承知いたしました｡
すぐに 届けさせます｡
それでは｡
遠藤さん｡
剛太郎さまの お部屋に 行って→
テーブルの上にある
契約書と書かれた 封筒を持って→
すぐに 枝川会館の 理事長室に
届けてください｡
(里子) かしこまりました｡
♪～
(里子) 遠藤です｡
(剛太郎)＼どうぞ｡
(剛太郎) どうも ありがとうございます｡
(剛太郎) 間に合いました｡
やっぱり じっとしてられない｡
見つからなければ いいんだ｡
家の中を 探検しよう｡
♪～
(剛太郎) あっ｡ すいません｡
(里子) ああ｡ すいません｡
(剛太郎) どうかされたんですか？
(里子) エレベーターが 苦手なんです｡
(剛太郎) そうだったんですか｡
(ブザー音)
(里子) えっ？ どうしたんですか？
(剛太郎) エレベーター｡
止まってしまった みたいですね｡
(里子) 閉じ込められてしまったって
ことですか？
(剛太郎) そうみたいですね｡
(荒い息)
(剛太郎) あっ｡ 大丈夫ですか？
(剛太郎) 遠藤さん？ 大丈夫ですか？
(荒い息)