(宮崎) あっ｡
火の勢いが…｡
(照) 今日は 琴子さんと
常子さんが お休みなので→
里子さん 一人で
お願いいたします｡
(里子) 承知いたしました｡
(照) 私たちは 剛太郎さまの→
就任報告会に 向けて
一日 留守にしますので→
その間 家のことを
よろしく 頼みましたよ｡
(里子) はい｡
(照) では いってまいります｡
(里子) いってらっしゃいませ｡
＼(ドアの閉まる音)
♪～
(春子) 勉強は これで 終わり｡
うーん｡→
後は 今日も 家の中を
探検 開始！
(関沢) 東海特報新聞 文化部の
関沢と 申します｡
(大造) ああ｡
(関沢) 今日は 枝川流が 組織を
一新なさると お聞きしまして→
お話を お聞かせいただきたいと
思って 参りました｡
(大造) お宅の新聞には
枝川流の心を 理解した上で→
記事を 書いていただいて
ホントに 感謝しています｡→
何なりと お聞きください｡
(関沢) それでは このたび
理事長に 就任される→
剛太郎さんの 経歴から
お聞きしても いいですか？
(剛太郎) はい｡
私は 日本の高校を 卒業した後→
家族で アメリカに渡り→
アメリカの大学を
卒業したんです｡→
父の事業が 成功したものですから
父の援助を 受けて→
私は 日本文化の普及に
尽くしていました｡→
そのころ 枝川流の→
西アメリカ支部の
大田原夫人から→
十八代目 家元との縁談を
紹介していただき→
結婚して
娘の すみれを 授かったんです｡
(関沢) 剛太郎さんが
結婚に向けて 来日されたころ→
10億円近い 負債を
抱えていたという→
情報があるのですが
それは 本当のことですか？
(剛太郎) そのことは
あまり よく 分からなくて｡
(関沢) あまり よく 分からない？
それは どういうことですか？
(大造) いや｡ それは
西アメリカ支部の 大田原夫人が→
剛太郎君の お父さまに出資した
投資のことでしょう｡
投資ですか？
(大造) ええ｡→
その投資が 失敗して→
そのころ 剛太郎君の お父さまが
亡くなったものですから→
その投資の お金が
剛太郎君の借金として→
残ったわけです｡
(関沢) そうでしたか｡
(大造) その借金は 枝川流としても
無視できないので→
剛太郎君と まきが
結婚するまでに→
私が 全て 処理しました｡
(関沢) 確かに その後→
借金問題は
全て 帳消しになっていました｡
♪～
(春子) わあ｡ こんなところに
入り口があるんだ｡ 秘密 発見｡→
すみれちゃんにも
教えてあげよう｡
(春子) ここで 一句｡→
｢茶室には もうひとつ
あるよ 入り口が｣
(春子) 秘密の会の
ポエムが できた｡
ああー｡ 気持ちいい｡
ここで 少し寝よう｡
(あくび)
♪～
(関沢) 新理事長は お茶の
お点前は なさるんですか？
(剛太郎) 私は
十八代目と 結婚してから→
本格的に 始めたので
まだまだです｡
(大造) でも 筋は 確かですよ｡→
ゆくゆくは 免許皆伝を
授けようと 思ったんですが→
剛太郎君が 免許皆伝は
家元を継ぐ まきだけでいいって→
辞退されたほどなんですよ｡
(関沢) いずれに いたしましても→
枝川流は ますます
繁栄の一途を たどる｡
そういう記事に
させていただきます｡
(大造) よろしく お願いします｡
(シャッター音)
おなか すいた｡
きっと お昼だな｡
(配達員) 荷物は
あと ５個 あります｡→
取りに行ってきますので こちらに
サインを お願いいたします｡
(里子) はい｡
(里子) 家元の お宅って
こんなに 荷物 多いんだ｡
☏
はい｡ 茶道 枝川流の
枝川家でございます｡
☏(順子) あっ｡ その声は…｡
(春子) あっ｡ 順子ちゃん｡
(順子) 春子ちゃん｡
元気にしてる？
うん｡ 昨日 フランス料理の
フルコース 食べたんだよ｡
(順子) フルコース？
すごいね｡
あっ｡ 春子ちゃん｡
里子姉ちゃんと
お話ししたいんだけど 大丈夫？
うーん｡ 今は 仕事中だから
駄目だと思うよ｡
そっか｡
じゃあ どうすれば いいと思う？
あっ｡ 私に いい考えがある｡
あのね…｡
うん｡ あっ…｡
うん｡ 分かった｡ よろしくね｡
(春子) バイバイ｡ 順子ちゃん｡
じゃあね｡
(里子) 春子！ 勝手に 電話 出ちゃ
駄目じゃない｡
>> 順子ちゃんからだった｡
(里子) 順子｡ 何だって？
お母さんに
話したいことが あるって｡
(里子) それじゃ 何で 切ったの？
>> だって お母さん→
仕事中だって 思ったから｡
(里子) ああ｡ そうだね｡ ごめん｡
春子を責めるのは
お母さんの 間違いだった｡
お母さん｡
後で 順子に 電話しとく｡
大丈夫｡
順子ちゃん 夜 来るって｡
(里子) 夜 来るって どこに？
>> そのときは 私が 案内します｡
それより お母さん｡
おなか すいた｡
(里子) ああ｡ もう お昼ね｡
お昼ご飯に しましょう｡
>> うん！
(千葉) これが お聞きした
お話を基に 作成した→
リストになります｡ 家元用に
点字にも 起こしてあります｡
(まき) ああ｡ ありがとう｡
(剛太郎) 仕事が 早いね｡
(大造) 千葉君はね
高校生のときに→
アメリカに 留学して→
22歳のときには すでに
２つの大学を 卒業して→
工学と 物理学の 博士号を
持つという→
優秀な 照の おいごさんだよ｡
(照) 勉強ばかりしていて→
人間性が 追い付いてないんです｡
枝川流で 修業して→
少しでも 人間らしさを
身に付けさせたいと 思ってます｡
(照) よろしく お願いいたします｡
(大造) ハハハ｡ いやいや｡
(まき) 私は 漏れはないと
思いますが→
剛太郎さんは いかがですか？
(剛太郎) えー｡ 私も→
問題ないと 思います｡→
このリストの 皆さんの
スケジュール 確認してください｡
(千葉) はい｡
(照) ご来賓の方の スケジュールを
確認して→
理事長 就任報告会の 日程を
決めさせていただきます｡
(剛太郎) よろしく お願いします｡
(大造) 来週 剛太郎君の
枝川会 理事長 就任の→
報告会を 行うことになった｡
(すみれ) お父さま｡
ご就任 おめでとうございます｡
(剛太郎) ありがとう｡ すみれ｡
お父さま｡ お母さま｡
(まき･剛太郎) うん？
私 眠る前に 春子さんと
お話をしても よろしいですか？
(剛太郎) 遠藤さん｡ いいですか？
(里子) はい｡ 春子も 喜ぶと思います｡
(剛太郎) それじゃ
あんまり 遅くならないようにね｡
はい｡
それでは すみれは
失礼させて いただきます｡
(大造) おやすみ｡
(まき) おやすみなさい｡
(剛太郎) おやすみ｡
(すみれ) おやすみなさいませ｡
(里子) おやすみなさいませ｡
お飲み物｡ 何か 別のもの
お持ちいたしましょうか？
(大造) いや｡ 私は もう 結構だ｡
それじゃ お先に｡ おやすみ｡
(剛太郎) おやすみなさい｡
(まき) おやすみなさい｡
(剛太郎) まきさん｡ いいですか？
(まき) はい｡
(剛太郎) それでは 私たちも
休ませてもらいます｡
遠藤さんも 仕事が済んだら
休んでくださいね｡
(里子) はい｡
(まき) おやすみなさい｡
(里子) おやすみなさいませ｡
＼(ドアの閉まる音)
(春子) 今日
家の中を 探検したんだけど→
この家 いろんなところに
入り口や 隠れるところがあって→
すごいよ｡
(すみれ) 知りませんでしたわ｡→
今度 一緒に
探検に 連れていってください｡
いいよ｡ でも 探検には
危険が 付き物だよ｡ 大丈夫？
春子さんが いれば 大丈夫です｡
話は 変わるけど｡
すみれちゃん｡
お姉さんか 妹 欲しいって
思ったことない？
ありますわ｡
どっちが 欲しいって 思った？
私は 優しい お姉さまが
欲しいと 思いました｡
ふーん｡
(すみれ) 春子さんは？
弟が 欲しいって 思った｡
あっ｡ でも 妹でも いいや｡
それじゃ これからは
すみれちゃんを 妹だと思って→
何があっても 守ってあげる｡
春子お姉さま｡
よろしく お願いします｡
任しとけ｡ すみれ！
(すみれ) あっ｡ 春子お姉さま｡
(春子) うん？
(すみれ) 今日は 一緒に
お風呂に 入りませんか？
(春子) いいね｡
一緒に 入ろうよ！
(大造) 剛太郎君の 理事長 就任の
報告会が 終わり→
挨拶回りが 済んだら
放浪の旅に 出ようと思う｡
(照) 私も お供させて
いただくことは できませんか？
この前には 私の留守を
照に頼むと 言ったが→
やはり 一緒に 旅に出るのも
いいことかもしれん｡
(照) ありがたき 幸せに
感じます｡
この際 一度 全てを
まきと 剛太郎君に 委ね→
私と 照で
あてどない旅に 出るのも→
素晴らしいことだと 思う｡
ついてきてくれるかね？
はい｡
お供させて いただきます｡
ありがとう｡ 照｡
頃合いを見て
２人に 話してみよう｡
はい｡
それと 千葉のことですが…｡
(大造) おお｡ 千葉君のことなら
２人に お願いして→
しかるべき立場を
与えてあげようと 思っている｡
(照) ありがとうございます｡
(大造) 何といっても→
私の恩人の
照の お父さんの孫だ｡→
大事にせねばならんと
思ってるよ｡→
うん？
どうかしたのか？
何か 気になることでも
あるのか？
実は…｡
(大造) 実は 何だね？
いいえ｡
何でもございません｡
どうした？
私と 照の仲じゃないか｡
言いたいことが あったら
はっきり 言いなさい｡
ホントに 私→
お供させて いただいて
よろしいんでしょうか？
何だ｡ そのことか｡
そのことも→
私 一人では 何もできないので
照を 供に つけたいと→
まきと 剛太郎君には
ちゃんと 話すつもりだ｡
ありがとうございます｡
(大造) それじゃ 休むとしよう｡
(剛太郎) お父さまの
放浪の旅に 出たいと→
おっしゃられてる件なんですが｡
(まき) はい｡
(剛太郎) 私の本心としては→
近くに いてほしいという気持ちが
強いんですが→
よく 考えてみると
お元気なうちに→
されたいことを
していただきたいと 思います｡
まきさんは
どう 思いますか？
(まき) 私も
剛太郎さんと 同じ思いです｡
私からも お父さまに
お勧めしてみますね｡
(剛太郎) そうしてください｡
私は 理事長 就任を前に
少し 興奮しているようです｡
ウイスキーを 飲んでから
寝ます｡
おやすみなさい｡
(まき) おやすみなさい｡
♪～
(春子) 春子の 好物は？
＼(順子) 空揚げ｡
(春子) 順子ちゃんだ｡
あっ｡ 鍵 忘れてた｡→
ああ｡ 入って 待ってて｡→
お母さん 呼んでくるからね｡
(順子) うん｡
(里子) 春子？
(春子) お母さん｡
順子ちゃん 来た｡
(里子) 順子が 来たって
どこに 来たの？
>> 茶室｡
(里子) 茶室？ どうやって 入ったの？
秘密の 入り口｡
いいから 早く 行って｡
お母さんに 話があるんだって｡
私は すみれちゃんと 一緒に→
お風呂に入る 約束してるから
行くよ｡
順子ちゃんと
ゆっくり 話してね｡
ほいじゃ 行ってくるね｡
《♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣》→
《♪｢あなたの おうちは
どこですか｣》
(里子)＼順子！
どうやって ここに 来たの？
(順子) 春子ちゃんに→
秘密の 入り口
教えてもらっちゃった｡
(里子) 秘密の 入り口？
ああ｡
それより 昨日 お店に→
宮崎工房の 宮崎先生の
お師匠さんが来て→
里子姉ちゃんに 伝えてほしいって
頼まれたことが あるの｡
(里子) 宮崎先生の お師匠さん？
>> うん｡
《♪｢おうちを きいても
わからない｣》
《♪｢なまえを きいても
《その歌 聴くの
久しぶりだな》
♪～
(剛太郎) いったい 誰なんだ？
(順子) だから
宮崎先生の スランプは→
里子姉ちゃんたちのせいじゃ
ないから→
工房に 戻ってあげてほしいって
お師匠さんが 伝えてくれって｡
(里子) わざわざ ありがとう｡
順子｡
いいえ｡ ところで
枝川家での暮らしは どう？
(里子) うん｡ 穏やかで
静かな時間が 流れてるわ｡
それは よかった｡
(里子) でも 一つ
驚いたことが あったの｡
>> 何？
(里子) まきさんから すみれちゃんは→
自分が産んだ 子供ではないって
告白されちゃったの｡
えっ!?
何で そんなことになるの？
(里子) 私と 春子の 健康診断を
してくれたんだけど→
その結果 まきさんが→
私と 春子が
実の親子では ないことを→
知ってしまったらしいの｡
>> それで？
(里子) まきさんは
枝川流を 継がせるために→
すみれちゃんを 本当の子供だって
偽ってることが→
つらくて 悩んでいたらしいの｡
だから 春子が 私が産んだ
子供ではないことを 知って→
同じ境遇を 持った者同士→
つらさを 分かち合いたいから
告白したって 言ってたわ｡
実の子供じゃない子に→
自分が 産んだ子だって
思わせるのって→
そんなに つらいことなの？
私は 自分が おなか痛めて産んだ
実の子に 会えないでいる方が→
ずっと つらいと思うけど｡
(里子) そうだよね｡
順子は 自分が産んだ
大地君のことを 考えて→
陰で 見守ってるんだよね｡
そっちの方が 絶対 つらいよ｡
順子｡
それで 里子姉ちゃんは→
まきさんと つらさを
分かち合ったの？
(里子) 私は 春子は
自分が産んだ 子供だって…｡
検査の結果が 間違ってるって
押し通したわ｡
うん｡
その方が 絶対 いいよ｡
まきさんが 秘密を
漏らさないとも 限らないし｡
それに もし 剛太郎さんが
ホントに 雄介さんだったら→
すみれちゃんが
里子姉ちゃんが 産んだ→
ホントの 春子ちゃんってことに
なるとこだったじゃない｡
そうでしょ？
里子姉ちゃん？
どうして 黙ってるの？
里子姉ちゃん｡ もしかして…｡
(里子) やっぱり 順子には
嘘を つけないよ｡
ホントだったの!?
(里子) 剛太郎さんは 雄介さんよ｡
(春子) ♪｢何でもかんでも
学びます｣
♪｢分からなければ…｣
あっ｡
お母さん｡ 順子ちゃんと
茶室で まだ 話してるんだ｡
だったら 私も 行こう｡
剛太郎さんが 雄介さんなら
すみれちゃんは→
里子姉ちゃんが 産んだ
ホントの 春子ちゃんじゃない｡
そうでしょ？
(里子) そうと 決まったわけじゃないわ｡
そんなの 確かめれば
分かることだよ｡
記憶喪失の 剛太郎さんが
連れてきた子供か どうか→
調べれば 簡単に 分かるよ｡
(里子) 私は
確かめてみるつもりは ないの｡
もし 確かめて
ホントに そうだったとしたら→
私 どうなってしまうか
分かんない｡
だから 私は
確かめてみるつもりは ないわ｡
このままが いい｡
＼(春子) お母さん｡
何が このままが いいの？
(里子) 春子！
お母さん｡ 何 そんな
驚いた顔 してるの？
(順子) 里子姉ちゃんにね
早く 帰ってきてって 言ったら→
枝川家の方が いいって｡→
このままが いいって
言われちゃったの｡
そうか｡
ここの生活 快適だからね｡
でも そのうち 帰る約束で
ここに 住んでいるんだから→
しばらくしたら
帰らないと いけないと思うよ｡
このままが いいって
言ったって→
順子ちゃんだって
寂しいと思うよ｡
ねえ？ 順子ちゃん｡
(順子) うん｡
ホントに さみしいよ｡
だから 早く 帰ってきてね｡
お母さんには
よく 言い聞かせておくから→
安心して｡
(順子) うん｡
じゃあ 今日は 遅いから
もう 帰るね｡
春子ちゃん｡ 里子姉ちゃん｡
おやすみなさい｡
(春子) おやすみ｡
＼(戸の閉まる音)
それじゃ お母さん｡
私たちも 寝よう｡
(里子) うん｡ 寝ようか｡