(加代) まきさま｡
(まき)｢まきさま｣は→
おやめに なってくだ…｡
(加代) 何を おっしゃいます｡→
毎日 お写真に向かって
手を合わせているんですよ｡
(春子) 学校に 通う代わりに
学校を つくる｡
(里子) 学校を つくる？
(加代) まきさまが 家元 就任を
ご辞退されたと知った→
主人の父親が
枝川流を 破門などと→
大それたことを 考えたなんて
私 本当に 驚いて→
卒倒しかけたんですのよ｡
(加代) 私は…｡
私の まきさまは 必ず→
十八代を お継ぎになられると
信じておりました｡
だいたい 主人の父親は
気が弱いくせに→
人の弱みに 付け込もうって→
いつも 虎視眈々と
周りを うかがっているんですの｡
(すみれ) 早速 ｢残したいもの
伝えたいもの｣の ｲﾍﾞﾝﾄですが→
何をテーマに 選びましょうか？
どなたか 発言を お願いします｡
(白井) はい｡
(すみれ) 白井さん｡ どうぞ｡
(白井) この前
セントレアに 行った帰りに→
常滑に 寄ったのですが
焼き物にも→
色々 カワイイものが
あるんだなと思い→
私は 愛知県の 常滑焼が
いいのではないかと 提案します｡
(すみれ) ああ｡ 常滑焼ですか｡→
私も この前 行って
見てみました｡→
それは いい考えかも
しれませんね｡→
他に 誰か ご意見のある方は
いませんか？→
それでは
常滑焼の イベントを→
考えることに 決めましょう｡
皆さん｡ よろしいですか？
(一同) はい｡
異存ございませんわ｡
(加代) 私 本当は ｢加える｣に
代々の｢代｣で 加代ですが→
まきさまに あやかって 通常は→
｢かよ｣と
平仮名で 表記しておりますの｡→
かえでは
すみれさまに あやかって→
平仮名で ｢かえで｣と
させていただきました｡→
私 すみれさまを まきさまが
ご出産なさったと お聞きして→
本当に 驚きましたの｡
(まき) 何で 驚かれたのですか？
やっと まきさま｡
お話に 参加してくださいました｡
(まき) どうして 私が すみれを産んだと
お聞きになったとき→
驚かれたのですか？
(加代) ああ｡ その お話でした｡
私 まきさまが
剛太郎さまと 結婚なさって→
すみれさまを ご出産なさる前に→
何度か まきさまを
お見掛けしたことが あるんです｡
(大造)《枝川流 300年の血脈を
絶やさぬために→
すみれを まきが産んだ子供として
育ててほしい》
(まき)《お父さま？》
(大造)《枝川流の未来と→
すみれの 幸せのためだ》
《剛太郎君も このことには
賛成してくれている》→
《まきも いいな？》
(まき) どちらでですか？
(加代) 栄の デパートの
ベビー用品売り場でです｡→
私も かえでの出産に備えて
そこへ行ったとき→
まきさまを
お見掛けしたんです｡→
そのとき 私 まきさまが→
ご出産なさるんだなって
思いましたの｡→
でも なかなか
ご発表が なかったので→
そのことを話した
周りの人から→
嘘つき呼ばわり
されてしまいました｡→
でも ３年後に ｢すみれさまは
お誕生されていたけれど→
あまりに小さく 生まれたので→
生きることが
できないかも しれないから→
お医者さまから
もう 大丈夫だと 言われるまで→
知らせなかった｣と 聞いて→
私の 嘘つきの レッテルも
剥がすことが できたんです｡
(加代) 私 まきさまのことなら
何でも 分かるんですのよ｡→
すみれさまの お誕生の発表は→
すみれさまが
３歳に なられたころでしたが→
逆算すると 私の計算では
あのとき 妊娠していたはずです｡
(加代) でも まきさまが
妊娠されていたなんて→
思いも しませんでした｡→
まきさまは 何事も 私の想像を
超えていらっしゃいます｡→
すみれさまを
身ごもっていらしても→
見事な プロポーションを
維持していらっしゃった｡
そのころ かえでを
身ごもっていた 私は→
食用ガエルのような スタイルで→
ホントに 嫌悪感に
さいなまれていたんでございます｡
あっ！ ひらめいた｡
(里子) 春子｡
最後の歌詞 思い付いたの？
(春子) うん｡
(里子) 教えてくれる？
(せきばらい)
(春子) それでは→
最後のところ 歌います｡→
♪｢いつまでも
楽しく えいえんに｣
♪｢春子お母さん学校の歌｣
(里子) 完成 おめでとう 春子｡
(宮崎) 春子ちゃん｡ 校歌
作ってまうなんて すごいよ｡
後は 学校を つくるだけ｡
何か 楽しくなってきた｡
＼(戸の開く音)
(春子) うん？
(まき) 失礼します｡
(里子) まきさん｡
お久しぶりです｡
(加代) あなた！ まきさまに
｢まきさん｣は ないでしょう｡
(まき) 葉山さん｡ いいんです｡
遠藤さんは お友達なんですから｡
(加代) お友達って｡
(里子) まきさん｡
どうかされたんですか？
(まき) 今日は すみれの学校の
児童会の件で お伺いしました｡
(里子) あっ｡ いいですか？
>> もちろん｡
(里子) どうぞ こちらへ｡
(まき) あっ｡
(里子) どうぞ｡
☏
(照) はい｡
枝川でございます｡
(剛太郎) 照さんですか？
剛太郎です｡→
まきさんを お願いできますか？
☏(照) まき お嬢さまは→
ただ今 お出掛けに
なってらっしゃいます｡
(剛太郎) そうですか｡
それでは→
出張 もう少し
かかるかもしれないと→
お伝えいただけますか？
(照) かしこまりました｡
☏(剛太郎) それから 照さんが
紹介してくださった 千葉君｡→
私の代わりを よく
やってくれているようですね｡
(照) ありがとうございます｡
(剛太郎) 支部会の報告を
各 師範から メールで→
頂いてるので 状況は
こちらでも 分かっております｡
☏(剛太郎) ただ 一つ
忠告しておいてもらえますか？
何でございましょう？
(剛太郎) もう少し
自信を持った方が いいと｡
承知いたしました｡
(剛太郎) それでは もうちょっと
留守に しますけれども→
よろしく お願いします｡
(照) 剛太郎さまも お気を付けて｡
☏(剛太郎) ありがとうございます｡
千葉には もっと
しっかりしてもらわなくては｡
私のためにも｡
(宮崎) 常滑焼を
児童会の イベントの テーマに？
(すみれ) はい｡ ご協力を
お願いできないでしょうか？
(宮崎) いやぁ｡ ご協力するのは
やぶさかでは ありませんが｡→
でも いったい 何したら
いいんでしょうか？
だったら 学校 つくればいい｡
常滑焼の学校｡
(まき) 陶芸教室ですわね？
それは いい考えですわ｡
(加代) いい考えですわ｡
(すみれ) 陶芸教室？
何を するのですか？
(まき) 皆さんを お呼びして
常滑焼を 作るんです｡
>> どこに お呼びするのですか？
(まき) 会館のロビーを 使えばいいわ｡
できるだけ たくさんの方を
お呼びして→
常滑焼に 親しんでいただく方が
いいでしょう？
(加代) さすが まきさまです｡
(加代) 私 あらためて
まきさまを 尊敬いたします｡→
全面的に
ご協力させていただきます｡
それでは その方向で
調整させていただきます｡
(板谷) 花井理事｡
(照) 何ですか？
(板谷) 千葉さんが
捜していらっしゃいました｡
(照) 千葉さんは ちゃんと
やっているようですか？
(板谷) 私には 何とも言えません｡
(照) そう｡→
理事長室に 用事があるので
千葉さんが 戻ってきたら→
ここで 待つように
伝えてください｡
(板谷) はい｡
承知いたしました｡
♪～
(まき)《藤塚さん｡
私の夫に なっていただくのよ》
《そして 私は この すみれさんの
お母さんに なるの》
(泣き声)
(剛太郎)《あっ》
(まき)《ごめんなさい｡
私 目が見えないんです》
(剛太郎)
《目が見えないんですか？》
(まき)＼《そのことを聞いて 私のことを
嫌いになりましたか？》
《縁談を 解消されたいと
思われましたか？》
(剛太郎)《あなたは 視力を 失いながら→
そのハンディを 乗り越えて
堂々と 生きてらっしゃる》
《私は 記憶を失い
今は 不安だらけですが→
これを 宿命として→
乗り越えなければ
いけないようです》
《枝川まきさん》
《こんな自分ですけれども
あらためて 私の妻に…》
《そして この子の母親に
なってもらえますか？》
(まき)《はい》
(剛太郎)《私は あなたの目となって→
これからの あなたを
支えます》
(まき)《ありがとうございます》
＼(ノック)
(大造) 入りなさい｡→
おお｡ 今日は すみれのことで
用があるから→
会館には来ないと 言ってたのに｡
何か あったのか？
(照) すみれ お嬢さまの
お友達と 一緒に→
葉山流の お孫さんの
かえでさんと→
加代さんが
いらっしゃったのですが｡
葉山か｡ 厄介な人だ｡
また 何か
たくらんでるのかもしれん｡
だが 娘さんや お孫さんは
まきや すみれのことを→
好いていてくれるはずだが｡
何か あったのかね？
加代さんが まきさまに
不用意な発言をされて→
まきさまを
傷つけてしまいました｡
加代さんが？
(照) まるで まきさまが→
すみれ お嬢さまを→
産んだのではないと 思われる
発言を なさったのです｡
それは 何か
根拠が あってのことかね？
いいえ｡ 単なる
世まい言でございます｡→
しかし まきさまが お心を
お乱しになったのは 事実かと｡
そうか｡
(大造) さっき 10年前のことを
思い出していた｡
(照) 10年前のことですか｡
それは もしかして→
剛太郎さまと
すみれ お嬢さまが→
枝川家に おいでになったころの
ことでしょうか？
ああ｡
照｡ 正直な気持ちを 教えてくれ｡
(照) 何でございましょう？
10年前｡ 剛太郎君が
枝川家に 来たとき→
記憶喪失と 聞いて
君は 何を思った？
｢何を｣とは？
この人は 本当に
藤塚 剛太郎なのか→
疑念を 抱いたのではないかね？
どうだ？
そうだったのか？
なぜ そのようなことを
おっしゃるのですか？
聡明な 君のことだ｡
それぐらいのことは 可能性として
考えていただろうと→
長年 一緒に いる 私なら
分かる｡
(大造) 君は 正直な人だな｡
本当のことを お聞きしても
よろしいでしょうか？
(大造) それを 君に話して→
君も 私も 楽になるなら
全てを 話す｡→
だが お互いのために このことは
秘密にしておこうと思う｡→
それでも いいか？
(照) はい｡
(大造) 私は つくづく 思うんだ｡
(照) 何をでございましょう？
私は 君 なくしては 今まで
やってくることは できなかった｡
心から そう 思う｡
(照) 家元…｡
大造さま｡
(大造) うちのことも→
一門のことも 君は 本当に
よく 尽くしてくれている｡
枝川家と 枝川流に 人生の全てを
捧げると決めた 私には→
当然のことでございます｡
大造さま…｡
(板谷) 花井理事が
会館に おいでです｡ はい｡→
お戻りになられたら ロビーで
お待ちくださいとのことでした｡
＼(春子)学校を つくりに
やって来ました｡
校歌は もう できています｡
(里子) 春子｡ 走るの 速い｡
(春子) そう？
(板谷) 家元｡
(まき) お父さまは 理事長室に
いらっしゃいますか？
(板谷) はい｡
(まき) それでは→
皆さま こちらへ｡
(一同) はい｡
(照) 何があっても 家元は→
門弟の皆さんにとって
父親のような 存在でございます｡
(大造) それでも 世の中には→
私のことを 恨んでる人が
いるかもしれない｡
大造さま｡
＼(ノック)
(まき)＼まきです｡
＼よろしいでしょうか？
(大造) ああ｡ 入りなさい｡
(大造) おお｡ ハハハ｡
どうしたんだ？
(まき) すみれの 学校の件で
ご相談がございます｡
(大造) ああ｡ どんな相談だね？
(照) それでは 皆さん｡
失礼いたします｡
(まき) すみれの学校の 児童会で→
常滑焼をテーマに イベントを
開催することに なったのですが→
枝川会館を 使わせて
いただきたいと 思うのですが→
よろしいでしょうか？
>> 常滑焼か｡ ぜひ 使ってください｡
(まき) ありがとうございます｡
(春子) 春子と お母さんの
学校にしたいの｡ いいですか？
それは どういうことですか？
私 学校を つくるって 決めたの｡
すみれ｡ どうすれば いい？
春子さんに任せても
いいでしょうか？ お母さま｡
(まき) すみれさんの
お好きなように なさい｡
(すみれ) はい｡→
こちらに いる 遠藤 春子さんは
先ほどの 常滑焼の工房で→
お手伝いを なさっています｡→
彼女に 責任者を
お任せしたいと 思うのですが→
いかがでしょうか？
(かえで) わが校の
児童ではない人が→
責任者というのは
おかしいのでは ないでしょうか？
(すみれ) もちろん 責任は
児童会長になる 私が持ちます｡→
でも 陶芸教室の 進行係は
遠藤さんに お任せしたいの｡→
よろしいかしら？ 葉山さん｡
(かえで) もちろんです｡
すみれさまの お考えに→
賛成いたします｡
(すみれ) それでは 遠藤さん｡
よろしく お願いいたします｡
(春子) やったー！
学校 つくろう！
(すみれ) それでは 早速 ２人で
計画を 練りましょう｡
(すみれ･春子) 了解！ 了解！
頑張ろうね｡
(照) 私を捜してるって
何か あったんですか？
(千葉) いや｡
特に 何がと いうわけでも｡
(照) どこへ 行ってたんですか？
(千葉) 少し 息抜きに｡
兄に 頼まれて
枝川流の 職員として→
私が 頼んで
採用してもらったんですよ？→
ちゃんと してもらわないと
困ります｡
すみません｡
(照) くれぐれも→
私の顔 つぶすようなことは
しないでくださいね｡
はい｡ おばさま｡
それでは
よろしく 頼みましたよ｡
(まき)＼照さん｡
(照) はい｡
(まき) どなたかと お打ち合わせ？
(照) はい｡→
ちょうど 今 終わったところです｡
(まき) そう｡
(照) そういえば
お出掛けに なられた後→
剛太郎さまから 電話があって→
出張 もう しばらく かかると
伝えてほしいとのことでした｡
(まき) そうですか…｡
分かりました｡
それから 少し 向こうで
ﾄﾗﾌﾞﾙが あったようなんですが→
ご家族を 気遣われて 電話では
何も おっしゃいませんでしたので→
まきさまだけに
お伝えしておきます｡
(まき) そう｡ ありがとう｡
(照) 車を 回してきますので
少し お待ちください｡
(すみれ) それでは 皆さま｡
ここで｡→
ごきげんよう｡
(一同) ごきげんよう｡
(里子) それでは 失礼します｡
(春子) それじゃね｡
(すみれ) あっ｡ 遠藤さん｡
(春子) はい？
(すみれ) 私の おうちで
打ち合わせを しませんこと？→
おばさま｡ よろしいでしょ？
(里子) えっ？
(まき) そうですわ｡ 遠藤さん｡
お夕食を ご一緒してください｡
帰りは お車で
お送りいたします｡
(春子) 夕食？ 車？ ねえ｡
お母さん お母さん｡ いいでしょ？
(里子) それじゃ お邪魔しちゃおっか｡
(春子) うん！
(里子) 順子に 電話してくるね｡
(春子) うん｡
(まき) よかったら 受付の電話を
お使いください｡
(里子) あっ｡ ありがとうございます｡
(まき) そちらに お座りください｡
(里子) はい｡
(まき) すみれ｡ 春子ちゃんのことを
好きになったみたいですわ｡
(里子) そうですか？
(まき) 今まで 自分の部屋に→
お友達を 入れることを
嫌がってたんです｡
だから 春子ちゃんが
初めてなの｡
(里子) そうだったんですか｡
(まき) すみれにとって 春子ちゃんは
特別な存在なんだと 思います｡
(里子) 春子にとっても すみれちゃん
初めて できた→
同じ年ごろの お友達なんです｡
(まき) ありがとうございます｡
春子ちゃんには おおらかで
どこか 人を 引き付ける→
魅力のようなものが あるって
私 思いますの｡
きっと 里子さんの
育て方が よかったんですわね｡
(里子) そんな｡ 私の育て方だなんて｡
そんなこと ないです｡
ただ単に 春子には
天然なところが あるから 人に→
警戒心を 抱かせないだけなのかも
しれません｡
(まき) そんなこと ありませんわ｡
里子さんは
ご主人を 亡くされて→
女手一つで 春子ちゃんを
あんなに 伸び伸びと 育てた｡
私は 目が見えないから
主人の手を 借りて→
今まで
子育てを してまいりました｡
(里子) そういえば ご主人｡
出張が 延びたんですってね｡
(まき) はい｡
(里子) 海外支部に 出張だなんて→
やっぱり 枝川流って
ホントに すごいんですね｡
(まき) この前 主人から届いた
絵はがきです｡
ロンドンの町並みに立つ 私と
すみれを 描いたものなんですって｡
(雄介)《里子に 見せたいものが
あるんだ》
(里子)《雄介さん｡
スランプ 抜け出せたの？》
(雄介)《うん｡
もう 大丈夫そうだ》
(里子)《よかった！》
(雄介)《ありがとう》
(里子) ご主人｡ 絵を描くことが
得意なんですか？
(まき) いいえ｡ こんな絵はがきを
もらうのは 初めてです｡
どうしたんでしょうね？
(まき) どうかなさいました？
(里子) 私の 亡くなった主人が
描いた タッチと→
とても 似ていたものですから
少し 驚きました｡