(剛太郎) 妻の まきと
娘の すみれが→
お世話になっております｡
私 枝川 剛太郎と 申します｡
(順子) 10年前に 死んだ人が
生きてたって どういうことよ？
(里子) つらいよ 順子｡
つら過ぎるよ｡
(里子) ♪｢おお 牧場は みどり
草の海 風が吹く｣→
♪｢おお 牧場は みどり
よく しげったものだ ホイ｣
(春子) あっ！→
お母さん｡
今日も 元気だね｡
(里子) 今日は
お天気が 気持ちいいから→
シーツ お洗濯したいから
早く 起きて｡
(春子) 分かった…｡
(春子) 順子ちゃん｡
今日は 早いんだね｡
(順子) おはよう｡
たまには 早く 起きて→
朝食 作ってみようと思ってね｡
(春子) ふーん｡→
偉いね｡ 順子ちゃん｡
(春子) 何 焼いてんの？
(順子) うん？→
イワシの目刺し 焼いてるの｡
これ おいしいんだよ｡→
もうすぐ できるから
春子ちゃん 着替えておいで｡
(春子) うん｡
(大造) うん？
今日は 照 一人かね？
住み込みの 佐藤さんは
どうした？
(照) お父さまが 入院されたそうで
お暇を 差し上げました｡
(大造) そうか｡
それじゃ 代わりの→
身元の しっかりした人を
至急 探してくれ｡
(照) はい｡
(剛太郎) そうだ｡ すみれ｡
(すみれ) はい｡
(剛太郎) 作文｡
読ませて いただきました｡
(すみれ) どうでしたか？
お父さま｡
(剛太郎) すみれは お母さまの
おなかに いたときから→
おとなしくて
いい子だったんですね｡
(すみれ) はい｡ お母さまから
そう お聞きしました｡→
すみれが お母さまの
おなかの中にいたときの 記憶は→
もちろん ありませんが→
お母さまの おなかの中で
暴れたりしなくて→
よかったと 思います｡
(大造) ああ｡ 話は違うが｡
みんなも 聞いたとおり→
佐藤さんが
休暇を 取ることになったので→
至急 新しい人を
手配しようと 思ってるんだが→
その間 照の仕事が 増える｡
みんな 協力してくれ｡
(剛太郎) はい｡
(大造) それと→
まきの 家元 就任を 記念して
ひな祭りの茶会を→
盛大に 行うと
告知している｡→
照にも 準備を任せている｡→
みんなには
少し 迷惑を掛けると 思うが→
うちのことは お互い 助け合って
行うように してほしい｡
(すみれ･剛太郎) はい｡
(春子) うん？
この目刺し おいしい！
(順子) でしょう？
(春子) うん｡
(里子) この お味噌汁も
おいしい｡→
順子｡
腕 上げたんじゃないの？
(順子) この前 本屋 行って
お味噌汁の おいしい作り方を→
研究したんだ｡ でも こんなに
喜んでもらえると→
立ち読みした かい あったな｡
(春子) こうやって
みんなで 朝食 食べると→
いつもより おいしいね｡
(順子) うん｡ おいしいね｡
(春子) うん｡
(里子) 陶芸学校→
みんな 喜んでもらって
よかったね｡ 春子｡
(春子) うん｡
来週は いよいよ 絵付けだ！
(順子) でも 宮崎先生
スランプと 闘いながら→
陶芸学校も 面倒 見るなんて
大変じゃない？
(里子) そうね｡
(春子) でも 宮崎先生→
私には 楽しいって
言ってたよ｡→
自分が スランプだってこと
忘れられるって｡
(里子) そう｡ 春子に
そんなこと おっしゃってたの？
(春子) うん｡
(里子) ふーん｡
(九兵衛) うん？→
おい｡ いつの間にか
朝になってしまったようだな｡
(宮崎) ホントですね｡
(九兵衛) うに飯の 残りで
朝飯にしよう｡→
それを 食べたら わしは 一度
ホテルに戻って 休む｡→
さすがに
体に こたえてきた｡
(宮崎) はい｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
寝てないんでしょ？ 大丈夫？
(里子) 順子だって 寝てないんでしょ？
(順子) 私は
徹夜は いつものことだから→
何ともないよ｡
(里子) ありがと｡ 順子｡
(春子) ♪｢おお 牧場は みどり
よく しげったものだ ホイ｣→
お母さん｡ 準備 ＯＫだよ｡
(里子) お母さんも 準備 ＯＫだよ｡
(春子) それじゃ 順子ちゃん｡
いってきます！
(順子) いってらっしゃい｡
(里子) それじゃ いってきます｡
(春子) お母さん｡ 早く｡
＼(ドアの閉まる音)
(宮崎) 先生｡
ホントに ありがとうございます｡
(九兵衛) 何を言う｡ 師匠として
当然のことを してるまでだ｡
(宮崎) でも
私には 何が必要なのか→
ますます
分からなくなってきます｡→
ホントに すいません｡
(九兵衛) わしに
謝ることでは なかろう｡ うん？
(九兵衛) おお｡
ところで お前さん→
近ごろ 本当に 楽しいと
思ったことは 何だ？
(宮崎) そうですね｡
あっ｡ この工房に→
遠藤 里子さんと
春子ちゃんという→
親子に 手伝いに
来てもらっとるんですが→
その人たちと いることが
楽しい時間です｡
おお｡ そうか｡
(宮崎) この前 陶芸家の道を→
このまま 続けるか どうか
迷っていたとき→
窯たきに 成功したら
結婚してくださいと→
プロポーズ したんです｡
ですが 里子さんの重荷になるのが
怖くて→
プロポーズは 撤回しました｡
その 里子さんと
結婚することと 陶芸の道｡
お前さんは
どっちを 選ぶんだ？
究極の選択｡
それぐらい 自分を
追い込んでみることも→
必要なのではないか？
(板谷) ただ今 参りますので
そちらで お待ちください｡
(順子) 相田と 申します｡→
お約束を させていただいて
いないので 恐縮なんですが→
枝川 剛太郎さんか まきさんに
面会を お願いします｡
(板谷) どちらの 相田さんで
いらっしゃいますか？
宮崎工房の関係の
相田と お伝えください｡
(板谷) 少々 お待ちください｡
(里子) おはようございます！
(春子) おはようございます！
(宮崎) おはようございます｡
(春子) あっ｡
(里子) おはようございます｡
(春子) おはようございます｡
(宮崎) 里子さん｡ こちら 萩時代に
私が 修業で お世話になった→
藤村 九兵衛先生です｡→
先生｡ こちらが 遠藤 里子さんと
娘の 春子ちゃんです｡
(里子) 初めまして｡ こちらで
働かせていただいてる→
遠藤 里子と 申します｡
(春子) 娘の 春子です｡
ああ｡
あなたが 里子さんですか｡
宮崎から あなたの お話は
お聞きしています｡
(里子) 私の話ですか？
(九兵衛) はい｡
いや｡ 今日は 疲れた｡
ここで 失礼するよ｡→
はい｡ ああ｡ ごめんなさい｡→
また お会いしましょう｡
(里子) はい｡
＼(ノック)
(剛太郎) はい｡ どうぞ｡
＼(ドアの開閉音)
(剛太郎) 初めまして｡
枝川 剛太郎です｡
(順子) 相田 順子と 申します｡
(剛太郎) そちらへ どうぞ｡
(順子) はい｡
(剛太郎) 宮崎工房さんの
ご関係の方だとか？→
どういった ご用件でしょうか？
(順子) 実は 宮崎工房の
関係というのは 嘘なんです｡
(剛太郎) 嘘？
(順子) 正確に 言うと→
宮崎工房に 勤めている
遠藤 里子の 友人なんです｡
(剛太郎) それなら
そう お伝えいただければ→
よかったのに｡
>> でも そう 言っただけでは→
追い返されてしまうんでは
ないかと 思って｡
こんな 立派な
枝川流の 本部を見て→
おじけづいてしまって とっさに
嘘を ついてしまいました｡
すみません｡
(剛太郎) いえ｡ 謝る必要 ありません｡
相田さんの お気持ちは
よく 分かります｡
それで どういった ご用件で
お越しに なられたんでしょうか？
>> 実は…｡
(剛太郎) はい｡
実は 昨日 里子姉ちゃんから→
10年前に 死んだはずの ご主人に
見間違えるほど→
そっくりな人に 会ったって
聞いたので→
会いたくなって
来てしまいました｡
(里子)《雄介さん？》
(剛太郎)《雄介さん？》
遠藤さんの ご主人の名前→
もしかして 雄介さんって
おっしゃいますか？
(順子) はい｡
でも どうして それを？
(剛太郎) 昨日 初めて お会いしたときに→
確かに その名前で
呼ばれたものですから→
人違いされてるなと 思って｡
>> そうだったんですか｡
(剛太郎) 私と 遠藤さんの ご主人は
そんなに 似てらっしゃいますか？
実は 私も 会ったことがなくて
ホントは よく 分からないんです｡
(剛太郎) ああ｡ そうですか｡
それじゃ 私と 会ったところで
確かめようが ありませんね｡
まあ それは
そうなんですけど…｡
(剛太郎) 分かりました｡ 相田さんは
私が 記憶喪失だと→
遠藤さんに お聞きになって
ホントに 記憶喪失か どうか→
確かめに
いらしたんじゃ ないですか？
図星ではないですか？
>> はい｡
(剛太郎) やはり そうでしたか｡
でも 10年前 以前の 記憶が
ないというのは 事実です｡
この 10年｡ いつ 記憶が
戻ってくるか 待ってたんですが→
今では もう 戻らないものと
諦めています｡
>> そうですか｡
(剛太郎) この 日本には→
私が生きていた 手掛かりが
ほとんど ないんです｡
それは
どういうことですか？
(剛太郎) 私は 高校を卒業した後
家族と共に アメリカに行き→
そこで 暮らしていたんです｡
前に 高校時代の友人を
探してみたんですが→
まったく 手掛かりが
つかめなくて…｡
大学時代の友人には
連絡が 取れたんですけど→
記憶喪失と同時に 英語の能力も
失ってしまったみたいで→
まったく 流ちょうに 話せなくて
逆に 怪しまれてしまいました｡
そうなんですか｡
(剛太郎) 遠藤さんの ご主人と 私が
似ていると おっしゃられても→
遠藤さんと ご主人が
結婚されたころ→
私 アメリカに おりましたので
間違うにも 接点が ありません｡
他人の空似では ないでしょうか？
>> そうですね｡
(剛太郎) そういえば 相田さん｡ 先ほど→
里子姉ちゃんと
呼んでらっしゃいましたが→
お二人の ご関係は？
>> あっ｡
小さいころから
姉妹のようにして 育ったので→
つい うっかり
そう 呼んでしまいました｡
すみません｡
(剛太郎) そうでしたか｡
それにしても 相田さんは
お友達思いなんですね｡
ええ｡ まあ…｡
(剛太郎) これで ご用件の方は
お済みに なりますでしょうか？
はい｡
＼(ノック)
＼(千葉) 千葉です｡
(剛太郎) 入りなさい｡
(千葉) ご来客中に
申し訳ありません｡→
そろそろ お時間ですので
ロビーで お待ちしております｡
(剛太郎) 分かった｡ すぐ 行く｡
(剛太郎) 次の予定が ありますので→
すいませんが
これで よろしいでしょうか？
(順子) はい｡
突然 失礼いたしました｡
申し訳ありませんでした｡
枝川さん｡ もう一つだけ
お伺いしても いいですか？
(剛太郎) はい｡ 何か？
枝川さんが さっき 私に
話してくださった→
記憶が なかったころの話って→
どうして 私に
お話しできたんですか？
(剛太郎) どういうことでしょうか？
簡単に言うと
誰から 聞いたんですか？
(剛太郎) 義理の父の 枝川 大造です｡
>> 枝川 大造さん？
(剛太郎) この 枝川流の
十七代目 家元です｡
そうですか｡
それじゃ 嘘なんか つく人じゃ
ありませんもんね｡
重ね重ね
本当に 失礼いたしました｡
＼(ドアの閉まる音)
♪～
(照) おいしく
頂戴いたしました｡→
山頭火のような 放浪の旅に→
お出になる 準備は
なさっておいでですか？
(大造) ああ｡
(照) そのときは 私も→
お供させて いただきたいと
存じます｡
(大造) そうだな｡
でも やはり その旅は→
ただ一人
孤独と 闘いながら→
人生の境地を 極みまで
見詰める旅に しようと思う｡→
照にも 一緒に 来てほしいが
やめておこう｡→
その代わり
枝川家と 枝川流を 頼みたい｡
(照) はい｡
(大造) 昨日の 夕げのときの
まきの涙には 心が痛んだ｡
(照) まきさまが
すみれ お嬢さまに→
本当の母親だと
思わせていることが→
おつらいという 涙ですね？
(大造) ああ｡
(照) まきさまは お強い方です｡
十八代目を 就任されて→
全てを 背負う覚悟を
なさっておいでです｡
そうだな｡
でも 山頭火の旅は→
もう少し まきたちを
見守ってから 旅立とうと思う｡
せめて まきが すみれの件で→
涙を 流すことが
なくなる日まで→
待つことにしようと 思う｡→
照｡ 一つ 聞いても いいか？
(照) 何なりと｡
(大造) 子供を欲しいと
思ったことは ないか？
(照) もちろん ございます｡
(大造) あのころか？
(照) はい｡
一生を 私と 枝川流に 捧げて
後悔しては いないか？
何を おっしゃいます｡
私は 幸せでございます｡
照にも 旅立つまでには→
できるだけのことは 考えたいと
思っている｡
身に余る 光栄でございます｡
＼(ノック)
＼(まき) まきです｡ 入ります｡
(剛太郎) どうぞ｡
＼(ドアの開く音)
(加代) 剛太郎さま｡
今日は お願いがあって
参りましたの｡
(春子) やっぱり 空揚げは
いつも おいしい｡
☏
(春子) 私が 出るよ｡
(里子) うん｡
(春子) はい｡
宮崎工房でございます｡
(春子) ああ｡
すみれちゃんの お父さん？→
どうしたんですか？
はい｡ はい｡
それは よかったです！
お買い上げ
毎度 ありがとうございます｡→
それで…｡ 今すぐですか？→
分かりました｡ できるだけ 早く
お届けに 参ります｡→
枝川流から 招き猫の注文です｡
今すぐ 欲しいって｡
(宮崎) 今すぐって
また 100個じゃないよね？
(春子) フフッ｡ お送りした人が
気に入ったから→
個人的に 10個 欲しいって｡
(宮崎) ハァー｡ 10個か｡
よかった｡ 10個だったら
在庫があるよ｡ それで？
｢その人が 取りに来るから→
枝川会館 受付に
持ってきてほしい｣って｡→
｢お金も 受付に
用意しておきます｣だって｡
(宮崎) はい｡
(春子) お母さん｡ 今すぐ 行こう｡
(春子) お母さん？ 聞いてるの？
(里子) 分かったわ｡ 行きましょう｡
(春子) うん｡
(大造) 剛太郎君｡
(剛太郎) はい｡
(大造) ああ｡→
私と 一緒に
枝川家に 来てほしい｡→
九兵衛先生が 突然
おみえに なられたそうなんだ｡
(剛太郎) 人間国宝の
九兵衛先生がですか？
(大造) うん｡ 事情を
分かっている者が 不在で→
失礼を してしまったらしい｡
照には 先に 行ってもらった｡
私たちも これから
うちに 行って→
先生に 非礼を わびるとしよう｡
(剛太郎) はい｡
(里子) 宮崎工房の者ですが
招き猫を お届けに参りました｡
(板谷) 承っております｡
恐れ入りますが→
５階の 理事長室に
お持ちいただけますか？
(里子) お電話では 受付に→
お持ちするようにとの
ことでしたが｡
(板谷) お客さまが 早めに着いて
理事長室で お待ちなので→
申し訳ありませんが｡
(里子) 分かりました｡
それじゃ 行こう｡ 春子｡
(春子) うん｡
(春子) エレベーター
使わないの？
(里子) お母さん
狭いところが 苦手なの｡
もし エレベーターになんか
乗って 止まりでもしたら→
お母さん 窒息死しちゃうかも｡
だから 階段で 行きましょう｡
招き猫 持って
５階まで 階段？
＼(エレベーターの到着音)
(春子) お母さん！ 待って！
(里子)＼早く！
＼(春子)もう｡ ひどい！
(九兵衛)《この 工房の中には
陶芸家に 必要な→
魂 気迫 そして 自信が
感じられん》
《その 里子さんと
結婚することと 陶芸の道》
《お前さんは
どっちを 選ぶんだ？》→
《究極の選択》→
《それぐらい 自分を
追い込んでみることも→
必要なのではないか？》
(春子) お母さん｡→
エレベーターで 来れば
よかったなんて 思ってない？
(里子) いいの｡ 大丈夫｡ ハァ…｡
(春子) 待って｡
(里子) ああ…｡
(春子) ハァー｡→
私 やるからね｡
＼(まき) どうぞ｡
お入りになってください｡
(里子) あっ｡
招き猫 お届けに参りました｡
(まき) 急なことで
すいませんでした｡
(里子) まきさん｡
(まき) テーブルの上に
置いてください｡
(里子) はい｡
(加代) 私が 頂くわ｡
(里子) あっ｡ はい｡
(加代) ありがとう｡
(割れる音)
(里子) えっ？
ああ…｡
(春子) ああ…｡
(里子) ああ！
私じゃないわよ？
(里子) すいません｡ すぐに
代わりのものを 持ってきます｡
(加代) そうしてちょうだい｡
(里子) 春子を 預かっていただいても
よろしいですか？
(春子) えっ？
私も お母さんと 行くよ｡
(里子) 急ぐの｡ だから 春子は
ここで 待ってて｡ お願い｡
(春子) 分かった｡
(里子) １時間半ほど
お待ちください｡
すぐに 持ってきます｡
＼(ドアの開閉音)
(照) ああ｡ 九兵衛先生は
私が 到着したときには→
もう 怒って
帰られた後でした｡
そうか｡
(大造) 九兵衛先生には
何らかの方法で→
あらためて
非礼を わびるとしよう｡
(剛太郎) はい｡
(大造) 今 照が→
昼食を 用意してくれているので→
それを 食べてから
会館に 戻ろうじゃないか｡
(剛太郎) はい｡
(大造) 座らないのか？
(剛太郎) 家元｡
(大造) うん？
(剛太郎) 一つ
お聞きしたいことがあるんですが｡
何だね？
(剛太郎) 10年前の 私が 記憶を失った
前後のことです｡
>> 10年前のこと？
(剛太郎) はい｡