(まき) あなたになんか
私の 本当の気持ちを→
話すんじゃなかった｡
帰ってちょうだい！
遠藤さんと
お会いしていて→
他人ではない 感情を
抱いたのです｡
(剛太郎) 無二の親友に なれる人と
出会えたのかも しれませんね｡
(春子) ケンカしたままは
よくないと 思うよ｡→
まきさんに 謝りに行こう｡
(里子) 私 宮崎工房の
遠藤と 申します｡
(すみれ) あなたが お母さまを
苦しめている人なのね？
(すみれ) 私 あなたを
許さなくてよ｡
それでは｡ ごきげんよう｡
(照) まき お嬢さまが お待ちです｡
こちらへ どうぞ｡
(宮崎) 春子ちゃん｡→
春子ちゃん｡ 春子ちゃん！
(春子) はっ!?
びっくりした｡ 先生｡
大きな声 出さなくても 分かるよ｡
(宮崎) ごめん ごめん｡
あのさ｡ 実は→
お母さんに 内緒の話が
あるんだけど｡
(春子) お母さんに 内緒？
それは できないわ｡
(宮崎) 悪いことじゃ
ないんだけどな｡
(春子) うん？
(宮崎) 実はさ お茶わん
作ってみたんだ｡→
でも また 失敗だったら
お母さんに 恥ずかしいと思って→
内緒に してほしかったんだ｡
(春子) なるほどね｡→
じゃあ いいよ｡
失敗だったら 内緒にしてあげる｡
(宮崎) ありがとう｡ 春子ちゃんは
情けの 分かる人だ｡
(春子) 春子｡ 自分で 言うのも
何だけど 義理人情には 厚いから｡
(宮崎) よし｡
じゃあ 後で 一緒に→
窯出し 行こまい｡
(春子) うん｡
(里子) 昨日は すみませんでした｡
(まき) 私の方こそ 感情的に
なってしまって お恥ずかしい｡
あのう｡ 気にしないでくださいね｡
(里子) 私は 気にしていません｡
(里子) それより
娘さんの すみれさんには→
嫌われてしまいました｡
(まき) すみれが 何か？
(里子) 今 玄関で
お会いしたんですけど→
｢私が まきさんを 苦しめている｣
｢許さない｣と
言われてしまいました｡
(まき) すみれは 物心 付いたときから
私の目となって→
私を 支えてくれたんです｡
何かあると 私を守ろうと
過剰に 反応してしまうのね｡
そのことも 許してくださいね｡
(里子) はい｡
(まき) 昨日 主人に 遠藤さんのことを
お話ししたら→
無二の親友に なれるかも
しれないと 言われました｡
(里子) そう 言っていただいて 光栄です｡
ご主人って どんな方なんですか？
(まき) 主人は 私と結婚する前までは
アメリカで 生活していて→
日本文化の研究を
していたんですよ｡
枝川流の後援会の方の
ご紹介が縁で 結婚したんです｡
茶道を 本当に愛してくれて
私と 一緒に→
茶の湯の心を 世界中に届けるのが
自分の使命だと 言っています｡
(里子) すてきな ご主人ですね｡
ぜひ 一度 お会いしたいわ｡
(まき) ぜひ 会ってください｡
主人も 楽しみにしています｡
(里子) ええ｡
あっ｡ すみれさん｡ 私立の
小学校に 通われてるんですね？
(まき) 私も通った 学校です｡
先生の話では→
学校では 本当に しっかりした
子だって 聞いています｡
お勉強だけではなく 絵を描くのが
とっても 上手なんですって｡
でも 私には
見ることは できませんけどね｡
ごめんなさいね｡
いちいち 気を使わせてしまって｡
あのう｡
気にしないでくださいね｡
目が見えないことは
私の個性だと 思っていますから｡
(里子) 個性ですか？
(まき) 少し お待ちになって｡
♪～
＼(ノック)
(大造) はい｡
(照) アメリカから 大田原さまが
おみえに なりました｡
(大造) 大田原さま｡
剛太郎君を 紹介していただいた→
後援会の 大田原夫人の
ご主人かね？
(照) はい｡
(大造) なぜ 突然 大田原さま…｡
(大田原) 枝川さんですね？
(大造) はい｡
(大田原) このたびは まきさんの
家元 就任 おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
あのう｡ もしかして→
まきの 就任パーティーのために
お越しいただいたんでしょうか？
(大田原) もちろんですとも｡
(大造) ああー｡
(大田原) いやいや｡
そうは 言うものの→
実は あのう｡ 他のビジネスの
用事も ありましてね→
日本に やって来たんです｡
(大造) さようでしたか｡
いやぁ｡ それにしても
30年ぶりの日本｡
まったく 変わってしまったような
何も 変わってないような｡
何か 中途半端な国に
なりましたね｡
毎日を 過ごしております
私には→
まったく 変わったとしか
思えませんが｡
そんなもんですかな｡
(大造) まあ どうぞ｡
(大田原) はい｡
ああ｡ それよりも→
剛太郎君は どちらですか？
剛太郎君に お会いしたい｡
(大造) えっ｡
(大造)《放せ｡ 放せ！
ああ！》
(大造)《ああっ！》
(雄介)《私は…｡
私は いったい 誰でしょうか？》
《君は 自分が 誰だか
分からないのか？》
(剛太郎)《頭が 痛い》
(大造)《君には 今から
枝川 剛太郎として生きてもらう》
剛太郎君が どうかしましたか？
(大造) いえ｡ 何でも ありません｡
まだ うちに いると思いますんで
連絡を 取ってみましょうか？
(大田原) いやいや｡
それには 及びません｡
私も この後 会合が 幾つか
立て続けに ありますのでね｡
まきさんの 家元 就任までは→
名古屋のホテルに
滞在を しておりますんで→
よろしかったら 近々に
皆さんと 一緒に→
お食事でも どうでしょう？
(大造) ありがとうございます｡→
それじゃあ 予定を こちらの方で
調整させていただいて→
それで 連絡 差し上げます｡
(大田原) それじゃ 楽しみに
お待ちしております｡
(大造) はい｡
ありがとうございます｡
(大田原) じゃあ 失礼します｡
(大造) 失礼します｡
♪～
(春子) わあー｡
(宮崎) 取り出していって
工房で 峻別します｡
はい｡
＼(ノック)
(まき) お待たせして ごめんなさい｡
これを お見せしたかったのよ｡
(里子) これは…｡
すみれさんが 描いた絵ですか？
(まき) ええ｡ よく 描けていると→
学校の先生は
おっしゃってくださったんですけど｡
私には よく 分からなくて｡
(里子) 見たままを 正直に言っても
いいですか？
(まき) ええ｡ お願いするわ｡
(里子) 顔が 描かれていません｡
(まき) 顔が 描かれていない｡
やはり そう 思うのね？
(里子) 誰だか 分からないんです｡
顔が ないので｡
もしかしたら こういう
デザインなのかも しれません｡
すいません｡ 見たままを
正直に 言ってしまって｡
(まき) そうよね｡
学校の先生は→
いい作品だと
おっしゃってくださったのに→
私は 気になって すみれに 顔が
描かれていないことを 尋ねたら→
｢デザインだから｣って
言われたんだけど→
ふに落ちなくて｡
里子さんに 母親として
どう 思うか 聞いてみたかったの｡
遠藤さんって 何でも
正直に お話しになるのね｡
(里子) すいません｡
(まき) いいえ｡ 謝ることなんか ないわ｡
信用できる人だって 思うから｡
(里子) ありがとうございます｡
(まき) 遠藤さん｡ ご主人を
事故で 亡くされたと→
おっしゃって
いらっしゃいましたわよね？
(里子) はい｡
(まき) お子さんだけでも→
生きていて よかったですわね｡
(里子) はい｡
(まき) 私 お母さまを
事故で 亡くしていますでしょ｡
もし あのとき 私も
一緒に 死んでいたら→
お父さまは 苦しんで 苦しんで
もしかしたら 自分で 命を→
お断ちになっていたかもしれないと
思うことが あるんです｡
目が 見えなくなっても→
私だけでも 生き残って
よかったって→
そう 思ってるのよ｡
これは 本当の気持ち｡
遠藤さん｡
もし その事故のときに→
娘さんも 一緒に
亡くなっていたら→
あなたは どうして いましたか？
私だったら 生きていけないわ｡
それぐらい 子供の存在って
大切な存在よね｡
子供を失う 気持ちだけは
絶対に 味わいたくないわ｡
私は 視力と お母さまを
なくしたけれど→
これからは 絶対に
愛する者を 失ったりはしない｡
(里子) まきさん｡ 夫と子供を
同時に失ったら→
生きていけないって
おっしゃいましたよね？
(まき) ええ｡
(里子) それでも→
生きていかなければ いけない人が
いるって→
想像したこと ありますか？
(まき) 何を おっしゃるの？
遠藤さんには お子さんが
生きていらっしゃるじゃない｡
(里子) すいません｡
(まき) 遠藤さん｡ 私に隠している→
つらいことでも
あるんじゃないんですか？
(里子) いいえ｡ 私は まきさんと
お話ししていて→
悲劇のヒロインに
憧れただけなのかも しれません｡
許してください｡ ああ｡
おわびに 来たつもりなのに→
また まきさんに 不愉快な
気持ちに させてしまって→
すいません｡
あっ｡ こんな私で よければ…｡
また まきさんが
お話ししたくなったら→
いつでも 連絡ください｡
あっ｡ はい｡
(里子) それじゃ 失礼します｡
(宮崎) 駄目だ｡
(春子) えっ!?→
ちょっと待って 先生｡ いきなり
割るなんて もったいないよ｡
(宮崎) 春子ちゃん｡
これだけは ごめんね｡
(宮崎) 陶芸家としては
自分を 戒める意味でも→
自分の 納得いかないものは
割ってしまわないと→
前に 進めないんだよ｡
(春子) 分かった｡
陶芸家は つらいんだよね？
でも どれか 一つくらい
認められるものは ないの？
残念ながら 一つもない｡
(春子) ってことは
これ 全部 割っちゃうの？
(宮崎) ああ｡ しかたがない｡
駄目だ｡
(春子) 分かった｡ 私も 手伝う｡
本当に これ
全部 割って いいんですね？
(宮崎) ああ｡
(春子) 駄目だ！
(宮崎) 駄目だ｡
(里子) 春子！ 何 やってんの？
＼(ノック)
(大田原) お邪魔いたしております｡
大田原です｡
(まき) ようこそ
おいでくださいました｡
私 剛太郎さんの妻の まきです｡
初めまして｡
こちらの方こそ
突然 訪ねてきて→
ご迷惑じゃ なかったですかね？
この近くで 会合が
早く 終わりましたので→
連絡もせずに
来てしまいました｡
(まき) 剛太郎さんと 私の縁を
取り持ってくださった→
大田原さまの おいでを→
迷惑だなんて
めっそうも ございません｡
大歓迎させていただきますわ｡
剛太郎君は ご在宅では？
(まき) ああ｡
あいにく 外出しております｡
そうですか｡
先ほど 枝川会館の方にも→
お邪魔を したんですけども→
そちらでも 会うことは
できませんでした｡
(まき) 会館にも
おいでに なられたのですか？
はい｡ いや｡ 私は
一刻も早く 剛太郎君に会って→
取り戻したいものが
あるんですが｡
(まき) 取り戻したい？
それは 何なのですか？
それは 直接 剛太郎君に
会ったときに→
お話をさせていただきます｡
(まき) それは 大田原さまにとって
大切な 何かなのですか？
>> 非常に 大切なものです｡
(まき) 分かりました｡
(里子) そうですか｡
宮崎先生｡ 器作りに
ﾁｬﾚﾝｼﾞする気に なったんですね｡
(宮崎) 友人が 窯を
たきあげるって 聞いて→
幾つか 作ってみたんですけど｡
でも 全部 駄目でした｡
(春子) 私には どこが 駄目なのか
全然 分からないよ｡
(里子) お母さんにも 何が
いい作品なんだか 分かんない｡
でも 宮崎先生には いい作品と
悪い作品の 境目がある｡
そうですよね？
>> はい｡
どんなに 落ち込んでも 自分が
追求する作品に 出合うまでは→
絶対に 妥協できない｡
もし そこで 妥協してしまったら
おしまいです｡
(春子) 本当に 陶芸家は 大変だ｡
＼(ノック)
(大造) はい｡
(剛太郎) 家元｡ 私に 至急
ロンドン出張を ご命じください｡
>> 何か あったのかね？
(剛太郎) ヨーロッパの 枝川会に→
不明な会計処理が あることが
分かりました｡
不正会計か｡ 支部の責任者が
対応できないのかね？
(剛太郎) その責任者が 先頭に立って
悪事を 働いてるようなんです｡
うーん｡ じゃあ 悪いが 剛太郎君｡
至急 ﾛﾝﾄﾞﾝに 飛んでくれたまえ｡
(剛太郎) 承知いたしました｡ すぐに
飛行機の手配を いたします｡
>> ああ｡ それと｡ 剛太郎君｡
(剛太郎) 何でしょうか？
いまだに 過去の記憶は
戻らないのかね？
(剛太郎) はい｡
>> そうか｡
(剛太郎) それが どうかなさいましたか？
いや｡ 実は アメリカから→
君と まきの結婚の
仲介を してくれた→
後援会の 大田原夫人の ご主人が
おみえに なっているのだ｡
大田原さんと 聞いて
何か 思い出さないかね？
(剛太郎) 大田原さん｡
残念ながら
何も 思い出せません｡
そっか｡
いや｡ そうだろうな｡
大田原さんには 君が
10年前 以前の記憶が ないこと→
まだ お話ししていないのだ｡
私から お話ししておこう｡
(剛太郎) お手数を おかけします｡
>> いいんだ｡
君のせいじゃ ないんだ｡
あれは 事故だったんだ｡
うん｡
(まき) そういえば 今日 大田原さまが
おみえに なりました｡
うちにまで
おみえに なったのか？
(まき) ええ｡ 近くでの会合が
早くに 終わられたとかで｡
会館の方にも
おいでに なったんですってね？
(大造) うん｡
(すみれ) 大田原さまって→
どんな お方ですか？
(剛太郎) お父さまと お母さまの→
結婚を 仲介してくれた方の
ご主人なんだよ｡
それでは その方の
お働きがなければ すみれは→
生まれていなかったのかも
しれないんですわね｡ おじいさま｡
(大造) まっ そうなるかな｡
(すみれ) その方に お会いしたい｡
(まき) 大田原さま｡
剛太郎さんに お会いして→
取り戻したいものが おありに
なると おっしゃっておいででした｡
(大造) 何だね？
取り戻したいものって｡
(まき) 剛太郎さんに お会いして 直接
お話ししたいとのことでした｡
(剛太郎) そうですか｡
私も 大田原さんに お会いして→
直接 その お話を お聞きしたい｡
ですが まきさん｡
私は 急な出張で→
ロンドンに 行かなくては
ならないんです｡
(まき) ロンドンに ご出張ですか？
(剛太郎) はい｡
ホテルと 飛行機の手配が
整いしだい 行くつもりです｡
(まき) 大田原さまに お会いしてからには
できないのでしょうか？
(剛太郎) そうですね｡
急ぐ仕事なので｡
ですが 少し 調整してみます｡
(まき) お願いいたします｡
(照) 家元｡ 大変です｡
(大造) 照｡
慌てて どうした？
(照) 枝川流 葉山流の
春の合同茶会で→
お配りする お土産物が→
葉山流のミスで
発注されていませんでした｡
(剛太郎) えっ!?
発注先の工房に
問い合わせてみたら→
今からでは 無理だと
断られてしまいました｡
(大造) 常滑焼の 手作りの陶器に
すると決めて→
あれほど 念を押したのに
それでも 注文し忘れるとは｡
(剛太郎) 葉山流の 例の 嫌がらせです｡
(大造) 剛太郎君｡
どっか 当ては ないかね？
(剛太郎) 今から 手作りの
オリジナルの置物→
100個 注文できるところとなると
心当たりは ございませんが→
事務方に言って 探させます｡
(大造) 枝川流として→
恥ずかしくないものを
注文できる 工房だ｡
(剛太郎) 分かりません｡
ですが 調べてみます｡
(大造) うん｡
(まき) 私に 心当たりが ございます｡
(大造) どこだね？
(まき) 宮崎工房です｡
あそこの招き猫は 手作りで
本当に ｶﾜｲｲものだと思います｡
(大造) 剛太郎君は どう 思う？
(剛太郎) まきさんが そう
おっしゃるなら 私は賛成です｡
(大造) そうか｡ それじゃあ 悪いが
至急 手配してくれ｡
(剛太郎) はい｡ 分かりました｡
(まき) 私が 頼みに参ります｡
(大造) まきがか？
(まき) ええ｡ 宮崎工房さんにとっても→
きっと 無理な注文には
違いありません｡
ですから 私が行って
頼んでまいります｡
そうか｡ そりゃ そうだな｡
じゃあ そうしてもらおうか｡
(まき) はい｡
(順子) お待たせしました｡
(男性) ありがとうございます｡
＼(チャイム)
(２人) うまそう｡ いただきます｡
(順子) いらっしゃいませ｡
お二人さまですか？
(まき) こちらに 遠藤さんは
いらっしゃいますか？
(順子) 遠藤？ ああ はい｡
じゃあ 中へ どうぞ｡
(里子) 事情は 分かりました｡
招き猫 100個が→
どのぐらいで できるか
私には 分かりませんが→
お急ぎでしょうから 今から
宮崎工房に 向かいましょう｡
(まき) 夜分に すいません｡
(里子) いいえ｡
困ったときは お互いさまです｡
ほら｡ 支度して｡
(春子) はい｡
(里子) よいしょ｡ はい｡
(春子) はい｡ ありがとう｡
(宮崎) えっ!?
手作りの 招き猫 100個？→
で 納期は いつなんですか？
(まき) ９日後です｡
>> ９日｡
それじゃ
とても 間に合いません｡
(里子) 先生｡
何とか ならないんですか？