♪～
(大造) 剛太郎君｡
起きていたのか？
(剛太郎) おかえりなさい｡
＼(大造)10年前の話が…｡→
この うちの中では
家族の手前も…｡
(剛太郎) 私も
枝川家の人間です｡→
その話は あした
会館で しましょう｡
(大造) ああ…｡ そうだな｡
(里子)《10年前の話？》→
《雄介さん｡
記憶が 戻ったの？》
(春子) 早く｡
(春子) 宮崎先生｡
おはようございます｡
(宮崎) おお!? おはよう｡
(里子) おはようございます｡
(宮崎) おはようございます｡
いやぁ｡ それにしても→
こんなに早く 来なくても｡
(里子) しばらくは→
枝川家で お世話になることに
したんですが→
お食事まで 甘えるわけには
いかないと思って→
朝 早く 出て
朝食 買ってきたんです｡
(嗅ぐ音)
(春子) ああ｡ 懐かしいな｡→
この 粘土の におい｡
フフフ｡→
猫ちゃん｡ 元気にしてた？
(里子) 今日から
また お世話になります｡→
よろしく お願いします｡
(宮崎) 私の方こそ お願いします｡
(里子) それじゃあ
支度してきますね｡→
春子｡ 準備するよ｡
(春子) はい｡
(照) 宗匠｡→
フランスからの お客さまが→
京都に おいでに なりたいと
おっしゃっています｡
(大造) 今日は 知多半島に行って→
フグを 召し上がりたいと
おっしゃってたような｡
(照) ですが ホテルの方に→
京都まで 新幹線で
30分ぐらいだと 聞いて→
宗匠と 京都に行って 一緒に
湯豆腐を 召し上がりたいと｡
(大造) そうか｡ これも
日仏の 文化交流のためだ｡
致し方がない｡ 京都支部に
連絡して 手配してくれ｡
(照) かしこまりました｡
(大造) そういうことなので→
昨日の話の続きは
帰ってから 聞かしてもらおう｡
(剛太郎) 承知しました｡
(大造) うむ｡
(まき) お話って？
何の お話ですの？
(大造) ん…｡
(剛太郎) この前 行った
東京出張の ご報告です｡
(まき) ああ｡ そうでしたか｡
お父さま｡ 京都｡
気を付けて お出掛けくださいね｡
ありがとう｡ 何か お土産
買ってこようか？
(宮崎) 私の分まで
ホントに すいません｡
(里子) ううん｡
でも ホントに この おにぎり
おいしいな｡ ねえ？ 春子ちゃん｡
(春子) 宮崎先生｡ 知らないの？
(宮崎) 何が？
(春子) ふふん｡ 駅前の お米屋さん
おにぎりも 作ってるんだよ｡
(宮崎) そうなの？ お米屋さんで
作った おにぎりか｡→
どうりで おいしいわけだ｡
(里子) それで 私たちは→
何を お手伝いすれば
いいんですか？
取りあえずは 今までどおり
招き猫作りを お願いします｡→
最近 注文が増えて
弱ってたんです｡
(里子) よかったですね｡
インターネットで お客さんが
紹介してくださって→
それから 急激に
注文が 増えたんです｡
里子さんと 春子ちゃんには
招き猫を お願いして→
私は 枝川さんの記念品の器作りに
専念しても ええですか？
(里子) もちろんです｡ ご飯が済んだら
招き猫作り 頑張ろう｡
(春子) うん｡ 頑張ろう！
(里子) おう！
＼(千葉)どうぞ｡
(剛太郎) ハァ｡ お疲れさまでした｡
(まき) 剛太郎さんの方こそ→
お疲れに なられたのでは
ないですか？
(剛太郎) 葉山流の 葉山さんの お相手は
ホントに 疲れます｡
これ｡ この ういろう
事務の方々に→
差し上げてください｡
(千葉) ありがとうございます｡
(まき) お夕食｡ 春子ちゃんも 一緒に
頂いても いいですか？
(剛太郎) いいですけど｡
里子さんは？
(まき) 常滑の お友達のところまで
久しぶりに 寄ってから→
帰ってこられるそうです｡
(剛太郎) そうですか｡
(まき) 春子ちゃんを お迎えに 常滑まで
行っても よろしいでしょうか？
(剛太郎) もちろんです｡
そういえば 先日→
すみれが まきさんが産んだ
子ではないと お話しされた後→
里子さんから
何か ありましたか？
(まき) いいえ｡ 里子さんは→
春子ちゃんを ご自分が産んだ
お子さんだと おっしゃったまま｡
その後は 何も
変わりは ございません｡
(剛太郎) そうですか｡
(まき) どうして そのことを？
(剛太郎) ああ｡ いえ｡ もうしばらく
一緒に いるので→
失礼があっては いけないなと
思って｡
(まき) そうでしたか｡
(剛太郎) はい｡
(まき) では 私は すみれを
学校まで お迎えに行って→
そのまま すみれと 一緒に
春子ちゃんを→
お迎えに 行ってまいります｡
(剛太郎) はい｡
(九兵衛) 失礼するよ｡
(九兵衛) 戻ってきてくれたんだね｡
(春子) 九兵衛さん｡ この前は
ありがとうございました｡
(九兵衛) いやいや｡
こちらこそ｡→
先日は 気が付かせてくれて
ありがとう｡
(里子) お茶 入れてきますね｡
先生｡ ｢気が付かせてくれて
ありがとう｣って→
何か あったんですか？
(九兵衛) 枝川家で→
この お嬢ちゃんから わしが
まきさんに プレゼントした器が→
駄作だと
気付かせてもらったんじゃよ｡
(春子) それで 九兵衛先生｡
自分の お茶わん 割っちゃったの｡
そんなことが あったんですか｡
(九兵衛) おお｡ だいぶ
はかどってるじゃないか｡
(宮崎) 器を作る 楽しさが→
器を作った分だけ
大きくなっていくようなんです｡
(九兵衛) なるほど｡
完全に スランプから→
抜け出しおったな｡
(宮崎) はい｡
(九兵衛) この お餅 おいしい｡
(宮崎) ホントだ｡
(里子) 朝食を買った 駅前の
お米屋さんで 頂いたんです｡
(春子) うん｡
置いてあったの 食べて→
おいしいって言ったら くれたの｡
ねっ？
(九兵衛) お願いが あるんじゃ｡
(宮崎) うん？
この工房で 器を
作らせてもらえんかね？
(宮崎) えっ？ いやぁ｡
私は ええですけど→
萩の方で 作らなくて
いいんですか？
萩の窯は 閉めた｡
(宮崎) えっ？ 工房を おやめに
なったって いうことですか？
(九兵衛) ああ｡
(宮崎) どうかされたんですか？
実は 最近 手に
力が 入らなくなってな｡
もう 陶芸は 辞めようかと
思っていたところだったんだ｡
えっ!?
(九兵衛) でも→
この お嬢ちゃんから
器の欠点を 指摘されて→
もう一度 茶わんを
作りたくなったんじゃよ｡
(宮崎)
そういうことだったんですか｡→
分かりました｡ だったら 一緒に
ここで 器を作りましょう｡
(九兵衛) ありがとう｡
(すみれ) 春子さん｡
お迎えに 上がりました｡
(春子) すみれちゃん｡
(まき) 里子さん｡ 春子ちゃんを
お迎えに参りました｡
(里子) まきさん｡
わざわざ ありがとうございます｡
(九兵衛) 先日は
すみませんでした｡
(まき) あっ｡ 九兵衛先生ですわね？
(九兵衛) はい｡
先日 壊してしまった
プレゼント｡→
この工房で
仕上げたいと 思います｡
(まき) まあ｡ それは すてきだわ｡
私の 家元 就任の器と 一緒に
作っていただけるなんて→
光栄ですわ｡
九兵衛 渾身の作品に
仕上げたいと 存じます｡
(まき) ありがとうございます｡
(すみれ) 春子さん｡ それでは
帰る ご用意をしてください｡
(春子) かしこまりました｡
(里子) まきさん｡ ホントに
ありがとうございます｡
電車がある時間に 枝川家に
戻りたいって 思うんですが→
相手の話によっては
どうなるか 分かりません｡
なので その間 春子を
よろしく お願いします｡
(まき) もちろんですわ｡
今日は 春子ちゃんも 一緒に→
夕食を
召し上がっていただいて→
その後は すみれの お部屋で
一緒に 休んでもらいましょう｡
(里子) ホントに ありがとうございます｡
心から 感謝します｡
(まき) 当然のことですわ｡
私と 里子さんは→
無二の親友に なったのですから｡
(里子) まきさん｡
(常子) 照さんは 京都で
旦那さまと お泊まりだから→
今日は 私が 笛子さんを
ご指導します｡
(笛子) 照さんは 旦那さまと
ランデブーなんですか？
(琴子) ランデブーって｡
何ですの？
(笛子) 古い言葉で 逢瀬｡
または 密会｡
(常子) そんなこと
おっしゃるものでは ございません｡
ご出張の お供です｡
(笛子) それから そこの使用人部屋
誰か いるんですか？
昨日まで お手伝いをしていた
親子が いるんだけど→
辞めたのに
しばらく 住むんだって｡
(笛子) そうなんですか｡
(琴子) まきさまの お気に入りで｡
(琴子) 何だか よくは
分からないんだけれども→
まきさまも
かわいそうな 親子だから→
手を お差し伸べに
なられているんだと 思います｡
(笛子) それって
慈善事業みたいなことですか？
そうね｡ 言ってみれば
そんな感じかしら｡
(笛子) 哀れな子供には
救いの手を→
差し伸べてさしあげなくては
いけませんわね｡
＼(ドアの開く音)
(順子) あっ｡ 里子姉ちゃん｡
おかえりなさい｡
(剛太郎) すいません｡ 失礼します｡
(順子) 剛太郎さん｡
(剛太郎) 里子さん｡ まだ お帰りじゃ
ないようですね｡
近くまで 来たもんですから
もしかしたらと 思って｡
これ どうぞ｡
(順子) ありがとうございます｡
(順子) あのう｡ 実は 今日
里子姉ちゃんに→
お客さまが 訪ねてくるんです｡
(剛太郎) あっ｡ そうですか｡
勝手に 押し掛けたりして
失礼しました｡
私 帰ります｡
>> すみません｡
せっかく 来ていただいたのに｡
(剛太郎) いいんです｡
連絡も しないで
勝手に 押し掛けたりした→
こっちが 悪いんです｡
それでは｡
あっ｡
里子さんの親友の 順子さんに
一つだけ 聞いても いいですか？
何でしょうか？
(剛太郎) 里子さんと 春子ちゃんは
今 本当に 幸せなんでしょうか？
どうして そんなことを
お聞きに なりたいんですか？
(剛太郎) 妻の 無二の親友のことですから｡
そうですか｡
里子姉ちゃんと 春子ちゃんは
今 ホントに 幸せです｡
だから その幸せを 何としても
守らなくちゃ いけないんです｡
(剛太郎) そうですか｡
守らなくちゃ いけないほど
幸せなんですね｡
それ 聞いて
親友の夫として 安心しました｡
でも もし 何かあったら
力になりたいと 思ってます｡
そんときは 順子さん｡
教えてくださいね｡ では｡
(春子) 何？ あの 笛子って人｡
哀れな子だって｡ 失礼しちゃうわ｡
(すみれ) 新しい お手伝いさんは
ああして→
常子さんと 琴子さんに
誘導されて→
皆さん 辞めていっておしまいに
なっていたのね｡
何だ｡ 笛子さんだけが
悪いんじゃなくて→
琴子さんと 常子さんも
悪いんだ｡
それじゃあ ３人 揃って
ぎゃふんって いわせよう｡
(すみれ) 春子さん｡
あまり 無理をなさらないで｡
大丈夫だって｡
(里子) ただいま｡ 順子｡
(順子) おかえりなさい｡
(里子) やっぱり ここに帰ってくると
落ち着くわ｡
春子ちゃんが いないのが
さみしいけどね｡
(里子) うん｡ でも まきさんが
春子を 預かってくれるって→
おっしゃってくれて
ホントに うれしかった｡
まきさん｡ ホントに
私のことを 考えてくれてるの｡
まきさんは 里子姉ちゃんが産んだ
子供を→
自分の子供として
育ててるんだから 当たり前だよ｡
(里子) 順子｡ そんな言い方 しないの｡
そんなことより
もうすぐ 岩上 来るって｡
(里子) ありがとう｡
ちゃんと 話 するから 安心して｡
今日は お店 休みにするから
ゆっくり 話して｡
(里子) ありがとう｡
♪～
(常子) それじゃあ 夕食が
終わったら 私は 片付け｡→
笛子さんと 琴子さんは
あしたの準備｡→
よろしいですね？
(琴子･笛子) はい｡
(常子) それでは 参りましょう｡
(常子) ああー!? あ痛!?
(琴子) 常子さん？ 大丈夫？
(常子) あああー｡
(岩上) こんばんは｡
連絡 ありがとう｡
(順子) どうぞ｡
こちらに お座りください｡
(里子) 岩上さんが お捜しの
遠藤 里子です｡
(岩上) あなたが
里子姉ちゃんですか｡
(里子) はい｡
(岩上) お座りください｡
(里子) ご用件は 何でしょうか？
(岩上) そちらの方から
お聞きに なってるんでしょう？
(里子) 直接 お話を お聞きしたいと
思って おいでいただいたんです｡
(岩上) それなら
もう一度 話しましょう｡
(岩上) 私の娘を 返してください｡
(里子) あなたの娘さんなんて
知りません｡
(岩上) 私 自分で調べて
知ってるんですよ｡
あなたが 私の娘を
連れ去ったって｡
(里子) 何を調べたって いうんですか？
まず 子供を産ませた
女の居所を 調べました｡
本名と 本籍地を
知っていれば→
今 どこで 何をしているかなんて
簡単に 調べることが できます｡
で 彼女に会って ｢子供は
どうしたか？｣って 聞いたら→
10年前 そちらの方が住んでいる
隣の部屋に 置いて→
他の男と 駆け落ちをしたって
素直に 話しました｡
で その部屋の男を 調べて
私の娘が→
誰かに 連れ去られたことが
分かりました｡
(岩上) 里子姉ちゃんの話は
アパートの 大家さんから→
聞いたんですよ｡→
あなたのことを 調べるのが
一番 手間取りました｡→
でも おかげで あなたが→
娘を 連れ去ったに 違いないって
分かりました｡
(里子) どうして 私が
里子姉ちゃんってだけで→
あなたの娘さんを 連れ去ったって
分かるんですか？
私も 最初は
里子姉ちゃんだけでは→
調べることが できないと
思いました｡
でも 図書館で
娘が 連れ去られた日から→
１カ月間の新聞を 何度も何度も
読むうちに 分かったんですよ｡
(里子) 新聞で？
10年前 上昭月小学校の
日曜学校が→
昭月川で 行われていたことを
ご存じですか？
(里子) 日曜学校ですか｡
(岩上) その日曜学校で 何人かの
先生が 鉄砲水に流されて→
行方不明者が 出た｡
覚えてますよね？
大切な 旦那さんと 娘さんを
亡くされたんですから｡
(里子) 新聞記事には 行方不明になった
夫と 娘の名前だけが→
記載されていたはずです｡
鉄砲水の事故と 私が
結び付くんですか？
もちろん そのときは
結び付きませんでしたよ｡
でも 別の記事に
上昭月小学校が→
鉄砲水の責任を問う 訴えを
石原 里子という→
女性教諭を相手に 起こしたと
書かれていたんです｡→
学校は たぶん→
保身のために あなたを
訴えたんだと 思いますが｡→
まあ それにしても 夫と 娘を
亡くされたばかりの あなたを→
学校は よく 訴えたりなんか
できましたよね？
(里子)《違うんです｡ あのう｡
私に 説明させて…》
(校長)《見苦しい｡
言い訳など 聞きたくありません》
(岩上) 案の定 その後 あまりにも
ひどいという意見が 寄せられて→
校長は 責任を取らされて
首になりましたよ｡→
その校長にも
会ってきましたよ｡
(岩上) 話によると
あの鉄砲水が あったとき→
あなたは 施設時代の友人
相田 順子さん｡→
そちらの方に 会いに
行っていたそうですね｡→
そして その数日後｡
私の娘が 何者かに連れ去られた｡
私はね 娘さんを亡くされた
あなたが→
娘さんを 育てる代わりに→
置き去りにされた 私の娘を
連れ去ったに 違いない｡→
そう 思ってるんです｡
違いますか？
(里子) 鉄砲水が あったとき→
順子のところに
行っていたことは→
岩上さんが お調べになったとおり
事実です｡
>> そうでしょうね｡
(里子) ですが→
順子の隣の部屋で
置き去りにされていた 赤ん坊を→
亡くなった 春子の代わりに
連れ去ったことは→
事実では ありません｡
>> ほう｡
(里子)《疫病神だなんて
失礼しちゃうね》
《でも このままじゃ かわいそう｡
私と 一緒に 行きましょ》
《赤ちゃん｡ 分かったよ》
《私 もう 死ぬなんて 考えない｡
２人で 一緒に 生きよう》
(里子) 春子も 雄介さんも
生きていたんです｡
生きていた？
(里子) 本当に 生きていたんです｡
間違いなく 生きています｡
まあ そう おっしゃるだろうと
予想はしていました｡
私ね 業界では スッポンの
岩上って 呼ばれてるんです｡
(順子) スッポンの 岩上？
どういう意味ですか？
(岩上) 一度 狙ったネタは→
事実を 暴き出すまで
どんなことが あっても→
食らい付いて 放さない｡
まあ その おかげで
地雷を踏んで→
出版社を 首に
なってしまったんですけどね｡
それで フリーライターに？
(岩上) そういうことです｡
でも 最近 ネタを
記事にしないことと 引き換えに→
それなりの金が 手に入ったので
当分の間 金には困りません｡
それに 時間だけは
たっぷり ありますので→
じっくりと
調べさせてもらいますよ｡→
しばらくは 常滑の近くに取った
この宿に いますので→
その気になったら
連絡ください｡
今日のところは
この辺で 失礼します｡
(岩上) あっ｡
私の娘 今 どこに います？
言うわけ ありませんよね？
じゃあ 一つだけ いいことを
教えてあげましょう｡
子供を どこかに 預けて→
｢私には 子供なんて いません｣って
言わなかったことは 正解です｡→
もし そう 言ったら→
こっそりと 陰から
あなたを見張って→
子供と会ったときに
その矛盾を 突くつもりでした｡
だから あなたたちを
見張ったりは しませんから→
そのことは 安心してください｡→
正々堂々と 事実を 調べ上げ→
私の娘を 連れ去ったこと
あなたに 認めさせてみせます｡
(岩上) 今度こそ 失礼します｡