(剛太郎) 遠藤 里子？
俺は 石原 雄介？
10年前からは→
まったくの 別人のように
成長することが でき→
そのころを 知っている人は→
今 私に会ったら
きっと 驚かれることでしょう｡
(壮一) お前は
どうしたらいいと 思う？
(剛太郎) 今のままの 記憶を
取り戻さないまま 生きる人生｡
(壮一) 俺は それで いいと思う｡
(剛太郎) でも 里子と
歩むはずだった人生｡
でも そこには
一人 誰だか分からない→
春子ちゃんが いんだろ？
人生ってものはな
困難な状態に 陥ったときには→
前に進む方を 選択した方が
いいんだ｡
母さんだって お前が
新しく 前に向かって→
生きていこうと
しているからこそ→
会いたくても 会いに行こうとは
しなかったんだ｡
その 母さんの思いに
応えるためにも→
俺は 今のままの生活を
大切にした方が いいと思うがな｡
(剛太郎) 父さん…｡
(里子) どうかされたんですか？
(剛太郎) こんな 夜 遅くに すいません｡
(里子) あっ｡ いえ｡
(剛太郎) 里子さんが 私の就任パーティーが
終わったら→
枝川家の お手伝いさんの仕事を
辞めたいと おっしゃってると→
まきさんから 聞きました｡
それで お辞めになる前に→
どうしても
お話ししたいと思って｡
(里子) 私の方こそ
お勤めさせていただいて→
まだ 間もないのに
辞めたいなんて→
わがままを 言って
申し訳ありません｡
(剛太郎) せっかく すみれと 春子ちゃんも
仲良くなったんですから→
もう少し
お勤めいただけませんか？
何か 不都合なことが
あるようだったら→
おっしゃってください｡
うちの方でも→
改善するように
申し付けますんで｡
(里子) 何か あったわけでは
ないんです｡
お気遣いいただいて
ありがとうございます｡
私の 一方的な 気まぐれで
ホントに 申し訳ありません｡
(剛太郎) そうですか｡
それなら しかたありませんね｡
でも もし
気が変わるようだったら→
いつでも おっしゃってください｡
(里子) はい｡
＼(剛太郎) 今日 東京出張で→
久しぶりに会った 知り合いと
話したことなんですが｡
できれば 里子さんの考えを→
聞かせていただいても
いいですか？
(里子) 私の考えですか？
(剛太郎) はい｡
私の考えが 正しいか どうか
確かめたいんです｡
(里子) そうですか｡
それなら 分かりました｡
(剛太郎) その知り合いの 息子さんは
大きな会社の娘さんと 結婚して→
会社を継いで
今は 幸せに暮らしています｡
ですが 彼には
愛する 奥さんと 娘さんがいて→
事故で 失ったという
つらい過去が あるんです｡
ところが
最近になって 人づてに→
亡くなっていたと 思っていた
奥さんと お子さんが→
生きていたらしいと
聞いたんです｡
２人は 幸せに暮らしているとも
聞きました｡
その知り合いは 息子さんから→
奥さんと 子供を 捜し出して
会いに行った方が いいか→
行かない方が いいか
相談されたそうなんです｡
(里子) それで その お知り合いの方は→
息子さんに
何て お答えになったんですか？
(剛太郎) 困難な状況に 陥ったときは
過去を 振り返らず→
前に進む選択を
した方が いいと｡
(里子) つまり…｡
(剛太郎) 会いには 行かず→
今のままの生活を
守った方が いいと→
答えたそうです｡
(里子) そうですか｡
(剛太郎) 里子さんは
どう 思われますか？
(里子) 私も 同じように
答えると思います｡
(剛太郎) そうですか｡
(里子) 枝川さんは
どう お考えになられますか？
(剛太郎) 私も 同じです｡
(里子) そうですか｡
(剛太郎) それで いいんですよね？
(里子) いいと思います｡
♪～
(剛太郎) 里子｡ ごめん｡
(春子) お母さん｡
(里子) 何？
(春子) 何でもない｡
(里子) 気になるじゃない｡
言いたいことが あるんだったら
何でもいいから 言いなさいって→
いつも 言ってるでしょ？
(春子) いいの｡
別に 何でもないから｡
(里子) ホント？
(春子) 本当です｡
♪～
(九兵衛) 少し 痩せたみたいだな｡
(宮崎) そうですか？→
自分では 分かんないですけどね｡
そうかな？
(九兵衛) わしは １回の 窯たきで
５kg 体重が 落ちたことがある｡
(宮崎) ５kgもですか？
(九兵衛) ああ｡→
しかし 今回は お前も
それほど 真剣に→
窯を たいたという
証拠じゃないかな？
(宮崎) ああ…｡
(九兵衛) しかし 今回の窯たき→
一つでも 気に入った器が 焼けて
よかったじゃないか｡
(宮崎) 200個 焼いて
一つっつうのは→
よかったんでしょうか？
(九兵衛) よかったに 決まっとる！
(宮崎) ますます
分からなくなってきました｡
お前に 大事なことを 教えてやる｡
(宮崎) 何でしょうか？
お前に 欠けてる
大切なものだ｡
真剣さですか？ 気迫ですか？
(九兵衛) そんなことでは ない｡
お前さんに 欠けてるのは→
楽しく わくわくしながら
器を作り→
わくわくしながら 窯を たく
心の遊びだ｡
心の遊び？
お前さんは 賞を もらってから
その賞に 応えようとして→
自分の実力以上の 器を
作ろうとしていなかったかな？→
だから 器を作ることが 苦痛に
なっていたんじゃ ないのかね？
その苦痛を 紛らわすために→
遠藤さん親子と 楽しく
やっていたんじゃ ないのかね？
そのとおりです｡
(九兵衛) 遠藤さん親子が
いたから→
お前が スランプから
抜け出せなかったわけじゃない｡→
お前が
自分の実力以上を 求め→
揚げ句の果てに 器を作ることが
苦痛になっていた｡→
それに 向き合おうとしなかった｡
これが スランプの原因じゃ｡
(すみれ) ごちそうさまでした｡→
学校に 行く前に
したいことが ありますので→
お先に 失礼します｡
(大造) はい｡→
すみれは 忙しそうだな｡
(まき) フフフ｡→
児童会長に なったのですから
ご用が 増えたんでしょう｡→
剛太郎さん｡ 昨日の夜
お帰りだったんですね｡→
先に 休んでしまって
すみませんでした｡
(剛太郎) いえ｡ 遅かったので
気になさらないでください｡
(大造) 久々の 東京出張→
もう少し ゆっくりしてくれば
よかったのに｡
(大造) 日帰りじゃ
慌ただしかっただろう？
(剛太郎) 思いの外 用事が 早く
片付いたものですから｡
その件で 今日 枝川会館で
お時間 頂けますか？
そうか｡ 照｡ 私の 今日の予定は
どうなってた？
(照) はい｡ 今日は
フランスの お客さまが→
枝川会館に
おみえになられます｡→
お客さまの ご希望しだいでは
外出の可能性も あります｡
そうだった｡ じゃあ 合間を見て
話を聞くことにしよう｡
(剛太郎) よろしく お願いします｡
(大造) うん｡
(すみれ) それで 私の お父さまと
春子さんの お母さまが→
深夜に 密会って
どういうことですの？
(春子) 死んだと思った人が
生きていたら→
捜すか どうかって 話をしてた｡
(すみれ) 死んだと思った人って
どなたですの？
(春子) うーん｡
私も 眠かったから→
よく 覚えてないけど｡
何か ありそうね｡
(すみれ) 何かって 何ですの？
(春子) 秘密が ありそうってこと｡
(すみれ) お父さまに限って
秘密だなんて→
すみれ そんなこと 信じません｡
(春子) 私だって
お母さんに 秘密があるなんて→
信じたくないけど…｡
(春子) ひみつ詩人の会として
調べてみる｡ 私｡
(すみれ) そうですわね｡
ひみつ詩人の会なんですから｡
(まき) もう お出掛けですか？
(剛太郎) ええ｡
理事長 就任の ご挨拶が
済んでないところを→
なるべく 多く
回っておこうと 思いまして｡
(まき) それなら 私も…｡
(剛太郎) いや｡ 今日 回るところは→
家元に おいでいただく
必要は ありません｡
私 一人で 十分な
事務的な関係の 取引先です｡
(まき) 分かりました｡
私が お供をする必要があるときは
言ってください｡
(剛太郎) はい｡
そのときは お願いします｡
それでは｡
(まき) 一つだけ→
お話ししておきたいことが
あります｡
(剛太郎) 何でしょうか？
(まき) この間 陶芸学校のときに
里子さんに→
すみれが 私の産んだ
子供ではないことを→
話してしまいました｡
(剛太郎) あっ｡ なぜ 話す必要が
あったんですか？
(まき) この間 健康診断を したときに
里子さんと 春子ちゃんは→
実の親子ではないことが
分かったんです｡
(剛太郎) 実の親子ではない…｡
(まき) 里子さんは 春子ちゃんに→
自分の産んだ 子供ではないのに
お母さんだと 信じさせている｡
私 そのことを
杉本先生から お聞きして→
里子さんも 私と同じ悩みを
持っているなら→
その苦しみを 分かち合いたいと
思ったんです｡
それで 里子さんに→
すみれが 私の産んだ
子供ではないと→
話してしまったんです｡
(剛太郎) それで 里子さんは
何と 言っていましたか？
(まき) 里子さんは あくまでも→
春子ちゃんは
自分の産んだ 子供だと…｡
(剛太郎) そうですか｡
里子さんも 色々 つらい事情が
おありなんだと 思います｡
この話は お互いのために→
これ以上 深入りしない方が
いいと思います｡
(まき) はい｡ 分かりました｡
(剛太郎) では いってきます｡
(まき) いってらっしゃいませ｡
♪～
(照) 今日は 私は
旦那さまと 一緒に→
フランスからの お客さまの接待で
一日 留守にしますので→
よろしく お願いいたします｡
(一同) はい｡
(照) それから 私の実家の
花井総本家から お手伝いさんが→
来てくださることに
なりましたので→
遠藤さんには
その方たちと 入れ違いに→
お暇を
差し上げることに なりました｡
(里子) 短い間でしたが
お世話になりました｡
(照) それでは 私は 旦那さまと
ご一緒いたしますので→
後は
よろしく お願いいたします｡
＼(宮崎) 里子さん｡
お仕事中 すいません｡
(里子) 宮崎先生｡ どうされたんですか？
お話ししたいことが あるんです｡
(まき) そこに いらっしゃるのは
どなた？
(里子) 里子です｡
>> 宮崎工房の 宮崎です｡
里子さんに お話があって
伺いました｡
(まき) まあ｡ 宮崎先生？ 陶芸学校では
大変 お世話になりました｡
ああ…｡ ここで お話しするのも
宮崎先生に 失礼ですので→
里子さん｡ 宮崎先生を
リビングに ご案内して→
そちらで お話ししてください｡
(里子) ありがとうございます｡
(まき) 私は 枝川会館へ
行ってまいります｡
(里子) それでは お見送りを｡
(まき) あっ｡ いえ｡
車は 用意してありますので
ここで 大丈夫です｡
(里子) では いってらっしゃいませ｡
(まき) はい｡ 失礼いたします｡
(里子) 宮崎先生｡ どうぞ こちらへ｡
>> 失礼します｡
今のところ
秘密は 見つからないなぁ｡
(里子) 陶芸学校の日
お礼も言えずに 失礼しました｡
(宮崎) いや｡ あの日から
窯たきを 始めたので→
急いで 帰ってしまい こちらこそ
ご挨拶もせず 失礼しました｡
(里子) いえ｡
それで 窯たき どうでした？
200個以上 焼いて
やっと 一つだけ→
気に入ったものが できました｡
(里子) そうですか｡
一つでも
気に入ったものが できて→
よかったですね｡
>> はい｡ 私も そう 思います｡
ありがとうございます｡
＼(里子) そのことを
お伝えくださるために→
おいでいただいたんですか？
＼(宮崎) あっ｡ いや｡
実は 里子さんと 春子ちゃんに
お話があって 来たんです｡
(里子) 私と 春子に 話って
どうかされたんですか？
(大造) フランスの エール財団の
お客さまの到着が→
遅れているようだ｡
剛太郎君の話を→
聞かせてもらおうか｡
(剛太郎) では そちらに お掛けください｡
できれば ゆっくりと
お話しさして いただきたいので｡
どうしたんだね？
改まったりして｡
(剛太郎) 先日 私と まきさんの結婚を
仲介してくれた 大田原さんが→
アメリカに
お帰りになったとき→
私と お父さまで
約束したこと→
覚えてらっしゃいますか？
>> 約束したこと？
(大造)《乾杯》
(剛太郎)《乾杯》
(剛太郎)《大田原さんと お会いして
久しぶりに 思い出しました》
《何をだね？》
(剛太郎)《10年前の
記憶を失ったときの 自分は→
どんな自分だったんだろうって》
《大田原さんの お話を
お聞きしても→
まったく 自分とは関係ない人間の
話を されてるようで→
むしろ わくわくしました》
>> 《そんなものかも しれないね》
(剛太郎)《もし 記憶を 取り戻したら
真っ先に ご恩のある 家元に→
ご報告させて いただきます》
>> 《そうか｡ 楽しみにしているよ》
(剛太郎) 覚えてらっしゃいますね？
剛太郎君｡ もしかして？
＼(宮崎) 私
九兵衛先生と 話しとって→
自分のスランプの 原因が
何なのか→
やっと 気付くことが
できたんです｡
(里子) 何だったんですか？
(宮崎) 賞を もらったことで
いい気になって 自分を 見失い→
自分の 実力以上の結果を
求めるように なっていたんです｡
それで いつの間にか→
器を作ることが
苦痛になっていたんですけど→
里子さん 春子ちゃんと
楽しく 過ごすことで→
その苦痛から
目を背けていたんです｡
そうやって
目を背けているうちに→
器を作ることの 楽しさを
忘れてしまった｡
(里子) 器を作ることの 楽しさですか？
>> はい｡
九兵衛先生に そのことを
指摘されて はっとしました｡
賞を取ったころの 私は
器の 出来 不出来よりも→
器を作ることの 楽しさの方が
大きかったんです｡
でも やっと そのことを
思い出すことが できました｡
(里子) よかったですね｡
それじゃ 本格的に？
はい｡ スランプを
抜け出したので→
本格的に 器を作ります｡
(春子) 宮崎先生 おめでとう！
(宮崎) おお！→
春子ちゃん｡ 聞いてたのか？
(春子) うん！
(宮崎) ありがとう｡
(里子) 春子｡ 立ち聞きしてたの!?
ちゃんと 出てきて 聞かないと
駄目じゃない｡
宮崎先生に 失礼でしょ？
(春子) だって…｡
(里子) だって 何!?
(宮崎) まあまあ→
いいじゃないですか｡
いや｡ 春子ちゃんにも→
聞いてもらえて よかった｡
自分のスランプの 原因を
里子さん 春子ちゃんと→
楽しく 過ごしていたことのせいに
してしまいました｡
ホントに ごめんなさい｡
(里子)｢ごめんなさい｣だなんて｡
私たちは ホントに
気にしていないので→
謝らないでください｡
(春子) 私も
気になんか してないから｡
(宮崎) そう 言っていただけると
助かります｡
じゃあ あらためて 里子さん｡
もう一度 宮崎工房で
働いてもらえませんか？→
まきさんの 家元 就任の
引き出物→
里子さんと 春子ちゃんと 一緒に
作りたいんです｡
お母さん｡ お母さんが
すみれちゃんの お母さんと→
約束したんでしょ？
お手伝いして 約束 守ろう｡
(里子) そうね｡
お母さんが 約束したんだもんね｡
実は この町を出て
どこか 違う町に 行こうかと→
話していたんですが｡
まきさんの 引き出物の器が
出来上がるまで→
私たちも
お手伝いさせて いただきます｡
ありがとうございます｡
(春子) また 一緒に できて
よかったね｡ うん｡→
やーっ｡ フフフ｡
(宮崎) ハハハ｡ 春子ちゃん｡
(剛太郎) お父さまが お考えに
なられてるとおりのことです｡
もしかして 剛太郎君｡
記憶が…｡
10年前の記憶が
戻ったのかね？
(剛太郎) 10年前の記憶が
戻りました｡
記憶が 戻った…｡
(剛太郎) 約束どおり 一番 最初に
あなたに お伝えします｡