(里子)
まきさんから すみれちゃんは→
自分が産んだ 子供ではないって
告白されちゃったの｡
(順子)
何で そんなことになるの？
(里子) 同じ境遇を 持った者同士→
つらさを 分かち合いたいから
告白したって 言ってたわ｡
(順子) 剛太郎さんが
ホントに 雄介さんだったら→
すみれちゃんが
ホントの 春子ちゃんってことに→
なるとこだったじゃない｡
里子姉ちゃん｡ もしかして…｡
(里子) 剛太郎さんは 雄介さんよ｡
(剛太郎) いったい 誰なんだ？
(順子) 剛太郎さんが 雄介さんなら
すみれちゃんは→
里子姉ちゃんが 産んだ
ホントの 春子ちゃんじゃない｡
そうでしょ？
(里子) そうと 決まったわけじゃないわ｡
そんなの 確かめれば
分かることだよ｡
記憶喪失の 剛太郎さんが
連れてきた子供か どうか→
調べれば 簡単に 分かるよ｡
(里子) 私は
確かめてみるつもりは ないの｡
もし 確かめて
ホントに そうだったとしたら→
私 どうなってしまうか
分かんない｡
だから 私は
確かめてみるつもりは ないわ｡
このままが いい｡
♪～
(里子) 里子です｡
＼(まき)どうぞ｡
(里子) 枝川婦人会の会合に 向かわれる
お車の ご準備を→
今 照さんが なさっているので
そろそろ お出掛けを｡
(まき) 分かりました｡
里子さん｡ ありがとう｡
(里子) まきさん｡ 一つだけ お話ししても
よろしいでしょうか？
(まき) 何かしら？
(里子) 仕事を 始めたばかりで
申し訳ないのですが→
剛太郎さんの 理事長 就任が
済んだら→
辞めさせていただきたいと
思います｡
(まき) 私が
あんなことを 言ったからですか？
(里子) 確かに それも あります｡
ですが これを機に
別の町に行って→
春子と 新しい生活を
してみたいって 思ったんです｡
(まき) そうですか｡
分かりました｡
照さんには 私の方から
話しておきますので→
里子さんは
ご心配なさらないでくださいね｡
(里子) すいませんでした｡
(まき) その代わりと 言っては
おかしいのですが→
里子さん｡ 一つ お聞きしても
よろしいですか？
(里子) 何でしょうか？
(まき) あくまでも 仮にの お話ですが
お答えいただけますでしょうか？
(里子) どんな お話でしょうか？
(まき) 例えば 春子ちゃんが→
里子さんが 自分を産んだ
実の母親ではないと 知ったとき→
あなたは｡ 里子さんは
どうする おつもりですか？
(まき) ごめんなさい｡
仮にの お話です｡
(里子) 私は どんなに 春子が 大きな
ショックを 受けたとしても→
それを 乗り越えていきます｡
(まき) 隠し事をしたり 言い訳をしたり
しない おつもりですか？
(里子) はい｡ 私は 以前
教師をしていたときに→
大人の世界の 自分を守るための
嘘や 言い訳に→
大きく 傷つきました｡
春子にも 同じ思いは
させたくないと 思います｡
だから 正直に 全てを話して→
万が一 春子に 理解されなくて
責められても→
いつか 必ず 全身全霊を懸けて
分かってもらうつもりです｡
(まき) 里子さん｡ あなたは
本当に 強い人なのね｡
(里子) 強くなんか ありません｡
それが 私の責任ですから｡
＼(ノック)
＼(照) 照です｡→
お車が 参りました｡
(里子) 参りましょう｡
(まき) はい｡
(春子) もう｡
読む本が なくなっちゃった｡→
あっ｡ 本を 探しに行こう｡
(春子) この部屋なら
本が あるかな？
(春子) これは もしかして
おいしい お菓子かも｡
(春子) 確か ｶｽﾃﾗって こんな箱に
入ってるの 知ってるんだから｡
何だ｡ お茶わんか｡
変な お茶わん｡
危なかった｡
(大造) じゃあ 確認しておこう｡→
まず 宗匠として
私が 挨拶をし→
次に 家元 侃如として
まきが 挨拶をする｡→
そして 最後に 新たに 理事長に
就任する 剛太郎君が 挨拶をする｡
(大造) これで いいかね？
(千葉) はい｡ そのように→
お願いいたします｡
(大造) うむ｡ じゃあ 千葉君｡→
事務方の 皆さまに
君から 説明してあげてくれ｡
(千葉) はい｡
(大造) これからは できるだけ
千葉君を 育ててやってくれ｡
(剛太郎) はい｡
(まき) はい｡
(大造) じゃあ これで｡
後は よろしく 頼む｡
(まき) お父さま｡
(大造) うん？ まだ 何か？
(まき) 理事長 就任の件では
ないのですが｡
(大造) 何だね？
(まき) 剛太郎さんとも
お話ししたんですけれども→
お父さまが 以前より
おっしゃられていた→
山頭火のような 放浪の旅｡
剛太郎さんの挨拶回りが 済んだら
旅立たれては いかがでしょうか？
(大造) まき｡
(剛太郎) お元気なうちに 行かれた方が
収穫も 多いかと思います｡
家元 理事長として
まだまだ 未熟な 私たちですが→
頑張ってみます｡
>> 剛太郎君まで｡
(まき) もし 万が一→
どうしようもないことに
なりそうでしたら→
旅先の お父さまに
助けを求めます｡
ありがとう｡ 考えておくよ｡
すぐ 戻る｡
まきも 剛太郎君も
本当に よく 成長してくれた｡
これで 枝川流の未来は 安泰だ｡
(九兵衛) 九兵衛と 申しますが｡
(里子) ああ｡ 確か 宮崎先生の
お師匠さま｡
(九兵衛) ああ｡ あの節は｡
(九兵衛) 大造君は いないのかな？
(里子) 旦那さまは お出掛け中ですが
ご連絡を お取りしますので→
こちらの方へ｡
(九兵衛) うむ｡
(照) お手伝いさんの件ですが
花井総本家と 話をして→
都合を 聞いてくれることに
なりました｡
(まき) それでは 里子さんに
お暇を 差し上げても→
よろしいでしょうか？
(照) はい｡
(大造) うん？
何か あったのかね？
(まき) 里子さんから 理事長 就任ﾊﾟｰﾃｨｰが
済んで 落ち着いたら→
お辞めになりたいと
お申し出が あったんです｡
(剛太郎) どうかされたんですか？
(まき) 新しい町で 生活を
お始めになりたいと｡
照に 支障がなければ
そうすれば いい｡
(剛太郎) すみれも 遠藤さんの お嬢さんと
お友達になれたのに 残念ですが→
事情が あるんだったら
致し方ないですね｡
(まき) それでは 里子さんの件は
私が 預からせていただきます｡
☏
(剛太郎) はい｡ えっ？
九兵衛先生が
おみえに なられた？
(里子) こちらに お座りください｡
(里子) 春子!?
(春子) うん？
(里子) お部屋に いないと
駄目でしょう｡
(春子) だって 本
全部 読んじゃったんだもん｡
(九兵衛) 遠藤さん｡→
スナック 順子の 順子さんには
お話ししたが→
宮崎が 何か 勘違いして→
あなたたちが スランプの原因に
思わせてしまったようだ｡→
すまなかった｡
(里子) いいえ｡
私たちも 宮崎先生に
甘えていたんだと 思います｡
(九兵衛) お嬢ちゃん｡
その器を どう 思う？
(春子) うーん｡ 何か
ぴんとこない｡ 古いって思うだけ｡
でも それは 去年
作ったばかりなんだよ｡
でも 古いって 感じるし
楽しくない｡
(九兵衛) そうか｡ 古いか｡
それに 楽しくないか？
(里子) すいません｡
何も 分からないのに→
偉そうなこと 言ってしまって｡
ああ｡
今 お茶 入れてきますね｡
少し お待ちください｡
行くよ｡
(春子) いっ｡ 痛い｡
(里子) 痛くない…｡
(里子) 春子｡
(春子) はい｡
(里子) よそさまの お宅に
お世話に なっていることだけは→
分かってね？
(春子) よそさまの家に→
お世話に なっていることを
分かるって どういう意味？
(里子) 自由 気ままに→
何でも 自分の思いどおりに
し過ぎては いけないってこと｡
ここの お宅の プライベートに
立ち入っても いけないの｡
それに お母さんが
お仕事のときは→
できるだけ お部屋で
おとなしくして 待ってて｡
分かったような
分からないような｡
もっと 簡単に言うと
どうなるの？
(里子) そうね｡ うーん｡
｢親しき仲にも→
礼儀あり｣って ところかな｡
>> あっ｡ それなら 分かった｡
(里子) お願いよ｡
>> うん｡
(里子) お待たせいたしました｡
(里子) もう 間もなくしたら
枝川家の皆さんも→
お戻りになられると 思います｡
(春子) さっきは 思ったことを
言って すみませんでした｡→
あのう｡ その お茶わん
もう一度 見ても いいですか？
(九兵衛) ああ｡
(春子) すいません｡
でも よく 見ると→
この お茶わんにも
いいところ ありますよ｡→
渋いというか
わさびが 効いてるというか｡
＼(足音)
(大造) 九兵衛先生｡
先日は おいでいただいたのに→
うちの者が 無礼をいたしまして
申し訳ありませんでした｡
(九兵衛) いやいや｡
謝る必要はない｡
(大造) はあ？
(まき) 九兵衛先生｡
先日は 私の 家元 就任の
お祝いで→
お茶わんを頂き
誠に ありがとうございました｡
その お茶わんだが
一度 差し上げといて何ですが→
返していただきたい｡
(まき) はい…｡
やはり お怒りなのでは？
(九兵衛) お嬢ちゃん｡
(春子) はい｡
(九兵衛) その お茶わんを
渡してくれんか？
(春子) はい｡
(九兵衛) 悪いが 返してもらうよ｡
(九兵衛) 失礼｡
(九兵衛) えい！
(一同) あっ!? 先生｡
♪～
(春子) 私が
古くさいとか 言ったから→
お茶わん
割っちゃったんですか？
(九兵衛) いやいや｡ お嬢ちゃんが
あの お茶わんを見て→
｢古くさい｡ 楽しくない｣と
言ってくれて→
むしろ 感謝してるんだよ｡
(春子) どうしてですか？
(九兵衛) でなければ 私は→
親友の娘さんの 家元 就任の
お祝いに→
駄作を
プレゼントするところだった｡
(春子) あの お茶わん
駄作なんですか？
ああ｡ お嬢ちゃんに言われて
よく 見たが→
ホントに 楽しくない
ただ 古くさいだけの 茶わんだ｡
お嬢ちゃんに言われて
気が付いて ホントに よかったよ｡
だから 今日は
その 感謝の気持ちの うに飯を→
一緒に 食べてほしい｡ それじゃあ
一緒に 食べよう｡ なっ｡→
いただきます｡
(九兵衛) うん？ どうした？
食べないのか？→
うーん｡
うに飯は 嫌いか？
(春子) いいえ｡
うには 大好きです｡→
でも ｢親しき仲にも
礼儀あり｣なので｡
｢親しき仲にも 礼儀あり｣
(春子) はい｡→
枝川家の皆さんが 食べないのに
私だけ 食べるわけには…｡
(九兵衛) 偉い｡
できた お嬢ちゃんだ｡
(大造) 九兵衛先生が 感謝している
春子ちゃんにまで→
気を使わせてしまったようだ｡→
さあ じゃあ みんなで
いただきましょう｡
(一同) いただきます｡
(九兵衛) あっ｡ まきさん｡
(まき) はい｡
必ずや
ちゃんとした作品を 作って→
あらためて
プレゼントさせていただきます｡
それまで 待っていてください｡
(まき) はい｡ ありがとうございます｡
♪～
《♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣》
《♪｢あなたの おうちは
どこですか｣》
《♪｢おうちを きいても
わからない｣》
《♪｢なまえを きいても
《その歌 聴くの
久しぶりだな》
(剛太郎) いったい 誰なんだ？
＼(ドアの開く音)
(里子) 大丈夫ですか？
(剛太郎) 大丈夫です｡
理事長 就任の
プレッシャーからか→
ここんところ ストレスのせいで
最近 よく 頭が痛くなるんです｡
(里子) お体 お大事に
なさってくださいね｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
これ 部屋で飲んで→
早めに 寝ることにします｡
おやすみなさい｡
(里子) おやすみなさい｡
(里子) あまり
ご無理なさらないでくださいね｡
☏
(里子) はい｡ 枝川家でございます｡
あっ｡ 照さん｡
どうかなさったんですか？
☏(照) ダイニングテーブルの上に
書類を 置いてきてしまったので→
それを 他の人に
預けたりしないで→
枝川会館にいる 私に
直接 手渡してほしいのです｡
(里子) 直接 お渡しすれば
いいんですね？
☏(照) 封筒の中は
絶対に 見ないでください｡
(里子) 分かりました｡
失礼します｡
(千葉) 宗匠となりました
十七代 家元より→
新組織の発表を
していただきます｡
私は 本日をもって
理事長を 退任し→
枝川会の運営の 一線から→
身を引くことを
決意いたしました｡
(拍手)
《♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣》
《♪｢あなたの おうちは
どこですか｣》
《♪｢なまえを きいても
わからない｣》
《その歌 聴くの
久しぶりだな》
(大造) 枝川流の 先頭に立って→
皆さまの お力添えを
頂戴しながら→
枝川流の発展に
貢献してくれるものと…｡
(剛太郎) 何だよ…｡
(大造) 確信しております｡
(千葉) それでは 十八代 家元より
お言葉を 頂戴したいと思います｡
(まき) ありがとうございます｡
本日は お忙しい中
お集まりいただきまして→
誠に ありがとうございます｡
(拍手)
《あっ｡ そうだ》
《里子｡ また 間違ってたよ》
《何を？》
《｢まいごの
こねこちゃん｣じゃなくて→
｢まいごの
おまわりさん｣に なってたよ》
(まき) 理事長に就任し 夫婦で…｡
(剛太郎) 里子？
(まき) 枝川流の 新たな歴史を…｡
(剛太郎) 誰だよ？ 里子って｡
(まき) 大きな喜びを 感じております｡
《夫婦だろ》
《里子が つらいときは
俺が 里子 守る》
《雄介さん》
《うん？》
《ホントに ありがと》
(剛太郎) 夫婦？
雄介さん？
《正直に 言いなさい》
《えーと｡
正直に 申し上げます》
《私 石原 雄介は→
遠藤 里子さんに
一目ぼれしました》
《正直で よろしい》
《ちょっ ちょっ…》
(剛太郎) 石原 雄介｡
遠藤 里子｡
(剛太郎) 何だよ？
どこ 行ってたんだよ？ 里子｡
俺は？ 枝川 剛太郎？
石原 雄介？
俺は いったい
誰なんだ？