(岩上) 私の娘を 返してください｡
(岩上) 知ってるんですよ｡
あなたが 私の娘を 連れ去ったって｡
(里子) 雄介さんと 私が産んだ
春子が 生きてたとしても→
一緒に
暮らすことなんて できない｡
(里子) 永遠の お別れをして
生きていく決心が つきました｡
雄介さん！ 春子！
幸せに 暮らしてね！
(剛太郎)《里子も 幸せに｡
さようなら》
(春子) 順子ちゃん｡
(順子) あっ｡ 春子ちゃん｡
(春子) 会いたかったよ！
(順子) 私も 会いたかったよ｡
(春子) 自分の部屋 見てくるね｡
(順子) うん｡
(里子) あの人からは？
(順子) 岩上からは→
何の連絡も ない｡
たぶん 他を→
捜し回ってるんじゃないかな｡
(里子) そうね｡
(順子) 今日は 春子ちゃんの好きな
空揚げ いっぱい 作ったから→
食べてってよ｡
(里子) ありがとう｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
何か あった？
(里子) 今日 美浜の灯台で 剛太郎さんと
ばったり 会ったの｡
(順子) それで？
(里子) 雄介さん｡
記憶 戻ってるかもしれない｡
(順子) それじゃ…｡
(里子) 話は また 今度｡
(順子) 分かった｡
(すみれ) それで
お話って 何ですの？
(剛太郎) うん｡
(剛太郎) お父さんね｡
すみれ 将来→
何か したいことが
あるのかなって 気になってね｡
(すみれ) もちろん
枝川流の家元ですわ｡
(剛太郎) うん｡
枝川流の家元に なる前に→
それじゃ したいことは？
(すみれ) 例えば
どんなことですか？
(剛太郎) うーん｡
音楽 習ってみたいとか→
デザインの勉強 したいとか→
もう 趣味でも 何でも
構わない｡
(剛太郎) 何か したいこと
ありますか？
今は 学校の お勉強と
お茶の お稽古で→
じゅうぶん 充実した毎日を
過ごしております｡
(剛太郎) そっか｡ うん｡ それは よかった｡
>> はい｡
(剛太郎) すみれは これから
中等部 高等部→
それから 大学って
進学していくつもり？
はい｡ そのつもりです｡
そして お茶の修業を 積んで→
お母さまの跡を お継ぎして
枝川流の家元に なります｡
(剛太郎) でも あんまり急いで→
家元になる 必要も
ないんじゃないかなって→
お父さん 思うんだ｡
>> 何を おっしゃりたいのですか？
(剛太郎) うん｡ 色々な経験を 積んでから
家元になっても 遅くはない｡
それをね すみれに 伝えたくて｡
>> 色々な経験ですか？
(剛太郎) うん｡
色々な経験を することは→
将来 家元になることに
役立つと思う｡
だから もし すみれが
何か やりたいことが できたら→
一番に お父さんに
相談してください｡
ありがとうございます｡
お父さま｡
すみれは 色々な経験を
したいと思います｡
してみたいことが できたら→
真っ先に お父さまに
ご相談させて いただきます｡
(里子) まきさんの 引き出物の器が
出来上がったら→
どこか 別の場所に 行こうかって
春子と 話してたの｡
(春子) 順子ちゃんも
一緒に 行かない？
(順子) そうだなぁ｡→
一人で この町にいても
さみしいし→
里子姉ちゃんと 春子ちゃんと
一緒に 行こうかな｡
(春子) 順子ちゃん｡
どこが いいと思う？
(順子) えっ？
南の島なんか いいんじゃない？
(春子) ああ｡ 私は→
温泉のあるところが いいな｡
(順子) いや｡ でも やっぱ→
食べ物が おいしいところも
いいよね｡
(春子) ああ｡
(まき) 私 高校生のころに
テニスを していたって→
お話ししたことが
ありましたでしょ？
(剛太郎) ええ｡
(まき) 中部地区の 大会で
１位になったことが あるんです｡
(剛太郎) すごいじゃないですか｡
(まき) 誰にも 話したことは
なかったけれど→
プロの プレーヤーに なることが
夢だったんです｡
(剛太郎) そうだったんですか｡
(まき) もう一つ 大会に勝って→
プロの世界に
手が届くところまで いき→
そしたら お父さまに
お話ししようと 思って→
お父さまに お話しする内容まで
考えていたんですのよ｡
(剛太郎) どう お話しするつもり
だったんですか？
(まき)｢テニスの プロに
挑戦させてください｣
｢テニスの “動”に
挑戦することで→
必ず 茶の道の “静”の世界を
豊かなものに してみせます｣
そう 言って お父さまが
何を おっしゃっても→
説得するつもりでした｡
でも その夢も 挑戦する前に→
諦めなければ
ならなかったんです｡
だからこそ すみれさんには→
何にでも
挑戦してもらいたいと 思います｡
剛太郎さん｡
(剛太郎) はい｡
(まき) そのときは すみれさんの説得に
必ず 負けてくださいね｡
(剛太郎) はい｡
(里子) おはようございます｡
(まき) 里子さん？ おはようございます｡
玄関で 何を なさっているの？
(里子) 春子と 一緒に
お掃除を していました｡
(春子) おはようございます｡
(まき) お手伝いさんを
お辞めになったのに どうして？
(里子) ここに
住まわせてもらってるんです｡
何か しなきゃと 思いまして｡
(まき) 里子さんは
ホントに 律義な方なのね｡
(里子) いえ｡
今日は 皆さん お揃いで→
こんなに 朝 早く
どうされたんですか？
(剛太郎) 今日は すみれの
授業参観なんです｡
(春子) 授業参観って
何ですか？
(剛太郎) すみれの 勉強している様子を
みんなで 見学するの｡
(里子) そうですか｡
それでは いってらっしゃいませ｡
(春子) いってらっしゃい…｡
(まき･すみれ) いってまいります｡
(里子) 春子｡ どうしたの？
(春子) 学校って どこが
いいんだろうって 考えてるの｡
(里子) どうして そんなこと
思ったの？
(春子) わざわざ 学校に
勉強の様子を 見に行くって→
おかしいと 思ったの｡
(里子) うん？
私は 毎日 お母さんに
勉強を 教えてもらって→
その上
授業参観も してもらってる｡
その方が いいのに 何で みんな
学校に 行くんだろう？
(里子) 他の人たちは お仕事とかで
色々 忙しいのよ｡
自分の子供に 毎日 勉強を
教えられる人は 限られてるのよ｡
それじゃ 春子は
限られた 幸せな子供なんだね｡
(里子) 春子｡ 幸せなの？
(春子) うん｡
(里子) それじゃ 掃除が 済んだら
宮崎工房に 行きましょう｡
(春子) うん！
(春子) 春子 たぶん 自己犠牲の
物語ばかり 読んでたから→
そんな夢 見ちゃったの｡
(里子) ああ｡
バグバグ怪獣って
春子の夢の お話だったのね｡
(春子) うん｡
(里子) お母さん｡ バグバグ怪獣に
食べられちゃったんだね｡
(春子) うん｡
(照) フランスからの お客さま｡→
お喜びで 帰られて
ホントに よかったですわね｡
(大造) ああ｡
でも さすがに 疲れた｡
(照) 剛太郎さまは
今日は 午前中は→
すみれ お嬢さまの 授業参観に
お顔を出され→
午後には こちらに
お戻りになるそうです｡
(大造) そうか｡ 分かった｡
(里子) すみれちゃんから
“銀河鉄道の夜”とか→
“幸福の王子”とか
自己犠牲がテーマの本を 借りて→
もう 10冊も 読んだんですって｡
(宮崎) すごいね 春子ちゃん｡
それじゃ もう→
自己犠牲の物語
作れるんじゃないの？
そうだ｡
宮崎先生の 言うとおり→
今度は 自己犠牲の物語を
作ってみよう｡
あっ｡ 宮崎先生｡
相談に 乗ってくれますか？
(宮崎) もちろん｡
(順子) こんにちは｡→
お弁当 持ってきたよ｡
(里子) ありがとう｡
(春子) 順子ちゃん！
(順子) ちょっと
話 あるんだけど いい？
(里子) ああ｡ 分かった｡
皆さん｡ お食事にしてください｡
(宮崎) はい｡
(里子) 春子｡ お母さん
ちょっと 順子ちゃんと→
お話ししてくるから 先に ３人で
お食事してくれるかな？
(春子) はい｡
かしこまりました｡
(順子) それは もう 雄介さん
記憶が 戻ってると思う｡
(里子) 私も そう 思う｡
(順子) それで 里子姉ちゃん
どうするの？
(里子) どうするって？
(順子) 記憶が 戻ったってことは→
剛太郎さんじゃなくて
雄介さんなわけでしょ？→
里子姉ちゃんが 産んだ
春子ちゃんだって→
何にも 分からないうちに→
枝川すみれちゃんに
されちゃっただけなんだから→
雄介さんと すみれちゃんと→
元の家族に 戻った方が
いいんじゃないの？
(里子) 順子｡
順子は 大地君が
今の生活を 続けた方が→
将来 幸せになれると思って
自分が 母親だって→
名乗り出ることを
諦めたんだよね？
(順子) うん｡
(里子) 私も 同じなの｡
私と 一緒に 暮らすより
雄介さんも すみれちゃん…｡
ううん｡ 私が産んだ 春子も→
今の生活を 続けてた方が
将来 幸せになれるって 思ったの｡
それに 私には
一番 大事な 春子がいる｡
雄介さんも
すみれちゃんになった 春子も→
幸せな生活を 続けてられる｡
でも もし 私が 今の生活を
壊してしまったら→
春子は 独りぼっちに
なってしまう｡
それに
何を考えているか 分からない→
春子の 実の父親だって
名乗っている→
岩上って人にだけは
春子を 絶対に 渡したくない｡
(順子) 分かった｡
もう 何にも言わない｡
じゃあ 早く
岩上と 決着つけて→
できるだけ早く この町 出よう｡
(里子) そうだね｡ ３人で
一から 出直せる町に 行こう｡
(順子) うん｡
＼(戸の開く音)
(千葉) 失礼します｡ 枝川流から
参りました 千葉と申します｡→
宮崎さんは
おいでになられますか？
宮崎は 私ですけど
何でしょうか？
(千葉) すみれ お嬢さまの
陶芸学校の 招き猫を→
取りに 伺いました｡
(宮崎) ああ｡ 招き猫ですか｡
できてますよ｡
リストを
忘れてきてしまいましたので→
枝川会館まで 運んで
そこで 数が合うか どうか→
伝票と 照らし合わせて
検品したいのですが→
どなたか 一緒に
おいでいただけますか？
ああ｡ 分かりました｡
じゃあ 私が 参りましょう｡
(春子) 陶芸学校は
私が 責任者だから→
私も 一緒に 行く｡
いいでしょ？
(宮崎) 分かった｡ じゃあ
春子ちゃんも 一緒に 行こまい｡→
里子さんに
お伝えいただけますか？
(九兵衛) ああ｡ 分かった｡
行ってきなさい｡
(宮崎) よろしく お願いします｡
京都から
大きな荷物が 届く予定だ｡
外出中に 届いたら
理事長室に 運んでおいてほしい｡
(板谷) はい｡ かしこまりました｡
(里子) そうですか｡
宮崎先生も→
ご一緒してくださってるんだったら
安心ですね｡
あっ｡ お茶 入れてきますね｡
(九兵衛) ああ｡ すまんな｡
(里子) ああ｡ いえ｡
(九兵衛) ああっ！
(九兵衛) ああ…｡
(里子) あっ｡ 九兵衛先生！
大丈夫ですか!?
九兵衛先生！ 九兵衛先生！
あっ｡ 九兵衛先生｡ ちょっ…｡
ちょっと待ってください｡
(里子) 救急車を お願いします！
(千葉) リストを お持ちしますので
しばらく お待ちください｡
(宮崎) はい｡
(春子) はい｡
(宮崎) よいしょ｡ ああー｡
(春子) 大丈夫？
(宮崎) ちょっと 飲み物
買ってくるから 待っとって｡
(春子) うん｡ 待ってる｡
(春子) うん？ 何だ？
(春子) よいしょ｡
(春子) よいしょ｡→
わあ｡ カワイイ
縫いぐるみちゃんが いっぱい｡
(配達員) いいですか？
(板谷) はい｡→
よろしく お願いします｡
(配達員) お願いします｡→
よし｡ 行こう｡
(配達員) はい｡ せーの｡ はい｡
(配達員) せーの｡ はい｡
本にしちゃ 軽くないか？
(配達員) いや｡ でも さっきより
重くなったんじゃ ないっすか？
＼(配達員) そうか？
＼(配達員) はい｡
(春子)《何だ？ 乗り物に
乗ってるみたいで 楽しい》
(春子)《何だか あったかくって
気持ちよくって…》
(宮崎) 春子ちゃん？
♪～
(照) これは 何ですか？
(大造) エール財団の方から
すみれに 本のプレゼントだよ｡
(照) こんなに たくさん｡
(大造) 後で すみれに
プレゼントして→
驚かせようと 思ってるんだ｡
＼(ノック)
(剛太郎) 宗匠｡ 京都 出張
お疲れさまでございました｡
(大造) ホントに 疲れたよ｡→
ああ｡ お茶 入れてくれないか？
(照) かしこまりました｡
♪～
(千葉) お待たせしました｡
リストと 照らし合わせて→
検品を しましょう｡
(宮崎) はい｡
♪～
＼(大造) 話が 済んだら
声を掛けるから→
それまで 外していてくれないか？
(照) 承知しました｡
＼(ドアの閉まる音)
それでは 記憶が戻った話を
聞かせてもらおうか｡
(剛太郎) 分かりました｡
(春子)《記憶が戻った話？》
いつ 戻ったのかね？
(剛太郎) 理事長 就任パーテｨーのときです｡
理事長 就任パーティーの
最中にかね？
(剛太郎) パーティーの最中に
お手伝いを されている→
遠藤 里子さんの 顔を見たら→
急に 過去の記憶が
蘇ってきたんです｡
(春子)《何で お母さんの顔 見て
記憶が戻ったの？》
(剛太郎) まきさんのスピーチを 聞きながら
里子さんの顔を 見た瞬間…｡
(雄介)《夫婦だろ？》
《里子が つらいときは
俺が 里子 守る》
(里子)《雄介さん｡
ホントに ありがとう》
《正直に 言いなさい》
(剛太郎)《えーと｡
正直に 申し上げます》
《私 石原 雄介は→
遠藤 里子さんに
一目ぼれしました》
(里子)《正直で よろしい》
(剛太郎)《ちょっ ちょっ…｡ 何で？ 何で？》
石原 雄介
石原 里子 夫婦の記憶が→
蘇ってきたんです｡
(大造) 誰だね？ そのう…｡
石原 雄介と 里子という 夫婦は？
(剛太郎) 私が 石原 雄介で→
遠藤 里子さんが
妻の 石原 里子です｡
それを 思い出したんです｡
>> 君たちは 夫婦だったのか｡
(剛太郎) はい｡ 私たちは 夫婦でした｡
(春子)《すみれちゃんの
お父さんが→
お母さんと
夫婦だったって…》→
《私の お父さんってこと？》→
《でも お父さんは
死んじゃったんじゃないの？》
＼(大造) それでは
君が 連れていた→
赤ん坊の すみれは…｡
(剛太郎) 私と 里子の娘 春子です｡
(春子)《えっ!?》→
《すみれちゃんが→
お母さんと
すみれちゃんの お父さんの→
娘の 春子だったら
私は 誰なの？》
＼(大造) それでは
今 遠藤 里子さんが→
娘の春子ちゃんとして 育てている
あの お子さんは 誰だね？
(剛太郎) 10年前に アパートに
置き去りにされて→
泣いていた 赤ん坊を
連れ出したそうです｡
それが 今 里子が 育てている
春子ちゃんなんです｡
(春子)《置き去りにされて
泣いていた 赤ん坊を→
お母さんが 連れてきたのが
私？》
(大造) 君の話を
疑うわけじゃないが→
本当のことかね？
(剛太郎) 昨日 里子 本人から
聞いた話です｡ 間違いありません｡
＼(大造) 君が 記憶を
取り戻したことは 分かった｡→
それで
どうしようと いうのかね？
(大造) どうした？
入りなさい｡
(照) 失礼いたします｡→
配送の方が 荷物を 間違えて
持っていってしまったそうで｡
(配達員) 失礼します｡
(配達員) すみません｡
伝票が 間違っていました｡
(配達員) はい｡
(配達員) せーの｡
(春子)《お母さんと→
すみれちゃんの お父さんが
夫婦で→
すみれちゃんが 春子ちゃん》→
《ってことは
私だけ 仲間外れなの？》
(配達員) 失礼しました｡
(配達員) 失礼します｡
(照) 剛太郎さま｡
(剛太郎) はい｡
(照) 記憶が 戻られたそうで｡
おめでとうございます｡
(配達員) よいしょ｡
(配達員) どうりで
軽いと 思ったんだよ｡
お母さんは
私の お母さんじゃないの？
＼(泣き声)
(配達員) えっ？ えっ？ えっ？
(配達員) 開けろ｡
♪～
詳しく お話 聞かせて
いただけますでしょうか？