(まき) 私 エアメールの交換で
藤塚 剛太郎さんは→
アメリカに 住んでいた方だと
信じておりました｡→
それが どうして→
遠藤 里子さんの ご主人と
入れ替わってしまったのでしょうか？
(まき) このことは
お父さまにしか 分からない｡
(大造) 私が 愚かだった｡→
愚かな 私が
まきの笑顔を 見たかっただけだ｡
(里子) あっ｡ すみれちゃん｡
(すみれ) 春子さんは
戻ってきましたか？→
まだ 岩上さんのところですか？
(里子) どうして それを
知ってるの？
(すみれ) 岩上という 男の人から
家に 電話があったとき→
お母さまに 聞きました｡→
もしかして 岩上さんは→
春子さんの
本当の お父さんですか？
(すみれ) お母さまが→
関係の深い方だと
おっしゃっていたんです｡
(すみれ) だから
これは 想像です｡
それでは 失礼します｡
あの人が 私の お母さんだなんて
あり得ない｡
(宮崎) この前
ありがとうございました｡
(里子) いえ｡ 九兵衛先生
具合は いかがですか？
(宮崎) 間もなく
退院できるそうです｡
(里子) それは よかったですね｡
(宮崎) ありがとうございます｡→
ああ｡ そういえば
たった今 すみれちゃんが→
帰ったところです｡
(里子) 私も そこで 会いました｡→
用件は 何だったんですか？
(宮崎)｢春子ちゃんは
戻ってきたのか？｣って→
聞かれたんですけど
春子ちゃん どうしてますか？
(里子) 実の
父親だっていう人のところに→
行ってしまって…｡
>> えっ？
もしかして
あの 岩上って男ですか？
それで 今は？
(里子) 春子に ｢戻ってきて｣って
言ったんですけど→
その男の人のところに
行ったままなんです｡
この前 ｢自己犠牲の物語を
作るから 協力してほしい｣って→
春子ちゃんが
訪ねてきたんですけど→
もしかしたら そのことと
関係してるんでしょうか？
(里子) 自己犠牲の物語ですか？
その物語の ラスト
｢みんなが 幸せになるには→
どうしたら いいか？｣って
相談されたんです｡
(里子) その話
詳しく 教えてくれませんか？
(大造) 10年前
東京の ホテルの ロビーで→
藤塚 剛太郎さんと 会ったのは
事実なんだ｡→
だが 実際に会う
藤塚 剛太郎さんは→
エアメールで まきと 私が
知っている 藤塚さんからは→
懸け離れた人物に なっていた｡
(大造) あのとき 彼は→
10億を超える 借金を
背負っていたんだ｡
(まき) 10億を超える
借金ですか？
(大造) ああ｡ でも
エアメールで 知っている→
藤塚 剛太郎さんに
戻ってくれるなら→
私は その借金を 肩代わりしても
いいと 思ったんだ｡ そして→
｢まきを 幸せにしてくれる気は
あるのか？｣と 聞いた｡
(大造) そしたら
藤塚君と 結婚することで→
私が 事故で
まきの目から 光を奪い→
子供を産めない体に
してしまった罪から→
逃げ出したいだけじゃないのかと
言われたんだ｡
(まき) 藤塚さんが そんなことを？
お父さまは そこまで言われて
悔しくは なかったのですか？
悔しかった｡ 悔しかったが
いちるの希望を持って こらえた｡
だが…｡
(剛太郎)《日本に
戻ってきたときに→
娘さんを 抱いてあげるくらいなら
約束しますが》
《私を バカにするのは いい》
《だが まきを バカにするのは
許すことは できん！》
(剛太郎)《あなたの手で
絞め殺してください》
(大造)《何を 言ってるんだ｡
ああ…｡ 放せ｡ 放せ！》→
《ああっ！》
(大造) 頭を 打って→
息を しなくなった
藤塚さんを 前に→
私は どうしたら いいのか
途方に暮れていた｡
(まき) お父さまが 藤塚さんを
あやめてしまったんですか？
あれは 事故だったんだ｡
私が 彼の手を 払いのけたとき
自分で 姿勢を崩して→
自分で 倒れていったんだ｡
(里子) その話 作り話の
物語じゃないんです｡
物語じゃないって
どういうことですか？
(里子) 全部 ホントの話なんです｡
>> ホントの話…｡
(里子) 枝川 剛太郎さんは
かつて 私の夫だった→
石原 雄介さんなんです｡
それじゃ すみれちゃんは→
里子さんが産んだ
春子ちゃんってことですか？
(里子) はい｡
>> そんなことって あるんですか？
私 春子ちゃんに→
｢物語の ラスト どうしたら
いいか？｣って 聞かれて→
｢春子ちゃんが 身を引いて→
本当の お父さんか お母さんを
捜す 旅に出る ラストが→
いいんじゃないか｣って
言ってしまいました｡
春子ちゃん
私の言葉を 聞いて…｡
(春子)《身を引いて→
本当の お父さんか
お母さんを捜す 旅に出るか》
(宮崎) そのとおり
その男の人のところへ 行ったんだ｡
何てことだ！
すいません！
春子ちゃんが いなくなったの
私のせいです｡
里子さん｡ すいません！
(里子) あっ｡ いえ｡
宮崎先生｡ そんなに
責任を 感じないでください｡
春子は 必ず 取り戻します｡
ああ｡
あまり 落ち込まないでください｡
それより まきさんの記念品の
器作りを しましょう｡
必ず 作りあげるって
春子と 約束したんです｡
春子との約束も 守って
春子も 必ず 取り戻します｡
(大造) 私は 警察に行って
事情を説明しようと 思った｡
だが 万が一
信用してくれなかったら→
私は 殺人犯として
捕らえられてしまう｡
そんなことに なったら
まきを 一人に してしまう｡
それだけは 絶対に できない｡
だから 藤塚 剛太郎を
埋めてしまおうと…｡
(まき) 嘘です｡ お父さまが
そんなことを なさるなんて→
まきは 想像すら できません｡
でも 事実なんだ｡
藤塚 剛太郎の部屋から
荷物を まとめ→
捨ててしまおうと
海岸に 向かったんだ｡
そして その海岸で
赤ん坊を抱いた男から→
声を掛けられたんだよ｡
(雄介)《私は…｡
私は いったい 誰でしょうか？》
《君は 自分が 誰だか
分からないのか？》
(剛太郎)《私は｡ 私…》
《あっ》
(大造)《おお》
(大造) 私の 目の前で
意識を失っている 男性を→
そのまま
放っとくわけには いかない｡
だから その男を連れて
病院に 行ったんだよ｡
医者から 記憶が戻ることは
難しいだろうと→
そう 言われた 私は
その男性と 赤ん坊に→
藤塚 剛太郎 そして
すみれに なってもらおうと→
そう 決意したんだ｡
そして 病院から まきに
藤塚 剛太郎君が 事故で→
記憶を なくしたと
電話を したんだ｡
そうして 外出から
戻ってみると まき→
お前が その男性を
藤塚 剛太郎さんだと 信じて→
話していたんだよ｡
(まき)《藤塚さん｡ 初めまして｡
私 枝川まきと 申します》
(剛太郎)《すいません》→
《過去の記憶が 分からなくて》
(まき)《私の夫に なっていただくのよ》
《そして 私は この すみれさんの
お母さんに なるの》
(大造) これが 話の全てだ｡
(まき) お父さま｡ 一つ
お聞きしても よろしいですか？
何でも 正直に 話そう｡
何だね？
(まき) 藤塚さんを 埋めたことは
私のため｡
お父さまの 私への愛だと
思って いいですね？
そう 思ってくれるのかね？
(まき) それでは 藤塚さんを埋めた 罪は
私の罪でも あります｡
決して お父さま 一人の罪だとは
思わないでください｡
まき｡
(まき) 罪を償う 必要が あるときは
私も ご一緒いたします｡
まき…｡
(まき) ですが 記憶喪失だった
里子さんの ご主人を→
藤塚 剛太郎さんに
すり替えたことは→
たとえ 私への愛が
理由だとしても→
絶対に 許すことは できません｡
(まき) 記憶喪失の 見知らぬ男性と
届け出ていれば→
里子さんは
行方不明だった ご主人を→
きっと 捜し当てたはずです｡
そして すみれさんも→
本当の母親の元で
成長できたんです｡
仕方なかったんだ｡
(まき) しかたが なかった？
私は まきが 夫と 娘を
迎えたときに見せた あの笑顔｡
あの笑顔を 悲しみの顔には
したくなかったんだよ｡
(まき) でも お父さまは→
一つの家族を 離れ離れに
してしまったんですよ？
お父さまの なさったことは
愛なんかでは ありません！
他人の幸せを 奪った上で
つかんだ 幸せは しょせん→
砂上の楼閣にしか すぎません｡
私は どうすれば いいのかね？
(まき) 私にも 分かりません｡
ですが 私は 里子さんに
お父さまの なさったことを→
全て お話しして
謝ってまいります｡
それから もう一度
お話を させてください｡
全ては それからです｡
(剛太郎) あっ｡ まきさん｡
(剛太郎) 話は 終わりましたか？
(まき) 剛太郎さんが
おっしゃったとおりに→
世の中には 聞かない方が→
幸せで いられることも
あるんですね｡
今は つらくて
しかたが ないけれど→
聞いておかなければ→
もっと 不幸に
なっていたかもしれません｡
お父さまの したことを
許してください｡
今から 里子さんにも
謝りに 行きます｡
その後で 剛太郎さんとも→
あらためて お話しを
させてください｡
(剛太郎) 私も
一緒に 行きます｡
(まき) 間違いを 犯したのは
私の父親です｡
ですから 一人で
謝りに 行ってまいります｡
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(照) まきさまは
どのような ご様子でしたか？
(大造) 気丈に
最後まで 聞いてくれたよ｡
(照) そうですか｡
私は まきが してほしいと
言ったとおりに→
何でも するつもりだ｡
旦那さま｡ 私は 何があっても
旦那さまの味方だと 誓います｡
ありがとう｡
(照) その証しに→
今まで 伏せておいたことを
お話ししたいと 思います｡
何だね？
兄の息子だと 紹介した
事務局の 千葉は→
私と 大造さまの 子供です｡
(大造)《これからは できるだけ
千葉君を 育ててやってくれ》
そうか｡ 千葉君が｡
何か あったときには
私と 大造さまの子が→
枝川流 300年の
一子相伝を お守りいたします｡
照…｡
(剛太郎) それで
話っていうのは 何ですか？
以前 お父さまは→
記憶を なくされたと
おっしゃっていましたが→
今も
お戻りでは ないんですか？
お話ししていただけない
何か 理由でも あるんですか？
今 その記憶は
戻っているんですか？
(剛太郎) 10年前に 事故で
記憶を 失って以来→
記憶は 戻ってません｡
本当ですか？
(剛太郎) 信じてください｡
分かりました｡
それでしたら すみれは→
春子さんの作った
自己犠牲の物語の→
本当の結末を お父さまと 一緒に
作りたいと 思うのですが→
協力していただけますか？
(剛太郎) 春子ちゃんが作った 物語の
本当の結末ですか？
>> はい｡ お願いします｡
(剛太郎) うん｡ 分かった｡ 一緒に 作ろう｡
私 春子さんを 助けたいんです｡
♪～
(まき) 里子さん｡ 私と お父さまを
許してください｡
(里子) まきさん？
(まき) 私も お父さまも
愛の罪を 犯しました｡
(里子) 愛の罪？
まきさん｡ 何が あったんですか？
(まき) お父さまから
里子さんの ご主人が→
どうして
枝川 剛太郎になったのかを→
全て 聞きました｡
そして 私も お父さまも→
ずっと 罪を犯していたことを
知りました｡
(里子) まきさん｡
顔を 上げてください｡
(まき) 私は 恥ずかしくて→
里子さんの顔を 見ることが
できません｡
(里子) 私と まきさんは 親友でしょ？
何が あっても 親友でしょ？
恥ずかしがらずに
ちゃんと 私の目を 見て→
顔を 上げてください｡
(まき) 里子さん…｡
あなたは 本当に
二人といない 心を分け合える→
お友達以上の方だわ｡
(里子) まきさん｡
(まき) 私 視力を失って
一番 言ってほしかった 言葉を→
里子さん｡ 今 あなたに
言ってもらったわ｡
(里子) 何ですか？
(まき)｢目を見て 話そう｣って｡
(里子) あっ｡ まきさん｡
(まき) 皆さん 私を 気遣って
その言葉だけは→
絶対に 避けていたと
思うんです｡
でも 里子さんは
おっしゃってくれた｡
(里子) まきさん｡
立ってください｡
あっ｡ ここに 椅子が あります｡
(まき) はい｡
(まき) 私 里子さんと 出会って→
本当に 強くなったって
思ってるのよ｡
(里子) 私は まきさんに
初めて 会ったときから→
まきさんは 強い人だって
思ってました｡
(まき) そんなことは ないわ｡
私は お父さまや 剛太郎さん｡
みんなに 守られていて
強がっていただけ｡
でも 里子さんと 出会って
私 本当の強さを 知りました｡
(里子) 私も 無二の親友だと 思える
まきさんと 出会って→
本当の強さの
意味を 知りました｡
(まき) 無二の親友｡
(まき) ありがとう｡ 里子さん｡
でも
そんな 大切な 里子さんに→
私の父は ひどいことを
してしまったの｡
本当に ごめんなさい｡
(里子) あっ｡ まきさん？