(まき) 私 家元 就任を
ご辞退 申し上げたいと 思います｡
(照) 宮崎工房の 遠藤という
女の人と 出会ってから→
そのようなことを
言い始めたのは 事実です｡
(大造) お邪魔いたします｡
枝川です｡
(里子) 枝川流の 家元さん｡
(大造) 先日は わざわざ
お越しいただいたのに→
失礼なことを 申しまして
すいませんでした｡
(里子) どうされたんですか？
(大造) 少し お話を
お聞きしたくて｡→
よろしいですか？
(里子) 私にですか？
(大造) はい｡
(里子) 宮崎先生｡→
こちら 枝川流の家元の
枝川さんです｡
(宮崎) ああ｡ 先日は
ご注文 いただいたのに→
お断りしてしまって
申し訳ありませんでした｡
(大造) 理由は
お聞きしております｡
(里子) この子が 娘の春子です｡
(春子) 遠藤 春子です｡
(大造) あっ｡ あら｡ 鼻の頭に
粘土が ついてますよ｡
(春子) えっ？ えっ？
(大造) ハハハ｡
(春子) ありがとうございます｡
(大造) ああ｡ いや｡
(里子) 家元と
お話ししてきて いいですか？
(宮崎) どうぞ｡
奥の部屋 使ってください｡
(里子) どうぞ｡→
あのう｡ お話って 何ですか？
(大造) 実は 娘の まきが 突然→
十八代目の 家元 就任を
辞退したいと 言いだしたのです｡
(里子) 何か あったんですか？
(大造) それが
原因が 分からないのです｡
ただ 人前で お茶を たてるのが
怖くなったとだけで｡
(里子) それで 私に 何を
お聞きになりたいんですか？
先日 枝川会館の理事長室に
おいでいただいたときに→
まきと どんな お話を
されたのかを お聞きしたくて｡
もしかしたら
まきが 家元 就任を→
辞退したいと 言いだした
手掛かりが→
つかめるかもしれないと
思ったものですから｡
(里子) そうですか｡
そのときは 確か
宮崎先生が スランプなので→
お茶わんの制作が できない理由を
説明させていただきました｡
もしかしたら まきも→
一種の スランプに
陥っているのかもしれない｡
遠藤さん｡ お願いです｡
まきと 会って まきの話を
聞いてやってもらえませんか？
(里子) でも…｡
>> まきは→
このまま 家元に
就任してしまったら→
茶道そのものが 嫌いになって
しまいそうだとまで→
言っているんです｡
(里子) そうですか｡
茶道家としては
その重圧を 乗り越えてこそと→
突き放すべきとは
思うんですが→
父親としては 娘を そこまで
追い詰めたくは ありません｡
(里子) それでは
就任パーティーは 中止に？
延期と いうことにしました｡
でも 本音を言えば→
パーティーは
そのまま 行いたい｡
悩みどころです｡
(里子) ホントに まきさんの お話を
聞くだけで いいんですね？
>> お願いできますか？
(里子) 私が お役に立てるか→
分かりませんが
後ほど お伺いいたします｡
(大造) ああ｡
それで あのう｡→
これが 拙宅の住所です｡→
まきは 今日は 一日中
家に おります｡→
それでは｡
(剛太郎) というわけで
万が一 延期することも あると→
お含みおきください｡
はい｡ 失礼します｡
＼(ドアの開く音)
(大造) 宮崎工房の人に 会って→
まきの話を 聞いてくれるよう
頼んできたよ｡
(剛太郎) 宮崎工房の人にですか？
(大造) うん｡ 昨日→
照と 話していて→
急に まきが 家元 就任を
辞退した理由が→
分かるかもしれないと
思ったんだ｡
(剛太郎) そうですか｡
>> あっ｡ それより 連絡の方は？
(剛太郎) 主要な方々には
準備の都合で 就任パーティーが→
遅れるかもしれないと
一報しておきました｡
ああ｡ ご苦労さん｡
それで 反応は？
(剛太郎) 皆さん 準備の都合と 聞いて
了解してくれました｡
しかし いつまでも 準備の都合に
しておくわけにも いかんだろう｡
まきの心が 変わらなければ→
恥を忍んで 事実を
話さなければならんからな｡
(剛太郎) 家元｡
>> うん？
(剛太郎) 葉山流の方は
話を つけておきました｡
>> 仕事が 早いな｡
(剛太郎) 就任パーティー 延期の件で→
騒ぎ立てるようなことが あったら
私が持っている 書類を→
しかるべきところに 提出すると
言ってやりました｡
そうか｡ ご苦労さん｡
(里子) 宮崎工房の 遠藤と申します｡
＼(ドアの開く音)
(照) 家元から 遠藤さまが
おみえになることは→
伺っております｡ ご案内します｡
どうぞ こちらへ｡
(里子) お邪魔します｡
(まき) そのままで いらして｡
♪～
(まき) 目が見えなくても
この家の中では→
何も 不自由なことは
ありませんのよ｡→
あまり 驚かないで｡
(里子) ああ｡ はい｡
(まき) 遠藤さんでしたわね｡
(里子) はい｡
(まき) 遠藤さんは
お父さまに 頼まれて→
私に 家元 就任を
もう一度 考え直すように→
説得にでも
いらしたんじゃないんですか？
(里子) 私に そんなつもりは
ありませんし→
まきさんの お父さまからも→
そんなことは
頼まれてもいません｡
(まき) それでは
何をしに いらしたの？
(里子) ですから 話を聞きに｡
(まき) よく 分からないわ｡
あまり よく 知らない
あなたに→
私の何を お話ししろと
おっしゃるんですか？
(里子) それを 私に おっしゃられても｡
ただ 枝川さんは→
私が まきさんと
お話しすれば→
家元 就任を
ご辞退された 原因が→
分かるかもしれないと
思われたんだと 思います｡
(まき) やっぱり
家元 就任の件じゃない｡
(里子) 私は ただ
茶道の家元としては→
就任パーティーを
中止したくは ないけれど→
父親としては まきさんの思いを
必死に 受け入れようとしている｡
そんな 父が 娘を思う気持ちに
心を動かされ→
少しでも お力になれればと思って
伺っただけです｡
あっ｡ ご迷惑なようでしたら
帰ります｡
(まき) ごめんなさいね｡
そんなつもりは なかったのに→
あなたに 言い掛かりを
つけたような 言い方をして｡
(春子) 先生｡
(宮崎) うん？
(春子) この招き猫
爆笑しちゃった｡ 失敗かな？
(宮崎) どれ？
(宮崎) いいじゃないか｡
見てる こっちも→
思わず 笑いたくなってまうわ｡
よし｡ これも 絵付けして→
焼いてみよう｡
(春子) やったー｡
(まき) 私が 目が見えなくなった
いきさつを→
お話ししても いいですか？
(里子) はい｡
(まき) 私 高校生のころまでは
スポーツが好きで→
いつも 真っ黒に
日焼けしていたの｡
その日の 部活帰りも→
お父さまと お母さまが
車で 迎えに来てくださって→
海辺の レストランまで
お食事に出掛ける 途中だったの｡
お父さまは
家元を 継がれたばかりで→
本当に ご機嫌で
車を 運転なさっていたわ｡
あれは 確か トンネルを抜けて
海が見えた カーブだった｡
車が スリップしたところで
私の見た世界は 終わったの｡
気が付いたときは
病院の ベッドの上｡
１カ月ほどして 私の視力が
永遠に 奪われたことと→
事故のときに お母さまが
亡くなっていた 事実を→
知らされたのよ｡
(里子) そうだったんですか｡
(まき) あのとき 私は 17歳｡
あれから 18年が 過ぎたのね｡
私は 目が見えた 人生よりも→
目が見えなくなった 人生の方を
多く生きてることになるわね｡
目が見えない つらさは
乗り越えたから 大丈夫｡
安心して｡
私が この お話をしたのは→
私と お父さまの関係を
お伝えしたかったからなの｡
(里子) お二人の関係ですか？
(まき) お父さまは 私から 視力と
お母さまを 奪ったことを→
心から 悔やんでいらして→
いつまでも そのことに
縛られて いらっしゃるの｡
でも 私は 10年前に
剛太郎さんと 結婚して→
すみれという 娘も 授かって
生まれ変わったのよ｡
(里子) まきさんは お強いんですね｡
(まき) 強くなんかないわ｡
強くならなければ
ならなかっただけ｡
(里子) そんな 強い まきさんが→
家元 就任を 前にして
辞退するなんて→
いったい 何があったんですか？
(まき) 誰にも 言わないと
約束してくださいますか？
(里子) はい｡
(まき) それは 目が見えないからです｡
目が見えない 私が→
枝川流 ３万人の
トップに立つことが 怖いんです｡
一人の女性 母親としては→
目が見えない 暮らしを
克服できたとしても→
茶道家としての 私は→
目が見えない 恐怖を
克服できずに いるのです｡
(里子) そのことを 正直に お父さまに
お話しになったら いかがですか？
(まき) 何のために 私が
目の見えなくなった 境遇を→
あなたに お話ししたのか
分からないんですか？
そんなことを お父さまに 正直に
お話ししたら お父さまを→
また 苦しめてしまうことに
なってしまう｡
私は 自分を 偽ってでも→
そのことだけは お父さまに
悟られたくないの｡
悟られては いけないのよ｡
(里子) 何も 自分を偽ってまで…｡
(まき) 遠藤さん｡ あなた
今まで 生きてきた中で→
自分を 偽ったことがないと
言い切れるんですか？
一度も 隠し事をしたことがないと
(里子)《赤ちゃん｡ 分かったよ》
《私 もう 死ぬなんて 考えない｡
２人で 一緒に 生きよう》
《あなたのことは
何があっても 私が守るから》
《だから 今日から
あなたを 春子と呼ばせて》
《いいでしょ？ 雄介さん》
実は 私も
隠し事をしながら 生きています｡
そのことで 悩んでもいます｡
でも いつかは→
正直に 話さなければいけない日が
来ると 覚悟しています｡
(まき) 何 訳の分からないことを
突然 言いだすの？
あなた 私のことを
バカにしているんでしょう｡
あなたになんか
私の 本当の気持ちを→
話すんじゃなかった｡
帰ってちょうだい！ 帰ってよ｡
(里子) ああ｡ 勘違いしないでください｡
私は まきさんを→
バカにするつもりなんて
ありません｡
ただ 私も 秘密を抱えながら
生きていて｡
正直に 話したくても→
相手が 傷ついてしまうことを
考えたら→
怖くて それが できない｡
まきさんの気持ちが 分かったから
正直に 話しただけです｡
そのことだけは
お伝えしときます｡
あっ｡ それでは 失礼します｡
＼(ドアの閉まる音)
♪～
(里子)《実は 私も
隠し事をしながら 生きています》
《そのことで 悩んでもいます》
《でも いつかは→
正直に 話さなければいけない日が
来ると 覚悟しています》
(大造)《枝川流 300年の血脈を
絶やさぬために→
すみれを まきが産んだ子供として
育ててほしい》
(まき)《お父さま？》
>> 《枝川流の未来と→
すみれの 幸せのためだ》
《剛太郎君も このことには
賛成してくれている》
《まきも いいな？》
(まき)《はい｡ お父さま》
偽りの人生｡
(宮崎) えっ？ 枝川流の
お嬢さまと ケンカだなんて→
どうして そんなことに
なったんですか？
(春子) ホント｡ どうして
ケンカなんか したの？
(里子) 詳しいことは まきさんと
お約束したので→
お話しできませんが→
まきさん ご自分が
苦しんでることが あるのに→
相手の人を 気遣って 言えずに
秘密にしてるそうなんです｡
(春子) 話したいことが あるんなら
正直に 話せばいいのに｡
(里子) お母さんも そう 思って→
｢正直に お話ししたら
どうですか？｣って→
言ったんだけど そのことが原因で
ケンカに なってしまって｡
(宮崎) まきさんは その人のことを
ホントに 思ってるんですね｡
(里子) そうだと 思います｡
(春子) お母さん｡
(里子) 何？
(春子) ケンカしたままは
よくないと 思うよ｡
あした 私も 一緒に
行ってあげるから→
まきさんに 謝りに行こう｡
(里子) そうね｡ そうするわ｡
でも 春子は
宮崎先生と 一緒に 待ってて｡
>> 何で？
(里子) 私も→
春子が 一緒に いてくれると
心強いけど→
でも もしかしたら まきさん→
身構えてしまうかも
しれないでしょ？
それも そうだね｡
今日は お母さん
一人で 行ったのに→
あした 私が 一緒に 行ったら
何事かって 思うかもしれないよね｡
分かった｡ それじゃ お母さん｡
あしたは よろしくね｡
(里子) これって 春子に ｢よろしく｣って
頼まれること？
(春子) うん｡ そんな感じ｡
(里子) えっ？
(大造) おいしいね｡
(すみれ) はい｡ おじいさま｡
(大造) うん｡
(まき) そういえば 今日→
宮崎工房の 遠藤さんという方が
おみえになりました｡
(大造) おお｡ 何か
有意義な お話が できたのかね？
(まき) はい｡ 大変 有意義な お話を
させていただきました｡
(大造) どんな お話をしたのか→
よかったら
聞かせてもらえないか？
(まき) はい｡ お父さま｡
私の人生は 偽りだと
そんな お話を されました｡
(大造) まきの人生が 偽りだと？
(まき) 遠藤さんが 直接
そう おっしゃったのではなく→
私が
そう 解釈したと いうことです｡
(剛太郎) 遠藤さんは なぜ→
そのようなことを
おっしゃったんでしょう？
(まき) 私には 分かりません｡
(大造) 遠藤さんと お話をして
何か 発見は なかったのかね？
(まき) 何一つ ございませんでした｡
強いて 申し上げれば
苦痛でございました｡
(大造) それは
悪いことをしたな｡→
お前の 心の奥にある 何かを
遠藤さんと 話し することで→
吐き出すことが できたらいいと
期待したんだが→
余計な お世話だったようだな｡
許してくれ｡ まき｡
(まき) お父さま｡
まきに 心の余裕が
足りないだけです｡
ご自分を
お責めに ならないでください｡
(大造) まきは 本当に
私のことを いたわってくれる｡→
ありがとう｡ まき｡
(すみれ) 遠藤？
(まき) あの 遠藤さんっていう方→
私が すみれを
自分で産んだ 子供ではないのに→
そう 偽って 育てていることを
責めているように 思えたんです｡
(剛太郎) 何の事情も 知らない人が→
そんなこと
言うわけないじゃないですか｡
まきさんの 思い過ごしです｡
(まき) それじゃ 何で？
お父さまの 頼みとはいえ→
私の話を あんなに親身になって
聞こうと したんでしょうか？
赤の他人なら そんなことに
首を 突っ込むなんて→
煩わしくて しないはずです｡
(剛太郎) きっと 遠藤さんという人は
お人よしで 他人のことを→
放っておけない人なんじゃ
ないでしょうか｡
(まき) 今の世の中に そんな人って
いると思いますか？
(剛太郎) 私は いてほしいと思います｡
自分のためではなく
他人のために 汗水を流せる人が｡
(まき) 私も 理想としては
そう 思いますが→
そんな人
いるわけが ありません｡
(剛太郎) でも
その 遠藤さんっていう人が→
そういう人なのかも
しれないんでしょ？
(まき) 違います｡ 遠藤さんは
お父さまに 言われて…｡
(剛太郎) まきさんらしくない｡
(剛太郎) むきに ならないでください｡
それじゃ まるで→
遠藤さんっていう人に
嫉妬してるみたいじゃないですか｡
私は その方を まきさんの
お話でしか 知りません｡
(まき) そうですが…｡
(剛太郎) 今度 私も
まきさんの夫として→
その 遠藤さんっていう人に
近いうちに お会いして→
お話を してみたいと思いますが
いいですか？
(まき) はい…｡
(剛太郎) 何か 心配しているようですが→
私が その人と
会ったからといって→
まきさんの敵に なるようなことは
ありませんから→
心配しないでください｡
(まき) そんなことは
心配しておりません｡
ですが…｡
(剛太郎)｢ですが｣ どうしたんですか？
(まき) 私 遠藤さんと
お会いしていて→
他人ではない 感情を
抱いたのです｡
(剛太郎)｢他人ではない 感情｣？
どういうことですか？
(まき) 私 遠藤さんに 他の人には
感じない 何かを感じて→
思わず 目が見えなくなった
経緯を お話ししたんです｡
(剛太郎) それは もしかしたら→
無二の親友に なれる人と
出会えたのかも しれませんね｡
(まき) 無二の親友ですか？
(剛太郎) 今度 お会いになるときは
お互いの苦悩を さらけ出して→
理解し合える｡
そんな仲に なれるといいですね｡
(まき) 無二の仲｡
(まき) そうかもしれませんね｡
もう 食べられないよ｡
(里子) それじゃ 枝川さんに
謝ってきます｡
その間 春子を お願いします｡
>> 安心して 行ってきてください｡
お母さん｡
(里子) 何？
(春子) また ケンカ しないでね｡
大丈夫？
(里子) 大丈夫よ｡
それじゃ いってきます｡
遠藤と 申します｡
(照) どうぞ お入りください｡
(里子) 私 宮崎工房の
遠藤と 申します｡
あなたが お母さまを
苦しめている人なのね？
私 あなたを
許さなくてよ｡
それでは｡ ごきげんよう｡
⟨これが 実の 母と子の
10年ぶりの再会でした⟩
⟨ですが それは
あまりにも 悲しい→
思いやりの
掛け違いだったのです⟩