(弘江) まさか 雄介と 春子を
置き去りにして→
自分だけ 逃げたの？
(里子) 雄介さん！
(里子) これが 幸せに浮かれてる
私への 罰なの？
(雄介) ここは どこでしょうか？
(大造) 記憶を 失っている？
(大造) 見知らぬ あなた｡→
あなたには
新しい 藤塚 剛太郎となり…｡
(まき)
私の夫に なっていただくのよ｡
(順子) 10年前 私のアパートの
隣の部屋に→
放置されてた 赤ん坊を
連れ去って→
心中しようと してたなんて
嘘でしょう？
(里子) 今日から あなたを
春子と呼ばせて｡
(里子) いいでしょ？ 雄介さん｡
(大造) 枝川流｡ そして まき｡
すみれ｡ 剛太郎君が→
永遠に
輝き続けて いられるためには→
すみれを まきが産んだ子供として
育ててほしい｡
(まき) 偽りの人生｡
(里子) たとえ 罰を受けるようなことが
あったとしても→
春子を 幸せに 育て上げたいと
思ってる｡
(順子) 万が一 雄介さんと
ホントの春子ちゃんが 生きてて→
偶然 出会ったりしたら
どうする？
(春子) 学校 つくればいい｡
常滑焼の学校｡
(まき) 陶芸教室ですわね？
会館のロビーを 使えばいいわ｡
(春子) お弁当｡
(里子) はい｡ よいしょ｡
(春子) あれ？
あれ？ お箸がない!?
(里子) ホントだ｡ 入れ忘れちゃったね｡
お母さん｡ 買ってくるから
ちょっと待ってて｡
(春子) うん｡
(剛太郎) あっ｡ ご無沙汰してます｡
(宮崎) 里子さん｡
(里子) はい｡ 何ですか？
(宮崎) 私の お弁当の中に
お箸が ３人分 入っとりました｡
(里子) えっ？
(春子) ホントだ｡
お母さん｡ 朝 急いでたから→
間違えちゃったんだね｡
(里子) よかった｡
入れたはずなのに
おかしいなって 思ってたんです｡
(宮崎) いつも お弁当を
ありがとうございます｡
(里子) いえ｡
(春子) ♪｢おべんと おべんと｣→
♪｢うれしいな｣
＼(ノック)
(大造) はい｡ どうぞ｡
(剛太郎) ただ今 戻りました｡
(大造) おお｡→
ロンドン 出張
お疲れさまでした｡→
お疲れのとこ
呼びつけて 悪かったね｡
(剛太郎) それで 葉山が また
何か 企ててるみたいだとは→
何か あったんですか？
(大造) いやぁ｡ 先日→
葉山さんが 用事があるって いって
突然 訪ねてきたんだが→
私は 取材の
先約が あったもんだから→
この部屋で
待ってもらっていたんだが→
急用が できたと いって
帰ってしまってね｡
(剛太郎) 勝手に 来て
勝手に 帰るとは→
ホントに 失礼な お方です｡
(大造) まあ それは→
仕方ないんだ｡
で 気になった 照が→
この部屋を 調べてみたら
２年前 君に まとめてもらった→
“枝川流 一子相伝の歴史”が
なくなっていたんだよ｡
(剛太郎) 何で あの本を？
(大造) 枝川流の神髄を
勉強したかったとは 思えんがね｡
(剛太郎) それで 今
葉山は どこですか？
応接室で 待ってもらってる｡
(剛太郎) 私が 呼びに行ってまいります｡
>> 頼む｡
(剛太郎) お任せください｡
>> うん｡
(かえで) それでは これから
招き猫作りを 始めます｡→
ここからは 宮崎先生に
ご説明を お願いします｡
(宮崎) えー｡
それでは これから→
このような 招き猫を
作っていきたいと 思います｡
(一同) うわぁ｡ カワイイ｡
カワイイね｡
(宮崎) 皆さんの お手元に
配られた 粘土を→
このぐらいの大きさに ちぎって→
手のひらの上で 丸めて
お団子を 作ってください｡
(すみれ) あっ｡ 大丈夫です｡
(宮崎) これが 胴体に なります｡
続いて 頭を 作っていきます｡
＼(ノック)
(大造) はい｡ どうぞ｡
＼(ドアの開く音)
(大造) ああ｡ これは 葉山さん｡→
先日は 失礼しました｡ 取材の
先約が あったもんですから→
お待たせして｡
さあ どうぞ どうぞ｡
(葉山) 人を待たせるのは
枝川流の おもてなしですかな？
(大造) まあ そう おっしゃらず｡
このとおりです｡
(剛太郎) それで 葉山さん｡ 今日は
どういった ご用件でしょうか？
勝手に お持ちになった
本のことで→
お聞きになりたいことでも
あるんでしょうか？
(葉山) 大変 参考になりました｡→
無断で お借りして 悪かった｡
お返しします｡→
何せ 急用が できたもんですから
お許しください｡
(剛太郎) 無断で 持っていくということは
法律用語で 窃盗と…｡
まあまあまあ｡
急いでらしたんだし
身内のことだ｡
法律用語まで 出さなくても
いいじゃないか｡
(剛太郎) はい｡ それで どんな ご参考に
なったと いうんでしょうか？
(葉山) 念のため 会話を
録音したいのですが→
よろしいでしょうか？
(大造) ハハッ｡ まあ どうぞ｡
(葉山) 枝川流の 一子相伝が
偽物だという 事実を知る→
いい参考に なりました｡
(剛太郎) 枝川流の 一子相伝が 偽物とは
聞き捨てなりませんね｡
枝川流の ３万人の門弟は→
大造さんの 十七代
まきさんの 十八代まで→
完全なる 枝川流の血脈を 注いだ
嫡子が→
一子相伝を 継いできたと
そう 信じてます｡
まあ それが 売りですからな｡
(大造) この本に そのことが
嘘であると 書いてあると→
そう おっしゃりたいんですか？
(葉山) そのとおりです｡
(大造) どこに そんなことが
書かれてましたか？
(葉山) 十二代の 家元の
侃信さんは→
養子だったと
書いてあるじゃ ないですか｡→
つまり 枝川流の血脈は
一度 絶えているんです｡→
ですから 枝川流の 一子相伝は
偽物だと 言ってるんです｡
私は そのことを
公にするつもりです｡
(宮崎) 胴体と 頭が できたら 次は
耳や 口を 作っていきます｡→
口は 開いてても ええですし
閉じてても ええです｡→
自分が好きな 形を→
へらなどを使って
作っていきます｡
(子供) 難しい｡
(春子) あのう｡ どうかしました？
(女性) どうしても
うまく いかないんですけど｡
(春子) ちょっと 貸してください｡
(女性) はい｡
(春子) これ こうやって
こう やりますよね｡→
で ちょっと こうやって｡
ぴりぴりぴりって｡
(女性) ああ｡
(春子) こんな感じで どうですか？
(子供) カワイイ｡
ありがとうございます｡
(女性) ありがとうございます｡
(春子) どういたしまして｡
(すみれ) 皆さん 楽しんで
いらっしゃるみたいですね｡
(春子) 私も 楽しい｡
(まき) 私たちも
招き猫 作りませんか？
(里子) そうしましょう｡
材料を 取ってきますね｡
(加代) 私も
招き猫を 作りますわ｡
(葉山) 枝川流の 一子相伝が
偽物だということを→
公表されたくなければ→
この私が 納得できる条件を
提示してほしい｡
(大造) 条件とは
例えば 何ですか？
(葉山) だいたい
察しが つくでしょう｡
(剛太郎) それは
お金と いうことでしょうか？
(葉山) まあ それも いいが
ちょっとやそっとの 額では→
この私を
動かすことは できませんよ｡
葉山さん｡
これ以上は もう やめませんか？
何がです？
あなたを
罪人に したくないからです｡
何で 私が 罪人なんかに
ならなきゃ ならないんですか？
(大造) この本を 書いたのは
ここにいる 剛太郎君です｡→
剛太郎君｡
説明してさしあげなさい｡
(剛太郎) はい｡ あなたが
養子だと おっしゃった→
十二代目 侃信の父
十一代目 侃悦は→
門弟から 嫌われていた｡
一方 侃悦の 実の息子であった
与一は→
大人になると 父親 侃悦を
凌駕する カリスマとなった｡
侃悦は 自分の存在を
脅かしそうになった→
息子 与一を 勘当した｡
だから 養子が
必要だったんじゃ ないですか？
(剛太郎) ですが これが 表面的な伝承です｡
(葉山) 表面的？
(剛太郎) 実のところ カリスマだと
浮かれていた 息子 与一を→
懲らしめるため 勘当したんです｡
(葉山) 勘当したと いうのなら→
養子を迎えたと いうことに
変わりないじゃ ないですか｡
(剛太郎) 与一は 勘当されて 材木問屋に
養子として 入ったんですが→
あまりの 放蕩ぶりに そこでも
勘当されてしまったんです｡
ようやく 自分の過ちに 気付いた
与一は→
父親 侃悦の元へ 行き
頭を 下げた｡
侃悦は 一から 修業し直すという
条件で 与一を迎えた｡
つまり 与一は 養子として→
枝川家に 戻ってきたと
いうことなんです｡
つまり どういうことだ？
(剛太郎) 十二代目 侃信は
侃悦の 実の息子です｡
与一は 十二代目になるときに→
侃信という 名前を
もらったんです｡
いや｡ そんなこと
どこに 書いてある？
(剛太郎) 最後の章に 書いてあります｡
>> さ… 最後の章？ うっ｡ そんな｡
どうやら
早とちりを されたようですな｡
(剛太郎) この ボイスレコーダーを
警察に 持っていけば→
あなたが 脅迫 恐喝 窃盗の
立派な 犯罪者であることが→
証明できますが
いかが いたしましょうか？
(葉山) こ… このとおりです｡
お許しください｡
(大造) 葉山さん｡
娘さんや お孫さんに→
恥ずかしいと
思わないんですか？
私は 今まで
何度も あなたに→
不愉快な思いを
味わわされてきました｡
だが そのたびに
身内の流派の あなたが→
今度こそ 懲りてくれればいいと
許してきました｡
(葉山) ありがとうございます｡
(大造) でも それが→
間違いだったのかも
しれません｡
(葉山) お許しください…｡
お許しください｡ お許しください｡
(大造) これほどまでに
私を 陥れようとなさるのには→
何か 訳が あるのかね？→
事情によっては
今回かぎりという 条件付きで→
あなたを 許します｡
(大造) どうだね？ 葉山さん｡
お手を 上げてください｡
(葉山) 実は…｡
(大造)｢実は｣ 何ですか？
(葉山) 実は 恥ずかしい話ですが
嫁の 加代も 孫の かえでも→
枝川さんや まきさんや→
すみれさんのことを
尊敬していて→
私のことを
バカにしてるんです｡
あなたは 自分で
努力しようとせず→
人を おとしめることで 優位に
立とうと していらっしゃる｡
そのような人を
どのように呼ぶか ご存じですか？
何と？
ひきょう者です｡
(葉山) ひきょう者…｡
あなたは 自分自身に
向き合って→
もう少し 努力することを
覚えた方が いい｡
はい｡
(大造) それでは あなたは
これ以上 人を おとしめないと→
約束してくれますか？
(葉山) はい｡
(大造) では 今回かぎり
あなたを 許しましょう｡
(葉山) ありがとうございます｡
もう これ以上 私を
がっかりさせないでください｡
はい｡ 誓います｡
(宮崎) どうも 形が
気に入らんと 思ったら→
少し前に 戻って
やり直しても ええです｡
(一同) はい｡
(宮崎) 焦らずに ゆっくりと→
自分の 好きな形の 招き猫を
作っていきましょう｡
♪～
(剛太郎) ボイスレコーダー
返してしまわれましたが→
よろしかったんでしょうか？
(大造) それを 使うことを
考えていたら→
私たちも ひきょう者に
なってしまう｡→
葉山さんも
今回は 懲りただろう｡
(剛太郎) そういえば ロビーホールに
人が いましたが→
何かの 催し物ですか？
(照) すみれ お嬢さまの
児童会の イベントだそうです｡
(剛太郎) ああ｡ そうでした｡
すみれに 参加してほしいと
言われてたんです｡
間に合って よかった｡
>> 今日は もう→
仕事のことは 忘れて
親子 水入らずで 過ごすといい｡
(剛太郎) ありがとうございます｡
事務局に 顔を出したら→
そうさせて いただきます｡
(大造) ああ｡
(剛太郎) 失礼します｡
(大造) うん｡
＼(ドアの開く音)
(照) 家元の 器の大きさに
あらためて 敬服いたします｡
(かえで) 招き猫作りも
間もなく 終わるので→
ここで 宮崎工房の
遠藤 春子さんから→
｢残したいもの 伝えたいもの｣の
作文を 朗読していただきます｡→
遠藤 春子さん｡ お願いします｡
(春子) はい｡
ただ今 ご紹介を
預けていただきました→
宮崎工房から 来ました
遠藤 春子です｡
(里子) 春子｡ 頑張れ｡
｢私の 残したいもの
伝えたいもの｣
｢遠藤 春子｣
｢私の 残したいものは
お母さんとの 思い出です｣→
｢私の お母さんは
私が ゼロ歳のころから→
働きながら
私を 育ててくれました｣
｢ゼロ歳のころのことは
覚えていません｣
｢覚えているのは
３歳のころからです｣→
｢そのころ 私は
チョコレートが 大好物で→
お母さんに 隠れて
台所にあった…｣
(すみれ) お母さま｡ お父さまが
お帰りに なられました｡
(まき) そう｡
(剛太郎) ただ今 戻りました｡
(まき) おかえりなさい｡
(すみれ) おかえりなさいませ｡
お父さま｡
(剛太郎) 作文の朗読ですか？
(すみれ) はい｡
私の 新しい お友達の
遠藤 春子さんが→
｢私の 残したいもの
伝えたいもの｣を テーマに→
作文を 書いてくれたんです｡
(剛太郎)｢残したいもの 伝えたいもの｣か｡
(春子)｢私の お父さんは→
私が生まれて すぐに
亡くなりました｣→
｢だから お母さんは
一人で 働いて→
私を 育ててくれました｣→
｢私は 石川県の
温泉旅館の 保育園で→
いつも お母さんの帰りを
待っていました｣→
｢お母さんの お迎えが
少しでも 遅くなると→
お母さんに 捨てられて→
独りぼっちに
なってしまうんじゃ ないかって→
心配になって
熱を よく 出しました｣→
｢迎えに来た お母さんが→
熱が出た 私を見て
心配してくれると→
ほっとして 眠りました｣→
｢そのときは 不思議なことに
もっと 熱が出ました｣→
｢でも お母さんが いるから
本当に 安心で 幸せでした｣→
｢私が ６歳のころ→
お母さんが 疲れ過ぎて
倒れてしまいました｣
｢私は 病室で お母さんの心臓が
動いているか→
息が止まらないか
じっと 見ていました｣
｢私が 心配 かけたら
お母さんが 死んじゃう｣
｢そう 思ったら
泣けてきました｣→
｢神様に 何度も 何度も
これからは 熱も出さない｣→
｢いい子に なりますから
お母さんを 助けてくださいって→
お願いしました｣→
｢そしたら 次の日
お母さんは 元気になり→
病院を 退院しました｡
それから 私は お母さんに→
つらいことを してほしくないって
言いました｣
｢３年前 常滑に来て
宮崎工房で お手伝いしてからは→
順子ちゃんの家で
楽しく 暮らしています｣
｢私の 残したいものは
お母さんとの 記憶｣
｢出会った人との 記憶｡
そして 常滑焼の 招き猫です｣→
｢伝えたいものは お母さんと
過ごしている 毎日です｣→
｢そのために
お母さんには 内緒だけど→
日記っていうか
記録を 書いています｣→
｢その中には お母さんの失敗や→
お母さんから 怒られて
悲しかったことも ありますが→
伝えたいです｣→
｢本当に お母さん｡
ありがとう｣→
｢結婚して 子供が できたら
その子にも 伝えたいです｣
(春子) お聞きいただいて
ありがとうございました｡
(拍手)
(すみれ) お父さま｡
あの お方が→
春子さんの
お母さんなんですのよ｡
(剛太郎) そっか｡
(すみれ) はい｡
(春子) ♪｢今日も １日
元気よく｣→
♪｢何でもかんでも
学びます｣
(剛太郎) お嬢さんの作文 すてきでした｡
(里子) ありがとうございます｡
(里子) 雄介さん？
(剛太郎) 雄介さん？
申し遅れました｡
妻の まきと
娘の すみれが→
お世話になっております｡
私 枝川 剛太郎と 申します｡
(まき)《剛太郎さん｡
私と出会う 直前に→
事故に遭って 記憶喪失に》
(里子)《記憶喪失!?》
(まき)《10年前の事故で→
それより前の記憶が
全て 失われてしまったんです》
(里子)《10年前に 記憶を
失ってしまったと いうことは→
生まれてから そのときまでの
記憶が ないってことですか？》
(すみれ) お父さま｡
これ 皆さんと 作ったんですのよ｡
(剛太郎) そっか｡
♪～
(雄介)《私 石原 雄介は→
遠藤 里子さんに
一目ぼれしました》
(里子)《正直で よろしい》
(雄介)《ちょっ ちょっ…｡ 何で 何で…》
(雄介)《いい子だね》
(里子)《順子が 男に殴られて
動かなくなっちゃったって》
(雄介)《えっ!?》
(里子)《春子｡ お願いします》
(雄介)《ああ》
《もし 何かあったら
必ず 連絡して｡ 約束だよ》
(隊員)《ちょっと》
＼(地響き)
＼《濁流 発生！》
(里子)《雄介さん？ 春子！》
(隊員)《死ぬつもりですか？》
(里子)《行かしてください！》
(隊員)《何 やってんだ！》
(里子) 生きてたんだ？
よかった｡ 生きてたんだ…｡
(剛太郎) どうかなさったんですか？
(里子) おかえり｡
♪～
(剛太郎) お嬢さんの作文
素晴らしかったですもんね｡
泣くのも
無理は ありません｡
(里子) はい｡
(剛太郎) それにしても 春子ちゃん｡
かわいらしい お嬢さんだ｡
(里子) ありがとうございます｡
ホントに よかった｡
(剛太郎) ホントに よかったですね｡
(里子) ホントに よかった｡
ホントに…｡
(里子) 生きていたんだ｡
ありがとうございます｡