(まき) 事故に遭って 記憶喪失に｡
(里子) 記憶喪失!?
(すみれ) すみれを
産んでくださったときのことを→
教えてください｡
(春子) 私も｡→
お母さんから 聞きたい｡
(まき) すみれに
嘘を つき続けていることが→
苦しいのです｡
(春子) 私の お父さんと 私が
生まれたときの話 聞いたんだ｡
(順子) でも…｡ ホント ごめん｡
(里子) だから いいって｡
(順子) 私 里子姉ちゃんが
春子ちゃんに→
ホントのことを 言ったんだと
思って｡
(里子) 今の真実は 春子は 私の娘｡
(順子) うん｡
でも あのときは てっきり→
隣で泣いてた 赤ん坊 警察に
連れてったんだって 思った｡
(順子)《隣の 赤ん坊｡
また 放置されてる》→
《これで 何回目だろ？
このままだと 死んじゃうかも》→
《それとも
殺されちゃうのかな？》
(泣き声)
(里子) 春子は 私の娘｡
そのことは 今は もう 事実なの｡
(順子) やっぱり
里子姉ちゃんは 強いね｡
(里子) 順子だって 一人で→
一生懸命 生きてるじゃない｡
強いよ｡ 順子も｡
(順子) 私は 強くなんかない｡
強くなんかない｡
(里子) 順子？
大地に 会いたい｡
大地に 会いたいよ｡
(里子) 順子｡
自分が おなか 痛めて 産んだ子に
会えないなんて つらいよ｡
この前は 会わない方が
大地のためだ なんて→
強がってみたけど
私 やっぱり 大地に会いたい｡
(里子) 順子｡
>> 里子姉ちゃん｡
私 大地に 会いに行ってみる｡
(里子) 大丈夫なの？
家か 学校か｡ 遠くからでも
一目 見れば 気が済むと思うから｡
突然 大地に会って→
驚かせたりしないから 安心して｡
あと 親にも→
気が付かれないように するから
大丈夫｡
(里子) 一緒に ついてこうか？
>> 大丈夫だって｡
それより 春子ちゃん｡ 自分が
生まれたときのこと 聞いて→
ホント うれしそうだったね｡
(里子) 雄介さんと 出会って
春子を 産んだときの話をしたの｡
今の私にとって
春子は あの子だから｡
(春子) ビフテキ｡
あと ２枚 お代わり｡
里子姉ちゃん｡
意地悪な質問 していい？
(里子) 何？
もし 万が一 雄介さんと
ホントの春子ちゃんが 生きてて→
偶然 出会ったりしたら
どうする？
(里子) そんなことない｡
雄介さんも 春子も
死んだんだから｡
(一同) ♪｢春子のことが 大好き
お母さんは｣→
♪｢春子も 大好き
お母さんを｣→
♪｢ぜっ対 ぜっ対
はなれません｣→
♪｢いつまでも
楽しく えいえんに｣→
♪｢春子お母さん学校の歌｣
(里子) はあー｡
(春子) 先生と お母さんも
ちゃんと 歌って｡
(里子) 春子の歌 そのときによって
変わるから お母さんも 先生も→
歌おうと思っても
ちゃんと 歌えないのよ｡
(春子) あっ｡ そっか｡
(宮崎) それじゃあ メロディーは→
私が 作りましょうか？
(春子･里子) えっ!?
(春子) 先生｡ 音楽 できるの？
(宮崎) ちょっとだけなら｡→
それじゃあ 昼休みに
一緒に 作ろうか？→
そしたら みんなで 歌えるだろ？
(春子) よろしく お願いします｡
(宮崎) あっ｡ 陶芸教室の件→
準備は
お任せしても ええですか？
(里子) はい｡ でも
どうかされたんですか？
(宮崎) これから 窯たきの回数を
増やそうかと 思うとるんです｡
(里子) そうですか｡
先生｡ スランプと 本格的に
向き合う覚悟が できたんですね｡
はい｡ あっ｡
でも 教室の 本番当日は→
ちゃんと お手伝い 伺いますから｡
(里子) そうしていただけると助かります｡
これから 死に物狂いで→
いろんな陶器を 作ってみようかと
思ってます｡
里子さんと 春子ちゃんは→
引き続き 招き猫作り
よろしく お願いします｡
何といっても 今 商品になるのは
招き猫ですから｡
(里子) はい｡
(照) 十七代目 十八代目の→
家元としての 仕事の分担を
考えてみましたが｡
(大造) うん｡→
基本的には 君に任せる｡
(照) かしこまりました｡
(大造) ただ １日も早く→
まきに 全権を委譲したい｡
(照) はい｡
(大造) 私が いなくても
一人で 枝川流を 差配し→
まきが 自分の思い描いている
枝川流に つくっていく様子を→
見守っていきたいのだ｡
(照) 家元？
(大造) 十八代目に
就任したときから→
枝川流は まきのものだ｡
一子相伝の 奥義も 心得も
まきは 自分のものに している｡
(照) 家元は
どうされる おつもりですか？
私は 別の次元から
枝川流に 貢献していきたい｡
(照) 別の次元ですか？
｢真っすぐな道で
さみしい｣
私が好きな 山頭火の句だ｡
｢真っすぐな道で
さみしい｣ですか｡
すぐにではないが
山頭火のように 残された人生を→
自分自身が してきたことを
見詰めながら 暮らしていきたい｡
どこかへ
行ってしまわれるのですか？
いやいや｡
旅には出たいと 思っている｡
真っすぐな道を 歩いて
さみしさと 向き合いたい｡
ああ｡ そういえば 照は 私に
何か 話があったんじゃないのか？
なぜ そんなことを？
(大造) いや｡ 昨日 照が→
大造さまと 呼んだとき
まきたちが来て→
話が 中断してしまったのが
気になってな｡
(照) あっ｡ はい｡
照に 大造さまと 呼ばれたのは
久しぶりだったんで→
少しばかり 心が ときめいた｡
ゆうべは お褒めの お言葉を
頂戴しましたので→
つい 心が こもってしまい
申し訳ありませんでした｡
謝ることはない｡
山頭火になりたいと 言いながら→
いまさら 心 ときめかす
私も 私だ｡
家元｡ ゆうべは
お褒めの言葉を 頂戴し→
恐縮 至極に 存じます｡
本心を 述べたまでだ｡
これからは 照にも→
恩返しを していかなければ
ならないと 思っている｡
何か 望みがあったら 言ってくれ｡
何か ないか？
めっそうも ございません｡
私から 望むことなど｡
＼(ノック)
＼(千葉)失礼します｡
(大造) うむ｡
(千葉) 家元｡ 新聞社の方が
おみえに なられました｡→
ロビーで 取材したいそうです｡
(大造) そうか｡→
それじゃあ 行こうか｡
(照) はい｡
＼(春子)♪｢聞いたら
なんでも 分かります｣
(宮崎) 向こうに
行かなくて ええんですか？
(里子) 子供たちの世界なので
任せます｡
(春子) ♪｢お母さんを｣→
♪｢ぜっ対 ぜっ対
はなれません｣
(春子) ♪｢いつまでも
楽しく えいえんに｣→
♪｢春子お母さん学校の歌｣
(かえで) 何ですの？ その歌｡
(春子) 学校の校歌｡
(かえで) 学校って 何ですの？
(春子) 今度 みんなでする
陶芸の…｡
(かえで) それは 学校じゃなくて
教室です｡
(かえで) 校歌なんか
必要ありません｡
あなたの 頭の中の回路
どうなっていらっしゃるの？
どうなっているって｡→
葉山さん｡ 学校と 教室の違いって
何ですか？
それは 学校は 大きなもの｡
誰もが通う 正式なもの｡→
教室は 小さなもの｡→
通いたい人が行く
趣味みたいなものよ｡
(春子) 大きさが 違うだけでしょ？
じゃあ 同じじゃない｡
(かえで) 正式か 趣味かって
言ってるの｡→
同じじゃないわよ｡
でも 教えてもらうことには
変わりは ないんでしょ？
じゃあ 一緒じゃない｡
(すみれ) 葉山さん｡
私たちは→
春子さんに ご協力を
お願いしているのです｡
(かえで) はい｡
(すみれ) ですから→
春子さんの おっしゃるとおりに
進めていきませんこと？
(かえで) すみれさまが そう
おっしゃるのでしたら 従います｡
(すみれ) それでは 春子さんの
考えてくださった→
陶芸学校の計画について
教えてください｡
(春子) はい｡
校歌は 今ので お願いします｡→
場所は 枝川会館 １階の
ロビーホールで 行います｡
日にちは 準備が できしだい
決めます｡
(葉山) 枝川さんは
ロビーで 取材のようだから→
こちらで 待たせてもらうよ｡
(千葉) はい｡→
今 お茶の ご用意を
させていただきます｡
(葉山) うむ｡
＼(ドアの閉まる音)
♪～
＼(記者) 今日は
ありがとうございました｡
(大造) わざわざ お越しいただいて
恐縮です｡→
葉山さん｡
お帰りですか？
(葉山) 急用が
できましたもんですから｡
また お伺いします｡
(里子) ちょっと待ってね｡
(春子) うん｡
(春子) 今日 順子ちゃん
お出掛け？
(里子) うん｡ 東京に
ご用で 出掛けたの｡
だから 今日は お母さんが→
お店を お手伝いする約束を
したのよ｡
ふーん｡ そうなんだ｡
(大造) 葉山さんが
何か あったのかね？
(千葉) お茶を ご用意している間に
お帰りになられて｡
(大造) 何か たくらんでるのかも
しれないな｡
(照) 申し訳ありません｡
(大造) 照が 謝ることはない｡
千葉君も｡ 君の責任でもない｡
２人とも
何も 気にする必要はない｡
何かあったら 私に 任せなさい｡
(千葉) すみません｡
(春子) 宿題｡ 今日の分は
終わった｡ おなかも すいた｡
(里子) 今日は 春子が大好きな
空揚げ 作ったわよ｡
ホントだ｡
あっ｡ 今日から→
｢残したいもの
伝えたいもの｣の 作文→
書き始めたんだ｡
(里子) そう｡ 何にしたの？
>> 秘密｡
(里子) じゃあ 書きあがったら 教えてね｡
>> うん｡ いいよ｡
(里子) それじゃ ご飯にしましょう｡
うん｡ 今日は
おなかが すいてるから｡
歌は 省略して…｡
(里子) いただきます｡
>> いただきます｡
(すみれ) お母さま｡ こちらです｡
(まき) ありがとう｡
(春子) それでは 皆さん｡
招き猫作りの コツは→
だいぶ つかんだみたいなので→
教室を開く 日程を
決めたいと 思います｡
(一同) はい｡
(春子) みんなが 先生になって
作り方を 教えてください｡
(加代) 陶芸教室なのに
招き猫だけなんですの？
(里子) 子供たちで
そう 決めたみたいなので｡
招き猫も 立派な 常滑焼ですから｡
すみれちゃん｡ 陶芸教室の日に
作文 読んでもいい？
何の作文ですか？
｢残したいもの
伝えたいもの｣の 作文｡
今回のイベントの趣旨も→
｢残したいもの
伝えたいもの｣なので→
ぜひ 作文を読んでください｡
☏
(里子) 私が 出ます｡
(里子) はい｡ 宮崎工房でございます｡
(剛太郎) 以前 お伺いした
枝川流の 枝川 剛太郎と申します｡
(里子) もしかして まきさんの
ご主人ですか？
(剛太郎) はい｡
いつも まきと すみれが→
お世話に なっております｡
(里子) はい｡
(雄介)《正直に 申し上げます｡
私 石原 雄介は→
遠藤 里子さんに
一目ぼれしました》
(里子)《正直で よろしい》
(剛太郎)《ちょっ ちょっ…｡ 何で 何で…》
(里子) こちらこそ
お世話になっております｡
(剛太郎) 家に 電話をしたら まきが
そちらに お伺いしてると→
お聞きしたものですから｡
(里子) はい｡ おいでに
なっていらっしゃいます｡
少々 お待ちください｡
まきさん｡
(まき) はい｡
(里子) ご主人から お電話です｡
(まき) ああ｡
(里子) はい｡
(まき) はい｡
(里子) あっ｡ はい｡
こちらです｡
(まき) あっ｡
ありがとうございます｡→
剛太郎さん？ まきです｡
はい｡→
お帰りに なられるのですか？
(まき) 空港まで お迎えに
参りたいと 思います｡
はい｡ はい｡
(まき) すみれさん｡
>> はい｡
(まき) お父さまが ご出張から
お戻りになられるのよ｡
お母さま｡ すみれも お父さまの
お帰りを お待ちしておりました｡
(まき) ご無事で よかったですわね｡
>> はい｡ ぜひ お父さまにも→
陶芸教室に
参加していただきたいですわ｡
(まき) そうね｡ そうしましょう｡
(すみれ) はい｡
すみれちゃん｡ お父さんが
帰ってくるの 喜んでたね｡
(里子) そうね｡
ずっと 海外出張だったから→
心配だったのかも しれないわね｡
>> うん｡
＼(ドアの開く音)
(順子) ただいま｡
(里子) おかえり｡
(順子) 里子姉ちゃん｡→
大地 イケメンになってた｡
(里子) 大地君に 会えたの？
(順子) うん｡ 遠めから
見ただけだったけど→
何かね たくましくなってた｡
(里子) よかったね｡
(順子) うん｡
ねえ？ 大地君って
順子ちゃんの子供の 大地君？
(順子) そうだよ｡
(春子) 遠くから
見るだけじゃなくて→
ちゃんと会ってくれば よかったのに｡
(里子) 春子｡
それが できないことも あるのよ｡
(春子) ふーん｡ 変なの｡→
ごちそうさま｡
作文 書いてきます｡
(里子) でも ホントに
よかったわね｡
順子から見て
イケメンに なってたってことは→
順子が 願っていたとおり→
幸せな生活を
送ってるかも しれないじゃない｡
うん｡ 思わず 出ていって
話し掛けたくなったけど→
やっぱり やめた｡
(里子) どうして？
里子姉ちゃんと 話して
そんなことを したら→
大地に 迷惑だってことが
分かってたから｡
(里子) そう｡
>> 迷惑な女って→
思われたくなかったの｡
(里子) でも いつか→
ちゃんと 会える日が
来るといいね｡
うん｡ いただきます｡
(里子) 順子｡
>> うん？
(里子) 今日 変なことが あったの｡
>> どうしたの？
(里子) 宮崎工房に→
まきさんの ご主人から
電話が あったんだけど→
思わず 雄介さんのことを
思い出しちゃったの｡
どうして 思い出したの？
(里子) 声が 似ている気がしたの｡
でも 10年も
声を聞いていないのに→
似ているなんて 思うなんて
変な話よね？
私が この前
｢雄介さんと 春子ちゃんが→
生きてたら どうする？｣なんて
言ったからだよ｡
ごめんね｡
変なこと 聞いちゃって｡
(里子) いいの｡ 大丈夫だから｡
>> でも 会いたい人の声を期待して→
そう 聞こえたってことも
あるじゃない｡
里子姉ちゃん｡ やっぱり→
雄介さんに
会いたいんじゃないの？
(里子) そうかもしれない｡
不謹慎だけど まきさんの
ご主人の声を 聞いて→
思わず 懐かしいっていうか
恋しいっていうか→
不思議な気持ちに
なっちゃったの｡
やっぱり 10年たっても→
忘れることなんて
できないんだね｡
(里子) うん｡ そうかもしれないわ｡
心の中では
生き続けてるんだよね｡
うん｡
(一同) ♪｢今日も １日
元気よく｣→
♪｢何でもかんでも
学びます｣→
♪｢分からなければ
お母さんに｣→
♪｢聞いたら
なんでも 分かります｣→
♪｢春子のことが 大好き
お母さんは｣→
♪｢春子も 大好き
お母さんを｣→
♪｢ぜっ対 ぜっ対
はなれません｣→
♪｢いつまでも
楽しく えいえんに｣→
♪｢春子お母さん学校の歌｣
(かえで) 引き続きまして
陶芸家の 宮崎 真一先生から→
常滑焼の歴史を
お話しいただきます｡→
宮崎先生｡ お願いします｡
(宮崎) 宮崎です｡ 常滑焼は
愛知県 常滑市を中心に→
古くから 作られている
焼き物です｡→
特に 平安 後期｡
つまり 西暦 1100年ころに→
つくられたものは 古常滑と
呼ばれています｡
(照) 葉山流の家元が
突然 おみえに なりましたが→
いかがいたしましょう？
(大造) やっと 来たか｡→
剛太郎君が戻るのは
何時ごろだった？
(照) 午前中には お戻りになるとの
ことでございましたので→
もう 間もなくかと｡
(大造) そうか｡
それじゃあ それまで 応接室で
お待ちいただくと するか｡
(照) かしこまりました｡
(大造) あっ｡ 剛太郎君には→
私から 電話で
事情を 話しておくから→
着いたら すぐ ここへ来るように｡
(照) はい｡
あっ｡ 剛太郎君か？
お疲れさま｡
今 どの辺りだ？
(宮崎) 設備の近代化による
大量生産が 始まります｡→
製品の種類も 豊富になり
生産額も 大きく伸びて→
現在に至っています｡
以上が 常滑焼の
大まかな歴史です｡→
ご清聴
ありがとうございました｡
(かえで) それでは これから
１時間の休憩時間を 挟み→
午後は いよいよ 実際に
招き猫作りを 体験しましょう｡
(一同) はい｡
(かえで) それでは 皆さま｡→
本日は 特別に
ここ ロビーホールで→
お弁当を お召し上がりください｡
(一同) はい｡
(春子) やった｡ お弁当だ｡
お弁当 お弁当｡
(里子) はい｡ よいしょ｡
(春子) あれ？ お箸がない!?
(里子) ホントだ｡ 入れ忘れちゃったね｡
お母さん｡ 買ってくるから
ちょっと待ってて｡
(春子) うん｡
(剛太郎) あっ｡ ご無沙汰してます｡
♪～