(里子) 春子｡
(春子) うん？
(里子) まきさんのところで
お茶会が あるんだけど→
そこに 伺うことにしたから｡
(春子) お茶会は いつなの？
(里子) それが…｡ 今度の土曜日よ｡
>> えっ？
(里子) 春子と 一緒に
遊びに行く 予定だったけど→
それは また 今度で
いいわよね？
何で？ だって 約束したよね？
春子と 一日中
遊んでくれるって｡
(里子) ごめんね 春子｡
だって すみれちゃんの
初めての お茶会なのよ？
一緒に 見に行ってあげても…｡
意味 分かんない｡
何で あの子のために→
お母さんとの お休みを
使わないと いけないの？→
ケンカしたのだって
お母さんが 悪いんだよ｡
お母さんが 春子のこと
学校に 行かしてくれれば→
こんなことに ならなかったのに｡
春子との 約束の方が
先だったのに｡
私 絶対に 行かないから｡
お母さんなんて 嫌い｡ 大嫌い！
♪～
(順子) 春子ちゃん｡
２階で 一人で食べるなんて→
意地っ張りだね｡
(里子) そりゃ 約束 破ったのは
悪いと思うけど｡
でも 春子だって→
もう少し 聞き分けが よくても
いいと思うもの｡
(順子) 親子 揃って
意地っ張りだね｡
(里子) 私は 意地なんか…｡
(順子) 張ってる｡→
里子姉ちゃん｡ 昔から→
悲しいこととか
つらいことが あると→
口 とがらせる癖 あるから｡
(順子) こういうときのための
幸せの誓いなんじゃないの？
(里子) えっ？
(順子) 合図 くれたら→
何でも聞くよ｡
(里子) ごめん 順子｡
ホントは 正直 しんどい｡
(順子) だよね｡
(里子) 春子の口から 学校のことが
出てくると 思わなかったから｡
今までも 自分の わがままで→
学校に 通わせなくて
いいのかなって 思ってたけど→
実際に 春子の口から 聞いたら→
私 どうして いいのか
分かんなくなっちゃった｡
私 あの子に
無理させてたのかな？
ホントは 口に出さないだけで→
今の生活も
嫌なんじゃないかなとか｡
私が あのとき…｡
あのとき→
春子を 見つけなければ…｡
(泣き声)
(里子) 私なんかが
母親に ならなければ→
春子は もっと
幸せになってたんじゃないかな？
(順子) 私は
そんなことないと 思う｡
(里子) 順子｡
あのとき 里子姉ちゃんが
春子ちゃんを 救わなかったら→
きっと もっと
ひどいことに なってた｡
育児放棄されてた 春子ちゃんを
守ったのは 里子姉ちゃんだよ｡→
春子ちゃんのためを
思ってるだけなんだから→
もっと 自信 持って いいんだよ｡
きっと 春子ちゃんも
分かってくれる｡
(里子) ありがと 順子｡ ちょっとだけ
気持ちが 楽になった｡
(里子) 春子｡ もう ご飯 食べたの？
ご飯 食べたら ちゃんと 下に
持ってかないと 駄目じゃない｡
春子は やれば
できる子なんだから ちゃんとして｡
(照) あしたの茶会のための 軸を→
幾つか
用意させていただきました｡
(まき) ありがとう｡ 照さん｡
でも 家元として 初めての茶会｡→
何を選ぶのが いいのかしら？
(照) 旦那さまの
家元 就任の際には→
｢一期一会｣を
掛けさせていただきました｡
(まき)｢一期一会｣は
私も 好きな言葉です｡ でも…｡
(まき) もう少しだけ
考えさせていただいても→
よろしいですか？
(照) もちろんで ございます｡
(里子) それじゃ いってきます｡
(順子) うん｡→
春子ちゃんのことは 任しといて｡
まだ すねて ２階にいるけど→
昼ぐらいには きっと
けろっと してるだろうし｡
何か おいしいもんでも
作ってあげるよ｡
(里子) うん｡ お願い｡
(順子) うん｡
♪～
お母さんと ミカン狩りに
行きたかったのに｡
お母さんなんか 大嫌い｡
(まき) 本日は
どうも ありがとうございます｡
どうぞ お進みください｡
(里子) こんにちは｡
(まき) 里子さん？
春子ちゃんも ご一緒？
(里子) すいません｡ まきさん｡
春子も 誘ったんですけど
ちょっと 行き違いがあって｡
(まき) えっ？
(里子) でも 私だけじゃ
あまり 意味が ないですよね？
(まき) いえ｡ そんなこと
ありませんわ｡
春子ちゃんのことは
残念ですけれど｡
里子さんに
来ていただくだけでも→
私にとっては
心強いですから｡
(里子) そう 言っていただけると
助かります｡
(まき) それでは 早速
お上がりになって｡
(照) ちょっと お待ちください｡→
あなた その お召し物で お茶会に
出られる おつもりですか？
(里子) やっぱり 場違いですか｡
でも 私 着物とか持っていなくて｡
(まき) ごめんなさい｡
私の方こそ 気が付かなくて｡
あのう｡ お茶会自体は 普段着でも
別に構わないんですけれど｡
そうだ｡ 里子さん｡
もし よろしければ→
私の お着物を お貸しいたします｡
(里子) えっ!?
(里子) わあ｡ 奇麗｡
あっ｡ あれは すみれちゃんの？
(まき)＼里子さん？
(里子) あっ｡ まきさん｡
(まき) 遅くなって ごめんなさい｡
これを 着てください｡
(里子) あっ｡
雄介さん｡
(まき) どうなさったの？
(里子) ああ｡ すいません｡
亡くなった 主人から→
着物を ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてもらったことを
思い出して｡
結局 その着物を 着ることは
なかったんですけど｡
でも そのときの着物に
似ているんです｡
(まき) 違うのに 替えましょうか？
(里子) いえ｡ これで 大丈夫です｡
(まき) それじゃ 着替えたら
下りてきてください｡
そろそろ すみれさんの
お点前も 始まりますので｡
(里子) はい｡
(里子)《私に お着物
プレゼントしてくれたんだ？》
(雄介)《ホントは 今日の
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞに したかったんだけど》→
《あーあ｡ 残念ながら
間に合わなかった》→
《仕立しだい 届けてくれるって》
(里子)《雄介さん》
(里子) はっ!?
(照) お着替えを
お手伝いいたします｡
どうぞ こちらへ｡
(里子) あっ｡ はい｡
(里子)＼失礼します｡
♪～
(里子) すみれちゃん｡
(大造) このたびは
枝川流 葉山流の→
合同茶会に お越しいただき
ありがとうございます｡→
本日は 娘の まきが→
家元として 亭主を
務めさせていただきます｡
(まき) 枝川流 第十八代 家元の
枝川 侃如でございます｡
ささやかな茶会では
ございますが→
どうぞ ごゆっくりと
お過ごしくださいませ｡
(葉山) こちらこそ
お招きいただきまして→
ありがとうございます｡
いやぁ｡ かわいらしい
お点前さんですな｡→
失敗など せねば よいですが｡
フフフ｡
楽しませていただきますよ｡
(女性)
よろしく お願いいたします｡
(女性) お呼ばれ
ありがとうございます｡
(男性) お招き
♪～
(まき) 本日の お軸は ｢春光日々新｣を
選ばせていただきました｡
春の景色は 日々 変わっていき→
毎日 毎日が 新たな気持ちで
臨める｡
枝川流も 私が 家元となり→
春の日々のように 毎日 毎日を→
新たな気持ちで
まい進させていただきたい｡
そんな思いを
込めさせていただきました｡
(一同) 素晴らしいですね｡
すてきですね｡
♪～
(里子) すみれちゃん？
(葉山) おや？
カワイイ お点前さん｡
どうやら 所作を
忘れてしまったようですな｡→
ハハハ｡
いや｡ これも 一興｡
茶会とは 面白いものですな｡
枝川さん｡ ハハハ｡
(まき) すみれさん｡
お母さまが 代わります｡
気にせずに 下がって｡
(すみれ) すみません｡
続きが お分かりに なるのか？
(まき) 音で どこまで 進んでいるか
分かりますので｡
(一同) 素晴らしい｡
さすが 家元になる お方です｡→
さすがですね｡
家元だけ ありますね｡
♪～
(里子) あのう｡ すみれちゃんは？
(まき) 誰もが 一度は 通る道ですから｡
里子さんは お気になさらないで｡
(里子) はい｡
＼(ノック)
(まき) 今日のことだけれど
あまり 気にしないでくださいね｡
里子さんも
おっしゃっていたけれど→
10歳で お茶会に出るだけで
すごいことなんですから｡
(すみれ) あの子も
来ていたんですか？
(まき) 春子ちゃん？
春子ちゃんは 常滑に
残られたそうよ｡
あしたから また お稽古
頑張りましょう｡
大丈夫｡ すみれさんなら
きっと できるようになるから｡
(すみれ) 当たり前です｡
(まき) えっ？
(すみれ) このようなことを
気にしているようでは→
枝川の人間として
恥ずかしいです｡
すみれは 今日の この失敗を
次の糧に いたしますので→
お母さまは
安心なさってください｡
(まき) そう｡ すみれさんが
気にしていないのなら よかったわ｡
はい｡ すみれは 大丈夫です｡
(里子) 春子｡ ただいま｡
>> おかえり｡
(里子) ごめんね 春子｡
今日 一緒に 遊びに行けなくて｡
お母さんは お茶会
楽しんできたんだね？
お母さんと 南知多の
ミカン狩りに 行きたかったのに｡
(里子) ごめんね｡
でも すみれちゃんのことも
心配だったの｡
もう いい｡ お母さんとは
しばらく 話したくない｡
(宮崎) えっ？ それで もう ３日も
口 利いてないんですか？
(里子) はい｡ 必要最小限のことは
話すんですけど→
いつもの春子じゃ
なくなってしまって｡
(宮崎) 春子ちゃんも
意外と 頑固だったんですね｡
まあ でも 気持ちは
分からんでもないな｡
(里子) えっ？
>> いや｡ 私も 昔 あったんですよ｡
と言っても 私の場合は
自業自得ですけど｡
親父と 大ゲンカして
家 飛び出して…｡
３年 口 利かなかった｡
(里子) ３年も!?
親父の 古くさい やり方を
バカにしとったんです｡
もっと 合理的に やれば
もっと もうかるだろうって｡
そしたら ぶん殴られて
｢お前は 勘当だ｡ 出てけ｣って｡
(里子) 勘当？
まあ こっちも
若かったですからね｡
｢ああ 分かったよ｡
出てってやるよ｣って→
そのまま 家を飛び出した｡
(里子) 先生も 案外
行動派だったんですね｡
フフフ｡
今は 引きこもりですけどね｡
(里子) ああ!? そういう意味で
言ったんじゃないんです｡
いいんです いいんです｡
気にしてませんから｡
(里子) それで どうやって お父さまと
仲直りされたんですか？
仲直りっていうか
完全に こっちの 敗北宣言です｡
(里子) えっ!?
>> 外に出て すぐに 分かりました｡
親父の やり方が
間違ってなかったってことに｡
でも 素直に 負けを認めるのが
嫌で→
萩焼の工房で 働きだしたんです｡
(里子) 萩焼って 山口県の？
そんな遠くに 行かれたんですか？
何でもいいから 親父のことを
超したかったんですね｡
３年 がむしゃらに 修業して→
ある程度 萩焼のことも
分かってきて→
｢よし｡ 俺は ここで
親父以上の 陶芸家になる｣って→
決めたときに
知っちゃったんです｡
親父が 萩焼の師匠に
頭 下げてくれてたこと｡
親父｡ わざわざ 山口まで来て
土下座してくれてたんです｡
どんなに 使い物にならなくても
３年は 面倒 見てやってくれって｡
それが あいつのために
なるからって｡
師匠からは
｢お前の親父との約束は ３年だ｣
｢だから てめえは 破門だ｡
出てけ｣って｡
師匠は 師匠で 私に
帰る きっかけを くれたんです｡
そんとき 思いました｡
｢ああ｡ この人たちには
かなわないな｣って｡
(里子) すごい お師匠さんと
お父さまですね｡
でも 何だか うらやましいです｡
私は…｡
私と 順子は 施設育ちだから→
親が どういうものか
分からないんです｡
そのことが
不安にも なっていて｡
もしかしたら 自分は
間違ってるんじゃないかと｡
>> 里子さんは 間違っていませんよ｡
(里子) えっ？
春子ちゃんは
とても いい子です｡
それは あなたが 育てたからです｡
あなたの 春子ちゃんへの接し方は
押し付けじゃない｡
ちゃんと 不安を感じて その中で
最善を 見つけようとしている｡
そんな お母さんに 育てられたら
私だったら 幸せだな｡
(里子) ありがとうございます｡ 先生｡
あっ｡ そういえば ３年 たって
おうちに 戻ったとき→
お父さんは
どういう感じだったんですか？
勘当されてたんですよね？
それが また 親父らしくて｡
帰った 私の顔を見るなり→
粘土 渡されて
｢これで 器 作ってみろ｣って｡
もうね 必死で 作りましたよ｡
けど 出来上がった器を 見ても
親父は 何も言ってくれなかった｡
いいとも 悪いとも｡
でも 死ぬまで ずっと→
その茶わんで
飯を食ってくれたんです｡
(里子) すごい お父さまですね｡
>> どえらい 親父でした｡
(照) 早速 名古屋観光連合の
３月の お茶会に→
ぜひ まき お嬢さまをとの
打診が ございました｡→
他にも 幾つかの 神社 仏閣の
献茶式の お話も｡
(大造) まきの船出は
上々のようだな｡
やはり あの茶会は
間違いでは なかった｡
(まき) はい｡
(大造) そういえば→
今日は 代議士の先生と
会食だったな？
(照) はい｡
(大造) まきも 一緒に 来なさい｡
(まき) えっ？
(大造) 何だ？
何か 用が あったのか？
(まき) いえ｡ 大丈夫です｡
えっ!? 今日は おじいさまも→
お母さまも
いらっしゃらないんですか？
(照) はい｡ 急な会合で お二人で
お出掛けなさっておいでです｡
そう｡ ありがとう｡ 照さん｡
(里子) あっ｡ そうだ 春子｡
あした お母さんと 一緒に
お買い物 行こっか？
(順子) そうだね｡ そろそろ
春物の洋服とか 出てるころだし｡
(順子) 春子ちゃん｡
里子姉ちゃんと 一緒に→
新しい洋服 見てきたら？
(春子) 洋服｡
去年の まだ 着られるから いい｡
(里子) あっ｡ 春子｡ こないだの宿題
全部 正解だったよ｡
やっぱり 春子は
やれば できるのね｡
そういえば 最近 春子ちゃんの→
“おべんとう”の歌
聴いてないな｡
ねえ？ 春子ちゃん｡ 歌ってよ｡
私 あれ 聴くと
元気になるんだよね｡
(春子) 順子ちゃんが
歌えばいいじゃん｡→
私 歌いたくないもん｡
(里子) 春子｡
いいかげんに しなさい｡
言いたいことが あるんだったら
ちゃんと 言いなさい｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
言いたいことなんて
ないから｡
ごちそうさまでした｡
(里子) 春子！
♪～