(成田) ただ今
ご紹介に あずかりました→
成田 秀郎でございます｡
(成田) かつて あかんたれと
呼ばれた 私が→
流通界で 風雲児とまで
呼ばれるように なれたのも→
枝川 大造さんとの 出会いが
あったからこそで ございます｡→
このたび 枝川流 第十七代 家元
枝川 侃清となられた→
大造さんが
フランスの エール財団より→
2006年度 エール文化賞を
受賞されましたこと→
お喜び申し上げます｡
(拍手)
(成田) まさに 枝川さんは→
世界に誇る
日本の文化 そのものだと→
私は 誇りに思っております｡
(成田) 枝川さん｡
(大造) はい｡
世界で有数の 賞を
受賞されたんだ｡
全ての名誉と 幸せを 手に
入れたようなものじゃないですか｡
(大造) いや｡ もう｡
(成田) これで もう
８年前の事故からは→
完全に 立ち直って→
より一層 日本の文化のために
貢献してください｡ 枝川さん｡
(大造) ありがとうございます｡
では｡
(大造) はい｡→
お忙しいところ ホントに｡
成田さん｡ 私は どんな
名誉や 財産を 手に入れようが→
事故とはいえ 妻を殺し
娘の まきの目から 光を奪い→
子供を産めない体に してしまった
事実からは→
逃げることは
できないんですよ｡→
おお｡
(照) また まき お嬢さま宛てに→
藤塚さまから エアメールが
届いておりました｡
(大造) おお｡ そうか｡
ありがとう｡
(里子) ♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣→
♪｢あなたの おうちは
どこですか｣→
♪｢なまえを きいても
わからない｣
(雄介) その歌 聴くの
久しぶりだな｡
(雄介) その歌を
口ずさんでたってことは→
今 もしかして 施設のときの友達｡
えっと｡ 順子ちゃんだ｡→
その子のこと 思い出していた｡
図星だろ？
(里子) 雄介さん｡ 順子のこと
覚えてくれていたんだ｡
(雄介) 当たり前だろ｡ 俺がさ→
里子の 親友の名前
忘れるはず ないだろ？
(里子) 春子のことを
あやしながら→
ホントの幸せって こういうことを
いうのかなって 思ってたら→
急に…｡
順子｡ 今 どうしてるのかって｡
(雄介) そっか｡
それで 思い出してたんだ｡
里子さ｡ ちょっと 座って｡
(里子) うん｡
(雄介) それからさ
あれも 覚えてるよ｡
えっと｡ 幸せの誓い｡
２人で 幸せになるために→
約束したんだろ？
(里子) ええ｡
(雄介) よく そんなこと
思い付いたよな｡
(里子) 私たち 必死だったの｡
施設育ちの子は
幸せになれないって→
周りの人から 言われていて｡
絶対に 幸せになってやるって
順子と ２人で いっつも→
そのことばっかりを
考えてたんです｡
(雄介) そっか｡
で 最近 順子ちゃんとは？
(里子) それが 連絡が取れないの｡
何で 連絡してこないんだろう？
(雄介) それは 順子ちゃんも
幸せに暮らしてる 証拠だよ｡
(里子) うん｡ そうだね｡ きっと そう｡
(雄介) そのとおり｡
(里子) 私の方こそ いつまでも
幸せに 浸ってないで→
あしたから 学校だ｡
頑張んなくっちゃ｡
(雄介) 里子さ そんなに急いで
仕事 戻らなくて いいんだよ｡
(里子) でも 大山先生
急に 辞めちゃったって→
教頭先生 困ってたし→
それに 産休 もともと
１年の約束だったから｡
(雄介) ごめんな｡
俺が ふがいないばっかりにさ｡
(里子) そんなこと 言わないで｡
雄介さんだって スランプと
必死で 闘ってるんでしょ？
(雄介) うん｡ ありがとう｡
(里子) あっ｡ 春子 着替えさせたら
下に 行きます｡
(雄介) あっ｡ 分かった｡
それじゃ 先に下りてるね｡
(里子) うん｡
(雄介) あっ｡ そうだ｡ 里子｡
また 間違ってたよ｡
(里子) 何を？
(雄介)｢まいごの
こねこちゃん｣じゃなくて→
｢まいごの おまわりさん｣に
なってたよ｡
(順子)《里子姉ちゃん｡
幸せの誓い しよう》
(里子)《そうだね｡
幸せの誓い》
(里子･順子)《一つ｡
泣きたいときは 笑う》→
《二つ｡ それでも
つらいときは 合図を送る》
(里子･順子)《三つ｡
合図を 受け取ったら→
どんなに 離れていても
助けだす》
(順子)《里子姉ちゃん｡
２人だけの 秘密の約束だよね》
(里子)《そう｡ 秘密の約束》
《順子｡ 本当は お母さんと
行きたくないんじゃないの？》
《お父さんが たたくって
言ってたじゃない》
(順子)《本当の お父さんじゃ
ないけどね》
(母)《順子｡ 行くよ》
(順子)《それじゃあ 行くね》
(里子)《すぐに 助けに行くからね》
(男性)《何だ？ その目は｡
ちょっと こっち 来いよ！》
(母)《ちょっ…｡ ちょっと》
(男性)《順子》
(母)《やめてってば》
(男性)《いつも 俺を→
バカに しやがって！
おい｡ 順子！》
(母)《やめてって》
(男性)《バカに しやがって 順子》
(警察官)《やめなさい！》
(男性)《こっち 見ろ！ 順子！》
(警察官)《離れろ》
(男性)《何だ？ てめえ》→
《放せ こら｡
警察に 用は ねえんだよ》
(警察官)《おとなしくしろ》
(母)《あんた…》
(里子)《順子！》
(男性)《警察は どっか行け おら》
(警察官)《こっち 来い》
(男性)《どけ ほら！》
(里子)《ごめんね｡ 遅くなって》
順子｡ 今 どうしてるの？
(壮一) それでは これから
石原 春子ちゃんの→
お食い初めの儀式を 始めます｡
はいはい｡
(里子) 春ちゃん｡
(弘江) そうか そうか｡→
はいはいはい｡ ねえ｡
はい｡
(里子) おいしい おいしい｡
おいしい おいしい｡
おいしいね｡
(弘江) うんうん｡ はいはい｡
(壮一) お母さん｡
まだ 食べられないんだから→
食べさせる ふりで
いいからな｡
ふりで いいからな｡
(弘江) お父さん｡→
昨日 お父さんと
お昼ご飯のときに→
リハーサル したんですから→
いちいち 言われなくても
大丈夫ですよ｡
(雄介) ホントに お昼ご飯のとき
リハーサル したの？
(弘江) うん｡ お父さんが
どうしてもって言うから したわよ｡
(雄介) まさか お父さん｡
お母さんの 膝の上には
乗ってないよね？
乗ったよ｡
それが 正式な やり方なんだから｡
(雄介) えっ｡ 正式な やり方って｡
えっ？ じゃあ 何？ お父さん｡
お母さんの膝の上で こうやって
ご飯 食べさせてもらったの？
>> 悪いかよ？
(雄介)｢悪いかよ？｣って｡
やらせないでよ｡
っていうか ちょっと 駄目 もう｡
ちょっと おなか 痛くなってきた｡
(里子) ホントに お父さまと
お母さまって 仲が いいんですね｡
はい｡ お母さん｡ 続けてください｡
(弘江) はいはい｡ はいはい｡
(雄介) 面白い おじいちゃんと
おばあちゃんだねぇ｡
(里子) ねえ｡
春ちゃん 春ちゃん｡
(壮一) どうだ｡ ばあ｡
(雄介) おいちい おいちい｡
(雄介) ああー｡
でも ホント 残念だったなぁ｡
(里子) 雄介さん｡ 私に お着物
プレゼント してくれたんだ｡
(雄介) うん｡ ホントは 今日の
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞに したかったんだけど→
残念ながら 間に合わなかった｡
仕立てしだい 届けてくれるって｡
(里子) ホントに うれしい｡
ありがとう 雄介さん｡
楽しみにしてるわ｡
(雄介) でも さっきも 言ったように→
仕立て代は 払ったけど
反物は あくまで→
抽選会で 当たったもんだから
あんまり 期待されても→
里子が 気に入るか どうか
保証できないよ？
(里子) ううん｡
(泣き声)
(弘江) はい｡
はいはい｡ はいはい｡ うん｡→
自分の 着物を 買ってもらって→
お母さんの着物を
当てちゃうなんて→
春子ちゃんは ホントに
親孝行な娘だねぇ｡
(あやす声)
(壮一) はいはい｡
(弘江) はいはい｡
(壮一) それじゃ
記念撮影を しましょう｡
(弘江) はいはいはい｡ フフフ｡
(里子) すいません すいません｡
(壮一) はい｡ いいかな？→
はい｡ いくよ｡ はいと｡
(電子音)
(壮一) はい｡ はい｡
はいはいはい｡→
チーズ｡
(里子) カメラ 見よう｡ カメラ 見よう｡
(シャッター音)
(大造) うーん…｡
(照) お疲れに なられましたか？
(大造) 疲れてなど おらん｡→
それより あんな賞を
もらって以来→
会う人間 誰もが 私に
｢全ての幸せと 名誉を→
手に入れたようなもんじゃ
ないですか｣などと 言いおる｡
私の 本当の気持ちも
知らないくせに→
腹が立って しかたがない｡
(照) 旦那さま｡
本当の私は
毎日 おびえているのだよ｡
何にでございますか？
(大造) 死ぬことにだ｡
どこか お体が お悪いのですか？
(大造) そんなことじゃない｡
今の私は 健康そのものだ｡
だが 確実に 私は
まきより先に 死ぬことになる｡
それは 事実だ｡
そうだろう？ 照｡
年の順からすると｡
(大造) それは
紛れもない 事実なんだ｡→
だから 私は 何としても
その前に→
私が死んでも まきが
幸せに 暮らしていけるように→
全てを 整えなければ
ならないんだよ｡
まき お嬢さまも 旦那さまを
唯一の光だと 信じておいでです｡
今の私には 死ぬことへの恐れと
焦りしか ない｡
これで 幸せと言われて
喜んでいられると 思うか？
まきの部屋へ 行ってくる｡
＼(まき)はい｡
>> 私だ｡ 入っても いいかな？
(まき)＼(まき)はい｡ お父さま｡
(まき) ご報告会 参加できずに
すみませんでした｡
(大造) いや｡ いいんだ｡
無理することは ない｡→
また 藤塚さんから
エアメールが 届いた｡→
どうする？
(まき) 読んでくださいますか？
お父さま｡
分かった｡
いいね？ まき｡
(まき) はい｡
うん｡
｢親愛なる 枝川まきさま｣
｢事故で 両親と
妻を亡くして 半年｣→
｢生まれたばかりの 赤ん坊と ２人
途方に暮れた日々の中→
いつも あなたからの手紙を→
ずっと アメリカで待っている
自分が おります｣
｢実は 私は まだ
日本に いた 高校時代→
通学中の 電車の中で…｡
まきさん｡ あなたを 見掛け→
恋心を 抱いていました｣
｢ですが 友人から
枝川流の ご令嬢だと 知らされ→
住む世界の違う 高嶺の花だと
諦めました｣
｢そんな あなたも
８年前の事故で→
つらい思いを されていることを
知り→
何とかして さしあげたいと
強く 思うようになりました｣
｢まきさん｡ どうか 私の妻→
そして 娘 すみれの母親に
なっていただけませんか？｣
｢私は 何があっても
まきさんを 幸せにしてみせます｣
｢どうぞ 私の願いを
お受けください｡ 藤塚 剛太郎｣
まき｡ お前の気持ちは
どうなんだ？
(まき) こんな 目が見えない
子供が産めない 私が→
人の妻になっても
いいのでしょうか？
母親になっても
夫となる 藤塚さんを
赤ちゃんの すみれちゃんを→
私は 幸せに
できるのでしょうか？
まきは どうなんだ？
(まき) 藤塚さんを
赤ちゃんの すみれちゃんを→
私は 命を懸けて
幸せにしたいと 思います｡
そうか｡
(まき) 藤塚さんの お申し出を
お受けいたします｡
分かった｡
私が 手配を進めよう｡
それで いいね？
(まき) お願いいたします｡ お父さま｡
＼(ドアの開く音)
(大造) 照｡
(照) はい｡
照｡ まきが ８年ぶりに
笑顔を見せてくれたよ｡
どうなさったんですか？
(大造) 今 まきに→
いい縁談が
まとまりそうなんだよ｡
そうでしたか｡
西アメリカ支部の
大田原夫人の 紹介なんだ｡→
ずっと アメリカに
住んでいるんだが→
人柄も よさそうだし→
きっと まきの 生涯の伴侶として
まきを 支えてくれるはずだ｡
それは ようございました｡
これからは 婚礼に向けて
照にも 力になってもらうぞ｡
承知いたしました｡
(大造) 頼むぞ｡
(弘江) もう 行くの？
(雄介) うん｡ もう 見送りなんて いいよ｡
(弘江) 里子さんの
１年ぶりの 出勤ですもの｡→
お見送りしなくちゃ｡
(壮一) そうだよ｡
売れない絵描きの お前が→
非常勤講師で もらう
お金よりも→
里子さんが頂く お給料の方が
多いんだから｡
わが家の 大黒柱は
里子さんなんだよ？→
大黒柱の 里子さんの
ご出勤を→
お見送りしようと 思ってんだ｡
私と 母さんは｡ ねえ？
(里子) それでは お母さま｡
春子を お願いします｡
(弘江) はーい｡
(里子) ああー｡
(壮一) 春ちゃん｡
(弘江) 安心してちょうだい｡
ねっ？ 大丈夫｡
(里子) １年ぶりの 職場復帰で
不安も ありますが→
先輩の先生方の ご指導を
仰ぎながら→
頑張りたいと 思います｡
(校長) 恵まれない境遇で
育ちながらも→
明るく元気な 里子先生は
児童のみならず→
保護者からも 大変 慕われている
わが校の 看板教師です｡
(校長) 先輩の先生方も
支えてあげてください｡→
これで 朝の職員会議は
終わりますが→
おのおの 担当の 日曜クラスの
打ち合わせを してください｡→
以上です｡
(里子) お休み中
ご迷惑を お掛けしました｡
(教師) おかえりなさい｡
(教師) 迷惑なんて してないって｡
(教師) でも いつも 元気な
里子先生が いなくて→
正直 学校から
火が消えたみたいでした｡
(教師) 早速で 悪いんですが
今度の 日曜クラス｡→
石原先生と 里子先生の
当番なんですが｡
(菅井) 石原先生｡
私が 秋の自然と 食育と題して→
内容を
決めさせていただきました｡
(里子) 秋の自然と 食育ですか？
(雄介) 何を するんですか？
(菅井) 自然の中で バーベキューを
したいと思います｡
場所は 私 菅井が
すでに 決めてあります｡
まあ 最近は
バーベキューシーズンですから→
どこも 人だらけですが｡ 菅井｡
穴場を見つけました｡ ハハハ｡→
ここなら ゆっくりと
食育を 楽しめます｡
(教師) 日曜クラスは
家族同伴が 許されてますから→
ぜひ 娘さん 連れてきてください｡
(里子) ああ｡
(菅井) そうですね｡
生まれたばかりの 赤ちゃんと→
接することは
子供たちにとっても→
命の大切さを 知る
教育にもなります｡→
だから ぜひ｡
(教師) 石原先生｡ いいですよね？
(雄介) 分かりました｡
(児童) 里子先生だ｡
(一同) あっ｡ 里子先生｡
(里子) みんな 元気してた？
(一同) 元気 元気｡
(里子) そう｡
(雄介) 走っちゃ 駄目だよ｡
(児童) はい｡
＼(児童)♪｢わんわん わわん
わんわん わわん｣→
♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣→
♪｢あなたの おうちは
どこですか｣
(雄介)｢まいごの おまわりさん｣って
里子と 一緒だな｡
♪～
(雄介) 久しぶりの学校 疲れただろう？
(里子) 帰るとき
体が 鉛のように 重かったわ｡
(雄介) そういえば 今日 学校で→
１年生の教室の前
通り掛かったら→
“犬の おまわりさん”を
｢まいごの おまわりさん｣って→
里子みたいに 間違って歌ってる
児童が いたんだ｡
(里子) ホント？
(雄介) そんな偶然→
ないかもしれないけど
もしかして→
昔 親友だった 順子ちゃんの
子供だったりして｡
(教師) たぶん 相田君です｡
(里子) 保護者の方の お名前は？
(教師) ちょっと
待ってくださいね｡→
相田 順子さんです｡
(雄介) えっ？
(教師)
シングルマザーのようですね｡
(里子) 順子…｡
帰りに 寄っても いいですか？
(雄介) もちろん｡ 母さんたちには
うまく 言っとくから｡
(里子) ありがとう｡
(順子)《里子姉ちゃん｡
幸せの誓い しよう》
(里子･順子)《一つ｡
泣きたいときは 笑う》→
《二つ｡ それでも
つらいときは 合図を送る》
(里子･順子)《三つ｡
合図を 受け取ったら→
どんなに 離れていても
助けだす》
(順子)《里子姉ちゃんは
勉強 できるから→
高校に行って 大学にも行って》
(里子)《順子も 一緒に
高校 行こう？》
(順子)《私は 勉強 嫌いだから
働くの》
(順子)《里子姉ちゃん｡
大学 合格 おめでとう》
(里子)《ありがとう｡ 順子が働いて
支えてくれたからよ》
(順子)《里子姉ちゃんだって
バイトして 勉強して→
寝ないで 頑張ってたじゃん｡
里子姉ちゃんの すごさ→
私だけは 全部 分かってるよ》
(里子)《順子》
(順子)《里子姉ちゃん》
(里子)《何？》
(順子)《うれしくて
涙が出そうなときは→
どうしたらいい？》
(里子)《そのときは
思いっ切り 泣いていいんだよ》
《里子姉ちゃん｡
ホントに よかったね》
(里子)《ありがとう》
《順子｡ いつまでも 一緒だよ》
>> 《うん》
♪～
(里子) 順子｡
こんなに 近くに いたんだ｡
＼開いてるよ｡ どうぞ｡
(里子) 失礼します｡
石原 里子と 申します｡
相田 順子さんは
いらっしゃいますか？
(里子) 順子｡ ああ！
あっ！
>> あんた 誰？
(里子) 順子？