(剛太郎) 私が 石原 雄介で→
遠藤 里子さんが
妻の 石原 里子です｡
(剛太郎) それを
思い出したんです｡
(春子)《すみれちゃんの
お父さんが→
お母さんと
夫婦だったって…》→
《私の お父さんってこと？》
＼(大造) それでは
君が 連れていた→
赤ん坊の すみれは…｡
(剛太郎) 私と 里子の娘 春子です｡
(大造) それでは
今 遠藤 里子さんが→
娘の春子ちゃんとして 育てている
あの お子さんは 誰だね？
(剛太郎) 10年前に アパートに
置き去りにされて→
泣いていた 赤ん坊を
連れ出したそうです｡
それが 今 里子が 育てている
春子ちゃんなんです｡
(春子)《置き去りにされて
泣いていた 赤ん坊を→
お母さんが 連れてきたのが
私？》
＼(照) 失礼いたします｡→
配送の方が 荷物を 間違えて
持っていってしまったそうで｡
(春子)《お母さんと→
すみれちゃんの お父さんが
夫婦で→
すみれちゃんが 春子ちゃん》→
《ってことは
私だけ 仲間外れなの？》
(配達員) 失礼しました｡
(配達員) 失礼します｡
(照) 剛太郎さま｡
(剛太郎) はい｡
(照) 記憶が 戻られたそうで｡
おめでとうございます｡
(春子) お母さんは
私の お母さんじゃないの？
＼(泣き声)
(配達員) えっ？ えっ？ えっ？
(配達員) 開けろ｡
(千葉) では 検品は
以上となります｡→
確かに 受け取りました｡
(宮崎) ありがとうございました｡
(宮崎) 春子ちゃん｡ どうしたの？
(配達員) 段ボールの中で
寝てたんです｡→
怖い夢でも
見たんじゃないっすか？
(配達員) 失礼します｡
(宮崎) 怖い夢でも 見たの？
春子ちゃん｡
(千葉) 工房まで
お送りいたします｡
(宮崎) ああ｡
ありがとうございます｡
(宮崎) もう 大丈夫だよ｡
行こまい 春子ちゃん｡ うん？
(里子) すいません｡
容体は どうですか？
(看護師) もう少し
検査に 時間が かかりますので→
もう少し お待ちください｡
(里子) はい｡
(照) 剛太郎さまが かつて
石原 雄介という名前で→
遠藤 里子さんと
夫婦であったと いうことまでは→
承知いたしました｡→
ですが それなら
なぜ 里子さんは→
自分が かつての妻だと
名乗らなかったんでしょうか？
(剛太郎) それは 再会したときに すでに→
私が 記憶喪失だということは
知っていましたし→
まきさんとは 親友のような
付き合いを してました｡
だから 私と まきさんの生活を
壊さないよう→
身を引いてくれたんだと
思います｡
そんな奇麗事
世の中に ありますか？
(剛太郎) それに もう一つ
里子には 事情があったんです｡
どんな事情ですか？
(剛太郎) 10年前 里子は 事故で→
私と 自分の産んだ 子供を
亡くしました｡
その上 無実の罪を
押し付けられて 絶望し→
死のうとしたんです｡
そのときに 親に放置された
赤ん坊と 出会い→
居場所を なくした者同士
一緒に…｡
(照) 放置された 赤ん坊と
心中を？
(剛太郎) いえ｡ 結局は 心中は せず
事故で失った 自分の子供として→
その赤ん坊を
育てることにしたんです｡
(里子)《春子を 私が産んだ
子供だと 信じさせて→
育ててきた 責任があるんです》→
《だから どんなことが あっても
春子を 守る》→
《それが 私の人生の
全てなんです》
(里子)《万が一 雄介さんと→
私が産んだ 春子が
生きてたとしたら→
うれしいけれど 一緒に
暮らすことなんて できない》
(照) それで 剛太郎さまは
これから→
どうなさる おつもりですか？
(剛太郎) 今のままの生活を
続けるつもりです｡
よろしいでしょうか？
あっ…｡ ああ｡
もちろんだ｡
(剛太郎) それから 石原 雄介が
藤塚 剛太郎になった経緯も→
もう 詮索するつもりは
ありません｡
すみれは もちろん まきさんにも
私の記憶が 戻ったことは→
内緒にしておいた方が
いいと思いますが→
いかがでしょうか？
>> そうだな｡ その方が いいだろう｡
私も その方が いいと思います｡
(剛太郎) では 私は 打ち合わせがあるので
出掛けてきます｡
(照) いってらっしゃいませ｡
照｡
(照) 何でしょう？
📱
(まき) 里子さん？ よかった｡
連絡を 取りたいと思って→
宮崎工房に 何度か
お電話したんです｡
今 どこですか？
(里子) 九兵衛先生が 意識をなくして
倒れてしまって→
救急車で 病院に来て 今 検査を
してもらってるところです｡
(まき) 春子ちゃんも 一緒ですか？
(里子) いいえ｡
枝川会館に
陶芸学校の 招き猫を→
宮崎先生と 一緒に
届けに 出掛けているはずです｡
どうかされたんですか？
(まき) 枝川流の 門弟の方から
連絡があって→
春子ちゃんの 実の父親だという
岩上という人が→
今 宮崎工房に
向かっているそうなんです｡
(里子) 岩上が 宮崎工房に？
(まき) 私も 今 宮崎工房に
急いで 向かっています｡
春子ちゃんのことは
私に 任せてください｡
(里子) お願いします｡ 私も
できるだけ 早く 戻りますね｡
(里子) 春子…｡
(宮崎) 春子ちゃん｡
少しは 気分 落ち着いた？
(宮崎) ねえ｡ 何が あったのかな？
私に 教えてくれないかな？→
そうだ｡
飲み物でも 飲んで 落ち着こまい｡
(剛太郎)《私たちは 夫婦でした》
《君が 連れていた→
赤ん坊の すみれは…》
(剛太郎)《私と 里子の娘 春子です》
《10年前に アパートに
置き去りにされて→
泣いていた 赤ん坊を
連れ出したそうです》
《それが
春子ちゃんなんです》
(春子)《お母さんと→
すみれちゃんの お父さんが
夫婦で→
すみれちゃんが 春子ちゃん》
私だけ 仲間外れ｡
(宮崎) 私だけ 仲間外れって
どうかしたの？
(春子) 宮崎先生｡ 相談に乗って｡
(宮崎) うん｡ どんな相談？
(春子) 自己犠牲の｡
(宮崎) 自己犠牲？→
ああ｡ 自己犠牲の物語を
作るって話ね｡
私の お母さんが 実は→
すみれちゃんの お父さんと
結婚していて→
すみれちゃんが
その子供だったの｡
(宮崎) うん？ 里子さんと
剛太郎さんが 夫婦で→
その子供が すみれちゃん｡
何で そうなるの？
お母さんが 10年前 事故で→
すみれちゃんの お父さんと
すみれちゃんが 死んだと思ったの｡
でも 10年後に 会ったとき
すみれちゃんの お父さん→
記憶喪失に なっていたの｡
(宮崎) すみれちゃんは？
(春子) 赤ん坊だったから→
何も 覚えてないの｡
(宮崎) 春子ちゃん｡
何か 相当 しっかりした話だね｡→
じゃあ ちょっと 整理すると
えーと｡→
すみれちゃんの お父さんと
里子さんが 結婚していて…｡
(春子) 石原 雄介と
石原 里子｡ 子供は 春子｡
(宮崎) 名前まで 考えてんだ｡
すごいね 春子ちゃん｡→
えー｡ それで 10年後
事故で 記憶をなくした→
石原 雄介さんが
枝川 剛太郎さんになって→
石原 春子ちゃんが→
枝川すみれちゃんに
なったっていうのは→
それは 何で？
(春子) 雄介が→
剛太郎になったから
春子も すみれになったの｡
(宮崎) あっ？ どういうことだ？
(春子) だから 親子で
別人になったの｡
ああ｡ そういう話ね｡
(春子) 本物の春子だった
すみれちゃんと→
どこかから 連れてこられた
私が いて→
雄介さんが 記憶が戻って→
里子さんは
私を 連れてきてしまったから→
本当の夫婦 本当の親子なのに
諦めなくちゃ ならないの｡→
そんなとき どうしたら
私の 自己犠牲で→
みんな 幸せになれるの？
ああ｡ なるほど｡
これは 春子ちゃんが主人公の
自己犠牲の物語なんだね｡→
ってことは
春子ちゃんが 身を引いて→
本当の お父さんか お母さんを
探す 旅に出るってのが→
ラストだな｡
身を引いて 本当の お父さんか
お母さんを探す 旅に出るか｡
ああ｡ でもね 違うラストでも
いいと思うよ｡
そのラストで いこう｡
(宮崎) そう｡
☏
(宮崎) あっ｡
(宮崎) はい｡
あっ｡ 里子さん｡
(里子) 宮崎先生｡ 九兵衛先生が
意識を なくしてしまって｡
えっ？ ホントですか？
(里子) 今 まだ 検査を
してもらってるところです｡
今のところ 何とも言えません｡
☏(宮崎) あっ｡ 私も
すぐ 向かいます｡→
何という病院ですか？
(里子) 常滑中央病院です｡
>> 分かりました｡
(里子) 春子は 今 一緒ですか？
(宮崎) はい｡ 一緒に います｡
(里子) 事情は 後で お話ししますが
春子を 連れて→
今すぐ 順子のところに
行っていただけますか？
岩上という男が 宮崎工房に
向かっているそうなんです｡
☏春子を どうしても
その男に 会わせたくないんです｡
分かりました｡
(里子) お願いします｡
(宮崎) 相田さんのところに
行こまい｡
＼(戸の開く音)
＼(岩上) 岩上と 申しますが→
どなたか いらっしゃいませんか？
(宮崎) 岩上？
(宮崎) 春子ちゃん｡ いいって
言うまで ここに隠れてて｡
(春子) ここで？
(宮崎) うん｡→
すぐ 戻るから 待ってて｡
はい｡ 今 行きます｡
(岩上) 私 東京で
フリーライターを している→
岩上と 申しますが→
遠藤 里子さんと
春子さんの親子が→
こちらで お勤めだと聞いて
参りました｡→
遠藤さんは
いらっしゃいますか？
(まき) 里子さんは いませんよ｡
(岩上) 失礼ですが
どちらさまでしょうか？
(まき) 枝川まきと 申します｡
(岩上) 枝川まきさん｡
これは いい｡→
実は あなたのところにも
お伺いしようと 思ってたんです｡
(まき) 私のところにですか？
(岩上) 枝川流 十八代 家元｡
盲目の 美人茶道家｡→
何か 面白いネタが つかめれば→
私も 業界の一線に
返り咲くことが できる｡
(岩上) 自分の 実の娘を ネタに
金もうけ するより→
何十倍も おいしい お宝が
眠ってるかもしれませんからね｡→
座らせてもらいますよ｡→
外からは どんなに 平和で 清廉な
家族や 組織も→
ほじくり返してみたら→
絶対に 知られたくない 秘密が
眠ってるもんなんですよ｡
(まき) 枝川流 枝川家に関しては→
そのような秘密は
誓って ございません｡
(岩上) ホントに
そうでしょうか？
そう 言い切れるんですか？
(まき) はい｡ 言い切れます｡
私はね フリーの
ライターを してるんですよ｡
いわば 調べるプロです｡
遠藤さんが なぜ 枝川流と
関わり合いが あるのか｡
どうやって 調べたか
知りたくありませんか？
(まき) そんなこと
知りたくも ありません｡
(岩上) それじゃ 枝川流から→
どうして 宮崎工房が
分かったのかは？
(まき) 他人を 詮索する方法なんて
知りたくも ありません｡
(岩上) 残念だな｡ せっかく
自慢しようと 思ったのに｡→
それじゃ 葉山流の
葉山 加代さんから 聞いた→
面白い話にも
興味は ないんですかね？
あなたが 臨月だったころ
あなたを 見掛けたときに→
あなたが 驚くほど スマートで
臨月だとは 思わなかった｡
自分は 食用ガエルみたいで
自己嫌悪に陥ったと→
聞きもしないのに
話してくれました｡→
この話も ほじくっていけば
面白いネタになるって→
ぴんと きたんですけどね｡
いかがでしょうか？
(まき) 私は あなたのように
人の弱みを 調べあげて→
それを ネタに
お金を ゆするような人は→
心から 軽蔑いたします｡
(岩上) フフッ｡→
お金を ゆするだなんて
心外ですね｡
(まき) 岩上さん｡ あなたは
人と人との 結び付き→
つながりを どう 思って
いらっしゃるんでしょうか？
そこには 人が 他人を
尊重する ルールがあって→
成り立っているんです｡
あなたは この世の中を→
うつろな 空疎な 不確かなものと
感じていらっしゃるんでしょうね｡
(岩上) そのとおりです｡
社会なんて
まやかしだと 思ってますよ｡
(まき) 社会が まやかし？
すみれちゃんの お母さんと
あの人は 誰だ？
(宮崎) 岩上さん｡ そろそろ
お帰りいただけませんか？→
里子さんも 春子ちゃんも
ここには おりませんから｡
どういうこと？
(岩上) 分かりました｡
宿泊先を ここに 変えました｡→
このメモに ホテルの名前と→
私の ルームナンバーを
書いておきました｡→
遠藤さんに 渡してください｡
それから 遠藤さんが
春子と 呼んでいる→
実の 私の娘を
一日も早く 私に かえすか→
それが 嫌なら それなりの誠意を
見せてほしいと→
お伝え願えますか？
あの人が 私の お父さん？
＼(宮崎) 誠意って 何ですか？
(岩上) 大人だったら
それぐらいのこと 分かるでしょう｡
(岩上) まきさん｡
枝川流と 枝川家のことも→
調べさせてもらいますので
楽しみに 待っててください｡→
それでは｡
＼(戸の開閉音)
あの人が 春子ちゃんの
実の父親って 本当なんですか？
(まき) 何かの 間違いです｡
それより 春子ちゃんは
どこに いますか？
(宮崎) あっ｡ 隠れてもらってます｡
今 呼んできます｡
☏
(宮崎) はい｡
あっ｡ 里子さん｡
(里子) 九兵衛先生
病室に 移されました｡
(宮崎) そうですか｡ 今
岩上という男が 帰ったところです｡
(まき) 里子さんからですか？
(宮崎) あっ｡ はい｡
(まき) 私と 代わってください｡
そして 宮崎先生は
病院に 向かってください｡
(宮崎) 分かりました｡
それじゃ 私は 病院に向かいます｡
(まき) もしもし｡ 里子さん？
(里子) あっ｡ まきさん｡
(まき) 今 宮崎先生は
病院に 向かいました｡
それと 春子ちゃんは
私が 枝川家に 連れて帰ります｡
いいですわよね？
(里子) ありがとうございます｡
私も 宮崎先生が 着いたら
枝川家に 向かいます｡
それまで 春子を
よろしく お願いします｡
(まき) それじゃ 後ほど｡
(まき) 春子ちゃん｡ 私と 一緒に
枝川家へ 参りましょう｡
うん｡
(すみれ) 春子さん｡ さっきから
黙ってらっしゃるけれど→
いつもの
春子お姉さまらしくないわ｡
(春子) そう？
(すみれ) そうだ｡
春子お姉さまにも→
たい焼き 冷凍して
残してありますの｡
今 温めて お持ちしますね｡
少し お待ちください｡
＼(ドアの開閉音)
私が いなくなれば お母さんたち
みんな 幸せになれるんだよね｡
(九兵衛) 里子さん｡
(里子) 九兵衛先生｡
ご気分は いかがですか？
(九兵衛) 私は どうして
ここに いるんだね？
(里子) 宮崎工房で 意識を失われて→
救急車で この病院に
運ばれてきたんです｡
(九兵衛) そうか｡
それは 迷惑を お掛けした｡
(里子) 迷惑だなんて｡
そんなことないです｡
>> 里子さん｡
(里子) 何ですか？
宮崎 真一は
私の息子なんですよ｡
(里子) えっ？
あっ｡ 宮崎先生から
宮崎先生を育てた お父さまが→
恩のある人から 預かって→
実の子供として 育てたって
お聞きしました｡
>> それは 私が伝えた話です｡
(里子) そうだったんですか｡
＼(九兵衛) 宮崎は ホントは→
私が捨てた子供なんです｡
♪～
(春子) お母さん…｡
さようなら｡
♪～
♪｢今日も １日
元気よく｣→
♪｢何でもかんでも
学びます｣→
♪｢分からなければ
お母さんに｣→
♪｢聞いたら
なんでも 分かります｣→
♪｢春子のことが 大好き
お母さんは｣
♪｢春子も 大好き
お母さんを｣
♪｢ぜっ対 ぜっ対
はなれません｣