(里子) 石原 里子と 申します｡→
相田 順子さんは
いらっしゃいますか？→
順子｡ ああ！→
あっ！
(順子) あんた 誰？
(里子) 順子？
(里子) 里子よ｡ 里子｡→
子供のころ 一緒に 暮らしていた
遠藤 里子｡
(順子) 知らないね｡
(里子) 冗談でしょ？→
幸せの誓い｡ 忘れたの？
(順子) 幸せの誓い？
何 それ？ バッカじゃないの？→
あっ｡ もしかして
怪しい 押し売り？
(男性) 怪しい 押し売り？
(里子) 押し売りなんかじゃ
ありません｡→
私は 順子さんの 幼なじみで→
息子さんの通う 小学校の
教師です｡
(男性) 坊主の先生だってよ｡
(順子) とにかく
私は知らないから 帰って｡
(里子)
酔ってらっしゃるみたいだから｡→
これ 彼女に 渡してください｡
(里子) 失礼しました｡
(里子) ただ今 帰りました｡
(里子) 雄介さん？→
お母さま？ お父さま？
みんな どこに 行ったの？
＼(戸の開く音)
＼(一同)♪｢ハッピーバースデー
トゥ ユー｣→
♪｢ハッピーバースデー
ディア 里子｣→
トゥ ユー｣
(壮一) おめでとう｡
(雄介) イェーイ！
(弘江) おめでとう｡
(雄介) 里子｡
25歳の誕生日 おめでとう｡
(雄介) ああ｡ ごめん ごめん｡
そんなに 喜んでくれんの？
(里子) びっくりして｡
(雄介) びっくりしたな｡
おめでとう｡
(里子) ありがとうございます｡
(大造) 藤塚さんとの縁談｡
紹介者の 大田原夫人に→
仲人を お願いしようと
照に 手配してもらったんだが→
あいにく 体調を崩して
入院してるそうだ｡
(まき) それは お気の毒に｡
(大造) うん｡→
大田原夫人は ｢お二人の 出会いの
お役に立てただけで 光栄です｣
(大造)｢一期一会を 大切に｣と
伝言を 託してくれたそうだ｡→
藤塚さんも アメリカでの
身の回りの整理を 済ませたら→
連絡を くれるそうだ｡
(まき) お会いするのが
楽しみですわ｡
そうだな｡ 藤塚さんも
楽しみにしてるそうだよ｡
(まき) お父さまを 信じてきて
よかったわ｡
うん｡
(チャイム)
(弘江) どちらさまですか？
(男性) 集金に 来ました｡
集金？
集金って 何の集金ですか？
(男性) うちのやつが→
こちらの お嫁さんに
お貸しした お金です｡
里子さんに？
何か 証拠でも あるんですか？
お嫁さんが 来れば
分かりますよ｡
(弘江) 里子さん｡
本当に お知り合いなの？
(里子) はい｡
(里子) 順子｡
どういうことなの？
(順子) 私の お金 返して｡
私の青春 返してよ｡
(里子) それ 本気で 言ってんの？
(順子) 本気だよ｡
(順子) 本気じゃなきゃ
こんなこと 言わない｡
私の お金 返してよ｡
この書類に サインして｡
(里子) 順子｡
(男性) 1,000万の 借用書だ｡→
サインしたら
今日のところは 帰ってやる｡
(里子) これに サインしたら
順子と 順子の子供に→
暴力 振るわないって
約束してくれますか？
(男性) 暴力？
俺が 暴力？→
俺が 暴力なんか しないよな？
(里子) 順子｡
ホントのこと 言って｡
お前 何が 言いてえんだ？
早く この書類に サインしろ！
(里子) 分かりました｡
それじゃ 正式な手続きは→
これから じっくり
させてもらいますよ｡ 先生｡
(男性) じっくり
しゃぶり尽くさせてもらいますよ｡
先生｡
(里子)《順子｡
私が すぐに 助けに行くからね》
＼ただ今 帰りました｡
(弘江) 里子さん｡
大丈夫だった？
お知り合いって どなたなの？
(里子) 施設時代の友人と
その知り合いの人でした｡
何か 悪いことに
巻き込まれるんじゃ ないわよね？
(里子) 石原家には
ご迷惑を お掛けしません｡
｢石原家には
ご迷惑を お掛けしません｣って→
あなたも 石原家の 一員なのよ？
(雄介) お母さん｡ もう 遅いし
後は 俺が 里子と話すから｡
里子だってな？ 突然のことで
気が動転してたんだよ｡
(里子) すいません｡
(雄介) 里子｡
(里子) うん？
(雄介) それは 絶対に
暴力で 支配されてると思う｡
(里子) 暴力で 支配？
(雄介) うん｡
たぶん 順子ちゃんは
自分も 暴力 受けて→
子供を 人質に取られてるような
状況なんじゃないかな｡
だから 仕方なく
男の言いなりになって→
里子に 借用書に
サインさせたんだと思う｡
(里子) 勝手に サインなんかして
すいません｡
(雄介) 気にしなくて いいよ｡
(里子) ご迷惑 お掛けして すいません｡
(雄介) そんなふうに 言うなよ｡
夫婦だろ？
里子が つらいときは
俺が 里子 守る｡
(里子) 雄介さん｡
(雄介) うん？
(里子) ホントに ありがとう｡
(弘江) やっぱり 里子さん
心 閉ざしてるのよね｡
やっぱり 施設育ちって→
そういう性格に
なってしまうのかしら？
(壮一) そういう言い方は
里子さんに 失礼だろ｡
悪い意味で
言ってるんじゃないのよ｡
勘違いしないで｡
私だって 里子さんが
石原家に なじんで→
みんなで 幸せになるには→
どうしたら いいかって
考えてるのよ｡
ああ｡ ごめん ごめん｡
雄介が 連れてきたとき→
母さんは すぐに 里子さん
気に入ったんだもんな｡
そうよ｡ おんなじ 嫁として→
私は 里子さんの
味方なんですから｡
(大造)えー｡ 本日は 皆さまに
喜ばしい出来事を→
お伝えしたいと 思って
お集まりいただきました｡→
まきから ご報告 あります｡→
まき｡
(まき) はい｡
(大造) 段が あるよ｡
はい｡
(まき) 皆さま｡ 枝川まきでございます｡
８年前の事故以来
心を閉ざし→
皆さまに お目にかかる勇気を
失っておりました｡
ですが このたび 枝川流の名に
恥のないように→
皆さまに
ご報告 申し上げたいと存じ→
お時間を 頂戴いたしました｡
私 枝川まきは→
藤塚 剛太郎さんという方を
婿養子として お迎えし→
結婚したいと 思います｡
そして その結婚により→
枝川流の さらなる 発展に
貢献したいと 思いますので→
皆さま お力添えの程
よろしく お願い申し上げます｡
(男性) まき お嬢さま！
(男性) おめでとうございます！
(大造) 先ほどの スピーチ｡
私には まきが 大きく見えて→
ホントに 頼もしかった｡
(まき) そんなこと おっしゃっては
嫌ですわ｡ お父さま｡
まきは 高校生のころの
おてんばな まきを 思い出して→
勇気を持って ご報告させて
いただいただけですから｡
＼(ノック)
(大造) はい｡
(照) 金沢支部の 渋谷さまが
おみえになりました｡
(大造) ああ｡ お入りください｡→
あっ｡
(渋谷) 家元｡→
名前を付けていただいた
未来です｡→
これから
金沢に 帰るものですから→
その前に
家元に ご挨拶にと｡
(大造) 未来ちゃん｡ 未来ちゃん｡
おおー｡ どれ？ どれ？→
ほら ほら ほら｡
いい子だ｡ いい子だ｡→
おお｡ まきも 抱いておやり｡
ほら｡
(渋谷) まあ｡ まき お嬢さまにも
抱いていただけるなんて→
光栄だわ｡
(大造) ほらほら｡
(まき) ああ｡ 赤ちゃんって
こんなに 温かいんですね｡
未来ちゃん｡
一緒に…｡
私の子供と 一緒に
大きくなってね｡
(里子) 順子｡
あっ…｡
順子！
大丈夫？ 順子？
(順子) 里子姉ちゃん｡
(里子) ああ｡ ひどい傷｡
あの男に やられたのね？
お子さんは？
>> 今日は 学校に 行ってる｡
(里子) 子供にも 暴力 振るうの？
>> それは 大丈夫｡
それより 里子姉ちゃん｡
ホントに 先生に なったんだね｡
おめでとう｡
(里子) そんなこと 言ってる場合じゃ
ないでしょう？
警察 行こう｡
事情 話して 保護してもらおう｡
>> それは できないよ｡
(里子) 何で？ 分かるように 説明して｡
あいつ 今は
ひどいだけのやつだけど→
昔は 案外
優しいとこも あったんだ｡
バツイチで 子連れの私に
ほれてくれて→
結婚しようとまで
言ってくれたんだけど→
事故で ケガして｡
(里子) 事故？
私と 息子を
自動車から 守って→
まともに ひかれちゃって｡
一時は 命も 危なかったんだけど
何とか 持ち直したの｡
でも 後遺症が 残っちゃって｡
(里子) そんなことが あったの｡
だから 簡単には
見捨てることが できないんだ｡
はい｡ これ｡ ごめんね｡
嫌な思いさせちゃって｡
(里子) 順子｡ もしかして→
これを 私に 返してくれるために
あいつに 殴られたの？
それは 関係ないよ｡
気にしないで｡
それから
里子姉ちゃんの家にも→
二度と 行かないって
約束させたから 安心して｡
(里子) 順子…｡
>> 里子姉ちゃん｡ 子供は？
(里子) ことしの春に 女の子｡
女の子か｡ いいなぁ｡
うちはね 男の子｡
でも ホントに カワイイんだよ｡
気が弱くて
すぐ 熱 出しちゃって｡
私が いないと
何にも できなくてさ｡
(里子) 順子も
すっかり お母さんだね｡
私 結局 親の愛情 知ることが
できないで 育ったから→
大地には たっぷり 愛情を注いで
育ててあげるんだ｡
(里子) 順子｡
そろそろ あいつが
戻ってくる時間だ｡
里子姉ちゃん｡ もう 帰って｡
(里子) 順子｡
ホントに 今のままで いいの？
里子姉ちゃんには→
分からない世界かも
しれないけど→
今の私は 案外 幸せなんだよ｡
ホントは 幸せの誓い
覚えてるんだ｡
一つ｡
泣きたいときは 笑う｡
(里子･順子) 二つ｡ それでも
つらいときは 合図を送る｡→
三つ｡
合図を 受け取ったら→
どんなに 離れていても
助けだす｡
だから この前
合図 送らなかった｡
ホントに つらいときは
合図 送るよ｡
そのときは
ホントに 助けに来て｡
(里子) 分かったわ｡ 順子｡
ホントに 無理しないでね｡
うん｡
(里子) 順子の言うとおり→
ホントに このままにしておいて
いいのかな？
(雄介) 警察は 民事不介入で
取り合ってくれないから→
結局 本人に
その意思が ないかぎり→
他人には
どうすることも できないよ｡
(里子) でも もう一度
何か いい方法はないか→
順子と会って 話してみる｡
だって 順子のいるところが
やっと 分かったのに→
放っておくことなんて できない｡
(雄介) そっか｡ 分かった｡
里子の思うとおりに
すればいいよ｡
(里子) ありがとう｡ 雄介さん｡
(雄介) 里子はさ→
ホントに 何事に対しても
粘り強く 正直に→
真っすぐ
向き合おうと するんだな｡
(里子) それって 嫌みでしょ？
(雄介) 嫌みなんかじゃないよ｡
そこが 好きなところなんだから｡
(里子) そうは 聞こえませんでしたけど？
(雄介) ホントだって｡
里子がさ 着任したとき
｢遠藤 里子です｣
｢大好きなことは
食べることです｣
｢児童養護施設で
育ちましたけど→
明るい性格なので
よろしく お願いします！｣って→
挨拶したとき
この人は ホントに→
何事も 包み隠さない
真っすぐな人なんだなって→
感心したんだよ｡
(里子) それって 私に
一目ぼれしたってことですか？
(雄介) うん？
うん？ いや…｡
(里子) 正直に 言わないと
くすぐりの刑に しちゃうぞ｡
(雄介) ちょっと｡ ごめん ごめん…｡
ちょっ ちょっ…｡
言う 言う 言う｡
正直に 言う｡ 正直に 言う｡
(里子) はい｡ 正直に 言いなさい｡
(雄介) えーっと｡
正直に 申し上げます｡
私 石原 雄介は 遠藤 里子さんに
一目ぼれしました｡
(里子) 正直で よろしい｡
(雄介) ちょっ ちょっ…｡
何で？ 何で？ 何で？ 何で？
正直に 言ったのに｡
(里子) これは 正直に 言った ご褒美｡
(雄介) えっ？
(里子) だって 雄介さん｡ くすぐると
うれしそうなんだもの｡
(雄介) ちょっ ちょっ…｡
やめて やめて やめて…｡
ちょっと｡
(里子) うん？
(大造) 明日 東京 行って
藤塚さんと 会ってくるよ｡
(まき) ああ｡ 明日ですか？
>> うん｡
実は もう 東京に
来ていたらしいんだ｡
(まき) ありがとうございます｡
お父さま｡
(まき) ああ｡ おいしいですわ｡
>> それは よかった｡
(まき) 楽しみですわ｡
藤塚さんと お会いすること｡
そして 赤ちゃん…｡
すみれちゃんを→
この手で 抱くこと｡
今日 あの赤ちゃん…｡
未来ちゃんを 抱いて→
ぬくもりを 感じて→
私にも 赤ちゃんが
できると 思ったら→
ホントに
幸せを 感じましたのよ｡
お父さまを 信じてきて
よかったわ｡
>> 全て 私に任せなさい｡
(まき) はい｡
(雄介) 里子｡
(里子) 何？
(雄介) 里子に 見せたいものが
あるんだ｡
これ｡
(里子) 雄介さん｡
スランプ 抜け出せたの？
(雄介) うん｡ もう 大丈夫そうだ｡
(里子) よかった！
(雄介) ありがとう｡
(雄介) 俺さ たった一度→
名前のある美術展に
入選しただけで→
何か 自分が 偉くなったような
気が してたんだ｡
(里子) そうなの？
(雄介) 里子と 結婚して
春子 生まれて→
頑張んなくちゃって
思えば思うほど→
絵を描くのが 怖くなって
最後は 美術教師なのに→
真っ白な 画用紙に
向き合うことさえ→
怖くなっちゃってさ｡
(里子) そんなに 苦しんでたんだ｡
ごめん｡ ｢スランプだって
知ってる｣なんて→
分かったふうなこと 言って｡
(雄介) いいんだ｡
これは きっと 自分が→
しっかりと
スランプと 向き合ったから→
克服できたんだと 思う｡
(里子) 雄介さんは 見掛けによらず
心が 強いんだから｡
(雄介)｢見掛けによらず｣は 余計だって｡
(里子) ごめんなさい｡
(雄介) 里子さ｡ 今日の 里子を
描かせてくれないかな？
(里子) うん｡
(雄介) こっち 来て｡
じゃあ はい｡ 座って｡
(里子) うん｡
(雄介) よし｡
(雄介) 楽にしてて いいよ｡
(里子) 楽ね｡
♪～
(雄介) よし｡
どう？
(里子) あっ｡
この 右側が 空いてるのは
なぜ？
(雄介) ここには 俺を 描き入れる｡
この 里子の 腕の中には→
抱かれた 春子を
描き入れるつもりなんだ｡
(里子) そっか｡
(雄介) うん｡
でも あしたは バーベキューで
朝 早いから 今日は ここまで｡
続きは あした 帰ってから
完成させる｡ ＯＫ？
(里子) 了解しました｡
(雄介) よし｡ 行こうか｡
(里子) 雄介さん｡ 襟｡
(雄介) うん？
ハハッ｡ ホントだ｡
(里子) あっ｡ ボタンが 取れそうだから
今 針と糸 持ってくるね｡
(雄介) ああ｡ いいよ いいよ いいよ…｡
これ １日ぐらい｡
ほら｡ 大丈夫だよ｡
(里子) あっ｡
(雄介) 帰ってきてから お願いするよ｡
(里子) 分かった｡
＼(弘江)雄介？
(雄介) はいはい｡
(弘江) おにぎり 作ったから
食べて｡
(雄介) 悪い｡ ごめんね｡
(弘江) うん｡
(壮一) ああ｡ 晴れて よかった｡
楽しんできてね｡
(雄介) いってきます｡
(弘江･壮一) いってらっしゃい｡
(里子) はーい｡ じゃあ いってきます｡
(弘江) いってらっしゃい｡
(里子) ありがとうございます｡
(菅井) 雨が降っても 山の方だって
天気予報で 言ってたから→
みんな 楽しもうな｡
(一同) はーい！
(雄介) いい子だねぇ｡
(里子) 偉かったね｡
(菅井) もう少し
炭を 安定させてから→
野菜 そして 肉の順番で
焼いていきます｡
(一同) はーい！
(雄介) いいですか？ すいません｡
ああ｡ 焼けてる｡ 焼けてる｡ よし｡
(泣き声)
(雄介) はい｡ 食べよう｡
どうした？ どうした？
(里子) ありがと｡ ありがと｡ ごめん｡
ちょっと 汗かいちゃったみたい｡
着替えさせてくるね｡
(雄介) じゃあ いいよ｡ 俺も 行くよ｡
行こう 行こう｡
(里子) ごめん｡ ごめん｡ いい？
(雄介) よーし｡ よし｡
(里子) ああ｡ いい子ちゃん｡
(雄介) 春子｡ ご機嫌｡ ご機嫌｡ いい子…｡
＼(泣き声)
(雄介) いい子｡ いい子｡
(泣き声)
(里子) あの子｡ 泣いてる｡
(雄介) あれ？ あの子｡
順子ちゃんの 息子さんだよ｡
(里子) あの子が？
(剛太郎) 枝川 大造さんですね？
(大造) あっ｡
藤塚さんですか？
(剛太郎) はい｡