(まき) 私 家元 就任を
ご辞退 申し上げたいと 思います｡
(大造) まき｡
(里子) 大女将…｡
大女将｡ お会いしたかった｡
(志乃) あっ｡ どうした？
(順子) 私 今でも
信じられないよ｡
(里子) 何が？
(順子) 10年前→
私のアパートの 隣の部屋に
放置されてた 赤ん坊を→
連れ去って
心中しようと してたなんて→
嘘でしょう？
(里子) ホントよ｡→
でも 春子の おかげで→
思いとどまることが
できたのも 事実｡
(順子) その子を 事故で失った
春子ちゃんとして→
育てているのも 事実｡→
まあ 今では
本物の親子以上だけどね｡
(里子) 春子は
私の運命を 懸けた娘｡→
いつか たとえ 罰を→
受けるようなことが
あったとしても→
私の命に代えて→
春子を 幸せに
育て上げたいと 思ってる｡
(順子) 大丈夫よ｡
私が 保証する｡→
里子姉ちゃんと 春子ちゃん
見てて そう 思う｡
(里子) ありがと｡ 順子｡
(春子) ああ｡ ただいま！
ああー｡→
いやぁ｡ いい お湯だった｡
(順子) おかえりなさい｡
(志乃) 春子ちゃん｡
ホントに 体力あるわ｡→
泳ぎっこしたら
完全に 負けてしもうた｡
(里子) 大女将も
泳がれたんですか？
(志乃) 銭湯
誰も おらんかったんで｡→
頭 ぬらさんように
シャワーキャップ かぶって→
私も 泳いでみました｡
(里子) えーっ｡
(春子) オオカミさんも
毎日 練習すれば→
もっと 体力つくと 思うよ｡
(志乃) ほうやねぇ｡→
いやぁ｡ ほやけど→
旅館の お風呂で
泳ぐわけにも いかんしね｡
(春子) ああ…｡
(里子) 春子｡→
話は そのぐらいにして｡→
順子ちゃん 今日
お店 休みにしてくれたから→
夕食 ゆっくり 食べよう｡
(春子) うん｡
(里子) お母さんが 春子が 好きな
パエリア 作ってあげる｡
(春子) やった！ じゃあ 荷物
上に 置いてくるね｡→
パエリア｡ パエリア｡
(志乃) ホントに→
いい お嬢ちゃんに
育てましたね｡
(里子) ありがとうございます｡→
あっ｡ 大女将｡
ワイン 召し上がります？
(志乃) ほんなら 今日は
ゆっくりさせてもらおうかね｡
(里子) はい｡
(ノック)
＼(まき)すみれさん？
お母さまだけど→
入っても いいですか？
(すみれ) はい｡ お母さま｡
(まき) お勉強の途中でしたか？
(すみれ) ちょうど
終わったところです｡
(まき) そう｡
今日は 学校で
たくさん 運動をしましたので→
疲れてしまって｡
それに おなかが すいて
しかたがありません｡
(まき) そう｡
それでは お夕食→
おじいさまたちには
申し訳ありませんが→
お母さまと すみれで
先に 頂くことにしましょう｡
はい｡ お母さま｡
ところで どうかなさいました？
お母さま｡
お座りになりますか？
(まき) ありがとう｡
(まき) 実は 今日 おじいさまに→
お母さまの 家元 就任を
お断りしてきました｡
どうかされたのですか？
(まき) この前 すみれさんに
お点前をしたとき→
すみれさん お母さまの
心の迷いに 気付かれましたね？
>> はい｡
(まき) その 心の迷いが 原因です｡
お母さま｡
お茶の道が 大好きなの｡
でもね 家元を 就任したら→
茶道が 嫌いになるかも
しれないって 怖かったの｡
そのことを おじいさまに
正直に お話ししたら→
おじいさま
分かってくださったの｡
そうですか｡
(まき) すみれさんには
隠し事は したくないから→
お母さま 一番に
お話ししておきたかったのよ｡
隠さず ちゃんと→
お話を してくださって
ありがとう｡ お母さま｡
(まき) お母さま｡ すみれさんに
正直に お話ししたら…｡
お母さまも
おなかが すいてきました｡
照さんに お食事を
お願いしに 行きましょう｡
はい｡ お母さま｡
(大造) 破門とは
どういうことですか？
枝川流と お宅の 葉山流とは
きょうだいも同じじゃないですか｡
それを 筋違いに
一方的に 破門だなんて｡ いや…｡
いや｡ ですから まきの件では
重ねて 謝ってるじゃないですか｡
分かりました｡
今日のところは 承っておきます｡
また 連絡します｡
(剛太郎) 葉山流が 枝川流を
破門とは どういうことですか？
まきが 家元 就任を
辞退したいと 言いだして｡
(剛太郎) まきさんがですか？
それで いったん
就任は 白紙に戻し→
無期延期にしようと 思い→
一刻も早く 伝えた方が
いいと 思って→
きょうだい流派の 葉山さんと
連絡を取ったんだ｡
いや｡ 君に 相談せずに
事を進めたのは 悪かった｡
(剛太郎) いえ｡
私は いいんですが｡
破門とは
穏やかでは ないですね｡
まきの 家元 就任 延期を
伝えたら→
葉山流のメンツも
つぶされたと 言いだして→
破門だと 言いだしたんだ｡
(剛太郎) そもそも 葉山流に→
うちを 破門する権利は
ありません｡
弱い人間は 人の弱みに
付け込むのが うまい｡
いつもは 静かに従っている
ふりをしていて→
何か 人に 弱みが できると
そこに 付け込む｡
(剛太郎) きょうだいで始まった 流派なのに
破門だとか 言いだすなんて｡
たぶん ｢枝川流には
後継者が 育っていないから→
家元 就任を 延期した｣
｢枝川流には 未来がないから→
葉山流に 流派を変えた方が
いいですよ｣とか 何とか言って→
弟子たちに
声を掛けるつもりだろう｡
(剛太郎) 許せませんね｡
>> 何も 気にすることはない｡
こんなことは 前にも
同じようなことが あっただろう｡
枝川流は 枝川流だ｡
何も 恐れることはない｡
ただ この話が
まきの耳に入って また まきを→
悩ませるようなことだけは
したくないんだ｡
(剛太郎) 家元｡
お願いがございます｡
>> 何だね？
(剛太郎) 葉山流のことは→
私に お任せいただくことは
できませんでしょうか？
何を しようというのだ？
(剛太郎) 今回の 家元 就任は
延期したとしても→
いつかは まきさんが
枝川流を 継ぐことに→
変わりはないと
家元は お考えですね？
ああ｡ そう 考えている｡
(剛太郎) まきさんの枝川流に
なったときにまで→
邪魔されることが ないよう
葉山流に→
おきゅうを 据えてあげようと
思うのです｡
>> おきゅうを 据える？
(剛太郎) はい｡
(春子) オオカミ｡ そういえば
えんじょもんの お嫁さんは 元気？
(里子) 春子｡
奈緒子さんのこと 覚えてんの？
(春子) うん｡ 保育園で お母さんの
お迎え 待ってたとき→
よく お菓子
届けてくれたんだ｡
(志乃) 奈緒子さんらしい
心遣いや｡
(里子) 私 奈緒子さんの
笑顔を見て→
いつも 励まされていたんです｡
春子が 熱を出して→
どうしたらいいか
分かんないときも→
シフトを 変更してくれて｡
(春子) 私 熱なんか 出したの？
(里子) なぜか 旅館が
忙しいときに限って→
熱を出して そのたんびに
みんなに 迷惑 掛けてたのよ｡
(春子) うーん｡
全然 覚えてない｡
(里子) 私が 保育園に 迎えに行くと→
びえーんって 泣いて
抱き付いてきたんだから｡
(春子) びえーんなんて
泣かないよ｡
(里子) びえーんって
そのときは 泣いてたの｡
(春子) 泣かないもん！
(里子) 泣いてたってば｡
(春子) オオカミ｡
(志乃) ああ｡
私も 聞いてみたかったな｡
ほの びえーんっていう 泣き方｡
(春子) 何で！
(志乃) ちょっと やってみて｡
(春子) やだ｡
♪～
(大造) 照｡
(照) はい｡
(大造) まきの
家元 就任パーティーは→
延期することにした｡
(照) 何か あったんですか？
まきが ｢人前で 茶を たてるのが
怖くなったので→
家元になるのを 辞退したい｣と
言いだしたのだ｡
(照) 人前で お茶を たてるのが
怖いですって？
(大造) うん｡
(照) まき お嬢さまが→
ホントに そんなこと
おっしゃったんですか？
ああ｡
そういえば まき お嬢さま｡
宮崎工房が→
作家のスランプを 理由に
引き出物の器を 断ってから→
様子が
おかしくなった気がします｡
気のせいじゃないのか？
(照) いいえ｡
宮崎工房の 遠藤という
女の人と 出会ってから→
そのようなことを
言い始めたのは 事実です｡
彼女に 何か
吹き込まれたのかも しれません｡
一度 会って
確かめてください｡
照が そうまで言うのなら
会ってみるとしようか｡
もしかしたら
まきが 悩んでることの→
本当の理由が
分かるかもしれないからな｡ うん｡
♪～
(剛太郎) 帰りました｡
(まき) おかえりなさい｡
(剛太郎) いいですか？
すみれは どうしてますか？
(まき) すいません｡ お夕食は→
２人で 先に
済まさせて いただきました｡
それに 今日は
たくさん 運動をしていたと→
言っていたので
もう 休んでいると思います｡
(剛太郎) そうですか｡
まきさんは 本当に→
この アロマキャンドルが
好きなんですね｡
(まき) この キャンドルを 見ていると→
アロマの香りに
うっとりと しながら→
炎の温かさを 感じて そのうち
炎の揺らぎが 見えてくるんです｡
(剛太郎) 炎の揺らぎが 見える｡
なるほど｡
(まき) 目の見えない 私が
おかしいと 思いましたか？
(剛太郎) いいえ｡ まきさんの説明を
聞いていると→
そんなことは ありません｡
(まき) 剛太郎さんは
私が お伝えしたいことを→
いつも すぐに
理解してくださいます｡
私 本当に 思いますのよ｡
(剛太郎) 何をですか？
(まき) 私たち 本当に
結ばれる 運命だったんだなって｡
どんなに 離れてしまっても
また 出会える→
一対の 貝殻のように｡
(剛太郎) そうですね｡
(まき) 実は 今日 お父さまに
家元 就任を→
ご辞退させて いただきたいと
申し上げました｡
(剛太郎) お聞きしました｡
(まき) 事務長の 剛太郎さんにも→
ご迷惑を お掛けして
申し訳ありません｡
(剛太郎) 私のことは いいんですよ｡
(まき) 剛太郎さんなら
分かってくださると思ってました｡
本当に ありがとう｡
(剛太郎) 家元も
まきさんの お話を聞いて→
ご自分でも 茶道家として
まきさんほど 茶道を→
突き詰めて 考えたことは
なかったと→
お話しされていました｡
そして あらためて→
まきさんの
茶道家としての 可能性に→
期待されているようでした｡
私も 茶道の家元というのは
人間として これほどまでに→
自分自身に 厳しくしなくては
ならないのかと→
あらためて 思い知りました｡
そして 心から
枝川 大造という人を→
尊敬いたしました｡
私は
記憶を 失ってしまいましたが→
まきさんと 結婚して
本当に幸せな 今を→
手に入れることが できました｡
これも 家元の まきさんへの思い
あってこそです｡
(まき) 私も お父さまの愛に
感謝しています｡
♪～
(里子) 春子｡ 寝ながら 笑ってる｡
(志乃) 天使のような 寝顔やねぇ｡
(里子) 私 ちょっと 春子
寝かしてきますね｡
(志乃) えっ？
重うないか？ 里子さん｡
(里子) 幸せの重さです｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
大女将さんと 春子ちゃんが→
お風呂に 行ってる間
ずっと かぐらや時代の→
楽しかった 思い出
話してくれてたんですよ｡
ほうでしたか｡
(順子) いつも 笑顔の
女将の奈緒子さん｡→
心強い仲間の 仲居の皆さん｡→
大女将の ご主人の 板長さん｡
そして 板前の皆さん｡→
里子姉ちゃん｡
ホントに 楽しい→
幸せな時間だったって
言ってました｡
(志乃) ほうですか｡
(順子) なのに どうして→
黙って かぐらや
辞めちゃったんでしょうか？
ほうやねぇ｡
(順子) 私 里子姉ちゃん
手伝ってきますね｡
(志乃) あっ｡
(順子) 今日は→
ごゆっくり してってください｡
(志乃) ありがとう｡
(順子) 失礼します｡
(志乃) あっ｡→
元気な 天使さんは
ご機嫌よう お休みですか？
(里子) はい｡ 今日は ホントに
すいませんでした｡
春子が 色々と
ご迷惑を お掛けしちゃって｡
(志乃) ううん｡ いいんや｡
こちらの方こそ
春子さんの おかげで→
楽しい時間を
過ごさせてもらいました｡
(里子) 大女将｡
常滑に お越しいただいたのに→
お茶わんの件
すいませんでした｡
スランプで
新作が 作れんのやったら→
仕方ありません｡
あっ｡ ほの代わり…｡
これを 私と
嫁の奈緒子さんの分→
２つ 買わせてもらいました｡
カワイイもんねぇ｡ うん｡
(里子) 大女将｡
(志乃) うん？
(里子) かぐらやを
無断で 辞めてしまって→
本当に 申し訳ありませんでした｡
過ぎたことは もう いいと
言うとるやないかいね｡
(里子) いえ｡ すいません｡
ほれより 里子さん｡
何か 悩み事が
あるんやないですか？
(里子) はい｡
>> 私で よかったら 話 聞くさかい→
言うてみまっし｡
悩みというのは
誰かに 話せば→
気分が 和らぐことも
ありますさかい｡
(里子) 実は 今のままの生活をしていて
春子は 本当に 幸せなのかな｡
将来 春子のために
ならないんじゃないかって→
不安に 思っているんです｡
私の わがままで
学校にも 通わせていません｡
いつも そばに いないと
不安になってしまうんです｡
うん｡ 私の目には
春子ちゃんは→
お母さんに 愛されて→
ホントに 伸び伸びと
真っすぐに 育っとる→
いい お子さんに
見えましたけど｡
(里子) そう 言っていただいて
ありがとうございます｡
里子さんの
心配しとることは→
本当は 別のところに
原因が あるんやないですか？
人が 不安や 恐怖を
感じるのは→
ほの正体が 分からんからです｡
ほやから
ほの正体を 突き止めて→
ほれと 真正面から 向き合えば→
不安や 恐怖は
和らぐことが あります｡
まあ 言いたくないなら
言わんでいい｡
(里子) かぐらやを 辞める前に
大女将に→
春子は
私が産んだ子では ないと→
打ち明けたことを
覚えてらっしゃいますか？
もちろん｡
覚えとりますとも｡
(里子) そのとき 大女将に→
何があっても
覚悟を持って 生きることが→
私にとっても 春子にとっても→
大切なことだと
おっしゃって いただきました｡
私 その言葉を支えに
今まで 生きてきたんです｡
(里子) 覚悟を持って
生きてるつもりなんです｡
でも 今のままで いいのか
不安なのも 事実なんです｡
里子さんね｡
私はね→
人の生き方には 絶対の正解は
ないと 思うとります｡
特に 大きな目標も 持たず→
将来に ほんなに 不安も感じずに
のほほんと 生きとる人は…｡
まあ ほのときは
楽やろうけど→
恐ろしく 退屈な 未来が
待っとるかも しれません｡
ほの反対に 里子さんのように→
本当に
これで いいんだろうかって→
一生懸命 考えて
悩んで 悩んで→
必死に 答えを 出しながら
生きとる人は→
ほのときは 大変やろうけど→
ほの 悩んだだけの 大きな未来が
待っとるかもしれませんよ？
私はね 里子さんは
春子ちゃんのことを→
一番に 考えて
生きとると 思います｡ うん｡
未来に対して 漠然と
不安を 感じるのは→
未来を 一生懸命に 考えとる
証拠やと 私は思います｡
(里子) 私 春子を
学校に行かせるか どうか…｡
これから 私が 春子に→
自分の子ではないことを
いつ 言うのか 言わないのか…｡
もっと ちゃんと 考えてみます｡
>> ほうやね｡ ほれがいい｡
(里子) 大女将が おっしゃるとおり
不安や 恐怖って→
分からないから
感じるんですよね｡
その正体と 向き合うと
気持ちが 少し 楽になりました｡
ほうか｡ ほれは よかった｡
ほんなら 私は→
里子さんが 取ってくれた
ホテルに行って→
今日は 泊まって→
あしたの 朝一番で
金沢に帰ります｡
(里子) ホテルまで お送りしますね｡
>> ありがとう｡
あっ｡ ほしたら ホテルまでは→
今度は 楽しい話をしながら
参りましょう｡
(里子) はい｡ そしたら 最近の春子の
面白い出来事を お話ししますね｡
(志乃) えっ？ どんな？
(里子) 納豆は 食べれないんですけど→
くさやは
食べれるように なったんです｡
(志乃) くさや!?
(里子) はい｡
(春子) いただきます！
(里子) いただきます｡
(春子) おいしそう｡
(春子) うん｡ おいしい｡
(里子) うん｡ よかった｡
(春子) そういえば オオカミさん
帰っちゃったの？
(里子) もう 帰っちゃったよ｡
(春子) えーっ｡→
また 遊びに来てくれるかな？
(里子) そうねぇ｡ 春子が
すっごい いい子にしてたら→
遊びに
来てくれるかもしれないね｡
(春子) えーっ｡
どういう意味？ それって｡
(里子) サンタクロース的な？
>> えーっ｡ そんな…｡