(まき) 枝川 侃如でございます｡
(まき) 私は 一度 家元 就任を
ご辞退させて いただきました｡→
その理由は→
人前で お茶を たてることが
怖くなったからです｡→
でも その恐怖を 克服し
今日 ここに→
皆さまに 家元 就任を
ご報告させて いただきます｡
(すみれ) 枝川すみれです｡
(すみれ) 私も
お母さまの跡を 継いで→
枝川流のために 一生を捧げる
覚悟でございます｡→
精進を 重ねてまいりますので→
ご指導
よろしく お願い申し上げます｡
(拍手)
(大造) 素晴らしい
就任披露だった｡→
今日 この日を
どれだけ 待ち望んだことか｡
(まき) これまで 本当に→
お心を 煩わし
申し訳ありませんでした｡
(大造) お前が 心の壁を
一つ 乗り越えたことを→
師として 父として
誇りに思う｡
(まき) お父さま｡
(大造) すみれ｡
お前も 枝川の人間として→
素晴らしい スピーチをした｡
祖父として うれしく思うぞ｡
(すみれ) ありがとうございます｡
(大造) うん｡ これからは お前も→
枝川流の歴史を
背負うことになる｡
まきを 見習って 気を引き締めて
毎日を 過ごしなさい｡
はい｡ 分かりました｡
おじいさま｡
(まき) 今日は もう 疲れたでしょう？
お風呂に入って
早く お休みになって｡
(すみれ) はい｡
そうさせて いただきます｡→
おじいさま｡ お母さま｡
おやすみなさいませ｡
(大造) はい｡
♪～
枝川の歴史…｡
(照) 招き猫 100個｡
確かに 受け取りました｡
(宮崎) では 家元や 奥さまにも
よろしく お伝えください｡
(照) かしこまりました｡
(里子) あのう｡
まきさんの 家元 就任披露→
無事 終わられたんですか？
(照) ええ｡
(里子) よかった｡
まきさん｡ 今は？
(照) 旦那さまと 挨拶回りに
出掛けておいでです｡
(里子) そうですか｡→
お会いできたらって
思ったんですけど｡→
それでは
よろしく お伝えください｡
(照) 遠藤さま｡
ちょっと よろしいでしょうか？
(宮崎) じゃあ
私は 先に 行っとります｡
(里子) はい｡
(照) 遠藤さま｡ このたびは→
まき お嬢さまの
家元 就任に際し→
色々と お気遣い
ありがとうございました｡
(里子) そんな｡
私は 別に…｡
(照) ですが あなたが
まき お嬢さまの お心を→
乱すようなことを しなければ→
ここまで 問題は
大きくなりませんでした｡→
これ以上 まき お嬢さまの お心を
惑わすようなことは→
お慎みくださいませ｡→
話は 以上でございます｡
どうぞ お帰りください｡
＼(ドアの閉まる音)
(春子) 先生と お母さん｡
まだかな？
(春子) あっ｡ すみれちゃん｡→
すみれちゃん｡
この前は 楽しかったね｡→
よかったら
また まきさんと 一緒に→
工房に 来てね｡
(すみれ) 行くわけないでしょ｡
(春子) えっ？
(すみれ) お母さまは
家元に なられたの｡→
それに 私も 次期 家元として→
枝川流を 支えていかなくては
いけないんです｡
あなたたち 暇人と
一緒にしないでちょうだい｡
(春子) 私たちだって
別に 暇じゃないよ｡
まきさんが 大変そうだから
手伝ってあげたんだよ｡
別に 手伝ってほしいなんて
言ってないわ｡
あれくらい 私と
お母さまだけでも できたのよ｡→
そもそも あなた 学校は？→
何で こんな時間に
ここに いらっしゃるの？
(春子) 学校は 行ってない｡
(すみれ) えっ？ 学校に
行ってらっしゃらないの？→
だから あなた
頭が お悪いのね｡
春子｡ 頭 悪くなんかない｡
学校に 行ってなくても→
お母さんに
勉強 教えてもらってる｡
だったら あなたの お母さまは
頭が お悪いのかしら？
えっ？
(すみれ) あなた→
もうちょっと 色々なこと
勉強なさった方が いいわよ｡
じゃないと
あなただけじゃなくて→
あなたの お母さままで
バカにされるから｡→
これから お茶の お稽古なの｡
ごきげんよう｡
(宮崎) あっ｡ すみれちゃん｡
(春子) 何 あれ？
すごい 感じ悪い｡→
ねえ｡ 先生｡ 早く帰ろう！
(宮崎) いやいや｡→
でも 春子ちゃんの お母さんが
まだ｡
(春子) いいから 帰ろう！
(宮崎) いや｡ ちょっと…｡
(里子) どうしたの？ 春子｡
大きな声 出して｡
もう 頭きた！
あんな子→
絶対 仲良くなんか
してあげないんだから！ もう｡
(里子) えっ？ すみれちゃんに
そんなこと 言われたの？
(春子) うん｡ あの子
私のこと 頭が悪いって｡→
学校に 行ってないことも
バカにして｡
そんなことないって 言ったら
お母さんのことも バカにしたの｡
学校なんか 行かなくったって
大丈夫だよね？
お母さんに 教えてもらう方が
ずっと いいよね？
＼(足音)
(すみれ) おかえりなさいませ｡
おじいさま｡
(大造) はい｡
(すみれ) お母さま｡
(まき) ただいま｡ すみれさん｡
(照) 旦那さま｡
(大造) うん？
(照) 挨拶回りは
いかがでしたでしょうか？
(大造) うん｡ おおむね
新しい 家元として→
まきを
快く 迎えてくれそうだ｡→
明日は 幾つか
回ろうと 思ってるんだが→
この分であれば
何も 問題は ないだろう｡
(照) そうですか｡
それは ようございました｡→
こちらは お昼ごろ 合同茶会の
記念品である 招き猫が→
無事 納品されました｡
(まき) 里子さんが みえたの？
(照) はい｡
(照) 工房の宮崎さまと ご一緒に｡
(まき) そう｡ 里子さん｡
何か おっしゃっていた？
(照) いいえ｡ 特には｡
(まき) そう｡
(大造) 常滑の工房が
どうかしたのか？
(まき) お父さま｡ 実は 私が 家元を
就任する決意が できたのは→
里子さんの おかげなんです｡
里子さんと お話をする中で
私の中の覚悟が 固まったのです｡
そうだったのか｡
(まき) 一度 お礼が 言いたいのですが
明日の 挨拶回りの後→
常滑まで 行ってきても
よろしいでしょうか？
(大造) そういうことなら
行ってきなさい｡
そういえば すみれも
世話になったんだろう？
一緒に 行って
挨拶してくるといい｡
行きたくないのか？
(すみれ) それは…｡
礼儀を 重んじることも
茶道の基本だ｡
まきと 一緒に
顔を出してきなさい｡
分かりました｡
(大造) うん｡
(里子) 学校 やっぱり
行かせた方が いいのかな？
やっぱり
私の わがままなのかな？
(順子) ねえ｡ 里子姉ちゃん｡
今の生活 後悔してる？
春子ちゃんと 世間から
逃げるように 生きてること｡
もし 後悔してるなら
そんな必要 ないからね｡
(里子) えーっ？
(順子) 世の中→
優しいばっかじゃ ないんだよ｡
こっちが 笑顔でいたって→
笑顔を 返してくれるとは
限らない｡
むしろ 悪意を
返されることだってある｡
それは 里子姉ちゃんが
一番よく 分かってるでしょ？
(校長)《夫と
生まれたばかりの 娘さんまで→
見殺しにするなど→
｢あなた それでも
人間ですか？｣と→
私は 聞きたいですよ》
(里子)《あのう｡ 私に 説明させて…》
(校長)《見苦しい｡
言い訳など 聞きたくありません》
(弘江)《学校が
あなたを 訴えるようだったら→
私も あなたを
正式に 警察に 告訴します》
(里子)《ホントに そんなこと
思ってるんですか？》
(弘江)《本当です｡
あなたを 訴えてやる！》
(里子)《赤ちゃん》
《分かったよ｡
私 もう 死ぬなんて 考えない》
《２人で 一緒に 生きよう》
《あなたのことは
何があっても 私が 守るから》
春子｡ あなたのことは
私が 守るから｡
＼(ノック)
(まき)＼すみれさん｡
ちょっと いいですか？
(すみれ) お母さま｡ どうぞ｡
(まき) すみれさん｡
学校で 何か あった？
どうしてですか？
(まき) いつもの すみれさんと
どこか 違うように感じたから｡
何も ありません｡
心配を おかけして すみません｡
(まき) そう？
>> はい｡
ただ 私は
勉強や お稽古があって→
宮崎先生のところに 行くのは
ご遠慮したいのです｡
(まき) そう｡ 分かったわ｡
ありがとうございます｡
お母さま｡
あっ｡ お母さま｡
(まき) 何？ すみれさん｡
お母さまは なぜ→
里子さんや 春子ちゃんと
仲良くされるのですか？
(まき) なぜだか お母さまも
よく 分からないんです｡
ただ 里子さんに→
他の人には 感じないような
不思議な親しみを 感じたの｡
だから できることなら→
すみれさんも 春子ちゃんと
仲良くしてほしいと 思ってるわ｡
いろんな人と
仲良くすることは→
すみれさんの 将来のためにも
なるはずだから｡
私は あの方々は 枝川には
ふさわしくないと 思います｡
(まき) どうして？
(まき) すみれさん｡
理由もなく 人を 区別するのは
控えなければ いけませんよ｡
理由なら あります｡
子供を 学校に 通わせて
らっしゃらないような方と→
お母さまが 仲良くされては
枝川の品位に 関わるからです｡
(まき) 春子ちゃん｡ 学校に
通っていらっしゃらないの？
はい｡
今日 本人から 聞きました｡
学校に 通わず お母さまが
勉強を 教えていらっしゃるって｡
そんな人たちと
お母さまが 関わるのは→
すみれは
よくないと 思うのです｡
お願いします｡ もう あの方々とは
関わらないでください｡
(まき) すみれさん…｡
えっ？
先生んとこに 行っちゃ駄目なの？
(里子) ずっとってわけじゃないわ｡
今度 ４年生の 総仕上げの
テストをします｡
全ての教科で 合格か どうかは
お母さんが 判断します｡
だから これ｡
(春子) えっ？ 何？
(里子) 春子に 宿題｡
今日中に やってみて｡
(春子) こんなに？
(順子) 里子姉ちゃん｡→
もしかして これ
寝ないで 作ったの？
(里子) うん｡ 作ってたら
昔のこと 思い出して→
楽しくなってきちゃって｡
>> さすが 元 教師｡
真面目過ぎるというか
何というか｡
(春子) すみれちゃんに
バカにされたなんて→
言わなきゃ よかった｡
(里子) すねても 駄目よ｡
テストが 終わるまでは
お外に 遊びに行くのも なし｡
(春子) えーっ！
(里子) 大丈夫｡ 春子なら できるから｡
もし 分からないところが
あったら→
夜 お母さんが 教えてあげるから｡
(春子) うん｡ 分かった｡
でも お昼に
工房に行くのは いいよね？
お母さんと お弁当 食べたいし｡
(里子) じゃあ お昼だけよ？
(春子) うん｡
(里子) いただきます｡
(春子) 召し上がれ｡
(照) 家元｡ 挨拶回り
ご苦労さまでございました｡
(大造) ああ｡
(照) まき お嬢さまは
そのまま 常滑へ？
(大造) うん｡ すみれもと
思っていたんだが→
まきが 一人で行くと
言いだして｡→
何やら すみれに 気になることが
あるらしいんだ｡→
すみれにも もう少し→
しっかりしてもらわにゃ
いかんのだが｡→
まきも 剛太郎君も
すみれには 甘いところがある｡→
やはり すみれのことも→
私が 見てやらねば
いかんようだな｡
剛太郎さまといえば
ロンドンから→
連絡が ございました｡
(大造) うん？
ロンドンでの仕事は 順調だが
今しばらく→
時間が かかるとのことで
ございました｡
(大造) 他に 何か
言ってなかったかね？
(照) いえ｡ 特には｡→
後は まき お嬢さまの
家元 就任→
大変 喜んでおられました｡
(大造) そうか｡
相変わらず→
まきも 剛太郎君も
仲むつまじいな｡→
まさに 理想の夫婦だ｡
(照) はい｡
私も 理想の ご夫婦と存じます｡
それも これも 10年前に
家元が→
剛太郎さまと
まき お嬢さまを→
お引き合わせに
なったからこそにで ございます｡
(大造) うん｡ そうだな｡
(まき)＼ごめんください｡
(里子) はい｡
＼(戸の閉まる音)
(里子) まきさん｡
どうなさったんですか？
(まき) 少し よろしいですか？
(里子) えーっ？
すみれちゃんが？
(まき) ええ｡ 里子さんたちと
距離を置いた方が いいと｡
あの子 何か 誤解を
してるんじゃないかと 思って｡
(里子) もしかしたら
春子と ケンカをしてるのが→
原因かもしれません｡
(まき) えっ？
(里子) この前 招き猫を 納品したとき→
春子に すみれちゃんが
嫌なことを 言ったって｡
(まき) 嫌なこと？
うちの すみれさんが 何を？
(里子) 春子に 頭が悪いって｡
(まき) うちの すみれさんに限って
そんなこと…｡
(里子) 春子に 聞いたんです｡
あの子は 嘘をつくような子じゃ
ありません｡
(まき) ごめんなさい｡ あのう｡
春子ちゃんを
疑ったんじゃないんです｡
ただ うちの すみれさんが→
そんなことを 言ったなんて
信じられなくて｡
(里子) ああ｡
こちらこそ ごめんなさい｡
たぶん 私のせいなんです｡
春子を
学校に 通わせていないので→
誤解されたんだと 思います｡
(まき) すみれさんからも
聞いたんですけれども｡
なぜ 学校に 通わせて
いらっしゃらないんですか？
(まき) 何か 事情が おありなんだと
思うんですけれども→
子供には 子供の世界も
大事なのでは ないでしょうか？
(里子) 春子は 今のままでも
じゅうぶん 幸せです｡
春子のことは 母親の私が
誰よりも 考えてるつもりです｡
(まき) そうですよね｡
私も すみれさんのことは
母親として→
自分の力で 何とかしないと
いけないんですよね｡
(里子) ああ｡ いえ…｡
(まき) 里子さん｡ いつも 頼ってしまって
すいません｡
すみれさんのことは
母親として→
もう一度
きちんと 向き合ってみます｡
(里子) はい｡
(まき) 失礼します｡
(宮崎) 子供同士は
ぶつかるのが 当たり前ですよね｡
(里子) えっ？
(宮崎) これまで
狭い世界で 生きてきて→
初めて 自分以外の世界を
知るんです｡→
ぶつからない方が
おかしいですよ｡
(里子) 先生｡
(宮崎) 春子ちゃんは
心根の 優しい子です｡
すみれちゃんとも
きっと 仲直り できます｡
だから きっと 今のままで
大丈夫です｡
(里子) ありがとうございます｡
先生｡
さてと｡ 枝川の 奥さまにも
ハッパ 掛けられたし→
そろそろ 私も 本格的に
自分と 向き合ってみようかな｡
(里子) えっ？
>> 茶わん｡
もう一度 チャレンジしてみます｡
まずは 自分と 向き合う｡
里子さんと 奥さまに
教えられましたから｡
(里子) 先生｡ 頑張ってください｡
応援してますから｡
はい｡
(順子) おっ｡ ああ｡ いい感じ｡
(春子) ホント？
(順子) うん｡
＼(ドアの開く音)
(里子) ただいま｡
(順子･春子) おかえり｡
(春子) お母さん｡
今日は カレーライスだよ｡
(順子) 肉屋の じいちゃんに
気に入られちゃってさ｡→
余り物の 牛肉 もらってきたから
今日は 久しぶりに ビーフカレー｡
(春子) どうしたの？
お母さん｡
(里子) ううん｡ 何でもない｡
じゃあ 私は
サラダでも 作ろっかなぁ｡
(一同) いただきます！
(春子) 自分で 作っといて
われながら よく できてる｡
(里子) そういえば 先生→
もう一度 茶わん作りに
チャレンジするって｡
(春子) えっ？ ホント？
(里子) うん｡
(春子) うまくいくと いいね｡
(里子) そうね｡
(春子) そうだ｡ 先生の
その 作った お茶わんで→
このカレー 食べたら
もっと おいしいかも｡
(里子) 茶わんでは カレーは…｡
(順子) 無理じゃない？
(春子) あっ｡ そっか｡
＼(ノック)
(まき)＼すみれさん｡ ちょっと いい？
(すみれ) どうぞ｡
(まき) 里子さんと
春子ちゃんのことなんだけど｡
何ですか？
＼(ノック)
(まき) どうぞ｡
お話し中 申し訳ありません｡
旦那さまが お呼びです｡
(まき) お父さまが？
(まき) 葉山流との 合同茶会に？
すみれも
参加してもらう｡→
新しい 家元として
まきは もちろん→
次期 家元として すみれを→
他流派の人たちに
印象づけておきたいのだ｡
まきも 10歳のころには
茶会に 参加していた｡
すみれも 大丈夫だな？
はい｡ おじいさま｡
(大造) うん｡