(里子) 行かしてください！
(隊員) 何 やってんだ！
(里子) 雄介さんと 春子が
見つからないんです｡
(大造) 記憶を 失っている？
(まき)
私の夫に なっていただくのよ｡
(里子) 雄介さん｡ 春子｡
私だけ 置いてくなんて ずるいぞ｡
(里子) あなたのことは
何があっても 私が守るから｡→
２人で 一緒に 生きよう｡
(春子) そんな｡
(里子) ホント ホント｡→
ただいま｡
(順子) おかえり｡
(春子) 順子ちゃん｡
ただ今 帰りました｡
(順子) おかえりなさい｡
(里子) 今日は→
オムレツ 作ってくれるんだよね？
(春子) うん｡
(里子) 先に 卵 溶いとくから
上 行って 荷物 置いてきなさい｡
(春子) はい｡
(順子) 里子姉ちゃんと
春子ちゃん｡→
すっかり 本物以上の親子だね｡
(里子) 本物の親子ですから｡→
春子が いるときに
そういう話 よして｡
(順子) ごめん｡→
でも ここに来て もう ３年か｡
あっという間だね｡
(里子) 順子｡ ２階に 一緒に
住まわしてくれて ありがとう｡
(順子) 何 水くさいこと
言ってんの｡→
私と 里子姉ちゃんの仲じゃない｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
何か 悩み事でも あるの？
(里子) ううん｡ 何で？
(順子) 最近 よく
考え事 してるみたいだから｡
(里子) 悩み事なんか ない ない｡
(剛太郎) すいません｡ 失礼します｡
(宮崎) ご連絡 いただいた
枝川さんですか？
(剛太郎) はい｡
(宮崎) どういった
ご用件でしょうか？
(まき) 茶器を
お願いしたいのですが｡
(宮崎) 器ですか？
(宮崎) 実は
申し上げにくいのですが→
事情があって 今は 器の制作は
一時 中止しているんです｡
(まき) 一時 中止ですか？
(剛太郎) あっ｡ 事情ですか？→
私たちで
解決できることなら→
お力に なりますが？
>> すいません｡
個人的なことなんで｡
(剛太郎) 妻の まきが 茶道 枝川流
十八代 家元に 就任するときに→
ご来賓に お配りする
大事な 引き出物なんです｡→
家内が 気に入った器は あなたが
お作りになった 器なんです｡→
何とか
お願いできないでしょうか？
私も
お引き受けしたいのですが→
どうしても お引き受けできん
理由が あるんですよ｡
(剛太郎) それだったら→
分かるように
お話しいただかないと→
われわれも 納得がいきません｡
>> お話し できません｡
(剛太郎) そこを 何とか お願いします｡
何度 言われても
お話し できません｡
(剛太郎) これじゃ 話に ならない｡
(剛太郎) こんな 分からず屋の作った 器を
もらった人も 迷惑です｡
まきさん｡ 他を 当たりましょう｡
(まき) あのう…｡
(剛太郎) まきさん｡ 行きましょう｡
(春子) はい｡ できた｡
(順子) できた｡
(里子) それじゃあ…｡
(一同) いただきます｡
(春子) そういえば
｢宮崎先生にも→
いい人が 現れますから｣って
どういうこと？
(順子) 春子ちゃん｡ 何 それ？
(春子) 工房で
お昼の お弁当のとき→
水を くみに行ってたら
お母さん 宮崎先生に 言ってたの｡
(春子) お母さん｡ どういう意味か
教えてくれるって→
約束したでしょ？
(里子) うーん｡→
それは 宮崎先生のことを
好きになってくれる人が→
きっと 現れますよってこと｡
(春子) 何だ｡ それじゃ
もう 現れてるよ｡
(里子) 誰？
(春子) お母さん｡
宮崎先生のこと 好きなんでしょ？
前に 私に そう 言ったもん｡
自分で 言っといて
忘れちゃったの？
(里子) それは 男の人として
好きだって 意味じゃなくて→
人として 好きだって 言ったの｡
男の人として 好きと
人として 好きって→
どう 違うのよ？ 教えて｡
(里子) それはね…｡
ちゃんと 教えて｡
(順子) それは キスできるか
できないかかな｡
そうなの？ お母さん｡
(里子) 違っては いないけど
そんな簡単なことじゃないような｡
うーん｡ お母さん→
春子が分かるように
説明できるように 勉強しとく｡
(春子) 絶対だよ｡ 約束してね｡
(里子) 絶対｡ 約束する｡
(春子) それじゃ
指切りげんまん しよう｡
(里子) 分かった｡
(里子･春子) ♪｢指切り げんまん
嘘 ついたら 針千本 のます｣
(春子) 仮分数って 何？ お母さん｡
(里子) 分子と分母が 同じか→
それより大きい
分数のことを いうのよ｡
分数の計算も 人に教えるように
説明できるように やってみて｡
それでも 分かんなかったら
お母さんに 聞くのよ？
分かった？
>> 分かってる｡
だから 聞いたんでしょ？
(里子) 悪かった｡ 春子が ちゃんと→
お母さんの言い付け 守ってるのに
余計なこと 言って｡
反省すれば よーし｡
(里子) よし｡ じゃあ 今日は
このぐらいにして→
寝る準備 しよう｡
>> はい！
(順子) 今日 社長の好物
用意してますよ｡
＼(男性)えっ？ 知ってるの？
＼(順子)知ってますよ｡
(においを嗅ぐ音)
(春子) いい匂い｡
(春子) 順子ちゃん｡
何？ この いい匂い｡
(順子) くさやの干物｡
春子ちゃん 通だね｡→
一口 食べる？
(春子) うん｡
(順子) ＯＫ｡ じゃあ｡
何 これ？ おいしい｡
(順子) でしょう？→
今日は もう お休み｡
また あげるから｡ はい｡→
あっ｡
(割れる音)
(春子) 順子ちゃん｡
ごめんなさい｡
(順子) いいよ いいよ｡
このままで いいから｡
♪～
(春子) ♪｢おべんと おべんと
うれしいな｣→
♪｢おてても きれいに
なりました｣→
♪｢みんな そろって
ごあいさつ｣ いただきます！
(里子) これは お弁当じゃないでしょ？
(春子) いいの｡→
｢いただきます｣の前に 何かないと
弾みが つかないじゃん｡
(里子) そういうこと？ いただきます｡
(春子) うん｡
♪｢もぐもぐもぐ もぐもぐもぐ
おいしいな｣
(里子) 何？ その歌｡
>> 今 思い付いたの｡
♪｢もぐもぐもぐ もぐもぐもぐ
おいしいな｣
２人だけで 黙って食べるの
寂しいでしょ？
(里子) 変なの｡ あっ｡ そうだ｡
(春子) うん？
(里子) 順子ちゃんに メモ 書くけど
何か ある？
ない｡
♪｢もぐもぐもぐ もぐもぐもぐ
おいしいな｣
あっ｡ あった｡
(里子) 何？
｢昨日 お皿 割って
ごめんなさい｣
(里子) 春子｡ お皿 割ったの？
(春子) うん｡
(里子) 知らなかった｡
そういうことは 直接 謝んなさい｡
>> 謝ったよ｡
(里子) それで いつ 割ったの？
おいしそうな匂いで
昨日 夜 目が覚めて｡
(里子) また 営業時間中に
下に 下りてったの？
夜は 順子の お仕事だから→
邪魔したら 駄目だって
言ったでしょう？
だって おいしそうな匂いが
したんだもん｡
おいしかったよ｡ くさやの干物｡
(里子) もう｡
くさや 食べたの？
(春子) うん｡
(里子) ホント？
(里子) おいしかった？
(春子) うん！
(春子) よいしょ｡→
できた｡
(里子) あっ｡ こっちも できたよ｡
(春子) はい｡ どうぞ｡
(里子) はい｡ よいしょ｡
じゃあ 行こっか｡
(春子) うん｡
(里子) 寒いからね｡
(春子) 遅いよ｡
(里子) 遅くない｡
(春子) 遅い｡
(里子) 遅くないってば｡
(里子･春子) おはようございます｡
(宮崎) おはようございます｡
(里子) 昨日の お客さん
どんな ご用件でした？
(宮崎) ああ｡
実は 茶道 枝川流の方で→
奥さまの 家元 就任パーティーの
引き出物の→
器の制作を 頼まれたんです｡
(里子) それで どうされたんですか？
お断りさせて いただきました｡→
さすがに 自分の口からは
｢ｽﾗﾝﾌﾟです｣とは 言えんもんで→
先方を
怒らせてしまったみたいで｡
(里子) スランプに 陥ってるって
自分から 言いにくいのは→
私にも 分かります｡
だからといって 先方が
納得するはずも ありません｡
私 枝川流の家元に
謝ってきます｡
(宮崎･春子) えっ？
(春子) ちょっと待って｡→
待って…｡ お母さん｡ お母さん？
(宮崎) ちょっ…｡
(大造) まきが 気に入るのなら→
常滑焼に
こだわらなくても いいんだぞ｡
(まき) はい｡
(女性) いらっしゃいませ｡
(里子) 宮崎工房の者ですけど｡
(女性) 少々 お待ちください｡
(里子) はい｡
＼(ノック)
(大造) はい｡
(照) 宮崎工房の方が おみえです｡
(大造) ああ｡
(大造) まきが 昨日 行った
常滑焼の工房だな？
(まき) はい｡
>> 後悔して→
引き受けさせてくれとでも
言いに 来たのかもしれない｡→
お通ししなさい｡
(照) はい｡
(春子) この器より こっちの方が
手が かかるのに→
どうして 器は
作るの やめちゃったの？
(宮崎) うーん｡
どうしてなんだろ？→
自分でも よく 分からないんだ｡
ただ 器を作ろうとすると
自信が なくなって→
怖くなってしまうんだ｡
(春子) ふーん｡
＼(ノック)
(里子)＼宮崎工房の 遠藤です｡
>> 入りなさい｡
(里子)＼失礼します｡
引き受けてくれる気に
なったのかね？
(里子) お引き受けは できません｡
ですが その事情を
お話しに 参りました｡
引き受けないのなら
用は ない｡
事情など 聴く必要は ない｡
(里子) すいません｡
(まき) あのう｡ お話を
聞かせてください｡
お座りになってください｡
(里子) はい｡
(里子) 実は 宮崎先生 スランプで 器を
作れなくなってしまったんです｡
今は 食べるために
招き猫などの 置物を作って→
生活を しのいでる状態なんです｡
(まき) スランプって
どんな感じなんですか？
(里子) どうしてなのか
自分でも 分からないそうです｡
ですが 器を作ろうとすると
自信が なくなって→
怖くなってしまうらしいんです｡
(まき) 自信が なくなって
怖くなる？
(里子) 実は 私の 亡くなった主人も
絵描きを していたんですけど→
スランプに 陥ったとき→
同じようなことを
言っていたんです｡
だから 何となく
分かるんです｡
(まき) ご主人を 亡くされたんですか？
(里子) はい｡
でも 亡くなる直前に 自信を
取り戻したみたいだったんです｡
誰かが 信じていれば 宮崎先生も
自信を 取り戻せると 思うんです｡
私 その力に なりたいんです｡
(雄介)《これ》
(里子)《雄介さん》
《スランプ 抜け出せたの？》
(雄介)《うん｡ もう 大丈夫そうだ》
(里子)《よかった！》
(雄介)《ありがとう》
(まき) 自信を 取り戻せたんですか｡
よかったですね｡
(里子) はい｡ でも その直後
事故で 亡くなってしまって｡
(まき) 嫌なことを 思い出させてしまって
すいません｡
(まき) 理由は 分かりました｡
家元の方には 私から
お話ししておきますので→
お気になさらないでくださいね｡
(里子) すみませんでした｡
失礼します｡
(まき) あのう｡
宮崎先生の スランプが 直ったら
器 引き受けてくださいますか？
(里子) はい｡ 一日も早く スランプから
抜け出してもらいます｡
そのときは ぜひ
引き受けさせてください｡
(まき) はい｡
(女性) 事務長｡ すいません｡→
お約束の タケダさまが
お待ちです｡
(剛太郎) あれ？
ちょっと 早いんじゃないかな？
(女性) 早く お会いしたいそうで
４階の 応接室へ お通ししました｡
(剛太郎) ありがとう｡
♪～
＼(戸の開く音)
(里子) ただ今 帰りました｡
(宮崎) あっ｡ おかえりなさい｡
(春子) おかえりなさい｡
(里子) 枝川流の方には
分かっていただきました｡
｢スランプを 克服したときは
よろしく お願いします｣と→
おっしゃって いただいたので
｢こちらこそ→
ぜひ お引き受けします｣と
約束してきてしまいました｡
すいません｡
勝手なこと してしまって｡
(宮崎) あっ｡ いや｡
里子さんが 謝る必要は ない｡
ありがとうを 言わな あかんのは
こっちの方です｡
(里子) いえ｡
>> スランプ 脱出できると いいね｡
(里子) 焦らず ゆっくり
スランプと 闘いましょう｡
ありがとうございます｡
(大造) 帰ったのか｡
(まき) はい｡
宮崎工房の 宮崎さんは
スランプに 陥っているために→
器を 作れないそうです｡
スランプなんて
単なる 甘えじゃないのか？
(まき) 私 宮崎先生の スランプ
分かるような気が するんです｡
分かるような気が するって
どういうことだ？
(まき) 私 家元 就任を
ご辞退 申し上げたいと 思います｡
まき｡
♪～
(宮崎) いらっしゃいませ｡
(志乃) あのう｡ 宮崎工房さんの
器を 頂きたいんですが｡
(里子) 大女将？
里子さん｡
あなた 何で ここに？
(里子) 大女将…｡
(志乃) もしかしたら
あなたが 春子ちゃん？
(春子) うん…｡
(志乃) うーん｡ 大きなって｡
(里子) 大女将…｡
大女将｡ お会いしたかった｡
(志乃) あっ｡ どうした？
(志乃) 里子さん｡
(里子) 大女将｡ かぐらやを
何も言わずに 辞めてしまって→
本当に すいませんでした｡
もう 過ぎたことは いいわいね｡
ほれより 元気そうで よかった｡
春子ちゃんも 大きなって｡
(春子) この人 誰？
(里子) あっ｡ 春子｡
旅館の お風呂に 興奮して→
泳ぎ過ぎて 溺れそうになったとき
助けてもらったこと 忘れたの？
(春子) 溺れたとき？
(里子) そう｡
(春子) あっ｡ オオカミさんだ｡
(志乃) うん？
思い出した！→
オオカミさん｡ あのときは
ありがとうございました！
(里子) オオカミさんじゃなくて
大女将さんでしょ？
(春子) オオカミさんの方が
かわいらしくて いいじゃない｡
(里子) もう｡
春子ちゃんは 相変わらず
ユニークやね｡
ユニークって 何だ？
オオカミさん｡
(志乃) うーん｡ ほうやねぇ｡
春子ちゃんらしい 特別なものを
持っとるっていうことや｡
(春子) ふーん｡
(宮崎) あのう｡→
私 ここの工房の
宮崎と 申します｡
(志乃) あっ｡ あのう｡
私 金沢の…｡
(宮崎) お会いできて 光栄です｡→
金沢の老舗旅館 かぐらやの
大女将 神楽 志乃さんですよね？
(志乃) あっ｡
(宮崎) 里子さんからは
心の古里だって 聞いとります｡
(志乃) ほうですか｡
(春子) オオカミさん｡
何しに 来たの？
あのう｡ 宮崎工房さんの
お茶わんを 買いに来たんや｡
(春子) それじゃ 駄目だ｡ 先生
スランプで 新しい器 作れないの｡
スランプ？
(春子) それより 久しぶりに→
一緒に 泳ぎっこ しよう｡
オオカミ｡
(里子) 春子｡ 失礼よ｡
(春子) 痛い｡
いいんや｡ 里子さん｡
私も 久しぶりに
会えたんやさかい→
春子ちゃんと
泳ぎっこしとう なりました｡→
ほやね｡ ほんなら どこか近くに
ホテルを取って→
今夜は 常滑に
泊まることにします｡
(里子) それじゃ 駅前のホテル
予約しますね｡
(志乃) お願いします｡
(春子) やった！
泳ぎっこ｡ 泳ぎっこ｡
(志乃) おっ｡ 泳ぎっこ｡ 泳ぎっこ｡
(春子) 泳ぎっこ｡ 泳ぎっこ｡
(志乃) 泳ぎっこ｡ 泳ぎっこ｡
(大造) 本気で 家元 就任を
辞退したいと いうのか？
(まき) 思い付きで ご辞退したいと→
申し上げているのでは
ございません｡
>> 何か あったのか？
(まき) １年前｡ お父さまから→
家元 就任の お話を
頂いたときは→
その責任の重さを
真正面から 受け止めて→
お引き受けさせて
いただきました｡
身が 引き締まる思いの 一方で
私も 自分の手で 枝川流を→
すみれに 渡していくことが
できると思うと→
うれしさが 込み上げてきて→
家元 就任の日を
楽しみに していたのです｡
ですが…｡
>> 何か あったのか？
(まき) 人前で お茶を たてることが
怖くなったのです｡
人前で 茶を たてることが
怖い？
(まき) この前 すみれの前で
お茶を たてていたとき→
すみれにも 心の迷いを
見抜かれてしまいました｡
すみれは まきのことは→
私なんかより
ずっと 分かるようだな｡
(まき) 私 このままでは 茶道そのものが
嫌いになりそうで 嫌なんです｡
まき…｡
(まき) 私 光を失ったとき 茶の湯の道を
一度 諦めかけました｡
ですが お父さまの愛情や
剛太郎さんの支え｡
すみれの期待に 応えようと→
必死で 私なりの 茶の湯の道を
追い求め→
私は お点前を することが
大好きになり→
私なりの 茶の湯の道に
たどりついたつもりだったんです｡
ですが…｡
>> 家元 就任を 前に→
人前で 茶を たてることが
怖くなったと？
(まき) はい｡
すまない｡
お前が そんなに
苦しんでいるのを→
気が付いてやることが できず｡
私は 父親としてだけではなく
師匠として 失格だ｡
(まき) お父さま｡
ご自分を 責めることは
なさらないでください｡
まきは そのことが
一番 苦しいのです｡
いや｡ 私は 茶人の先輩として
恥ずかしいのだ｡
私は 茶の湯の道が
嫌いになることが 怖いとまで→
茶道を 突き詰めたことが
あっただろうか？
人前で 茶を たてるのが
怖くなるまで→
自分を 追い詰めたことが
あっただろうか？
(まき) お父さま｡
分かった｡
今は 焦らずともよい｡
家元 就任は 白紙に戻そう｡
(まき) 申し訳ございません｡
お父さま｡
♪～