(剛太郎) 記憶が 戻った話です｡
(里子) できることなら→
あの日に 戻りたい｡
(剛太郎) もう一度→
あの日から やり直そう｡
＼(里子) 雄介さん｡
くすぐられると→
ホントに うれしそうなんだもん｡
(まき) 雄介さん？
＼(剛太郎) やめろって｡ 里子｡
(まき) 里子？
(里子) こうしてると ホントに
あの日に 戻ったみたいだね｡
＼(剛太郎) 何か
記憶を なくしてたことが→
嘘みたいに 感じるよ｡
(まき) 剛太郎さん？ 里子さん？
(里子) 雄介さん｡
(剛太郎) うん？
(里子) 私のこと もう一度
好きになった？
(剛太郎) 私 石原 雄介は→
遠藤 里子さんに
もう一度 恋をしました｡
(里子) でも もう 戻れないんだね｡
(剛太郎) もう一度
やり直さないか？
(里子) それは もう できない｡
私には 春子も いるし｡
(剛太郎) そうだな｡
(里子) 雄介さん｡ ホントに
これで お別れにしましょう｡
私は 春子を 何としてでも
岩上から 取り戻して→
この町を出て 新しい町で
人生を 歩んでいきます｡
(剛太郎) 分かった｡
(剛太郎) できることは 何でもする｡
力になる｡
(里子) ありがとう｡
＼(物音)
(里子) まきさん!?
(剛太郎) まきさん…｡
(まき) 私に隠れて
密会するだなんて｡
お二人とも
何て ふしだらな方たちなの？
お二人とも 不潔です｡
(里子) まきさん｡
勘違い しないでください｡
(まき) 何が 勘違いなんですか？
たった今 ｢好きになった｣
｢もう一度 恋をしました｣と→
おっしゃる お二人の やりとりを
確かに この耳で聞いたんです｡
勘違いだなんて
言い訳をするなんて→
里子さん｡ 私を
侮辱なさる おつもりですか？
(里子) 侮辱だなんて｡
そんなつもりは ありません｡
(まき) だったら どうして
こんなことに なったのか→
きちんと 説明してちょうだい｡
(剛太郎) 私と 里子さんは 私が 記憶を
なくす前 夫婦だったんです｡
(まき) 何を おっしゃっているのか
分かりません｡
剛太郎さんは アメリカで
奥さまを 事故で 亡くされて→
すみれさんを 連れて→
私と 結婚してくださったのでは
ありませんか？
それなのに 里子さんと
夫婦だったなんて｡
密会の言い訳としては
あまりにも 陳腐ですわ｡
(里子) まきさん｡ ホントなんです｡
10年前｡ 私と 雄介さんは
確かに 夫婦だったんです｡
(まき) 雄介さんって 誰なんですか？
(剛太郎) まきさん｡
落ち着いて 聞いてください｡
(まき) 落ち着けですって!?
10年間 信じてきた 夫が→
私の 無二の親友である
里子さんと→
密会する現場に 遭遇して
落ち着けるわけが ないじゃない｡
(里子) まきさん｡
私と 初めて 会ったときのこと
覚えてますか？
枝川会館に 行って→
私が まきさんに
ご説明してたときのこと｡
《宮崎先生｡ スランプで 器を
作れなくなってしまったんです》
《私の 亡くなった主人も
絵描きを していたんですけど→
スランプに 陥ったとき→
同じようなことを
言っていたんです》
《だから 何となく
分かるんです》
(まき) その 亡くなられた ご主人って
いうのは？
(里子) そうなんです｡
今は まきさんの ご主人の→
枝川 剛太郎さんなんです｡
(まき) どうして そんなことに？
(里子) 私も 雄介さんと 再会したときは
ホントに 驚きました｡
(まき) おかしいですわ｡
亡くなったと 思っていた
ご主人に 再会したのなら→
どうして そんなことに
なったのか？
私なら 確かめずには
いられないですわ｡
(里子) 私は 親友の まきさんから
ご主人が あなたにとって→
どれだけ 信用していて
必要なのか 聞いていたから→
確かめるのは
できなかったんです｡
(まき) 里子さん｡
(里子) それに 私には 春子がいます｡
まきさん｡
この前→
私と 春子が
実の親子では ないって→
まきさんに 話されたときに
言えなかった話を しますね｡
(里子) 10年前｡ 私は 全てに 絶望して
死のうって 思ったんです｡
(まき) 里子さん｡ 本当のことなの？
(里子) 死ぬ前に 最後に
お別れを 言おうと→
友人のところに 行ったときに→
隣の部屋で
親に放置されていた 赤ん坊が→
大声で 泣いていたんです｡
このままだと 親に
殺されるかもしれない｡
そう 聞いた 私は
その子を連れて→
一緒に 死のうって 決めました｡
まきさん｡
私 施設で暮らしてたとき→
施設の人に ｢あなたの お母さんは
あなたを連れて→
心中しようとして 死んだ｣って
言われたんです｡
私 海の中で
赤ちゃん 抱きながら→
｢ああ｡ お母さんも→
私と 同じこと しようと
してたんだ｣って 思ったら…｡
そしたら どこからか→
お母さんが 私の名前を
呼ぶ声が 聞こえたんです｡
そのとき 赤ちゃんも
急に 泣きだして→
海から出て その子に
お乳を 与えながら→
私 この子を 春子として
育てようって 決めたんです｡
だから 春子は 私の 運命を
懸けた娘｡ 私の子供なんです｡
私にとって 一番 大切なのは
今の 春子との生活なんです｡
(剛太郎) その 春子ちゃんが
かつて 私と 里子さんが 夫婦で→
すみれが
２人の子供であるという 事実を→
知ってしまったと いうことを
伝えるために ここに来たんです｡
(まき) そうだったんですか｡
(剛太郎) ですが 10年前のことを
話しているうちに→
つい 私が 懐かしく
思ってしまい→
里子さんを
巻き込んでしまっただけなんです｡
ホントに 密会していたわけでは
ないんです｡ 信じてください｡
(里子) 私も つい 10年前に
戻ったみたいに なってしまって｡
ホントに すいません｡
(まき) でも どうして？
10年前に 里子さんの
ご主人だった方が→
今は 私の主人に？
(まき) 剛太郎さんも そのことについて
ご存じないのですか？
(まき) ご存じなのですね？
どうして？ ご存じなのに 何も
おっしゃってくださらないのですか？
(里子) まきさん｡ 世の中には
知らない方が いいことも→
あるんじゃ ないんですか？
(まき) そうですね｡
お父さまなら
全てを ご存じのはずです｡
分かりました｡ 剛太郎さんが
何も おっしゃらないのであれば→
私は お父さまに お聞きします｡
(剛太郎) まきさん｡
行かない方が いい｡
里子さんの 言うとおり→
聞かなくて いいことも
あると思います｡
(照) 旦那さま!?
(大造) こんな状況では
病院で 寝ている方が つらい｡
(大造) 現実から 逃げようと
していると 思われるのは→
何があっても 私は 嫌なんだ｡
だから 退院させてもらった｡
(照) 分かりました｡
それでは あらためて｡→
おかえりなさいませ｡
(大造) うむ｡
(照) ベッドで 横にならなくて
大丈夫なのですか？
(大造) 心の病は
自分との闘いでも あると→
以前 何かの本で
読んだことがある｡
私は 放浪の旅を やめて→
ここで 自分と
闘うことに 決めた｡
(照) かしこまりました｡
では 用があるときには
私を お呼びくださいませ｡
(大造) ああ｡
(まき) 密会なんて 言って
すみませんでした｡
(里子) いえ｡ 今までどおり
お友達でいて いいですか？
(まき) 私の方こそ お願いします｡
(剛太郎) 行きましょうか？
(まき) はい｡
(剛太郎) じゃあ｡
＼(戸の開閉音)
＼(すみれ) こんにちは｡
(宮崎) ああ｡ すみれちゃん｡→
今日は どうかしたんですか？
(すみれ) 春子さんは
今日は いらしていませんか？
(宮崎) ああ｡ 私も さっき
病院から 戻ったところで→
里子さんと 春子ちゃんは 今日
どうしてるか 分からないんです｡
(すみれ) そうですか｡
(宮崎) ああ｡ そうそう｡
(宮崎) 春子ちゃんが 作った
自己犠牲の物語｡
なかなか 面白かったよ｡
(すみれ) 自己犠牲の物語ですか？
(宮崎) うん｡ すみれちゃんから
たくさん 借りた→
“ごんぎつね”とかの
自己犠牲の物語が→
面白かったから
今度は 自分で 作ってみたって｡
(すみれ) そうですか｡
どんな お話なんですか？→
聞かせていただけますか？
(宮崎) ああ…｡→
じゃあ あっちで｡
(すみれ) はい｡
(順子) 里子姉ちゃん｡
そのまま まきさんから→
雄介さんを
奪っちゃえば よかったのに｡
(里子) 私は そんなつもりは ないわ｡
里子姉ちゃんって ホント
いつまでたっても 優等生だよね｡
(里子) 優等生なんかじゃなくて
当たり前のことよ｡
それで まきさんは
ホントに お父さんから→
どうして 雄介さんから
剛太郎さんに なったのか→
聞き出すつもりなのかな？
(里子) 私も 雄介さんも
止めたんだけどね｡
里子姉ちゃんは 知ってるの？
(里子) 知らないわ｡
知りたいとも 思わないし｡
私は 今の事実を受け入れるだけで
精いっぱいだもの｡
うん｡
春子ちゃん｡ 今 どうしてるかな？
(里子) 私 岩上に電話して 春子に会って
ちゃんと 話してみる｡
>> そうだね｡
(里子) うん｡
私が 春子に 直接 会って
全てを 話したら→
あの子も 分かってくれると
思うの｡
♪～
10年前｡
里子さんと→
すみれちゃんの お父さんが
結婚していて すみれちゃんが→
生まれるところから
この お話は 始まるんだ｡
里子さんと お父さまが 夫婦で
生まれた子供が 私？
どうして こんな物語を
春子さんは 思い付いたのかしら？
そこが 春子ちゃんの
いつもの ユニークなところだよ｡
おまけにね そのころの名前も
ちゃんと 考えてあるんだ｡
(すみれ) どんな 名前ですか？
すみれちゃんの お父さんが
石原 雄介で→
里子さんが 石原 里子｡
すみれちゃんが 春子ちゃん｡
私が 春子さん？ どうして？
大丈夫｡ その名前は
ちゃんと 後で 元に戻るから｡
元に戻る？
(宮崎) うん｡
じゃあ 続けるよ｡
(すみれ) はい｡
(宮崎) 春子ちゃんだった
すみれちゃんが 生まれて直後→
事故が 起こります｡ その事故で
すみれちゃんの お父さん｡→
つまり 石原 雄介さんと→
赤ちゃんの 春子ちゃんだった
すみれちゃんが 亡くなってしまい→
里子さんが
独りぼっちに なってしまうんだ｡
(すみれ) 10年前の事故で→
里子さんの ご主人だった
私の お父さまと→
赤ちゃんだった 私が 死んで
里子さんが 独りぼっちに？→
どういうこと？
(宮崎) うん｡
それから 10年間の時間が
流れます｡
(すみれ) 10年間｡
つまり 今ですね｡
(宮崎) うん｡
そういうことに なるね｡
じゃあ 続けるよ｡
10年後 里子さんは→
亡くなったはずの ご主人と
再会するんだ｡
２人とも 生きていたんですね｡
(宮崎) そう｡ 生きていたんだ｡
だけど すみれちゃんの お父さんは
記憶を なくしていて→
里子さんと 会っても
誰だか 分からないんだ｡
記憶を なくしていて
誰だか 分からない｡
それで ある日
すみれちゃんの お父さんが→
記憶を 取り戻して→
里子さんと
結婚していたころのことを→
思い出すんだ｡
(すみれ) 記憶が戻る？
ということは 石原 雄介に
戻ったと いうことですか？
(宮崎) うん｡ そうなるよね｡
でも 記憶が 戻ったことは→
すみれちゃんも まきさんも
誰も知らない｡
ということは
私も 春子に戻るってこと？
(宮崎) うん｡ そうなると
春子ちゃんが ２人になるよね？
はい｡
そこで 春子ちゃんは 考えた｡
10年前｡ 里子さんが
どこかから 連れてきた 赤ちゃん｡
つまり もう一人の 春子ちゃんを
登場させるんだ｡
もう一人の 春子さん？
(宮崎) うん｡
その 春子ちゃんが
全ての事実を 知ったとして→
どうやって その 春子ちゃんを
主人公に→
自己犠牲で みんなを 幸せに
できる物語を 作れるかって→
相談されたんだ｡
(すみれ) それで 先生は
何て お答えになったんですか？
(宮崎) うん｡ それだったら
春子ちゃんが 身を引いて→
本当の お父さんか お母さんを
捜す旅に出る ラストが→
いいんじゃないかって
話したんだ｡
本当の お父さんか
お母さんを 捜し出す｡
自分が犠牲になって
つらくても→
みんなの幸せのために
行動することが→
自己犠牲の物語だからね｡
春子さんの
本当の お父さん お母さん｡
(板谷) あいにく 皆さま
ご不在なのですが｡
(岩上) それじゃあ
待たせてもらいますよ｡
(板谷) 申し訳ございません｡
📱
(岩上) はい｡ もしもし｡
(里子) 遠藤です｡
春子に 会わせてください｡
遠藤さん｡
(里子) 春子を かえしてください｡
かえすも 何も
この前 あの子が 勝手に→
ホテルに 帰ってきたんですよ｡
☏(岩上) まあ いいや｡
枝川流か 枝川家の秘密
あんたも 知ってるんでしょ？
それを 教えてくれるのなら
あの子を あなたに かえしますよ｡
(里子) そんなことは できません｡
それでしたら お話は
ここまでです｡
ですが 話してくれる気になったら
いつでも 連絡ください｡
そしたら すぐにでも→
あなたの 春子ちゃんを
おかえししますよ｡
☏(通話の切れる音)
♪～
(まき) お父さま｡ お話を→
お聞かせいただきたいことが
あるのですが→
よろしいでしょうか？
(大造) もちろんだとも｡→
聞きたいことが あれば
何でも 聞きなさい｡
(まき) 本当のことを
お話ししていただけますね？
ああ｡
(照) 私も ご一緒させていただいて
よろしいでしょうか？
(まき) いいえ｡ 外してください｡
(照) ですが 旦那さまの…｡
(まき) 今すぐ 下がってください！
(照) 申し訳ございません｡→
では 用があれば
お呼びくださいませ｡
それで 何が 聞きたいのかね？
(まき) 剛太郎さんの記憶が
お戻りになられたことを→
なぜ 私に 教えて
くださらなかったのでしょう？
私 たった今→
剛太郎さんの記憶が お戻りに
なられたことを 知りました｡
(まき) 剛太郎さんは
記憶を なくされる前→
石原 雄介という
人だったのですね？
そして 遠藤 里子さんと
ご夫婦だったのですね？
私 エアメールの交換で
藤塚 剛太郎さんは→
アメリカに 住んでいた方だと
信じておりました｡
それが どうして→
遠藤 里子さんの ご主人と
入れ替わってしまったのでしょうか？
このことは お父さまにしか
分からない｡
私が 愚かだった｡
愚かな 私が
まきの笑顔を 見たかっただけだ｡