(まき) 私の父は
本当の 藤塚 剛太郎さんを→
事故とはいえ 命を奪い
土の中に 埋めて 隠し…｡
(まき) そして
その痕跡を 消すために→
藤塚さんの 持ち物を
捨てたんです｡
(まき) そして 記憶喪失だった
あなたの ご主人と→
運命的に 出会い→
その 記憶喪失を 利用して
あなたの ご主人を→
藤塚 剛太郎さんに
すり替えた｡→
その上 あなたが産んだ
春子ちゃんを→
枝川すみれに してしまったの｡
(里子) ホントなんですか？
(まき) 全ては 私を 愛するが故｡→
この罪を 償う必要が
あるときは→
私も お父さまと 一緒に
償う覚悟は できています｡
(里子) まきさん｡
(まき) でも 愛するが故の
罪だとしても→
絶対に 許されるべきでは ないと
私は 思います｡
里子さんの ご主人と お子さんを
奪ってしまい→
本当に ごめんなさい｡
(里子) まきさん｡
私が あなたの ご主人になった
雄介さんと 再会したとき…｡
初めて 再会したとき→
一番 最初に
何て思ったと 思いますか？
(まき) 何て 思ったんですか？
(里子) 生きててくれて ありがとう｡
そう 思ったんです｡
(まき) 生きていてくれて
ありがとう？
(里子) もちろん
まきさんに 嫉妬したり→
雄介さんを 取り戻したいって
思ったのも 事実です｡
でも この 10年間
毎日毎日→
春子を 大切に育てようって→
そのことだけに
一生懸命だったから→
雄介さんとの生活に 10年間の
距離感を 感じてしまったんです｡
少し 寂しいなとも
思ったんですけどね｡
(まき) 里子さんは 本当に
何でも 素直に お話しになるのね｡
(里子) だから…｡
剛太郎さんは
まきさんの ご主人として→
春子は すみれちゃんとして→
このまま 暮らした方が
いいと思うんです｡
私は 春子を 取り戻して
直接 会って 全部 話して→
今までどおり
春子と 一緒に 暮らします｡
(まき) 里子さん｡
すみれは 里子さんが→
おなかを痛めて 産んだ
子供でしょ？
本当に それで いいの？
(里子) まきさんと 私は
無二の親友でしょ？
無二の親友が 10年間
一生懸命 育ててくれたんだもん｡
それが いいです｡
だから 無二の親友の まきさんが
育てた方が いいと思います｡
(まき) ありがとう｡ 里子さん｡
(里子) まきさん｡
よろしく お願いします｡
まきさん｡
(まき) 里子さん｡
(まき) 私からも
お願いがございます｡
(里子) 何ですか？
(まき) 私も すみれに 全てを
お話ししようと 思います｡
(里子) まきさん｡ どうして？
(まき) 私 ずっと 枝川流を 守るために
すみれさんに→
私の産んだ 子供だと
信じこませていることに→
罪の意識を 感じていたんです｡
(里子) まきさん…｡
(まき) それに 春子ちゃんも→
真実を 不用意に
知らされてしまったために→
今 里子さんから
離れていこうとしている｡
私 すみれに
全てを お話しした結果→
生みの親である 里子さんとの
生活を 選んだとしても→
私は それを 受け入れる覚悟は
できています｡
(里子) まきさん…｡
(まき) 里子さん｡ すみれさんに 一緒に
お話を してくれますか？
(里子) 分かりました｡
(まき) ありがとう｡
＼(戸の開く音)
(岩上) 貴重な お話を
聞かせていただきましたよ｡
(里子) あなた 話を 聞いてたの？
(岩上) 私と 取引しませんか？
(春子)｢お母さんへ｣→
｢最後に もう一度だけ→
お母さんって 呼ばせてもらって
いいですか？｣
♪～
(九兵衛)｢急に 倒れたりして
すまなかった｣→
｢お前と 話をして
萩に帰って 手術を受け→
もう一度 工房を 再開しようと
決心が できた｣→
｢お前に 父親として
認めてもらえるよう→
頑張っていくつもりだ｡
藤村 九兵衛より｣
(宮崎) また 俺は 捨てられたのか｡
＼(戸の開く音)
(剛太郎) 失礼します｡
(宮崎) ああ｡ 枝川さん｡
(剛太郎) 少し いいですか？
(宮崎) ああ｡ どうぞ｡→
お入りください｡
(剛太郎) 失礼します｡
(剛太郎) すみれから
春子ちゃんの作った→
自己犠牲の物語 聞きました｡
(宮崎) 里子さんに 聞きました｡
(剛太郎) 何をですか？
(宮崎) 物語じゃなくて
本当の話だって｡
(剛太郎) あっ…｡
(剛太郎) 驚きましたか？
>> 驚きました｡
(剛太郎) そうですよね｡
＼(ノック)
＼(まき) お母さまです｡
入っても いいですか？
(すみれ) はい｡ お母さま｡
(里子) 私も ご一緒させていただいて
いいですか？
(すみれ) どうぞ｡
＼(ドアの閉まる音)
それで
何の お話でしょうか？
(まき) すみれさん｡
(まき) 驚かないで 聞いてほしいの｡
何を お聞きしても
驚きません｡
ですから お話しください｡
(まき) お話は ２つ あります｡
>> はい｡ お母さま｡
(まき) １つ目の お話は→
すみれの お父さまの記憶が
戻ったことです｡
２つ目は 何でしょうか？
(まき) ２つ目の お話は→
すみれの お父さまの記憶が
戻る前から→
お話ししたかったことです｡
すみれさん｡
あなたは→
お母さまが産んだ 子供では
ありません｡
今まで 秘密にしていて
ごめんなさい｡
お母さま｡ すみれは
そのことを 知っていました｡
(まき) すみれさん？
本当に 知っていたんですか？
はい｡
本当に 知っていました｡
(まき) すみれさん｡
誰かから 聞いたのですか？
宮崎先生から
春子さんの作った→
自己犠牲の物語を
お聞きしたんです｡
(まき) 春子ちゃんが 作った
自己犠牲の お話ですか？
はい｡
(まき) すみれさん｡
お母さまに 分かるように→
ご説明していただけますか？
>> はい…｡
(里子) 私に 説明させてください｡
(まき) 里子さんも
知っていらっしゃるんですか？
(里子) はい｡ 私には
お話しする責任が あります｡
(まき) 聞かせていただけますか？
(剛太郎) ありがとうございます｡
(宮崎) 今までの生活を
続けた方が いい｡
里子さんが
そう 言ったんですか？
(剛太郎) そうなんです｡
枝川さんは どうしようと
思ってるんですか？
(剛太郎) 私は すみれが
一番 傷つかない道を→
選択してやりたいと 思ってます｡
私は 記憶が戻って
戸惑いは あるものの→
10年前と 今の
どちらの生活にも→
合わせることが できます｡
でも→
すみれは 今の生活しか
知りません｡
それが 春子ちゃんのために
なるとも 思ってます｡
私も 最近 実の父親と
育ての父親が→
違うってことを 知ったんです｡
(剛太郎) えっ？
あっ｡ そうだったんですか｡
でも ショックとかじゃなくて
育ての父親に 対する→
感謝の気持ちの方が
大きかったんです｡
(剛太郎) そうでしたか｡
でも 真実を 知ってしまったら→
どうやって 接していいか
分かんなくて｡
戸惑いながら
話を してしまっていたんです｡
父親っていうのは
少し遠い存在で いいんですよね？
これが 母親が違うって
知らされてたら→
もっと
驚いていたかも しれません｡
(剛太郎) そんなものかも しれませんね｡
父親ってのは｡
私は 子供が いないから
父親の心境は 分かりませんけど→
枝川さんの
すみれちゃんや 春子ちゃんの→
幸せを思う 選択をするって
気持ちは 分かります｡
(剛太郎) ホントに 父親って
何なんでしょうね？
(里子) それで 春子は
自己犠牲の物語どおり→
岩上のいる ホテルに
戻っていったんだと 思います｡
(まき) そうだったんですか｡
(里子) 私 ずっと 春子を 岩上から→
取り戻すことしか
考えられなくなってしまって→
すみれちゃんが
その話を 聞いたとき→
どれだけ 傷ついたかまでは
頭が 回らなかった｡
ごめんなさい｡
里子さん｡ あなたは
私を 産んだのかもしれません｡
でも 私は あなたを 母親だとは
絶対に 認めません｡
あなたが
私を 産んだりしなければ→
私も こんな苦しい思いを
しなくて 済んだんです｡
何で 私を
産んだりしたんですか？
春子さんだって あなたが
勝手に 連れてきたりしなければ→
もっと 幸せな生活を
していたかもしれません｡
あなたは きっと 疫病神ね｡
(まき) すみれさん｡
お言葉が 過ぎますよ｡
自分が産んだ 子供よりも→
勝手に 連れてきた 子供のことを
大切に思う人には→
このくらい 言わなければ
伝わらないわ｡ お母さま｡
里子さん｡
私の お母さまは→
枝川まきという 名前の
お母さまだけです｡
あなたの顔など
二度と 見たくありません｡
今すぐ この部屋から
出ていってください｡
(里子) すみれちゃん｡
あなたに つらい思いをさせて
ホントに ごめんなさい｡
でも 私の話も 聞いて｡
あなたの話など
聞きたくありません！
あなたが 私の言うことを
聞いてくださらないのなら…｡
帰ってくださらないのなら
私も お母さまと 同じになります｡
(里子) すみれちゃん｡
(まき) すみれさん？
何を なさろうと しているの？
私は お母さまに 憧れています｡
すみれは お母さまと 同じに
なりたいのです｡
ですから どうなっても
構わないんです｡ お母さま｡
(里子) 分かりました｡
私 すぐ 帰ります｡
だから 手を 下げてください｡
お願い！
(まき) すみれさん！
(里子) まきさん｡ 失礼します｡
(まき) すみれさん｡
(まき) 何を なさろうと してるの？
何でもありませんわ｡ お母さま｡
安心してください｡
(照) 里子さん｡→
旦那さまが 岩上という人から
春子さんを かえす代わりに→
話を 聞かせてほしいと
電話を もらって→
枝川会館へ 行ったそうなんです｡
(里子) 枝川さんがですか？
(照) 私と 一緒に
会館に 行ってください｡
(里子) 分かりました｡
(照) 旦那さまは 一人で
理事長室に いらっしゃいました｡
(里子) ああ｡
＼(ドアの開く音)
(里子) 枝川さんは
お会いにはなりません｡
せっかく あなたの
カワイイ 春子ちゃんを→
かえしてあげようと
思ってるのに→
いいんですか？
そんなこと 言って｡
(里子) いざとなったら 私は 正々堂々
春子を かえしてもらいます｡
そんなことしたら 誘拐されたって
警察に 届けますよ？
まあ いいでしょう｡
急ぐ必要は ありません｡
じっくりと そのときが 来るのを
待ちましょう｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(照) 里子さんは→
すみれさまと
剛太郎さまのためにも→
枝川家の秘密を 守ってほしいと
おっしゃっていました｡
(大造) そうか｡
それと 春子さんのことは
自分の手で 取り戻すと｡
自分の手で？
(照) はい｡
(里子) ハァー｡ よかった｡
はい｡ 到着｡
(春子) 空揚げ 空揚げ｡→
うん｡ うーん｡
(順子) でも 里子姉ちゃんも→
春子ちゃん
強引に 連れてきちゃうなんて→
大胆なこと するよね｡
(里子) 春子｡ おいしい？
(春子) うん｡→
おなかが すいてたから
すごく おいしい｡
あっ｡
(春子) これ｡
ホテルで 書いたんだ｡→
後で 読んでね｡
(里子) 分かった｡
(春子) うん｡
でも 今は まずは 原ゴジラ｡
(里子) 原ゴジラ？
(春子) あれ？ 腹ごしらえ？→
腹ゴリラ？ まあ…｡→
まあ 詳しい話は
後で ゆっくり しよう｡
(里子) 春子｡ ホントに
おいしそうに 食べるね｡
(春子) うん｡
私は この空揚げが
世界一 おいしい！→
…と 思う｡
♪～
(警察官) これから
容疑者を 逮捕する｡
(一同) はい！
(春子) お母さん！
(順子) 何ですか？ あなたたち｡→
ちょっ…｡ 出ていってください｡
(警察官) 容疑者を 確保する｡
(一同) はい！
(順子) いや｡ ちょっ｡ ちょっと｡
ちょっと！→
ちょっと｡ ちょっと｡
やめてください！→
ちょっと｡ 出ていって…｡
♪～
(里子) 私の春子を 連れてきて
何が いけないの!?
(警察官) 未成年者 誘拐
および 監禁の現行犯で 逮捕する｡
お母さんは 悪くない！
(順子) やめて｡
何かの 間違いです｡
(警察官) 通報が あった｡
今すぐ 確保！
(一同) はい！
(順子) ちょっと｡ やめて！→
放して！
(春子) やめて！ 放してよ！
(警察官) 立て！
容疑者を 署まで連行する！
(春子) お母さんは 悪くない！
(順子) 里子姉ちゃん！
(春子) 何すんだよ！→
あっ！ お母さん！
(春子) お母さん！
(順子) 里子姉ちゃん！
(春子) お母さん 悪くない｡
お母さん 悪くない！
＼(春子) お母さん 悪くない｡
(里子) えっ…｡
(警察官) 行くぞ｡