(葉山) おや？
カワイイ お点前さん｡→
どうやら 所作を
忘れてしまったようですな｡
(照) すみれ お嬢さまが
いなくなってしまいました｡
(里子) 心当たりが あります｡
だから 家元も まきさんも→
そちらで 待っていてください｡
(里子) よかった｡
(大造) こんなことで家出するとは｡
(春子) だったら 私が
まきさんのところに行く｡
(大造) すみれの代わりに
春子ちゃんが？→
いったい 何が どうなったら
そうなるんだよ？
(里子) すみれちゃんの
お母さんは→
誰よりも すみれちゃんのそばに
いたいはず｡
どんなことが あっても
すみれちゃんのことが→
一番 大事なの｡
私も 春子の お母さんだから
分かるの｡
子供のためだったら
お母さんは 何でも できるの｡
(すみれ) でも お母さま｡
私と 目を合わせてくれないの｡
(里子) えっ？
>> 見えないんじゃないの｡
私を 見ようとしてくれないの｡
(里子) すみれちゃん｡
大丈夫｡ 大丈夫よ｡
(宮崎) こんなときに
話す話じゃないと思うんですけど｡
(宮崎) 今度の 窯たきで
結果が出たら→
私と 結婚してくれませんか？
(里子) えっ!?
(宮崎) ずっと前から
考えとったことなんです｡→
あなたが ここに来たときから→
私は ずっと
あなたに 引かれておりました｡→
ただ 私は 自分に
自信が なかった｡→
だけど あなたの おかげで
自信を 取り戻せたんです｡
(里子) 今は 私 春子のことで
精いっぱいなんです｡
他のことは
何も 考えられません｡
(宮崎) 返事は
今じゃなくても いいんです｡
ただ 窯入れの前に 自分の気持ち
伝えたかっただけですから｡
＼(すみれ)あのう｡ 私は
何をすれば よろしいでしょうか？
(里子) えっ？
(すみれ) 何か→
お手伝いが できればと
思っているんです｡→
お手伝いを させてください｡
(里子) あっ｡ じゃあ
卵を 割ってもらおうかな｡
(すみれ) はい｡
(里子) はい｡
(里子) 軽く たたいて
割れ目を つくったら→
そこから ゆっくり
広げていくの｡
(すみれ) はい｡
(里子) やってみて｡
あっ｡
大丈夫｡
お母さんとは お料理 しないの？
(すみれ) はい｡→
いつもは 料理人の人が
作ってくれているんです｡→
お母さま 目が見えないから→
包丁とか 火は 使うなって
おじいさまが｡
(里子) そうなの｡
でも すみれちゃんが
お料理 できるようになったら→
お母さんとも 作れるね｡
>> えっ？
(里子) やってみたいと 思う？
(すみれ) 先ほどは
すみませんでした｡
(里子) えっ？
(すみれ) 神社で→
みっともないところを
お見せしてしまいました｡→
でも もう 私は 大丈夫ですので
心配しないでください｡
(一同) いただきます｡
(順子) かなり ダイナミックな
オムライスだね｡
(すみれ) すみません｡
(里子) 初めてなんだもの 仕方ないわ｡
(順子) そうだよね｡
春子ちゃんが あの年にしては→
上手過ぎるだけだからね｡
(すみれ) えっ？ 春子ちゃん
お料理するんですか？
(順子) うん｡ 料理だけじゃなくて
掃除 洗濯も 手伝うよ｡
(順子) その中でも 料理は
私なんかより→
よっぽど 上手なんだ｡
(すみれ) ああ｡ そうなんだ｡
(順子) 里子姉ちゃんも 私も
働いてるから→
自然と やるように
なっちゃったんだよ｡→
まっ おかげで こっちは
助かってるけどね｡
(里子) すみれちゃんの お宅とは
環境が 違うだけだから→
気にしなくて いいのよ｡
>> あのう｡
(里子) うん？
いえ｡ 何でもないです｡
(春子) わあ｡ すごい｡
ごちそうだ！
(大造) ハハハ｡
(春子) だって
おかずが いっぱいだよ｡→
レストランみたい｡
(大造) そうかい？
(春子) うちでは
順子ちゃんと お母さんで→
わいわいしながら 食べるの｡
(大造) にぎやかで いいね｡
(春子) あっ｡ 最近は
そうでも なかったかも｡
(大造) うん？
(春子) お母さんと→
ケンカしてたから｡
(大造) ああ｡
(春子) ねえ｡ すみれちゃんは
何で まきさんと ケンカしたの？
(大造) うーん｡ それは
おじさんが 悪いんだ｡→
すみれに 嫌なことを
させちゃったからね｡
(春子) ふーん｡ そうなんだ｡→
おじさん｡ ｢ごめんなさい｣って
言えばいいのに｡
(大造) そうだな｡
春子ちゃんの 言うとおりだ｡→
ほら｡ 冷めるよ｡ 食べなさい｡
(春子) うん｡→
♪｢おべんと おべんと
うれしいな｣→
いただきます！
(大造) はい｡→
ああ…｡
(春子) うん？
(大造) あのね ナイフは 右｡
フォークが 左｡
(春子) フォークは 左｡
＼(ノック)
(春子) はい｡
(まき) 春子ちゃん｡
お風呂の準備が できたから→
入っていらっしゃい｡
>> えっ？
お風呂が おうちの中に あるの？
すごいね｡
(まき) 春子ちゃんは いつも
お外の お風呂屋さんに 行くの？
うん｡ お母さんと｡
お母さんと行くと 春子の頭を
お母さんが 洗ってくれるの｡
(まき) そう｡ いいわね｡ 一緒に 入れて｡
>> えっ？
(まき) 私は 目が見えないから→
すみれさんは ５歳のときから
一人で 入ってるのよ｡
えっ？
(まき) 昔も 私じゃなくて
他の人が お風呂に入れてたの｡
もし 何か あったとき
私じゃ 対応できないから｡
すみれさんも
それを感じていたんだと 思う｡
だから 他の人たちよりも ずっと
大人っぽくなってしまって｡
そうだったんだ｡
(まき) さっき 私と すみれさんが→
｢何で ケンカをしているの？｣って
聞いたでしょ？
あれも 本当は 私のせいなの｡
すみれさんは 私の目に
なろうと してくれているの｡
それで 知らず知らずのうちに
すみれさんの心を 傷つけて｡
ずっと 気付いていたのに→
すみれさんの強さに
甘えてしまっていたの｡
(まき) こんな母親だから きっと→
すみれさんも
嫌になってしまったのね｡
そんなことない｡
すみれちゃん｡
お母さんのこと 大好きだよ｡
だから 頑張れるんだよ｡
春子も そうだもん｡
お母さんに 笑ってほしいから
春子も 頑張れるんだもん｡
(まき) 春子ちゃん…｡
私 本当は すみれちゃんみたいに
なりたいの｡
(まき) えっ？
頭もよくて お行儀もよくて｡
でも すみれちゃんみたいに
なれなくて｡
それで お母さんに
思ってもないのに→
｢大嫌い｣って 言っちゃったの｡
そしたら お母さん→
すみれちゃんにばっかり
優しくして｡
お母さん…｡ 春子のこと
嫌いに なっちゃったのかな？
(まき) 大丈夫よ｡ 里子さんは→
春子ちゃんのこと
大好きなんだから｡
>> あったかい｡
(まき) えっ？
まきさんの体
すごく あったかい｡
(里子) そうですか｡
春子が そんなことを｡
(まき) ええ｡ お母さんに
嫌われちゃったんじゃないかって→
不安がってました｡
(里子) すみれちゃんは
まきさんを 助けたいのに→
できないことが
苦しいみたいです｡
まだ 10歳なのに 色々なものを
抱え込んでしまってる様子でした｡
(まき) そう｡ やっぱり そうなのね｡
(宮崎) あっ｡ 里子さん｡
おはようございます｡
(里子) あっ｡ おはようございます｡
どうしたんですか？
こんなに早く｡
(里子) あのう｡ 実は 今日なんですけど
お休みを頂けたらと 思って｡
すみれちゃんと
枝川家に 行きたいんです｡
あっ｡ そういうことでしたら｡
ちょうど 窯入れの準備も
ありますし→
今日から 工房を閉めようと
思ってたとこなんです｡
(里子) そんな忙しいときに すいません｡
>> ああ｡ 大丈夫です｡
窯たき中は 他のことは
何も 手に つきませんから｡
なので 窯たきが 終わるまで
里子さんも お休みしてください｡
(里子) 分かりました｡
それから
昨日 言ったことなんですけど｡
あれも いったん 忘れてください｡
あの後 すごく 反省しました｡
何か 自分の気持ちばっかり
押し付けて→
それで 里子さんの居心地が
悪くなったら→
何か 元も子も ないですから｡
(里子) あっ｡ 先生｡
今は この 茶わんのことだけを
考えます｡
なので 里子さんも
窯たきが 終わるまで→
窯たきの成功
祈っていてください｡
(里子) はい｡
(すみれ)《目が見えないって
言わないでくださいますか？》
すみれちゃん
まきさんのために 怒ってた｡
目が見えないって
どんなふうだろう？
あら？
階段は どっちだっけな？
よかった｡ 割れてない｡
この人が すみれちゃんの
お父さんか｡
(里子)＼ごめんください｡
>> うん？
(里子) すみれちゃん｡ お母さんの話
ちゃんと 聞いてあげて｡
それと すみれちゃんも→
お母さんに
言いたいこと 言っていいのよ｡
(まき) すみれさん｡
お待ちしていたのよ｡
(里子) 春子｡
(まき) 里子さんのところは
どうだった？
(すみれ) 工房で
お手伝いしたり→
お料理を 手伝ったりして
楽しかったです｡
(まき) そう｡ すみれさんが お料理を｡
いい経験を なさったのね｡
>> はい…｡
(まき) すみれさん｡
ごめんなさい｡
今まで お母さまの目のせいで
苦労を 掛けてしまって｡
苦労だなんて 思っていません｡
私は お母さまのために
頑張りたいだけです｡
(まき) すみれさん｡
そのことなんだけれど→
お母さまは すみれさんが→
お母さまのために
頑張ってくれても→
うれしくないの｡
>> えっ？
(まき) 誤解しないでね｡
すみれさんの気持ちは
とっても うれしいの｡
でも すみれさんが もっと
自由に 生きてくれた方が→
お母さまは うれしいの｡
春子ちゃんと 一日を過ごして
心から そう 思った｡
春子ちゃんは あれが したい
これが したいって→
すぐに 言ってくれる｡
時には 困ったことも
言うけれど｡
でも 春子ちゃんが
笑顔で いてくれていることが→
目の見えない お母さまにも
伝わってくるの｡
(まき) 今まで 目が見えないから→
すみれさんの表情が
分からないんだと 思っていた｡
でも 違ったの｡ お母さまが
そう 思っていたから→
すみれさんに 自由に 物を
言えなくさせてしまっていたの｡
すみれさんの心を
見ようと しなかったのは→
お母さまの方なの｡
本当に ごめんなさい｡
すみれが 悪いんです｡
お母さまが 私のこと
思ってくれているのに→
すみれが 強がってたんです｡
でないと お母さまに→
嫌われるんじゃないかと
思ったから｡
でも ホントは…｡
ホントは 私 お母さまと
もっと 一緒に いたいの｡
お母さま？
(まき) 今 やっと→
すみれさんの顔が
見えた気がする｡
お母さま｡
(まき) 本当に かわいらしくて→
お母さまのことを
思ってくれている すみれの顔が｡
(まき) 今まで つらい思いを
させてしまって→
本当に ごめんなさい｡
>> お母さま｡
(まき) ごめんなさいね｡
(里子) 春子｡ ごめんね｡
(春子) えっ？
(里子) まきさんから 聞いたわ｡
私のこと すみれちゃんに
とられちゃうんじゃ ないかって→
不安な気持ちに させてたって｡
あのときは ホントに→
すみれちゃんのことが
心配だったの｡
大切な人が…｡ 身近な人が
ある日 突然 いなくなってしまう｡
その怖さを お母さん
知ってるから→
すみれちゃんが 見つかったときは
ホントに うれしかった｡
それこそ 涙が出るくらいに｡
でもね 一つだけ
何も変わらないことが あるの｡
>> 何？
(里子) それはね→
お母さんにとって
一番 大切なのは 春子だってこと｡
もし 春子に 何かあったら→
お母さん 命を懸けてでも
春子を守る｡
それが たとえ
事故でも 災害でも→
お母さんの命を 懸けて
春子が 守れるんだったら→
お母さん それで いいの｡
春子と 離れ離れに
なっちゃうのは 嫌だけど→
春子が 生きてさえ いてくれれば
お母さん それで 構わないの｡
お母さん｡ 駄目だよ！
そんなこと 絶対 駄目｡
そのときは 春子も
お母さん 守る｡
(里子) 春子｡
>> だからね→
お母さんも 絶対に 生きてて｡
(里子) 春子…｡
お母さん｡ ｢大嫌い｣なんて 言って
ごめんなさい｡
(里子) 大丈夫｡
お母さん｡ 春子が お母さんのこと
大好きなの 知ってるから｡
ごめんなさい…｡
ごめんなさい｡
お母さん｡
＼(春子)さっきね
目が見えないって→
どういうことだろうって
やってみたの｡
まきさん
ずっと 怖かったんだね｡
すみれちゃんは
そんな まきさんを→
ずっと 守ってたんだね｡→
すみれちゃんは 私より
ずっと すごいなって 思った｡
そんなこと ない｡
あなたの方が すごいわ｡
えっ？
あなたの おうちで
お料理とか やってみたの｡
でも 全然 できなくて｡
悔しいけど 春子ちゃんの方が
私より すごいって 思った｡
えっ？ すごくないよ｡
＼(春子)そうだ｡ 今度 うちで
一緒に お料理しない？
＼(すみれ)いいわよ｡
＼(春子)やった｡
(春子) ♪｢まいごの まいごの
おまわりさん｣→
♪｢あなたの おうちは
どこですか｣
(里子) でも あらためて
春子が大事だって 分かった｡
これからは 迷わず→
春子のことを
第一に 考えていくわ｡
(順子) 今までだって
そうだったじゃない｡
(春子) ♪｢わんわん わわん｣→
そういえば
すみれちゃんと 一緒に→
お料理 作る 約束してたんだった｡
ねえ お母さん｡→
今度 すみれちゃん
うちに呼んでも いい？
(里子) うん｡ もちろん いいわよ｡
お母さんからも
まきさんに 聞いてあげる｡
(春子) うん｡
(里子) 工房も お休みだし｡
>> えっ？ 工房 お休みなの？
(里子) うん｡
>> 先生 病気？
(里子) そうじゃないの｡
先生｡ お茶わんを
焼くために 山に こもってるのよ｡
えっ？ 先生
お茶わん 作れたんだ｡
よかったね｡
(里子) うん｡
(まき) お父さま｡ ご心配を おかけして
本当に 申し訳ありませんでした｡
(大造) 何を言う｡
悪いのは 私だ｡→
まあ でも
何事もなく 収まって よかった｡
(まき) はい｡
(大造) よかったついでに
報告だが→
剛太郎君が
もうすぐ 帰ってくるぞ｡
(まき) まあ 剛太郎さんが？
(大造) 帰ってきたら
びっくりするだろうな｡
まきが すっかり
強い女性に なっていて｡
(まき) まあ お父さまったら｡
♪～
(雄介)《里子が つらいときは
俺が 里子 守る》
♪～
(里子) 雄介さん｡