(里子) 私の春子を 連れてきて
何が いけないの!?
(警察官) 未成年者 誘拐
および 監禁の現行犯で 逮捕する｡
(春子) お母さんは 悪くない！
(警察官) 今すぐ 確保！
(一同) はい！
(順子) ちょっと｡ やめて！→
里子姉ちゃん！
(春子) 何すんだよ！
＼(春子) お母さん 悪くない｡
お母さん 悪くない！
(里子) えっ…｡
(春子)｢お母さんへ｡
最後に もう一度だけ→
お母さんって 呼ばせてもらって
いいですか？｣→
｢この手紙を 最後にします｡
だから 呼ばせてください｣→
｢お母さん｡ ごめんなさい｣→
｢この前 順子ちゃんのところで
言ったことは 全部 嘘です｣
(春子)｢ごめんなさい｣→
｢お母さんを お母さんじゃ
ないなんて 言ったのも 嘘です｣→
｢お母さんは
お母さんしか いません｣→
｢それに 空揚げも パエリアも
大好きです｣
(春子)｢楽しい思い出を たくさん
ありがとうございました｣→
｢絶対に 忘れません｡ 春子｣
(順子) そんなに 心配しなくても
大丈夫だって｡→
春子ちゃんも お巡りさんに→
お母さんは ホントの
お父さんよりも 優しいって→
ホントのこと 言ったんでしょ？
(春子) うん｡
(順子) それに
枝川流の 大造さんが→
優秀な弁護士さんに
頼んでくれたから→
きっと もうすぐ
帰ってくるよ｡→
だから 元気 出しなって｡
ほら｡ ご飯 食べよう｡
(春子) うん｡
(順子) よし｡ いただきます｡
(大造) 分かりました｡
あのう｡ なるべく早く→
帰してもらえるように
お願いします｡→
はい｡ それでは｡ はい｡
(大造) 岩上が
10年前の事故のことで→
あること ないことを
警察に 話しているようで→
その 一つ一つを
調べなければ ならないようだ｡→
それで 容疑を晴らすのに
時間が かかってるようだな｡
(まき) どうして そこまで
岩上さんは→
里子さんに ひどい仕打ちを
するんでしょう？
(大造) 枝川家の秘密を
知りたいんだろう｡→
私は 全て 話しても
構わんとは 思ってるんだが｡→
あっ｡ ちょっと 出掛けてくる｡
警察署に 行ってくれないかな？
(照) かしこまりました｡
(大造) うん｡
(剛太郎) まきさん｡
里子さんの件で→
機会を 失ってましたが
私の記憶が 戻ったことや→
里子さんと 夫婦だったことを
黙っていて→
ホントに
申し訳ありませんでした｡
(まき) いいんです｡
(まき) 今は 剛太郎さんが
全て みんな→
枝川家のために
してくれたことだと→
分かりましたから｡
今 一番 つらいのは→
枝川家の秘密を 守るために→
警察に 逮捕されてしまった
里子さん｡
一人でいる 里子さんだと
思います｡
(剛太郎) 弁護士事務所 行って
もう少し 詳しく→
話 聞いてきます｡
(まき) 里子さん｡
ごめんなさいね｡
もう少しだけ 我慢してください｡
(大造) 里子さん｡ 本当に
すまないことをしたと 思います｡
(大造) あなたの ご主人を
記憶がないのを いいことに→
藤塚 剛太郎に 仕立て上げ
その上→
あなたが産んだ 春子さんを
すみれとして→
あなたから
奪ってしまいました｡
(大造) 謝って 済むものでは
ないことは→
じゅうぶんに 承知しています｡→
ですから あなたの
気の済むように 言ってください｡
(大造) 私は 何でもする
覚悟でいます｡
(里子) 枝川さん｡ 私 ずっと
ここで 考えていたんです｡
(大造) 何を 考えていたんですか？
(里子) 10年前 置き去りにされて
泣いていた 春子を→
黙って 連れてきてしまって
よかったのか？
私が 春子に 愛情だと思って
注いでいた 思いは→
本当に 愛なのか？
私 自分が 正しいと思って
生きてきました｡
でも
分からなくなって しまいました｡
私は 10年前に 罪を犯して
覚悟していたとはいえ→
本当は 一日も 気が休まる日は
ありませんでした｡
おりの中に 閉じ込められる夢を
見たことも 何度 あったことか｡
(里子) 罪は 何のために
償うんでしょうか？
償う？
辞書には ｢償う｣とは→
｢弁償する｡ 埋め合わせをする｣と
書かれています｡
ですから 私は 穴埋めに→
岩上に 全てを 話してみようと
思うのですが｡
(里子) そんなことしても
何の穴埋めにも なりません｡
私が あなたに望む
唯一のことは…｡
雄介さん｡ 私が産んだ 春子｡
そして 無二の親友の
まきさんを→
幸せにしてほしいと
いうことだけです｡
それが 枝川さん｡
あなたが犯した罪の
唯一の 穴埋めです｡
よく 分かりました｡
その約束は
絶対に 守りましょう｡
(里子) お願いします｡
>> 里子さん｡
(里子) はい｡
あなたに 会わせたい人が やっと
見つけることが できました｡
(里子) 誰ですか？
>> 弁護士さんから→
間もなく あなたが 釈放されると
聞いて→
その方を 枝川会館に
お呼びします｡
ですから あなたが 直接 会って
確かめてみてください｡
(すみれ) こんにちは｡
(春子) あっ｡ すみれちゃん｡→
久しぶり｡
(すみれ) 春子さん｡→
戻ってきてくれて ありがとう｡
(春子) うん｡
(剛太郎) お母さんね
釈放されることに なったよ｡
(春子) やった！ やった！
(順子) 枝川さんに
お骨折りいただいたみたいですね｡
(順子) ありがとうございます｡
(剛太郎) これで 元通りになると いいね｡
(春子) はい｡
(順子) そうですね｡
＼(ノック)
(里子) はい｡
(里子) あっ｡
あなたが 枝川 大造さんが
捜してくださった方ですか？
(真理子) はい｡
(里子) 失礼ですが
あなたは どなたですか？
私と どんな関係が
あるんでしょうか？
(真理子) まずは 座りましょ｡
(里子) あっ｡ はい｡
私は 阿部 真理子と いいます｡
今は 世界を回って→
恵まれない子供を
救援する活動を しています｡
(里子) その 阿部さんが 私と
どんな関係が あるんですか？
>> 順を追って お話ししたいの｡
(里子) はい｡
今から 40年くらい前
まだ 20代だったころ→
私は 恋をしたの｡
その人は
地位も名誉も ある人で→
もちろん
家庭も ある人だったのよ｡
しばらくして その人との間に
子供を 授かったの｡
私が 妊娠したことを知ったら→
その子を 始末しろって
言われると 思ったから→
私は 何も告げずに
その人の元を 去ったの｡
授かった子供を 産んで→
育てていけるだけで
幸せだと 思ったのよ｡
でも その人は 私を捜し出して
復縁を迫ったの｡
私は 復縁を断って
また 姿をくらましたわ｡
それでも また 捜し出されて…｡
そのとき 私は
３歳の子供を 連れていて→
逃げる途中で 誤って
川に落ちてしまって→
私は 必死になって
その子を 助けたの｡
｢里子！ 里子！｣って言って｡
(里子) 嘘でしょ？
お母さん？
里子｡ 今まで 一人にして
ごめんね｡
その人は 自分の地位を
守るために→
あなたを 自分の子供だと
知られないように→
親子で 心中しようとしていたと
とっさに 嘘の証言をして→
施設の人に あなたを 保護させて
私から あなたを奪ったの｡
尊敬してた人だったから
私は 心から 失望したわ｡
里子｡ あなたを 捜したけれど→
見つけだすことが できなくて
ごめんなさい｡
(里子) ああ｡ そのとき
捜し出せなかったのに→
今 会えたのは なぜですか？
枝川 大造さんの おかげです｡
私は 全てに 絶望して
海外へ渡って→
ずっと 恵まれない子供を
救う活動を していたの｡
その功績を フランスの
エール財団が 認めてくれて→
授賞式で 枝川 大造さんに
お目に掛かって→
私の 身の上話をしたの｡
そしたら 最近になって
連絡が あったのよ｡
(里子) ホントに お母さんなんだ｡
あなたは 私が おなかを痛めて
産んだ子よ｡
今日 あなたを 一目 見て
確信したわ｡
(里子) 私も つらいことが あって→
子供を連れて 死のうと
思ったことが あったの｡
でも そのとき お母さんが
私を→
｢里子！ 里子！｣って
呼ぶ声が 聞こえたの｡
それで 私 生きてて
いいんだって 思ったの｡
そう｡ そんな つらいことが
あったの？
お母さん 何にも 知らなくて
ごめんね｡ 里子｡
(里子) 生きてて いいんだよね？
>> 何があっても 生きて｡
生きなくては 駄目よ｡ 里子｡
(里子) うん｡
いい子ね｡
(里子) お母さんって
呼んで いいですか？
呼んでちょうだい｡ お母さんも
里子に そう 呼ばれたかったのよ｡
(里子) お母さん｡
>> 里子｡
(里子) お母さんの におい 思い出した｡
お母さん｡
(大造) これから 枝川家の
家族会議を 始めたいと思う｡→
まずは 私が 10年前
石原 雄介君だった 剛太郎君を→
記憶喪失を いいことに
まきと 結婚させ→
枝川 剛太郎とした事実｡
そして 連れていた子供を→
すみれと してしまって 今まで
秘密にしていた罪に対して→
みんなの意見を
聞きたいと思う｡→
私は 最終的に その結論に
従いたいと 思っている｡
(剛太郎) 私は すみれと まきさんが
幸せになる道を 選びます｡
奥さんだった 里子さんのことは
いいのかね？
(剛太郎) いいとは 言えません｡
ですが 前に進むためには→
すみれと まきさんとで
考えた結論を→
まずは 尊重してもらおうと
思います｡
まきは どう 考えているんだ？
(まき) 私は すみれさんの気持ちを
一番に考えたいと 思います｡
すみれは どう 考える？
(すみれ) 私にとっては
これまでも これからも→
おじいさまは おじいさま｡
お父さまは お父さま｡→
そして お母さまは お母さまです｡
(すみれ) 世の中に→
どんなに たくさんの事実が
あったとしても→
すみれには これが
たった一つの 真実なんです｡→
それに 今 違う人生を 生きろと
言われても→
私は どうしていいか
分かりません｡
なので 今までの生活を
続けたいと 思います｡→
お願いします｡
(まき) お父さま｡
まきの気持ちは→
今の すみれさんの言葉が
全てです｡
すみれさん｡ ありがとう｡
ありがとう すみれ｡→
ところで 今日 照と 千葉君が
この席に 着いている理由を→
ここで 話したいと思う｡→
千葉君は 私と 照との間に
できた子供だ｡→
私は 血筋よりも 信頼こそが→
伝統を つくっていくものだと
思い至った｡
だから 今の私は 一子相伝に
こだわるつもりは ない｡
(まき) 私は 千葉さんが 枝川の心を
継いでくださるので あれば→
すみれの前に 家元に
なっていただきたいと 思います｡
(千葉) ありがとうございます｡
(照) ありがとうございます｡
ありがとう｡
ありがとう みんな｡
(春子) こうして ３人で ご飯
食べるのって ホントに 幸せだね｡
(順子) ねえ｡ 幸せだね｡
(春子) うん｡
(里子) 春子｡
(春子) うん？
(里子) 順子｡
私の わがままで
２人に 迷惑 掛けちゃって→
ホントに ごめんね｡
わがままなんて
そんなこと ないって｡
子供を思う
里子姉ちゃんの 気持ちに→
私 感動した｡
(里子) 順子｡
だから 私 大地に
会いに行ってくる｡
(春子) えっ？
(里子) えっ!?
大地が 17歳の今
私が 母親だって 出ていって→
私が 傷ついた方が いいって
思ったの｡
(里子) 順子｡
☏
(順子) はい｡ もしもし｡
まだ？ 何の用ですか？
(岩上) 裏付けは
取れなかったが→
出版社に 枝川家の秘密を
売ったよ｡ 結構な金額で 売れた｡
(里子) あなたは お金のために
そんなことをして→
これからも
生きていくつもりですか？
(岩上) 今回は
金のためだけじゃない｡
(岩上) あんたが 目障りだから｡
あんたのことが 嫌いで
しかたがないから→
情報を 売ったんだよ｡
何だか あんたのことだけは
許せないんだよ｡
どんなに 苦境に陥っても
前を向こうとしている｡
そんな あんた 見てると
へどが出るんだよ｡
(里子) 私のことを いくら 嫌っても
いいです｡
でも 私の周りの人を
巻き込むのは やめてください｡
(岩上) あなたは なぜ？→
なぜ そんなに
落ち着いていられるんです？
(里子) 私は 落ち着いてるわけでは
ありません｡
ただ 事態は 必ず よくなるって
信じて 生きているんです｡
あなたが どう 思うか
分かりませんが→
人は 必ず 変わることが
できるって 思ってるんです｡
人は 変わることが できる？
(里子) 岩上さん｡ あなたは 過去に→
信じてた人に 裏切られた経験が
あるのでは ありませんか？
(岩上) んなこと あんたに
関係ないだろ｡
(里子) よかったら
話してもらえませんか？
そういうところが
気に障るんだよ！
(里子) 人の秘密を 暴いて
お金に できるくせに→
自分の秘密は 話せないんですね？
あなたは ひきょうな人です｡
＼(大造) 岩上さん｡
うちの家族の 秘密を→
出版社に 売ったっていうのは
本当なんですか？
はい｡ お電話で
お話ししたとおりです｡
(里子) どうしたら 枝川家の秘密を→
公にするのを
やめてもらえますか？
(岩上) この人たちの前で→
一生 私に 服従すると
誓ってくれたら 考えてやるよ｡
(里子) どういうことですか？
>> 私と結婚して→
あなたが 春子と呼んでいる
私の娘と→
３人で暮らすと いうことです｡
(剛太郎) 岩上さん！
あなた
言ってること おかしい｡
里子さんが 何で 好きでもない
あなたと→
結婚しなければ
ならないんですか？
(まき) 里子さん｡
そんな 無理な お話→
お聞きになっては 駄目です｡
(里子) 私が
あなたと 結婚すれば→
枝川家のことは
秘密に してもらえるんですか？
もちろんだ｡
そのことは 約束する｡
(里子) それならば
結婚を お受けいたします｡
(剛太郎) えっ？