(久平)おぉ いらっしゃいませ｡
お待ちしておりました｡
お疲れさまでした｡
お荷物 お預かりします｡
どうぞ ちょっと
段になってますので…｡
(美佐子)ようこそ
お越しいただきました｡
どうぞ ごゆっくり｡
理美 いいか
思いっきりやってこい｡
(理美)うん｡
悔いのないように｡
理美 お弁当｡
あっ ありがとう｡
絶対 優勝してくるね｡
ああ｡
ﾌｧｲﾄ ﾌｧｲﾄ 理美！
いってきます｡
いってらっしゃい｡
あっ… なにしてんだ？
おい！ なにしてんだ!?
ちょっ おい とっ… 止まれ！
邪魔するな！
僕は死ぬんだ！
おい…｡
ちょっ… よせって！
おい！ やめろよ！
おい なにやってる!?
止まれ！
やめろ 危ねえな！
離せ！ 離せ！
やめろ！
僕は死ぬんだ！ 離せ！
わかったよ！
じゃあ 勝手にしろ！
おいおい…｡
離せ！
僕は死ぬんだ！
うるせえ…｡
離せ！
ﾋｶﾘは どこ行った？
総理には？
もう伝わってます｡
お前 名前は？
名前は？
(ﾋｶﾘ)ﾋｶﾘ｡
歳は？
10歳｡
男の子… だよな？
家は？
この近くか？
どうして死のうとしたんだ？
いじめられたか？
僕は 道具なんだ｡
人間として扱われていない｡
僕のような子供が 二度と
生まれてこないようにするには・
死ぬしかないんだ｡
親から虐待されてんの…｡
親なんていない｡
学校は？
学校なんか 行ってない｡
行ってないわけないだろ｡
行ってない！
嘘ばっかつきやがって｡
だったら 警察に
突き出すしかねえな｡
突き出したら
お前が僕を誘拐したって言う｡
勝手に言ってろ 誰が信じる？
立て 行くぞ｡
ほら 立てよ｡
死ぬために
やっと ここまで逃げてきたのに｡
絶対に帰らない｡
絶対に帰らない！
わかったよ｡
じゃあ 警察には突き出さない｡
だけど これだけは約束しろ｡
もう 自殺しようなんて考えるな｡
わかったな？
自殺なんて ﾊﾞｶの考えることだ｡
(笑い声)
📱
お前も死ぬ気だったのか？
大人に向かって
お前ってなんだよ・
口のきき方も知らねえのか？
お前も死ぬ気だったのか？
は～あ…｡
ｶﾈに困ってな｡
ｶﾈさえありゃ こんなとこで
お前の相手なんかしてねえよ｡
大人には いろいろあるんだよ｡
子供にだって いろいろある｡
生意気言うな｡
子供は 死のうとなんかしちゃ
駄目なんだ｡
絶対 駄目なんだ！
きっと そのうち
楽しいって思えるときも来る｡
生きてりゃな｡
ねぇ 楽しいって どういうこと？
僕 楽しいって
どういうことか わからない｡
地球は 超新星っていう
巨大な星が爆発して・
そのｸｽﾞが 集まってできたんだ｡
その地球の上で ﾎｺﾘみたいに
漂っているのが 人間だ｡
お前も僕も
星のｸｽﾞの そのまたｸｽﾞなんだ｡
宇宙のｺﾞﾐにもならない
どうでもいい存在なんだ｡
だから… 生きてたって
たいしたことはない｡
死んでたって
たいしたことはないんだ｡
どうせ僕は
星のｸｽﾞのｸｽﾞなんだから｡
お前 まだ10歳だろ？
そんな悲しいこと言うなよ｡
将来 ｻｯｶｰ選手になりたいとか
野球選手になりたいとか・
なんか そういう
夢とかあるだろ？
ない｡
死ぬことしか考えてなかった｡
ﾋｶﾘっていったよな？
こうやって会ったのも
なにかの縁だ｡
俺も お前のために
なにかしてやる｡
してやるったって
たいしたことはできないぜ｡
でも なにかはできると思う｡
だから お前も
俺のためになにかしてくれ｡
なっ？ どうだ 約束できるか？
わかった｡
うん｡
あっ？
約束するときは・
指きりするんだ｡ 唯に教わった｡
おう｡
指きりげんまん
嘘ついたら 針千本飲ます｡
痛い｡
あぁ…｡
ごめんごめん…｡
お金って そんなに大事か？
当たり前だろ！
お前は どのくらい欲しい？
そうね… 5,000万｡
いや １億あったら 借金返して
新しい人生始められるな｡
代々 旅館やってたんだ｡
それを 俺がつぶして 借金さ｡
一家はﾊﾞﾗﾊﾞﾗ｡
親父がこんなんだから 娘は…｡
まぁ いいや そんなことは｡
じゃあ… 10億あれば
足りるってことだな｡
いいねぇ 10億｡
10億あったら天国だよ 天国｡
(犬の鳴き声)
僕を捜してる｡
えっ？ お前を？
研究所の連中が
警察に通報したんだ｡
研究所って
あそこのことか？
早く逃げないと 助けてよ｡
おぉ ちょ… ちょっと 待て｡
行こう 大丈夫｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
あれだ そっち乗れ｡
お待ちしておりました｡
江藤さんです｡
木田です｡
警察庁 特殊事件…｡
自己紹介など後だ 状況は？
はい｡
(笛の音)
どうも｡
10歳ぐらいの女の子
見かけませんでした？
女の子？ いや｡
荷台 見せてもらっても
いいかな？
どうぞ｡
腐葉土作るの？
えっ？ あぁ…｡
家庭菜園やってて｡
米ぬか混ぜるといいよ｡
米ぬかですか？
はい｡
あぁ～｡
おい 起きろ｡
着いたぞ｡
お前 ほんとに
あそこから逃げてきたらしいな｡
ところで お前
女の子だったんだな｡
(咳払い)
今日は いい出物あったかい？
幽霊じゃなさそうだな｡
何回 遺書 書きゃ
気が済むんだ おめぇは｡
何だい？ その子は？
えっ？ あぁ｡
俺の彼女だ｡
彼女だ？
男の子じゃねえか｡
れっきとした彼女だよ なぁ？
おい 義男 義男｡
久平の野郎 死に損なって・
とうとう
頭きちまったみてぇだぞ｡
(義男)久平さん また僕の睡眠薬
持ってったでしょう？
悪い 返す 返す｡
あれ？ あっ 置いてきた｡
なんか ものすごい
ｷﾝﾊﾟｲなんだけどさ｡
ん？ ｷﾝﾊﾟｲ？
警察の緊急配備のことだよ｡
また 警察無線の盗み聞きか｡
誰？
なっ 言ったとおり
ｸｽﾞばっかだろう？
座れ 座れ｡
ものすごい数の警官が出て・
女の子 捜してるんだ｡
こいつだ｡
(２人)えっ？
ﾋｶﾘを捜してるんだ｡
国立最先端科学研究所から
逃げてきたらしい｡
逃げてきた？ どうして？
さぁ？
国立何とか研究所
って言ったら あれだろ｡
う～ん 何とかって
有名な博士がいるところだよ｡
相模原｡
おぉ それそれ その相模原博士だ｡
なんかよ
すんげぇ研究したんだよ｡
多孔質の高分子膜に
二酸化炭素ｶﾞｽを透過させて・
80％以上
回収できる方法を見つけた｡
10年後には
地球上の二酸化炭素濃度は・
100年前の
ﾚﾍﾞﾙまでに下げられるよ｡
うん それ それだよ
それでよ ﾉｰﾍﾞﾙ賞もらったんだよ｡
また 知ったかぶって
まだ これからだよ｡
ﾊﾞｶ野郎 獲ったも
同じじゃねえか おめぇ｡
なんか 変わり者らしいね
一切 顔出さないしさ｡
(２人)ふ～ん｡
ねぇ 相模原ってすごいんだろ？
あぁ なんたって
ﾉｰﾍﾞﾙ賞だからな｡
まだこれからだよ｡
まだだよ｡
僕を誘拐したら？
あっ？
久平 お金がいるんだろ？
僕の身代金に10億は払うよ｡
払うか そんなもん｡
払う 僕と相模原は
特別な関係なんだ｡
特別って どんな？
お嬢ちゃん
そもそも誘拐は犯罪だ｡
僕を誘拐しても
警察には絶対に捕まらない｡
そんなわけないだろう｡
僕を信じないのか？
信じるも何も なぁ？
(笑い声)
推理小説が好きなんだ？
あぁ 『怪人二十面相』だよ｡
古いよ 今 東野だよ｡
東も西もあるかよ お前
明智小五郎と二十面相の…｡
助けてやろうと思ったのに！
おい ﾋｶﾘ｡
悪かったよ なぁ 怒るなよ｡
なっ？
信じる 信じるって なっ｡
よ～し こいつ誘拐しよう｡
あ？
警察があれだけ動いてんだ｡
きっと価値ある｡
また そうやって安易に決める｡
え～ 身代金は１億｡
１億入ったら
２人にも分けてやるから｡
その代わり２人とも
ちょっと手伝ってくれよ な？
あぁ～ やっぱりお前 自殺しろ｡
うん｡
俺が思うに 恐らくﾋｶﾘは
相模原博士の隠し子だ｡
間違いない
だから １億はかたい｡
俺は ｶﾈはいらねえ｡
もうすぐ ここ
取り壊しになるんだぜ｡
だからって 誘拐は…｡
だからさ ﾋｶﾘが
自分から進んで ここにいて・
俺たちが保護してやってる分には
誘拐には ならねえんだよ｡
久平 悪いことは言わねえ
警察に届けろ｡
今ならよ まだ保護してた
ってことになるじゃねえか｡
義男 110番しろ｡
はい｡
あぁ やめろ｡
俺… ﾋｶﾘと指きりしたんだ｡
指きり？
ﾋｶﾘが生きてて楽しい
って思えるまで・
ﾋｶﾘは どこにもやらない｡
なっ？
ほら 指きりしろ｡
藤治郎さんも｡
(お腹の鳴る音)
(笑い声)
なんか あったかな｡
ﾗｰﾒﾝでいいか？
あぁ ｻﾝｷｭｰ｡
俺もお願い｡
なんだよ おめぇも食べるのか？
食べるよ｡
危惧されていた 国際組織による
誘拐の可能性が高いと思います｡
坂谷隆盛｡
この男がﾋｶﾘさんを・
研究所から連れ出したと考えて
まず 間違いありません｡
根拠はあるんですか？
坂谷隆盛は 自衛隊に入隊後・
研修で ３年間ﾛｼｱに滞在｡
そこで思想を転向し
向こうの組織と・
協力するようになったと
思われます｡
この研究所へも
ｽﾊﾟｲとして潜入していたのは・
間違いないと思います｡
それじゃあ 国際組織というのは
ﾛｼｱということで｡
そう考えていいと思います｡
そこまで考えなくていい｡
どうしてですか？
君たちの任務は・
ﾋｶﾘさんを無事
連れ戻すことだけだ｡
どうして そうやって
情報を抑えようとするんですか？
ﾋｶﾘさんに関してもそうです｡
どうして ここに
ひとりで暮らしてるんですか？
彼女の親は？ ﾌﾙﾈｰﾑは？
生年月日は？
誘拐した側もされた側も
正体不明では・
幽霊を捕まえろと
言われてるようなものです｡
申し訳ないが…｡
これ以上の情報開示はできない｡
でしたら 情報開示できないという
理由だけでも 教えてください｡
ﾋｶﾘさんに
関することはすべて・
最重要国家機密に
属するからだ｡
国家機密｡
でも それが原因で
捜査を遅らせることになっても・
いいんですか？
彼女は天才児であり・
相模原博士の研究に
欠かせない存在と・
理解していただきたい｡
ごちそうさま｡
お前 ほんとにやるつもりか？
うん｡
いくら 要求するんだ？
だから １億だよ｡
そりゃあ ふっかけすぎだろ
人間欲かいちゃいけねえよ｡
せいぜい 1,000万じゃない？
いや １億だ｡
少ない｡
だから 10億だって言ったじゃん｡
(２人)10億!?
いくらなんでも
10億なんて無理無理｡
だったら向こうに決めさせようよ｡
ごちそうさま これ
初めて食べたけど おいしいね｡
案外 安上がりな奴だな｡
ほんとに 10億の価値あんのかな？
♫～
久平 起きろ 久平 起きろ…｡
久平 おはよう 久平 おはよう…｡
うん!?
久平 おはよう｡
すごいだろ 久平さん｡
ここらのｶﾞﾗｸﾀで
ﾋｶﾘちゃんがつくったんだよ｡
まったく
てぇしたもんだよな！
久平 お前もつくり直してもらえ｡
(笑い声)
さっ 飯にしよう｡
おおっ すげぇ｡
おはよう｡
さっ 始めるよ｡
ﾋｶﾘちゃん｡
先に 朝ご飯 食べませんか？
ねっ？
食べよう 食べよう ねっ？
♫～
清水唯さんね｡
はい｡
あなた ﾋｶﾘさんの
教師兼世話係になって・
どのくらい？
１年半です｡
ﾋｶﾘさん この研究所で
ずっと暮らしているそうね｡
学校にも行かないで｡
10歳の子供が どうして
そんな暮らしをしているの？
親は？ 家族は？
私が所長から聞いているのは
ﾋｶﾘは天才児で・
相模原博士の研究には
欠かせない存在だそうです｡
それは 私も聞きました｡
そして それ以上は
守秘義務があるから話せない｡
あなたも同じ？
♫～
実は 私 ﾋｶﾘの気分転換と
生活上の世話係をしてるんです｡
遅い昼食後の数時間と
研究棟から戻ったあと・
夜から 朝まで
一緒に 過ごしてるだけなんです｡
研究棟で ﾋｶﾘさんは何を？
📱
はい｡
♫～
これは？
どう？
ﾋｶﾘです どういうことですか？
ﾈｯﾄｵｰｸｼｮﾝに
出品されたんです 人形として｡
そんな… ﾋｶﾘは物じゃないわ！
出品者の名前は ｽﾀｰﾀﾞｽﾄ｡
犯人は こっちに身代金の額を
決めさせるつもりなのよ｡
入札開始金額は ５千万円｡
入札単位は １千万円です｡
ﾋｶﾘ｡
大丈夫 必ず 連れ戻すわ｡
♫～
ﾈｯﾄ経由で 犯人に
たどり着くことは 不可能です｡
ﾌﾘｰﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽで しかも
ｱﾗﾋﾞｱ語圏を経由してました｡
ｵｰｸｼｮﾝに関しても
特別に設定されたﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞで・
そこからも 犯人には
たどり着きませんでした｡
誘拐専門の捜査官として
これまでの状況を どう分析する？
もし 犯人が
坂谷隆盛であった場合・
組織の任務を放棄し 身代金取得に
走った可能性がありますが・
同時に 別の誘拐犯の
可能性も捨て切れません｡
坂谷隆盛以外の可能性もあると？
はい｡
まず ｵｰｸｼｮﾝの意図ですが・
我々以外にも ﾋｶﾘさんの
価値を知っている人間がいて・
そちらにも ﾒｯｾｰｼﾞを
送っている可能性が考えられます｡
ｵｰｸｼｮﾝの対応について
何か意見あるか？
もちろん入札することが前提だが｡
まず 入札開始金額の
5,000万円で入札してください｡
入札と同時に ﾋｶﾘさんの安否を
確認したいんです｡
それと 競合する相手がいるのか｡
誰が 私に指示しろと言った？
意見を求めただけだ｡
でしたら これは お願いです｡
相模原博士に会わせてください｡
昨日の研究棟でのﾋｶﾘさんの
様子を聞きたいんです｡
その必要ない 以上だ｡
相変わらずだな 霞ヶ関さんは｡
すごいよ
あれを天才って言うんだな｡
いや 天才なんてもんじゃない｡
あの子は神だよ 神！
ない ﾋｶﾘが
いなくなったって記事がない｡
ほんの ５分でﾎﾞｯﾄｳｲﾙｽ仕掛けて
海外のｻｰﾊﾞｰ経由して・
科学研究所にｱｸｾｽしちゃったんだ｡
久平さん 聞いてる？
うん 聞いてる 聞いてる｡
あんまり
頭がよすぎるっつうのもよ・
不幸なのかもしれねえな｡
不幸なわけあるもんか｡
僕に ﾋｶﾘちゃんの頭があれば｡
ﾋｶﾘ どうしたら 生きてて
楽しいって思えるんだろ？
どっか 別の世界
連れて行ってやったらどうだい？
別の世界？
ああ あの子の能力とよ
まったく関係のねえ世界を・
連れてってやるのさ
そうすりゃあ 普通の子と同じだ｡
こいつで どっか
行ってみたらどうだい？
おい ﾋｶﾘ お前 自転車乗れるか？
(自転車のﾍﾞﾙ)
乗れる｡
どこか行きたいとこないか？
海｡
海？
僕 見たことない｡
ああ よし じゃあ 海だ｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
♫～
なんなんだ あんた？
(坂谷)ﾋｶﾘ｡
ﾔﾌﾟﾘｼｮﾙ ｻﾞﾀﾎﾞｲ｡
何言ってるんだ？
ｴｽﾘﾄｨ ﾌﾞｰﾃﾞｨｼｽﾞﾃﾞｰｼ ﾌﾟﾘﾃﾞｮｰﾄ ﾊﾟﾘｰﾂｨｵ｡
ﾔﾆﾊﾟｲﾄﾞｩｰｽﾅｶﾞﾚﾎﾞｼ｡
おい ちょっと待て おい！
久平！
なんだ この野郎！
大丈夫か おい！
久平｡
おい！
ﾋｶﾘ！
久平！
久平！ 久平！
ﾋｶﾘ！
久平！
♫～
⸨約束するときは指きりするんだ｡
ﾌｧｲﾄ ﾌｧｲﾄ 理美！
おじさん おはよう！
おはよう おはよう…｡
はいよ ありがとう｡
気をつけろよ｡
これで最後と｡
はぁ～ 終わった よし｡
♫～
理美が 新聞配達 始めるとき・
私に 何て言ったと思う？
｢お母さん ひとりで大変でしょ？
だから 私も働く｡
２人で頑張ろう｣って｡
中学２年のこの子が
そう言ったのよ｡
(泣き声)
警察が調べたら・
事故に遭った道は・
配達で いつも通ってた
道じゃなかったんだって｡
おまけに 学校で・
いじめられてたらしいことも
わかったわ｡
居眠り姫って呼ばれて
からかわれてたって｡
毎朝 新聞配達してるんだもの｡
そりゃ 授業中 眠くなるわよ｡
当たり前じゃない そうでしょ？
誰のせいよ？
理美が死んだのは 誰のせいよ…⸩
(泣き声)
久平｡
初めて ﾋｶﾘと指きりしたときさ・
理美の手の温かさを
思い出したんだ｡
あの子の手の温かさ やわらかさ｡
気がついたら 涙がこぼれてた｡
ははは…｡
俺は 父親として・
あの子に 何もしてやれなかった｡
何もしてやれないまま…｡
何もしてやれないまま 理美は…｡
ﾁｸｼｮｳ！
ﾋｶﾘは どこだ!?
どこ行ったんだ!?
久平 自首しよう｡
ﾋｶﾘちゃんの安全を考えたら・
警察に捜してもらうのが
いちばんだ｡
ここらが潮時だ｡
ﾋｶﾘ！
ﾋｶﾘちゃん｡
久平！
今のﾋｶﾘは
あなたの言うことしか聞かない｡
あんた ﾋｶﾘに…｡
ていうか あんた何者なんだよ！
ﾅｶﾞﾚﾎﾞｼは 僕の味方なんだ｡
ﾅｶﾞﾚﾎﾞｼ!?
♫～
ﾅｶﾞﾚﾎﾞｼは
ﾋｶﾘが俺につけた あだ名だ｡
本当は ﾘｭｳｾｲっていうんだ｡
ﾅｶﾞﾚﾎﾞｼは そこからきてる｡
坂谷隆盛だ よろしく｡
あんた 本当に ﾋｶﾘの味方なのか？
俺は そのつもりだ｡
ﾋｶﾘを連れ去って
どうするつもりだったんだ？
ﾋｶﾘが望めば
ﾛｼｱに連れて行くつもりだった｡
ﾛｼｱに？ 売り飛ばすつもりか？
ｶﾈじゃない｡
ﾋｶﾘには もっと自由で・
人間らしい暮らしを
させてやりたいんだ｡
最初 研究所には・
ﾋｶﾘを拉致するために潜入した｡
しかし ﾋｶﾘと接しているうちに・
考えが変わった｡
あの子は 何でもつくり出せる｡
この壊れかけた地球も・
ﾋｶﾘになら救える｡
ただ 地球のために働くことが・
ﾋｶﾘにとって幸せかどうか…｡
ﾋｶﾘのことを頼んだぞ｡
誰が入札したの？
ﾛｼｱ語で・
星のささやきと名乗ってます｡
ﾛｼｱ語… 額は？
一 十 百 千 万…｡
10億!?
ﾅｶﾞﾚﾎﾞｼが 僕に値段をつけたんだ｡
あいつか…｡
え… じゃあ科学研究所の奴らは？
星のささやきが 10億なら…｡
我々は 100億で入札する｡
(どよめき)
取り引き相手が
我々だということを・
奴らに わからせたうえで・
ﾋｶﾘさんの安否確認を要求する｡
それなら 倍の20億で十分じゃ…｡
100億という金額が・
奴らを追い込むことになる｡
奴らは それを・
どうやって受け取り
どうやって運搬するのか？
それが見ものだ｡
官房長官に電話して
日銀に根回ししろ｡
了解しました｡
特別な子供の命のためだったら・
ﾎﾟﾝと 100億出す｡
この国は どうなんですかね？
(藤治郎)ﾌﾞﾚｰｷは 前と後ろ
同時にかけろよ｡
今日の警察の検問
地図に書いておいた｡
新しい情報が入ったら
すぐに知らせるよ｡
頼む ｻﾝｷｭｰ！
よし ﾋｶﾘちゃん しっかり
楽しんでこい！
よし 行こうか｡
行ってきます！
行ってらっしゃい！
♫～
ﾋｶﾘ 気持いいだろ？
うん！
おい ﾋｶﾘ そこ右だ｡
右？
♫～
(唯)
坂谷さんが ｽﾊﾟｲだったなんて…｡
あなたからは どう見えてた？
ﾋｶﾘを ここから
解放してあげたほうがいいって・
私に言ったことが
あったんです｡
ﾋｶﾘだって 人格を持った
一人の人間なんだからって…｡
このﾛﾎﾞｯﾄ… ﾋｶﾘさんが
造ったのよね？
えぇ｡ 坂谷さんも一緒に｡
この ｳｻｷﾞは？
ﾋｶﾘが 研究所の職員みんなに・
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれたんです｡
ﾏｲｸです｡
これが 彼女の耳になってたのね｡
(早川)こいつが拾った音声ﾃﾞｰﾀを・
あのﾛﾎﾞｯﾄが 回収してるんです｡
♫～
久平 早く！
義男の野郎… こんなｺｰｽ
選びやがって…｡
待てよ ﾋｶﾘ！
やはり このﾊﾟｿｺﾝに
転送されてました｡
何 これ？
たぶん 何かを 暗号化した・
ﾃﾞｰﾀですね｡
３か月前から 同じようなﾃﾞｰﾀが・
保存されています｡
これを変換する方法が・
あるはずなんですが…｡
音声情報に 変換できました！
再生して｡
はい｡
💻あの子は うまく育ってるね｡
💻あぁ｡ 我々の実験で
あのような子が生まれるなんて｡
💻まさに 奇跡だ｡
いったん 止めて｡
はい｡
研究所内の情報は・
ﾋｶﾘさんに 筒抜けだったのよ｡
この声 どちらかが相模原博士？
続けて｡
はい｡
おい… おい ﾋｶﾘ ちょっと待てよ｡
おい 待ってくれ…｡
早く！
限界だよ…｡
早く～！
ﾋｶﾘ 早いよ… 早いって…｡
早く！
海だ！
違う 違う…｡
これは 浜名湖だ… 海は…
ほら あの先だ｡
もっと でかい｡
💻ﾋｶﾘのことだ｡
なんらかの方法で・
すべてを知ってしまったのかも
しれない｡
💻私が言ったとおりに
なったじゃないか｡
💻(不敵な笑い声)
ﾋｶﾘさんは 自分の秘密を
すべて知ってしまった…｡
２か月ほど前だったか…・
ﾋｶﾘが おかしかったことが
あったんです｡
おかしかったこと？
⸨僕…｡
なんのために
生まれてきたのかな…⸩
♫～
あんな感情的になったﾋｶﾘ
今まで見たことなかったんです｡
あのときから
ﾋｶﾘはもう すべてを…｡
ﾋｶﾘは きっと… 自分の意志で
ここから出て行ったんですね｡
わぁ～！ やっほ～!!
うわ～!!
やっほ～!!
わぁ～！
おいっ!!
ｽﾋﾟｰﾄﾞ 出すな！ 危ないぞ!!
ｽﾋﾟｰﾄﾞ 落とせ！ 落とすんだ!!
ﾋｶﾘ～!!
ﾋｶﾘ！ お前 死にたいのか!?
自転車で転んで
死ぬことだってあんだぞ！
下り坂で 絶対 ｽﾋﾟｰﾄﾞ 出すな！
いいな!!
わかったのかよ!?
はい｡
さっき… 悪かったな｡
俺 昔から 子供と遊ぶの
苦手でさ…｡
自分の子供なのにな…｡
でも 特別なこと
何もしなくても よかったんだな｡
ただ こうやって…｡
そろそろ 時間だな｡
どうなってる？
入札してる｡
研究所も… 10億か｡
いや… 100億だよ｡
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄから ﾒｰﾙです｡
落札 我々に決定しました｡
安否確認には応じた？
ﾃﾚﾋﾞ電話に 本人が出るそうです｡
どのぐらいで 場所を特定できる？
３分あれば なんとか｡
ただ… 通信時間を
１分間に指定してます｡
唯さん！ あなたが
ﾋｶﾘさんに呼びかけて｡
えっ… なんて 呼びかければ？
今 あなたが思っていることを
素直に 呼びかければいいわ｡
とにかく 呼びかけ続けて｡
♫～
１… ２… ３… ４… ５・
６… ７…｡
ﾋｶﾘ…｡
唯よ… 私の声 聞こえてる？
11… 12… 13…｡
ﾋｶﾘ 元気なの？
元気だったら 元気だって言って｡
答えられないなら・
うなずくだけでいい｡
18… 19… 20・
21… 22… 23…｡
あなたが 前に 私に言ったことを
今日 思い出したの…｡
僕 なんのために
生まれてきたのかな って・
あなた 私に聞いたでしょ？
あのときは たいして・
気にもしなかったけど 今日は
なんで あなたが あのとき 私に・
そんなこと聞いたのか
やっとわかった…｡
あのとき もう…｡
あなた 自分のこと
わかってたのね｡
44 45…｡
ごめんね 今ごろ 気づいて｡
💻47 48…｡
49 50…｡
💻いつも一緒にいたのにね｡
ほんと ごめんなさい ﾋｶﾘ｡
52 53…｡
そのことで ずっと悩んでたのね｡
💻54 55 56…｡
たった一人で ずっと｡
57 58 59…｡
(不明な言語)
おい ﾋｶﾘ｡
ちょっと待てよ！
おい！ ﾋｶﾘ！
ﾋｶﾘ 待てって！
おい！
ﾋｶﾘ！
ﾋｶﾘ どうしたんだよ!? おい！
ﾜｱｰ！
ﾋｶﾘ 何があった！
ﾋｶﾘ！ 待てって！
ﾜｱｰ！
57 58 59…｡
(不明な言語)
場所を特定できるか？
これは おそらく観覧車ですね｡
人物との距離から推測すると
おそらく内浦付近です｡
よし 浜名湖 内浦付近に
緊急配備だ｡
(一同)はい！
近くにﾊﾟﾄｶｰがいたら
現場に急行させろ｡
ああ わかった ｻﾝｷｭｰ｡
ﾋｶﾘ さっきの場所が気づかれた｡
急ぐぞ｡
ﾋｶﾘ！
元気出せよ もうすぐ海だぞ｡
行こう｡
ﾋｶﾘ 急げ｡
どういうことだ？ さっきの件
説明してもらおうか｡
まずは 彼女の意見を
聞いてください｡
ﾋｶﾘは 研究所から
出たことがありません｡
ですから いきなり
外の世界に出て・
ひとりで生活できるとは
思えません｡
ﾋｶﾘさんが 犯人と一緒に
行動しているのは・
間違いないと思います｡
犯人がﾋｶﾘさんを利用してるのか・
逆に ﾋｶﾘさんが
犯人を利用してるのか・
その点は判断がつきません｡
ただ…｡
何だ？
ﾋｶﾘさんが 自らの意志で
この研究所を出て行ったことは・
間違いないと思います｡
仮に 犯人と
身代金の受け渡しが成立して・
ﾋｶﾘさんが解放されたとしても・
ﾋｶﾘさんが
この研究所に戻ってくるのか・
または 別の道を選ぶのか
それは わかりません｡
どうして そこまで言い切れる？
ﾋｶﾘさんは 自らの出生の秘密を
知ってしまったんです｡
知ったのは おそらく２か月前｡
彼女も ﾋｶﾘさんの変化に
気づいていました｡
ｼｮｯｸを受けて ﾋｶﾘさんが
出て行ったというのか？
そんなもの 根拠にはならん｡
可能性としては考えるべきです｡
君たちは ﾋｶﾘさんの出生の秘密を
知ってしまったということか｡
はい｡
君は 自分のしたことが
わかっているのか？
国家機密を暴いたんだぞ｡
責任をとれというのでしたら
とります｡
ただ 江藤審議官には
申し訳ありませんが・
我々にとって 国家機密よりも
今 大事なのは・
ﾋｶﾘさんを
無事保護することだけです｡
捜査に必要な情報は 今後
隠さず提供していただきます｡
我々も 守秘義務くらい
心得ているつもりですから｡
(ｻｲﾚﾝ)
やばい ﾋｶﾘ 急げ！
うん！
自転車の２人 とまりなさい｡
急げ 急げ！
とまりなさい！
(ｻｲﾚﾝ)
ここを右だ！
こっちだ！
(ｻｲﾚﾝ)
浜松３から本部｡
手配中の少女らしき子供を発見｡
ﾋｶﾘ 急げ！
うん！
📻中年の男が一緒にいます｡
２人は 遠州大橋から・
海方面へ逃走｡
見つかった｡
📻本部 了解 本部より各車｡
おい！ おい おい｡
逃げろ！
おい ちょっと… 駄目だって！
何やってんの｡
逃げろ！ おい！ 久平 逃げろ！
ﾋｶﾘ！ 自転車 降りろ！
警察は 俺に任せて
ﾋｶﾘを連れて行ってくれ｡
わかった ﾋｶﾘ 乗れ！ 頼む｡
あなた方に
会わせたい人がいます｡
相模原博士ですか？
いいえ｡
20数年前 この研究所に
在籍していた ２人の博士が・
遺伝子分析の研究成果を
認められ・
ﾉｰﾍﾞﾙ生理学医学賞を受賞しました｡
そのうちの１人 広岡博士です｡
ﾋｶﾘは…｡
私と安斉昭一とで 誕生させた｡
私たちは 優秀な遺伝子を
更に優秀にするために・
人工的にﾃﾞｻﾞｲﾝして・
赤ん坊を誕生させる研究を
進めていた｡
それは 国から命令されて
やってたんですか？
そういう質問には答えられない｡
こういう言い方が
適切かどうか わからないが・
ﾋｶﾘは 私たちの想像を
はるかに超えた・
傑作として誕生した｡
傑作…｡
ﾋｶﾘは作品じゃない｡
ひとりの人間として
生まれてきたんです！
ﾋｶﾘが６歳になった頃・
その能力は すでに
我々を はるかに超えていた｡
だから 私は
ﾋｶﾘのｻﾎﾟｰﾄ役に徹しようと・
一線を退き 公の場から去った｡
同じ頃 安斉は 精神を病み始めた｡
⸨安斉:あの子は まさに
神の子だ！
なぁ 広岡…｡
ﾋｶﾘを生み出した俺たち・
神になったんだ！⸩
(広岡)ﾋｶﾘが その能力を
開花させればさせるほど・
自分たちのやったことが・
いわば 神に対する
冒涜じゃないかと悩み…｡
自分を責めたんだ｡
今でも 月に一度は
見舞いに行くが・
安斉は どんどん壊れている｡
そして今では
ﾋｶﾘは私のｻﾎﾟｰﾄさえ必要としない｡
♫～
⸨多高質の高分子膜に透過さして｡
二酸化炭素濃度を…⸩
ﾋｶﾘが今考えている二酸化炭素を
劇的に回収する方法を・
完成させれば おそらく・
この死にかけている
地球を救うことができるだろう｡
地球上に人類が誕生して・
文明を発達させる以前の
本当の輝き 本当の青さを・
ﾋｶﾘならきっと取り戻してくれる｡
まあ もっとも
ﾋｶﾘがここに戻って・
研究を続けてくれればの話ですが｡
♫～
ﾋｶﾘが 私に叫んだ
あの意味を教えてください｡
(ﾋｶﾘの叫び声)
僕は
あなたたちの道具にはならない｡
だからそこを逃げ出したんだ｡
僕が生まれる前に・
どれだけ多くの兄弟が
湖に沈んだか・
あなた方は
そのことを考えるべきだ｡
そして 償うべきだ｡
ﾋｶﾘを誕生させるために
私たちは実験を繰り返した｡
そして・
多くの犠牲者を生んだ｡
そのことも
ﾋｶﾘは抗議していたんです｡
あのね…｡
僕が…｡
相模原なんだ｡
お前が 相模原？
あの 相模原博士…｡
そうか…｡
そういうことか…｡
僕の研究は成果を出し始めてる｡
このまま僕が成功したら・
あいつらはまた 第２ 第３の
僕をつくろうとする｡
だから…｡
そうさせないために…｡
僕は…｡
死ぬしかなかったんだ｡
お前
まだ死ぬことを考えてるのか？
俺はやめたぜ｡
どうせ人間いつかは死ぬんだ｡
だったら寿命の限り生きてやる｡
生きてりゃそのうち
いいこともある・
と 思う｡
(笑い声)
ﾋｶﾘ｡ お前初めてあったとき
言ってたよな｡
地球も人間も
みんな宇宙のｸｽﾞだって｡
だったら 今見えてるものみんな・
宇宙のｸｽﾞってことだろ？
なあ 見てみろよ｡
目の前の海を…｡
空を…｡
ﾋｶﾘにはどう見える？
きれいだ｡
すっごくきれいだ｡
だろ｡
ｸｽﾞだってこんなにきれいなんだぜ｡
こんなに輝いてるんだぜ｡
ｸｽﾞだってさ
捨てたもんじゃないよ｡
おい ﾋｶﾘ 来いよ｡
気持いいぞ 来い｡
♫～
気持いいぞ｡
おい｡
ﾋｶﾘ…｡
気持いいぞ｡
来いよ｡
♫～
聞いてください｡ お願いします｡
総理に呼ばれてるんだ｡
お願いです｡ 私の妹として
面倒見させてください｡
え？
ﾋｶﾘを私の実家に
連れて帰りたいんです｡
普通の小学校に通わせてください｡
ﾋｶﾘにとって
家庭とか家族とか必要なんです｡
何言ってんだ｡
せめて義務教育が終わるまで・
お願いします｡
私からも…｡
♫～
あなたまで何を言ってるんだ｡
そんなことが
許されるわけないだろ｡
ﾋｶﾘさんは日本の財産なんだぞ｡
ﾋｶﾘは財産なんかじゃない｡
小さなひとりの人間です｡
へこんじゃ駄目よ｡
ﾋｶﾘさんが帰って来られる場所は
あなただけなんだから｡
100億円の受け渡し方法は
ﾋｶﾘに任せておけ｡
俺が見張ってるから・
あんたら明日に備えて
ゆっくり寝ろ｡
悪い｡
昼間の自転車こたえた｡
ほんとに
100億手に入ったらどうする？
そういうことはよ～
成功してから考えりゃいいんだよ｡
絶対に成功するよ｡
そう｡
なんか興奮してきたな｡
(笑い声)
遠足の前の晩みたいだね｡
よし 今夜は酒飲んで寝るか｡
お前の部屋で飲もう｡
え？ 俺の？
おう｡
久平｡
なんだよ｡
この計画が成功したら・
僕 どうしたらいい？
それは…｡
ﾋｶﾘ次第さ｡
研究所に戻りたかったら
戻ってもいい｡
隆盛と一緒に
ﾛｼｱ行きたかったら 行け｡
久平と一緒に行ってもいいのか？
僕 久平と一緒に行きたい｡
♫～
それは駄目だ｡
俺について来たって
ろくなことにならない｡
まあ ゆっくり考えればいいさ｡
お前の人生は
これからまだまだ長いんだ｡
俺の人生は
蛍の光みたいなもんだけどさ・
お前の人生は今日見た夕日ぐらい｡
いや あんなもんじゃねえな｡
もっともっと輝いてる｡
そう…｡
ﾋｶﾘ 輝いてる｡
(笑い声)
ﾋｶﾘ 輝いてる…｡
ﾋｶﾘ 輝いてる｡
うん｡
♫～
よし 開けろ｡
せめて
身代金の受け渡しは私たちで…｡
いやあ しかし… 向こうは
身代金受け取りの工程を・
最初から最後まで ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗで
中継することを要求しています｡
もし不審な点があれば・
直ちに取り引きを
中止すると言っています｡
何もしないで
見ているわけにはいきません｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘのところまで
何か手を打たないと｡
その必要はない｡
ﾋｶﾘさんを
無事取り戻すことが最優先だ｡
それ以外のことは考えなくていい｡
犯人の指示どおりに
したからといって・
ﾋｶﾘさんが無事戻ってくる
保証はありません｡
そういうことは
二度と口にするな｡
わかったら 向こうの指示に従え｡
わかりました｡
木田さん
犯人からの指示ﾒｰﾙです｡
あぁ 来た来た来た｡
どう？
配信のほうは問題ありません｡
運転は うちの千綿が担当します｡
(千綿)よろしくお願いします｡
お願いします｡
じゃあ ﾙｰﾄを確認しましょう｡
はい｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
犯人からﾒｰﾙ｡
よし ﾋﾞﾆｰﾙ袋の用意！
県警ﾁｰﾑ 集合！
(一同)はい！
回して｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄからのﾒｰﾙ｡
わかりました ﾚﾝﾀｶｰの手配｡
はい｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄからﾒｰﾙ｡
(木田)ｽﾀｰﾀﾞｽﾄからﾒｰﾙ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
よし 100番の袋 開けろ｡
はい｡
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄからﾒｰﾙ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
わかりました｡
お願いします｡
はい｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄからﾒｰﾙ｡
おい！
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄが これから２時間・
卸本町への車の出入りを・
全面禁止にすることを
要求してきた｡
警察も含めてだ｡ それに従う｡
(一同)はい｡
犯人は何考えてる？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
左側に見えました｡
頭 こっちで｡
はい OK OK｡
じゃあ今度は
ｹﾂからお願いします ｹﾂから｡
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ ｽﾄｯﾌﾟ｡
(かけ声)
段取りは聞いてますから
まずはﾄﾗｯｸから・
荷物 降ろしちゃいましょう｡
なんだ この段ﾎﾞｰﾙは？
よし やりますか｡
おう｡
よし｡
よいしょ はい｡
はい｡
頑張って｡
すみません｡
ちょっと手伝ってもらえますか？
こいつらもｽﾀｰﾀﾞｽﾄの仲間なのか？
はい｡
はい どうもありがとう｡
お姉さんじゃ大変だよ｡
ﾋﾞﾃﾞｵ撮ってるお兄さん
代わってやんなよ｡ ん？
力仕事だからな｡ よっ！
はい まいど｡
(藤治郎)はいよ｡
もうちょっとこっち｡
💻はい どうも｡
ああ ﾗｽ前か｡
よし はいもらった｡
(藤治郎)はい 最後 ほれ｡
もたもたしねえで｡ はい！
はい ﾗｽﾄ｡
はい もらった｡
はい 終了｡
中身と箱の番号が
合ってるか確認して｡
合ってるところから
閉じていっちゃうから｡
はい 急いで急いで｡
わかりました｡
よいしょ｡
おい義男 ｶﾞﾑﾃ｡
１番 OKです｡
OK OK！
１番 OKね｡
２番 OK｡
はいよ｡
３番 ４番 OK｡
５番 OKです｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
６番 OK｡
９番 OK｡
10番 OKですよ｡
11番 OKです｡
ｵｰﾗｲ そのまま そのまま｡
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡
いや～ 悪いね 割増料金まで
もらって はいこれ 領収証 はい｡
はい 確かに 15万｡
ありがとうございました｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
若林町にお願いします｡
わかりました｡
♫～
はい ｽﾄｯﾌﾟ｡
毎度ありがとうございます｡
ﾒｰﾙでいただいたとおり 送り状は
用意しておきましたので｡
こちらで番号順に貼っていって
よろしいですかね？
はい｡
どこに送るつもりだ？
児童養護施設？
おい 名前わかるとこ 調べてみろ｡
はい｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
35万円です｡
確かに｡ これ・
領収証と送り状の控えです｡
はい｡
また よろしくお願いします｡
粗品ですけど｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
やっと終わりましたね｡
ううん これから始まるのよ｡
100通の送り状を
分析した結果ですが・
都道府県別では
静岡県が最多の50か所で・
他近隣三県に及んでます｡
種類別では児童養護施設40か所・
各種学校30か所 ﾌﾘｰｽｸｰﾙ20か所・
それと個人10か所です｡
団体に関しては
すべて実在するもので・
個人に関しては今 確認中です｡
この送り先をどう分析する？
まったく犯人の意図が見えません｡
犯人は この身代金をどうやって
回収するつもりだ？
輸送車を襲う あるいは
受取先を襲うのであれば・
100か所に分ける必要は
なかったはずです｡
だから どう回収するんだ！
100億という額が
多すぎたんですよ｡
犯人を苦しめるはずが
逆に我々を苦しめてる｡
♫～
ﾋｶﾘ…｡
ﾋｶﾘ 唯よ 大事な話なの｡
お願いだから最後まで聞いてね｡
開けられた様子はありませんね｡
じゃあ 開けさせていただきます｡
早川君｡
はい｡
もしかしたら１億円入ってるかも｡
どうして そう思われるんですか？
今朝 速達が届いたんです｡
｢１億円寄付します｡
未来を担う子供たちのために
使ってください｣って｡
たまに この手のいたずら
あるんですよね｡
失礼します｡
はい｡
相模原博士？
木田さん｡
昨日のまんまです｡
ええ こちらもそのままです｡
それと相模原博士からの
手紙も届いてます｡
わかった｡
このまま 置いていくんですか？
何て言って持って帰るの？
この事件は
世間的には存在しないの｡
１億円が届いた90か所
すべての団体施設から・
相模原博士宛てに
お礼の電話があったそうです｡
どうして
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄから連絡がこない｡
もう取り引きは
成立したはずだろう｡
連中は こんな寄付みたいな・
慈善事業を
やりたかったんでしょうかね？
そんな神様のような
連中なわけないだろ｡
受取人のいなかった
荷物が戻ってきました｡
いくつ？
10箱です｡
全部 個人宛てです｡
そんな… 犯人には１箱も
届いていないということになるわ｡
開けてみましょう｡
開けるな｡
ここを狙ったﾃﾛかもしれない｡
開封された様子はありません｡
開けましょう｡
はい｡
新聞紙の束です｡
１億円の領収書｡
こっちもです｡
｢国立最先端科学研究所様
これで取り引きは成立しました｡
あとは ﾋｶﾘさんの意志に
任せたいと思います｡
我々は ﾋｶﾘさんの行動を
何ら邪魔しないことを誓います｡
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄ｣ ふざけるな！
ざまあみろ｡
今 何て言った？
心の声です｡
気にしないでください｡
あの子がここから
逃げ出したのは誰の責任だ？
すべて所長である
お前の責任だろ！
私のﾐｽで ﾋｶﾘが自由になれた｡
本望です｡
石塚商会ね｡
まんまと
すり替えられちまったあね｡
⸨はい これ 領収書｡
ﾍｰｲ｡
ﾊﾗｼｮｰ ﾊﾗｼｮｰ ｽﾊﾟｼｰﾊﾞ｡
ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ｡
いや～ うまくいったね｡
ｲｴ～ｲ！
ｲｴ～ｲ｡
(２人)ｲｴ～ｲ！⸩
うわ～ ﾘｱﾘﾃｨｰねえ｡
１万円札ってのはよ・
やっぱ １枚だけのほうが
ありがたみがあるな｡
これで入るかな｡
おっ いけるだろう はい｡
久平 これを持ってよ 明日にでも
かみさんのところに帰れ なっ｡
なっ これで借金も返せるだろう｡
はい これで１億と｡
よし 持ってけ はい｡
ありがとう｡
ﾊﾞｶ野郎 礼なら
ﾋｶﾘちゃんに言えよ お前｡
そうだよ｡
ﾋｶﾘ｡
どうした？
💻(唯)ﾋｶﾘ ﾋｶﾘ 唯よ
大事な話なの｡
💻お願いだから最後まで聞いてね｡
💻ﾋｶﾘ 科学研究所には
もう戻ってきちゃ駄目｡
💻絶対に戻ってきちゃ駄目よ｡
💻戻ったら また同じ生活を
続けることになる｡
💻だから 今一緒にいる人たちと
逃げなさい｡
💻逃げて新しい人生を始めるの｡
💻できることなら 私が
ﾋｶﾘのこと守ってあげたかった｡
💻でも 私１人の力じゃ
どうにもならないの｡
💻ごめんなさい…｡
💻あなたと過ごした１年半
私 一生忘れない｡
💻ﾋｶﾘ… ﾋｶﾘ…｡
あぁ… すっげえな 星屑だらけだ｡
僕…｡
あ？
研究所に戻る｡
あぁ｡
はぁ｡
♫～
僕 久平と一緒にいて楽しかった｡
あぁ｡
お前 いいかげん
その僕っていうの やめろよな｡
あとね 久平と一緒に見た空と海｡
すっごく きれいだった｡
僕が守るから｡
指きりげんまん 嘘ついたら
針千本飲ます｡
行け｡
ﾋｶﾘ…｡
♫～
元気でな！
うん！
♫～
お疲れさまでございました｡
こちらが本館になりまして
あちらが新館でございます｡
新しく露天風呂ができまして・
24時間お入りいただくことが
できます｡
じゃあ 美佐子さん お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
あっ… よっ｡
あの後ね…｡
あの後って どの後だよ｡
あなたを お通夜の席から
追い出した後よ｡
あぁ｡
理美の同級生の男の子が
訪ねて来てくれたの｡
すっごく ｲｹﾒﾝの男の子｡
理美 その男の子と
つきあってたんだって｡
あの朝も ２人で
神社で会う約束してたって｡
だから理美… きっと背中から
羽が生えるような気持で｡
そうか｡
あいつ 恋してたのか…｡
そうか…｡
ちょっと… お母さん！