（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）うーん…
あうっ！
（ジェレミア･ゴットバルト）
そうですか
Ｃ.Ｃ.はイカルガに残して
（ルルーシュ･ランペルージ）ああ
記憶の欠損か退行かは分からないが
とても連れていける状態じゃない
（ジェレミア）ギルフォードの
ほうはどうしましょう？
（ルルーシュ）使い道は多いからな
そのままでよい
（ルルーシュ）それと星刻(シンクー)の件だが
彼個人に野望はありそうか？
彼は忠誠の騎士
主(あるじ)たる天子(テンシ)様抜きに
政(まつりごと)をたくらみはしないでしょう
よし　なら
ディートハルトの献策(けんさく)を採用
星刻の軍と藤堂(とうどう)の軍に分けて
日本奪還を目指す
（ジェレミア）分かりました
（篠崎(しのざき)咲世子(さよこ)）
ルルーシュ様は なぜ単独行動を？
トウキョウ租界と周辺の防衛網を
ギアスで寸断されるとのことだが
（ロロ･ランペルージ）ジェレミア
兄さんはナナリーを こっちに
連れてくるつもりなのかな？
そのための黒の騎士団であり
超合集国(ちょうがっしゅうこく)
（ジェレミア）いざという時は
君たちが政庁に突入して
救出するというルートも
あり得るだろうな
♪～
～♪
（アナウンス）
第１戦区 艦隊集結は定刻通り
第２戦区は３分遅れで進行中
統合指揮ネットワーク
シェン･チー･ツィエンは
30秒後に ステータス
フェンヌーに移行する
（アナウンス）ナイトメア第１集団
出撃に備えよ　繰り返す…
（周 香凛(ジョウ･チャンリン)）星刻(シンクー)総司令
別動隊の準備が整ったと
イカルガの南(みなみ)艦長から
連絡が入りました
（黎 星刻(リー･シンクー)）
よし これより我ら本隊は
東中華のブリタニアを叩(たた)いたのちに
キュウシュウ上陸を目指す
（星刻）補佐については
香凛 君に任せる
（香凛）臣遵旨(チェンツンツゥイー)
（ギルフォード）
約束通り１人で来たが…
どういうことなのだ
ジェレミア君
コーネリア皇女殿下の
消息を
私だけに伝えねば
ならないというのは…
（ビスマルク）
ここはすでにブリタニアの領土
一兵たりとも上陸させるな
敵は我が策にはまった
天英(てんえい)の方角が手薄になるはずだ
上陸部隊を取り付かせよ！
（兵士）
ヤマグチに敵軍が向かっています
ガルシア隊全滅
黒の騎士団め これほどの戦力を
国土絶対防衛線を維持しようにも
“東中華海戦〟で
星刻に押し切られた以上…
（ビスマルク･ヴァルトシュタイン）
うろたえるな
（ビスマルク）
このエリア11さえ守りきれば
オデュッセウス殿下を
はじめとする——
全ての皇族 その軍隊も
超合集国領になだれ込む
他のナイトオブラウンズも
全て最前線に出ている
（皇(すめらぎ)神楽耶(かぐや)）
逆に言うと日本を解放すれば
ブリタニアの植民エリアは
次々と決起します
世界地図が塗り替わるのです
つまりは…
ここが天王山
（星刻）
洪 古(ホン･グ)の部隊を左翼に投入！
二次突撃の用意を　ん？
（ビスマルク）貴公が星刻か？
麒麟児(きりんじ)との噂だが
ナイトオブワン！
（星刻）面白い 手合わせ願おう
フッ
（ビスマルク）はああーっ！
うっ？
（ビスマルク）
これぞエクスカリバー
皇帝陛下自ら
名付けられた聖剣なり
（枢木(くるるぎ)スザク）１人で来たのか
（ルルーシュ）約束だからな
（スザク）よく来られたね
状況によって
31のルートが設定してある
特にブリタニアは
皇族関連のルートが緩いから…
（スザク）違うよ ルルーシュ
（ルルーシュ）うん？
よく僕の前に顔が出せるな
（ルルーシュ）うっ…
（スザク）そういう意味だ
約束だから？ 今さら 君の約束が
信じられるわけないだろう
（ルルーシュ）だったら
なぜお前も１人でここに来たんだ？
お前だって
これ以上
ウソをつきたくないから
ナナリーに
（ルルーシュ）え？
ギアスのこと ゼロのこと
最低だ
うっ！
（スザク）何が友達だ
ずっと僕を裏切っていたくせに
僕だけじゃない
生徒会のみんなも ナナリーも
ユ…　ユフィだって！
ゼロであることを
黙っていたのは？
（ルルーシュ）お前が軍事法廷に
移送されるのを助けただろう？
あの時 お前が仲間になっていれば
打ち明けるつもりだった
だけど…
（朝比奈(あさひな)昇悟(しょうご)）
いいんですか 藤堂(とうどう)さん
ここで待機してて
（藤堂鏡志朗(とうどうきょうしろう)）
ゼロからの連絡は まだ来ていない
（千葉(ちば)凪沙(なぎさ)）
でも ナイトオブラウンズが
出てきているとのことですから
いくら星刻総司令でも…
ゼロを信じろ
信じられません
勝手にオレンジとか
ロロとかいう奴を仲間にしたり
秘密や独断専行が過ぎませんか？
この間も木下(きのした)たちを勝手に使って
ゼロは今の我々にとって必要な才能
扇(おうぎ)たちと
何度も話し合ったことだろう
（朝比奈）
じゃあ 日本を解放したら？
（千葉）
その先はどうなるんですか？
（スザク）確かめたい
君がユフィにギアスをかけたのか？
ああ
（スザク）日本人を虐殺しろと？
俺が命じた
（スザク）なぜ そんなギアスを？
答えろ
（ルルーシュ）
日本人を決起させるためだ
行政特区 “日本〟が成立すれば
黒の騎士団は崩壊していた
そんな理由で？
（スザク）君にとって全ては
野望のための駒にすぎないのか？
そうだ 全ての罪は俺にある
だが ナナリーは関係ない
卑怯(ひきょう)だ！
ナナリーをダシにして…
あっ？
スザク すまない
（ルルーシュ）
もはや俺には恥も外聞もない
これ以上は何もいらない
ギアスだって
だからナナリーを助けてくれ　頼む
うっ！ クッ…
君がやってきたことは
人間じゃない
許されると思っているのか？
こんなことで…
（ルルーシュ）思わない！
でも今の俺には これしか
ナナリーを救うには
お前にすがるしかないんだ
僕が…　俺が許すと思うのか！
みんなが許すと思っているのか！
（スザク）
お前に惑わされた人たちが！
死んでいった人たちが！
（スザク）今さら謝るぐらいなら
ユフィを生き返らせろ！
今すぐだ！
お前の悪意で世界を救ってみせろ！
今すぐに！
（スザク）君は奇跡を起こす男
ゼロなんだろう？
（ルルーシュ）奇跡なんてない
全ては計算と演出
ゼロという仮面は記号なんだ
ウソをつくための装置にすぎない
（スザク）何が装置だ！
そんな言い訳が通ると思うのか！
（スザク）ウソだと言うのなら
最後までつき通せ！
しかし過去には戻れない！
やり直すことはできないんだ！
クッ！
答えろ ルルーシュ！
（ルルーシュ）ああっ…
（スザク）なぜ 俺に
“生きろ〟とギアスをかけた
ううっ！
（スザク）お前が命じた
“生きろ〟というギアスは
俺の信念をゆがませた
なぜ そんな呪いをかけた
俺が生き残りたかったからだ
（スザク）ウソだな？
ルルーシュ
君のウソを償う方法は１つ
そのウソを
本当にしてしまえばいい
（ルルーシュ）え？
（スザク）君は正義の味方だと
ウソをついたな？
だったら
本当に正義の味方になってみろ
ついたウソには…　最後まで
しかし どうすれば…
この戦いを終わらせるんだ
君がゼロなら…
いや ゼロにしかできないことだ
世界が平和に
みんなが幸せになれるやり方で
そうすればナナリーを…
助けて…　くれる？
ナナリーのために
もう一度 君と…
すまない…
お前となら どんなことでも
ハッ？
（スザク）こっ これは…？
そこまでだ ゼロ！
（エドガー･Ｎ･ダールトン）
すでに正体は知られているぞ
な…
（兵士１）ご無事ですか 枢木卿！
（兵士２）お下がり下さい！
スザク…？
まさか 始めから…
待ってくれ
（カノン･マルディーニ）
立派な功績をあげられたわね
枢木卿
これで戦争は終わったわ
（ルルーシュ）そうか…
俺をまた 売り払うつもりで…
裏切ったな スザク
俺を裏切ったなーっ！
（ジノ･ヴァインベルグ）
まさか黒の騎士団のエースが
ブリタニアの学校に
通っていたなんてね
（紅月(こうづき)カレン）これが生徒会室に？
（ジノ）ああ　ロッカーの奥に
大事そうにしまってあったよ
ところどころ抜けているけどさ
君と…
まあ テロリストと
仲よくしている様子を
あまり残すわけにも
いかなかったのかもな
あっ
（カレン）そうか あいつ…
（ジノ）こんな顔もするんだな
（カレン）え？
（ジノ）スザクがこんなふうに
笑うとこ見たことないよ
フーン…
なあ
（カレン）何？
君はブリタニア人と
イレヴンのハーフだ
紅月ではなく
シュタットフェルトの名前を選べば
いい暮らしができただろう
その気になれば
ナイトオブラウンズにだって
（カレン）何が言いたいの？
だから こっちに
戻ってくる気はないかってこと
ううっ！ クッ…
ゼロの正体が本当に学生とは…
クッ！
（シュナイゼル･エル･ブリタニア）
悲しいね
ハッ！
（シュナイゼル）皇族殺しのゼロ
その正体が我が弟とは
何という悲劇か
兄上…
（シュナイゼル）だがルルーシュ
皇帝陛下には私からとりなそう
命だけは
救ってやれるかもしれない
（ルルーシュ）
憐(あわ)れむつもりですか？ 俺を…
（スザク）そ… それじゃあ…
（カノン）そう 全て
シュナイゼル殿下のご命令よ
あなたをつければ
その先にゼロがいるとね
うっ！
（カノン）殿下は
気付いておられたのよ
あなたとゼロのこと
ギアスとコードＲのことをね
んんっ
ルルーシュ 悪いようにはしない
私を信じてくれないか？
信じる？
（シュナイゼル）そうだ 君の兄を
残念ですが兄上
私はもう信じることはやめたのです
友情は裏切られたから
（ギルフォード）うっ！
（ルルーシュ）ギルフォード卿…
うっ！ 誰だ！
オレンジではないな？
（ルルーシュ）待ちたまえ
お願いしたいことがあるだけだ
（ギルフォード）ん？
分かった　何をすればいい
（ルルーシュ）
なに 簡単なことだよ
私がこのポーズを取ったら——
その瞬間から 君は私を
コーネリアと認識するんだ
そして…
コ…　コーネリア皇女殿下！
（コーネリア･リ･ブリタニア）
我が騎士ギルフォードよ！
我を助けよ！
イエス ユアハイネス！
（シュナイゼル）ん？
よくぞ 気付いてくれた
ギルフォード
（クラウディオ･Ｓ･ダールトン）
ギルフォード卿 一体 何を！
（ギルフォード）お前たちこそ
主君を捕らえるとは乱心したか！
そうか これがギアスの力か…
（ギルフォード）
姫様 ひとまず この場は…
ルルーシュ！
じゃあ
環状参號(ごう)作戦に？
（ルルーシュ）ああ
そちらに切り替えるように
藤堂に伝えてくれ
ナナリーとカレンを
奪還できる時間は限られている
頼んだぞ ロロ
うん 任せて 兄さん
俺を学生としてトウキョウ租界に
戻したことが間違いだったな
（ルルーシュ）
準備の時間は十分だったよ
（兵士）何っ？
エ…　エナジーフィラーが…！
ゲフィオン･ディスターバーか？
黒の騎士団 イカルガ艦隊に告げる
（ルルーシュ）ゲフィオン･
ディスターバーによって
トウキョウ租界のライフライン
通信網
そして第５世代以前のナイトメアは
機能停止した
敵の戦力は半減している
各主要施設を叩き
トウキョウ租界の
戦闘継続能力を奪い取れ！
シュナイゼル率いる主力部隊が
到着するまでが勝負となる
防衛線を敷きつつ
ブリタニア政庁を孤立させろ
ナナリー総督を押さえれば
我が軍の勝利だ！
（アリシア･ローマイヤ）
ナナリー総督
ゼロが ゼロが現れました
（ナナリー･ヴィ･ブリタニア）
ゼロ…
ゼロが来てくれた？
（ジノ）いい顔だ
え？
君は そっちが本当みたいだな
でも すまない
君の望みは かなわない
この私と
トリスタンがいる限りは…
（スザク）フレイヤ？
そんなものをランスロットに
（ニーナ･アインシュタイン）
逃げ出したゼロを押さえるためには
力が必要でしょう？
（スザク）でも フレイヤは
戦略レベルの兵器だって聞いている
スザク あなたはユーフェミア様の
騎士だったんじゃないの？
それとも戦えない？
ルルーシュとは
ああ…　うっ…
（ルルーシュ）藤堂
朝比奈と千葉に
政庁の制空権を押さえさせろ
（藤堂）承知
さて 問題は敵軍第６世代以降の
ナイトメアだが…
ロロ
（ルルーシュ）そちらの突入状況は
どうなっている
咲世子のチームが先行しているよ
僕たちも これから合流するから…
（ルルーシュ）
よし 必ずナナリーを確保しろ
（ルルーシュ）ん？
（スザク）ルルーシュ…
聞こえるか ゼロ！
戦闘を停止しろ
（スザク）こちらは
最新型の弾頭を搭載している
使用されれば
4000万リータ以上の被害をもたらす
その前に
お前の言うことなど信じられるか！
ジェレミア！
（スザク）まさか ジェレミア卿？
（ジェレミア）枢木スザク
君はどこで道を間違ったのか
受けよ 我が薫陶(くんとう)！
クッ…　ハッ？
無益なり
（ジェレミア）
知れぃ！ 全方位の忠義を！
クッ…　純血派のあなたまで
（スザク）ゼロに？
フン
（扇 要(おうぎかなめ)）使えそうですね
サザーランド･ジークは
（ラクシャータ･チャウラー）
でもねえ…
（扇）え？
（ラクシャータ）ジークフリートの
システムを使った ワンオフの機体
量産には向かないのよねえ
それよりも教えてほしいのは
なんで仲間に
なってんのかってことよお
（ラクシャータ）
“帝国の先槍(さきやり)〟と呼ばれた男が…
どうなっている？
なぜ なぜ私は
ブリタニア軍を敵にして…
（コーネリア）ギルフォード
うっ？
ジェレミアに加勢し
枢木スザクを討て
しかし姫様 枢木は…
説明している時間はない
非常時だ
私を信じて戦ってくれないか
（男性たち）うわあー！
（スザク）
市民を巻き込むのなら容赦はしない
（スザク）うっ？
ギルフォード卿！
枢木 互いに主君を持つ身
（ギルフォード）悪く思うな！
スザク！ フレイヤを撃って！
（ニーナ）今ならゼロを！
ごめん ニーナ
これは使わない…　でも
（スザク）ゼロは…　自分が！
（ルルーシュ）フン！
うう
よし ここでスザクを始末し
ナナリーを
取り返しに行かせてもらう
ハッ
ナイトオブラウンズの戦場に
敗北はない
ジノ すまない
こういう時は素直に喜べよ
（女性たち）キャーッ！
この戦力…　シュナイゼルめ
トウキョウ決戦を読んでいたのか？
（鈴の音）
（倒れる音）
（ルルーシュ）そうだ
俺がそちらに合流するのは
もう少し先になる
（ロロ）うん 分かった
こっちは13階層までクリアしたから
安心して　ナナリーは
必ず僕が見つけ出すよ
（ルルーシュ）ああ 頼んだぞ ロロ
ナナリーさえ取り返せば
ロロ お前は用済みなんだよ
（ロロ）任せて 兄さん
ナナリーは
必ず僕が見つけ出して
（ロロ）殺してやるから
（ロロ）
兄さんの家族は僕だけでいい
（咲世子）ロロ様
格納庫に回った第２班から
緊急連絡です
優先事項第３位が見つかったと
（カレン）ううっ！
ハア ハア…
（リヴァル･カルデモンド）
ルルーシュってさ
（シャーリー･フェネット）え？
こんな時に どこいるんだろう
（シャーリー）さあ…
（リヴァル）シャーリー
連絡取ってないの？ 最近
（シャーリー）う？ うん
（スザク）頼む ゼロ！
もう一度！
せめて もう一度 話し合いを
フン 意味はない！
裏切り者が何を口にしても…
（何かが飛来する音）
うん？ ええい！
アーニャ？ 待ってくれ！
（ジノ）スザク！
ゼロはアーニャに任せよう
（アーニャ･アールストレイム）
あなたのシールドが上か
私のシュタルクハドロンが上か
こっ これは…
いくら絶対守護領域でも…
（日向いちじく）
蜃気楼(しんきろう) 通信不能！
ナイトオブシックスと
交戦状態に入ったようです
（水無瀬(みなせ)むつき）
中川(なかがわ)隊への指示はどうしますか
（双葉(ふたば)綾芽(あやめ)）
クジュウクリの備えもありますが…
（扇）ああ…　え～っと…
（南(みなみ)佳高(よしたか)）
中川への連絡は俺に回せ！
（扇）杉山(すぎやま)
ゼロの援軍として動ける部隊は？
（杉山賢人(すぎやまけんと)）遊軍？ こんな時に？
（ローマイヤ）
はい ナナリー総督は今 脱出艇に
ただ ゲフィオン･ディスターバーが
解除されない限りは…
（ローマイヤ）
はい ナイトメアでは
敵の標的となる可能性も
はい よしなに…
咲世子さん！
ご無事で何よりです
ナナリー様は
ロロ様が迎えに行かれました
私たちはカレン様に
プレゼントをお届けに…
（咲世子）あとミレイ様の元許婚(いいなずけ)が
首謀者だと思うのですが…
一応 取説らしきものも
あったので…
あああ…
（咲世子）いかがいたしましょう
何か 違う…
戦線を伸ばしきるわけにもいかんし
この辺りが限界か…
（兵士）イケブクロ スガモの
ディスターバー 完全破壊しました
（カノン）これで第５世代以前の
ナイトメアも戦線に復帰できます
政庁の防衛システムも
回復しますし…
（シュナイゼル）
戦力的には逆転したね
（千葉）明かりが…
（朝比奈）時間切れ…
木下 総督は
まだ見つからないのか？
（木下(きのした)）突入班からは
紅月隊長の件しか…　うわっ！
木下？
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）杉山のアホ
誰もいねえじゃねえか
ゼロはどこなんだ
俺の親友はよお！
もう少しで…
う…　うっ うう？
（アーニャ）何かが…
クッ モルドレッドは？
うっ！
（ルキアーノ･ブラッドリー）
ゼロ…　ダメじゃないか
指揮官が単独行動なんて
またナイトオブラウンズか
（ルキアーノ）だから散らす
大事なものをな　それは…
（ルキアーノ）命だ
基本システムは同じか…
（咲世子）
ゼロ様の現在位置は探索中です
敵味方識別情報を転送しますか？
（カレン）ええ 頼みます
え～っと 紅蓮(ぐれん)せいてん…　はち…
で いいかしら
（カレン）起動確認を
（咲世子）起動 確認しました
紅蓮出撃後
私たちは本来の作戦に戻りますが…
（カレン）
はい　総督の件は頼みます
私はゼロを…
（咲世子）ええ それでは…
紅蓮！
聖天八極式(せいてんはっきょくしき) 発進！
（カレン）発進！
（デヴィッド･Ｔ･ダールトン）
何だ？ 何が…
（カレン）ええい！
も…　申し訳ありません 父上…
（クラウディオ）デヴィッド！
紅月だったのか？
しかし あの機体は？
クッ このままでは…
（ルキアーノ）こうなると
残ったエナジーで勝負が決まりか
（ルキアーノ）
エイブラハム隊 絶対に放すなよ
（エイブラハム隊員たち）
イエス マイロード
（双葉）
ゼロ！ 聞こえますか ゼロ！
こちらの援軍はどうなった？
（双葉）
まもなく玉城さんが
それより太平洋上に敵影です！
（ルルーシュ）それが どうした！
（扇）ゼロ 俺だ
敵影の正体はブリタニア皇帝の
旗艦らしいんだが…
（ルルーシュ）何っ？
あいつも このエリア11に？
（シュナイゼル）
いや 陛下は戦場には来られないよ
どうして言い切れるんですか？
現実を…　今日という日を
大事にしていると思うかい？
（シュナイゼル）彼が…
（玉城）ゼロを放しやがれ！
てめえらはゼロのマブダチ
この玉城真一郎様が相手を
（玉城）どわぁああ！
くっそー！ 何で俺はいっつも！
（ルルーシュ）よし 今なら
（ルルーシュ）なっ！
（ルキアーノ）待っていたよ ゼロ
攻撃する瞬間を
さあ お前の大事なものを
飛び散らせろ
こ これは…
ナナリー！
（ルキアーノ）ん？
やられた？ いつの間に
イレヴンごときが純血派の私を…
ほお
カ…　カレンか？
（カレン）
ゼロ 親衛隊隊長 紅月カレン
ただ今をもって
戦線に復帰しました
（ロイド･アスプルンド）
泥棒ーっ！ 僕の 僕のを…
（セシル･クルーミー）違いますよ
私も改良していますから
ああ はい
おっしゃる通りですって
そんなことじゃなくって
（ロイド）
もし これを使いこなせる——
デヴァイサーがいるとしたら
60％の出力でも…
（ラクシャータ）プリン伯爵と——
あれはセシルの
エナジー･ウイングか
あいつら勝手にアタシの紅蓮を…
しかし これでカレンが
戻ってこられたわけだし
戦力は整った
（ルキアーノ）おっと
（ルキアーノ）イレヴンよ！
戦場の真実を知っているか
（ルキアーノ）
日常で人を殺せば罪になるが
戦場ならば殺した数だけ英雄となる
フーン ブリタニアの吸血鬼さんは
英雄になりたいわけ？
（ルキアーノ）
いいや 公に人の大事なものを
命を奪えるとは
最高じゃないかって話さ
（カレン）
あんたさあ ちょっと下品だよ
（ルキアーノ）これで！
（カレン）それが何か？
通じないよ
いいや これで間合いは詰まった
なっ 何？
グッ！
（カレン）
質問 あなたの大事なものは何？
自分の命だけなの？
（ルキアーノ）
脅しのつもりか イレヴンが！
さようなら
奪われる？ 私の命が？
こっ このサルがあああ！
（ルルーシュ）よくやった カレン
あとは政庁に戻りナナリーを
（スザク）ゼロ！
クッ！
（ギルフォード）枢木スザク！
（ジノ）おっと！
クッ！
（スザク）カレン どくんだ！
（カレン）どけないよ スザク！
（ジノ）カレン！
やっぱり
シュタットフェルトの名前より
紅月を選んだわけか
（カレン）そうね
（ジノ）スザク！
（ジノ）カレンとの決着は
残しておいてくれよ！
だってさ スザク
（スザク）すまない ジノ
そんな余裕が許される相手では
なさそうだ
（双葉）藤堂軍が敵本陣に
突撃をかけました！
（藤堂）ヌゥゥゥリャッ！
そんな…　このガレスが！
フォースエリアに
シールドを張りなさい！
（藤堂）
狙うはシュナイゼルの首(しるし)のみ
斬撃(ざんげき)包囲陣を仕掛ける
艦内 第四イ號区画にて
爆発反応あり！
え？
（扇）まさか…　千草(ちぐさ)か？
弱点はないのか？ どこかに
スザク！
あなたの相手はカレンじゃない！
ゼロでしょう？
（咲世子）
ゼロ様 総督を発見しました
そうか！ よくやった
（咲世子）ロロ様は
ナイトメアを鹵獲(ろかく)した後
こちらの護衛につくとのことですが
分かった
これで勝利条件はそろった
（ルルーシュ）
カレン ここでスザクを討て！
そうすれば邪魔者はいなくなる！
はい！
逃げるんだ 枢木卿！
今のランスロットじゃ
（スザク）でも ゼロが！
このぉ
朴念仁(ぼくねんじん)！
ちっ 違いすぎる
マシンポテンシャルが
（カノン）殿下 このままでは
ブラッドリー卿に続き枢木卿まで
撃ってよ スザク！
フレイヤならっ！
ダメだ　これはあくまで脅し
使ってしまったら…
かっ 勝てない？
（カレン）さようなら スザク
殺せ！ スザクを！
撃ってよ フレイヤを！
あなたも助かるのに！
（スザク）でも それだけは…
たとえ ここで死ぬとしても…
そうだ これが償いなんだ
受け入れるしかない
ここで
俺は
ハッ！
俺は…　生きる！
（カレン）ハッ？
（ニーナ）え？
これは…　フレイヤか？
（クラウディオ）
退(ひ)け！ 全軍後退ーっ！
何か まずい
イカルガを最大戦速で後退させろ！
クッ 我が軍も下がるぞ
朝比奈！
政庁への突入は ひとまず中止だ
（千葉）朝比奈！
（朝比奈）そこのサザーランド
何をやっている！
フレイヤだぞ！
フレイヤ？
（ルルーシュ）まさか
アレがスザクが言っていた…
ハッ！
ナナリー！
仙波(せんば)さん 卜部(うらべ)さん 僕は…
なぜ！ ここでフレイヤを…！
あ…　あぁ…
（ギルフォード）
姫様 お逃げ下さい
姫様ーっ！
（爆発音）
（モニカ･クルシェフスキー）
トウキョウ租界で巨大な爆発を確認
報告にあったフレイヤ弾頭だと
思われます
よろしいのですか？
この神根島(かみねじま)にとどまっていて
（ブリタニア皇帝）よい
シュナイゼルに全て任せよ
（兵士）一般市民の一次被害は
死者だけで1000万を
超えていると思われます
二次被害による死傷者は
推定でも2500万人
救命施設も消失したため
市民を救う手だてがありません
トウキョウ租界は死にました
そんな こんなことって…
みんな…　みんな…
僕が…　やったのか？
（扇）逃亡者は左滑走路なんだな？
（双葉）待って下さい！
それより軍の再編成を
分かっている　すぐ戻るから
（ヴィレッタ･ヌゥ）扇！
（扇）ハッ？
千草…
（ディートハルト･リート）
そこまでだ　逃亡者君！
（コーネリア）うっ！
あっ
（ディートハルト）コーネリア？
逃げ出したのは
ヴィレッタだと思ったが…
久しいな　節操なきテレビ屋が
（ディートハルト）ゼロの仕業か
私をもう少し
信用してくれてもよいものを
足を狙え！ 殺さずに捕らえる！
（警笛の音）
（カノン）
当方はブリタニアの特使である
繰り返す
当方は外交の特使である
戦闘の意思はない
特使だと？
水無瀬
交渉の申し込みはあったのか？
あっ！
兄上！
バカな シュナイゼル自らが
乗り込んでくるとは…
（星刻）どういうことだ
一時停戦とは！
ブリタニアの思惑は？
なぜ ビスマルクは
兵を下げる？
（香凛）理由は確認中ですが
交戦の意思はないようです
それとトウキョウでも
一時停戦したと…
ゼロの指示か？
ご主人様…　あっ？
兄さん しっかりして
（ルルーシュ）ナナリーは…？
（ロロ）兄さんには僕がいるよ
（ロロ）今までだって
僕ら２人だけで
やってきたじゃないか
（着信音）
ん？
（ロロ）ジェレミアか
今は兄さんを
静かにしてあげたいんだ
話ならあとで…
（ロロ）え？
そう あまり意味は
ないかもしれないけど…　うん
（ロロ）
兄さんには僕がついてるから
（ルルーシュ）うっ！
（ロロ）あ…
どうして お前なんかに
渡したんだろうな
（ロロ）え？
（ルルーシュ）これは——
ナナリーに
あげるつもりだったんだよ
お前なんかが
ナナリーの代わりになるものか！
この偽者め！
キャ！
まだ気付かないのか
俺はお前が嫌いなんだよ！
大嫌いなんだ！
何度も殺そうとして
ただ殺し損ねただけだよ
（ロロ）兄さん？
出ていけ！
二度と俺の前に姿を見せるな！
この偽者が！
（ロロ）あ…　ああ…
（ニーナ）結局
分かっていなかったんです 私…
どんな被害が起きるかなんて…
（ロイド）ニーナ君
君は決めなくちゃいけない
科学を捨てて心を守るか
心を壊して科学に殉じるか…
そんなこと…
ロイド先生も選んだんですか？
僕は元から壊れてるからね
それぐらいの自覚はあるんだ
私が造ったフレイヤが…
私が殺したんだ
（ニーナ）みんな…　みんな…
（呼び出し音）
ダメです　ゼロは出ません
仕方ないですね
シュナイゼルとの会談は
ゼロ抜きで…
でも うちのリーダーは
ゼロでしょ？
勝手に進めちゃ
まずいんじゃなあい？
（千葉）ディートハルト
どうして すぐに
シュナイゼルを捕らえなかった
護衛はナイトメア １機だろう？
朝比奈の仇(かたき)を…
彼の専用機には
フレイヤ弾頭が積まれています
フレイヤ？
（ディートハルト）あの巨大爆発を
引き起こした爆弾です
あそこで爆発すれば 私たちも
ゼロも無事ではすまなかった
シュナイゼルの目的は
分からないが…
とにかく我らだけでも
話してみるしかないだろう
アタシ パース
戻ってきた紅蓮をチェックしたいの
では交渉は 私 千葉
ディートハルト
それに扇がいれば…
（玉城）ダメだ　見当たらねーよ
扇の奴
ったく どこ行っちまったんだ
（南）カレーン！
よかったなあ 無事で！
ごめんなさい 心配かけて
ねえ ゼロは？
部屋にいるってさ
負傷したって話だけど
ああ…
（ジェレミア）
昔 私は君を利用して
権力を掌握しようとした
無様だな　申し訳ない
しかし…
フフ 奇妙な関係だな 私と君は
本来なら共に手を組むべきなのに
ここで失礼する
私はナナリー様を
捜さねばならない
ナナリーは もう…
（アナウンス）生存者は順次
名簿に登録するように
ＩＤ番号とは別に名前 年齢…
（リヴァル）うおおおおおお
（ミレイ･アッシュフォード）ん？
あっ！
ミレイ先輩！
生きてたんですね！
うん 生きてた　生きてたよお
アハハハハハハハハ…
（シュナイゼル）
ゼロは今 どこに？
ゼロは参りません
お話の内容を確認した上で…
でしょうね
出てこられるはずがない
（ディートハルト）うん？
このような場合
彼は１人で抱え込み
人を遠ざけるはず
（ディートハルト）
ゼロのことを——
よく知っておられるような
口ぶりですね
あなたよりは
ゼロは…　私や
このコーネリアの弟です
え？
何だとぉ？
神聖ブリタニア帝国 元第11皇子
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニア
私が最も愛し 恐れた男です
バカな…！
ゼロがブリタニアの皇子様だって？
ディートハルト お前は
気付いていたのではないのか？
関係各所から情報を
手に入れていたようだしな？
（玉城）あぁ？
ムダなことです
そのような戯(ざ)れ言で
我らを混乱させようなどと
我々はゼロを系譜ではなく
起こした奇跡によって
認めているのですから
しかし その奇跡が
偽りだとしたら どうでしょう？
（ディートハルト）偽り？
ゼロにはコードＲ…
Ｃ.Ｃ.と名乗ることもある女から
授かった力 ギアスがあります
（千葉）うん？
（玉城）あ？
（シュナイゼル）
人に命令を強制する力です
強力な催眠術と考えてもらえば
奇跡のタネがその力だと？
俺のゼロに
ケチつけてんじゃねーよ！
あいつはなあ 頭が切れて
度胸があって すげえんだ
皇子とかギアスとかよ
証拠はあんのかよ 証拠は ああん？
（扇）証拠なら ある
おっ 扇？
（千葉）ヴィレッタまで…
彼が言った通りだ
（扇）ゼロの正体は——
ギアスという力を持つ
ブリタニアの元皇子ルルーシュ
（Ｃ.Ｃ.）
ご主人様 服を脱いで下さい
（ルルーシュ）うん？
え？
どこが痛いんですか？
手の届かない所なら 私が…
（ルルーシュ）あ…　ああ
そうだな…　手の届かない所か
（Ｃ.Ｃ.）あ ああ…
（カレン）ゼロ 入っても
よろしいでしょうか？
カレン？
扇さんが四号倉庫に来てほしいって
（ルルーシュ）なぜ？
細かいことは私も…
（Ｃ.Ｃ.）ご主人様
（カレン）うん？
（Ｃ.Ｃ.）ハッ！
服を脱いで下さい
私 頑張ってみますから
は？
な 何やってたのよ あんたたちは！
（カレン）私が捕まってる間に！
ち…　違う
このＣ.Ｃ.は その…
記憶を失っているんだ
え？
俺のせいで
だから お前が知っているＣ.Ｃ.は
もういないんだ
ハッ！
（ルルーシュ）カレン
え？
（ルルーシュ）
よく無事でいてくれたな
救助が遅くなって すまなかった
ルルーシュ
私ね ナナリーと話したわ
私のこと 気にかけてくれたの
（ルルーシュ）そうか
（カレン）あの…　こんな時に
言うのもなんだけど…
私も お兄ちゃんが…
（ルルーシュ）うん？
（カレン）え？
確かめたいことがある ゼロ
君はルルーシュか？
ギアスを使って
私たちをだましていたのか？
（ルルーシュ）な…
ハッ？
伝説の英雄ゼロは志半(なか)ばにして戦死
しかし その勇敢なる生きざまは
永遠に語り継がれることでしょう
（ルルーシュ）ディートハルト
それがお前の台本か
本当なら あなたがブリタニアに
勝利するところまで撮りたかった
残念ながら番組は打ち切りです
（ルルーシュ）どうする？
ギアスを使える条件は
知らないようだ
やりたくはなかったが ここで
みんな お前を信じていたのに！
井上(いのうえ)や吉田(よしだ)の死は
何だったんだよ！
待って！
（カレン）
一方的すぎる こんなの！
ゼロのおかげで私たち
ここまで来られたんじゃない！
（玉城）どけよ カレン！
（扇）まさかギアスに
かかってるんじゃないよな？
答えて ルルーシュ
あなたにとって…　私は何？
（カレン）
私 あなたとなら…　ねえ
（ルルーシュ）くっ…　うっ？
（ルルーシュ）そうか これは
あなたのチェックか…
ならば万が一にも
隙はないのでしょうね
ねえ お願い！ 答えて！
（ルルーシュ）
フフフ フハハハハハハ…
バカが…　今頃 気付いたのか
（カレン）えっ？
（ルルーシュ）
自分たちが利用されていることに
貴様らが駒にすぎないということに
ゼロ 君らしくないぞ
開き直るなんて
本当のことを言ってくれ！
ゼロォ…
ルルーシュ
カレン 君は この中でも
特別 優秀な駒だった
そう 全ては盤上のこと
ゲームだったんだよ これは
そう
（カレン）さようなら ルルーシュ
構え
えっ！
待って下さい
まだ彼の言い分を
（シュナイゼル）そうやって
ギアスを使う時間を与えて
何になると？
う…
ゼロ 何か言ってくれ
カレン 君は生きろ
え？
撃て
（カレン）なっ？
（兵士たち）うわっ
（藤堂たち）あっ
（ロロ）大丈夫？ 兄さん！
（ルルーシュ）ロロ？
（ロロ）兄さんは——
（ロロ）僕が守る！
やめろ ロロ！ もういいんだ！
ハッ！
ご主人様？
アーニャ ゼロが逃げたわ
（カノン）
モルドレッドで捕まえられる？
破壊なら
（ロロ）クッ…
絶対守護領域の計算が
こんなに大変だなんて…
フフ やっぱりすごいや
僕の兄さんは
（ルルーシュ）
ロロ 俺はもう生きる理由なんて！
ハッ！
え？
（アーニャ）何？ この動き…
（ロロ）殺させない 絶対に！
こんな広範囲でギアスを…
やめろ これ以上は
お前の心臓がもたない！
（ビスマルク）各員に告げる
蜃気楼が奪われた
戦闘可能な部隊は
蜃気楼を破壊せよ
繰り返す
うわああ！
もういいんだ ロロ
俺には もう生きる理由が…
ダメだよ 兄さん　だって…
やめ…
…るんだ ロロ！
どうして俺なんかを… 助…
…けるんだ！ 俺は…
ああ…　確かに僕は
兄さんに使われていただけなのかも
しれない…
お前のことを…
ハア ハア ハア…
利用して…
ハッ？ ロロ？
グハッ グハッ グハッ
でも…
やめてくれ！ ギアスを使うな！
死にたいのか？
僕を ちゃんと見てくれたのは
兄さんだけ！
だから僕のためにも
兄さんには！
（ルルーシュ）
ロロ　どうして俺なんかを
俺はお前を…
（ロロ）兄さんはウソつきだから…
（ルルーシュ）え？
（ロロ）ウソ…　だよね
僕を殺そうとしたなんて
僕が嫌い なんて…
そうか…
すっかり見抜かれてるな
さすがは俺の弟だ
そう だよ
僕は…　兄さんのことなら…
何でも分かるん…
ああ そうだよ
（ルルーシュ）
お前の兄はウソつきなんだ
（兵士）嚮主(きょうしゅ)Ｖ.Ｖ.(ブイツー)と
我らの同志の遺した資料によると
このポイントが最適です
世界中に散らばる遺跡も
同期させます
これで“アーカーシャの剣(つるぎ)〟は
再び使用可能になるでしょう
フ…　こんな古(いにしえ)の装置を
使うことになるとはな
（ビスマルク）そうだ
ブリタニアの協力も得られている
確認次第 全軍をあげて
蜃気楼を破壊するんだ！
（兵士）分かりました
ご主人様は…
ハッ！
あ…
（アーニャ）
直接 会うなんて久しぶりね！
私よ 私！
（Ｃ.Ｃ.）ヒッ！
（アーニャ）ん？
Ｃ.Ｃ. まさか あなた
イヤッ ごめんなさい
何やってるの？
また こんな所に閉じこもって
（アーニャ）Ｃ.Ｃ.？ Ｃ.Ｃ.！
うん？ 誰だ？
私よ　ほら
お前 こんな所までやってきて
そんなにルルーシュが心配か？
マリアンヌ
（マリアンヌ･ヴィ･ブリタニア）
あら やだ　私がそんなに——
理想的な母親だと思っていたの？
では どうして ここに？
（マリアンヌ）あなたが今でも
私たちの味方なのか知りたくって
え？
Ｃ.Ｃ. 自分のコードを
自分で封印したのは なぜ？
（マリアンヌ）
シャルルなら あなたの願いを
死にたいという思いを
かなえてくれたのに…
（Ｃ.Ｃ.）どうしてだろうな
自分でも ちょっと驚いている
（マリアンヌ）アハハハハ…
ともかく戻りましょう 現実に
（Ｃ.Ｃ.）うーん…
私が決めたんだから決定よ
（Ｃ.Ｃ.）お前ぐらいだな
何が？
この私を いつも
ひっかき回そうとするのは
ああ 感謝はしてるよ
私にギアスをくれたことに対しては
（Ｃ.Ｃ.）契約不履行のくせに
そう思うのなら
一緒に行きましょう？
ああ 待ってくれ
せめて あれだけは…
うん？
（コーネリア）このイカルガには
アーニャを残していく
（ヴィレッタ）え？
（コーネリア）ゼロの身柄を
受け取る者が必要だからな
で お前は これからどうする？
黒の騎士団に残るのか？
あっ…
（コーネリア）兄上も私も
ここでお前を罰するつもりはない
いや 状況が次の段階に入ったため
手が出せなくなったというべきかな
（ヴィレッタ）その…　私は…
フ…　私が言うのも何だが
世の中は爵位だけではないぞ
あ…
仕方ない
ゼロの戦死を発表しましょう！
（扇）まだルルーシュが
見つかっていないのに？
（藤堂）
既成事実にしようというのか？
あのさぁ ゼロに問題が
あったってのは分かったんだけど
ギアスのことも発表するつもり？
我々がおかしくなったと思われ
放逐(ほうちく)されるだけです
あり得ない
本物のゼロが出てきたら？
（ディートハルト）
どうやって証明するのです？
あ…
仮面の英雄など所詮(しょせん)は記号
認める者がいなければ
成り立ちません
そうか それはよかった　本当に…
（リヴァル）ああ やっと携帯が
つながるようになったからさ
みんな 無事だって分かったよ
あ そうそう
お前たちの部屋は
なくなっちゃったけど
クラブハウスは大丈夫
（ルルーシュ）そうか
（リヴァル）
なあ そう言えばロロは？
一緒なんだろ？
あ？ ああ…
リヴァル
みんなに伝えてくれないか？
一緒に花火をする約束
守れそうにないって
（通話が切れる音）
ん？
何言ってんだ あいつ
（着信バイブ音）
（兵士）
陛下 同調準備 完了いたしました
（ブリタニア皇帝）よし 始めよ
（兵士）
各遺跡システム 同調 完了しました
（ブリタニア皇帝）
これで既存の神の世界は終わる
（ブリタニア皇帝）破壊と創造…
ラグナレクが始まる
陛下 トウキョウ租界の
シュナイゼル殿下より通信が
（ブリタニア皇帝）
任せると言ったはず 俗事など
俗事？
（ブリタニア皇帝）シュナイゼルめ
さては気付きおったか？
だが もう遅い
戦争という名のゲームはおしまいよ
（ミレイ）こちらはＫＴテレビです
スタジオが
なくなってしまったため
ここ アッシュフォード学園
臨時スタジオより
緊急速報をお伝えします
先ほどシュナイゼル殿下は
黒の騎士団と停戦条約を結んだと
公式に発表しました
また 黒の騎士団からは——
ＣＥＯ ゼロの死亡が
発表されています
（ミレイ）ゼロは
トウキョウ租界での
戦闘で負傷し
旗艦 イカルガ内で
治療を受けていましたが
本日未明 艦内で
息を引き取ったとのことです
う…
お前が勝手にやっていたことは
千草から聞いた
ここに残るのなら
それなりの覚悟をしてもらおう
（セシル）あの…　スザク君が
いなくなったって…
（ロイド）知ってる
真面目すぎるんだよ 彼
（ニーナ）
ロイド先生に似てますよね
（ロイド）ハハ そうかな
（兵士）グハッ！ ああ…
シュナイゼルの差し金か？
自分の意志です
（スザク）陛下 自分を取り立てて
いただいたことには感謝しています
しかし あなたは
王たる責務を放棄された
自分があなたを除くことで
シュナイゼル殿下による平和が
訪れるなら…
なぜ ギアスに
手を染められたのですか？
それが罪だとでも？
（スザク）ギアスは
人の悪なるものを引き出します
そう 全てを知るあなたなら
ユフィのことだって救えたはず
なのに見捨てた
（ブリタニア皇帝）それがどうした
クッ！
この剣にルルーシュとナナリーの
絶望も込めさせていただきます
覚悟！
なっ！ ヴァルトシュタイン卿
やはり牙をむいたか
ナイトオブセブン
（ビスマルク）
残念だよ 裏切りの騎士
ビスマルク 俗事は任せる
イエス ユア マジェスティ
（スザク）待て！
（ビスマルク）フ…
（スザク）うっ！
（剣がぶつかる音）
（洪 古(ホン･グ)）扇か？ 洪 古だ
着艦許可を頼みたい
天子様と神楽耶様をお連れした
あ ああ
じゃあ シュナイゼルのほうにも
連絡を取るから 少し待ってほしい
あの 水無瀬君
ブリタニアのほうにチャンネルを
（剣がぶつかる音）
（スザク）いけない
僕にかかっている
“生きろ〟というギアスが——
ここは“逃げろ〟と叫んでいる
それほどまでに危険な相手か
ナイトオブワン
しかし 弱さは捨てた！
（ビスマルク）
愚かな…　お前の弱さこそが！
（スザク）うっ！
（ビスマルク）優しさという
強さの裏付けであったものを
そう 規範なき強さなど ただの暴力
ならば…
クッ…
（ビスマルク）
ここで死ぬがよい 枢木スザク
（爆発音）
うん？
我が名は
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニア
マリアンヌ皇妃が長子にして
帝国により捨てられし皇子
な 何？ なぜ我らを…
（モニカ）
どうして味方を撃っているの！
（兵士）確認中ですが
第三砲塔室と連絡が取れません
何者かに占拠された可能性が…！
応答せよ 第三砲塔室！
応答なき場合は
強制的に排除する！
我らロイヤルガードに続け！
敵は全て排除する
イエス マイロード
あっ？
式根島(しきねじま)基地からの援軍が
全て敵対行動を取っています！
我が陣営内でも
同士討ちが報告されていますが
（モニカ）これは…
反乱だと？
（兵士）はい 皇帝陛下は…
陛下は最も安全な所に
移っておられる　今は…
うん？
（スザク）ルルーシュ！
これ以上 君が罪を背負う必要は！
うわああっ！
グレートブリタニアで
指揮を執っているのは？
（兵士）ナイトオブトゥエルブ
モニカ･クルシェフスキー卿です
よし ならば私は
ギャラハッドで出る
（カノン）モルドレッドとは
まだ連絡がつかないの？
（兵士）はい 目的地は神根島かと
（シュナイゼル）とすると
先ほどの情報を受けて
皇帝陛下の元に移動したのかな？
（シュナイゼル）
アーニャの忠誠はどちらに…
神楽耶様 申し訳ありません
これから神根島に
向かわなければなりませんので
（神楽耶）では私たちも参ります
ん？
この状況下で
ブリタニア皇帝に刃を向ける人物に
私は１人しか
心当たりがありません
私も同じです
とすると確認すべき点が
いくつかありそうです
（神楽耶）会談の続きは この件が
済んでからといたしましょう
反乱軍は
ギアスに操られた可能性が高いが…
うん？
（ビスマルク）アーニャ！
まさか お前まで…
（マリアンヌ）
クーデターに与(くみ)するとは
それでもナイトオブワンか
何？
（ビスマルク）勘違いを！
（マリアンヌ）
どうやって信じろと？ 証拠は
（ビスマルク）敵は式根島から来た
モニカも証言してくれる
分かりました　申し訳ありません
理解したなら それでいい
機体の損傷は？
（マリアンヌ）
空戦機動力が低下しています
陸上から反乱軍を
迎え撃とうと思いますが
（ビスマルク）
分かった　私は御座艦を守ろう
大した役者だな
ビスマルクに
説明している時間はないから
こちらから疑っちゃえば
向こうは疑わないでしょう
さああ 神よ
決着の時が来た
（ルルーシュ）違うな
間違っているぞ
シャルル･ジ･ブリタニア
決着をつけるべきは神ではない
この 俺だ
どのようにして？
Ｃ.Ｃ.と同じ位となったわしが
死ぬことはないと言うのに
フッ
感謝する
貴様が この場所に
入ってくれたおかげで
勝利の目算が立った
んん？
クッ！
出口を封じた？
（ルルーシュ）そうだ
恐らくは虚数の領域に
設定されたとおぼしき この空間
ここに貴様と俺を共に閉じ込める
（ルルーシュ）
現実世界に干渉できなくなれば
もはや死んだも同然
ルルーシュゥゥゥ
貴様が作ったこのシステムが
今 貴様自身を閉じ込める
魂の牢獄(ろうごく)となった
さあ 俺と共に
永遠の懺悔(ざんげ)に苦しむがいい
（スザク）うっ うう…
（スザク）あっ！
（マリアンヌ）チッ！
え…？
起きるの早すぎ
う…　あっ？
（スザク）Ｃ.Ｃ.！
（マリアンヌ）
何やってたの こんなとこで
うん？ アーニャ？
今はマリアンヌ
ルルーシュとナナリーのお母さんよ
え？
さあ 時間だけは たっぷりある
答えてもらおうか
母さんを殺したのは誰だ？
なぜ お前は
母さんを守らなかった？
（ブリタニア皇帝）おかしなものよ
人には真実を求めるか
ここまで
ウソばかりついてきた お前が
そうだな
俺はずっとウソをついていた
名前や経歴だけじゃない
本心すら全て隠して…
（ルルーシュ）
しかし それはお前にも言えること
もはや我々は
ペルソナなしでは歩めないのだ
（ブリタニア皇帝）違うな
（ルルーシュ）ん？
未来永劫(えいごう)にわたって
ウソがムダだと悟った時——
ペルソナはなくなる
理解さえし合えば
争いはなくなる
それが我がラグナレクの接続
世界は欺瞞(ぎまん)という仮面を脱ぎ捨て
真実をさらけ出す
（スザク）Ｃの世界？
（Ｃ.Ｃ.）
既存の言葉で言うなら集合無意識
人の心と記憶の集合体
輪廻(りんね)の海　大いなる意志
神と呼ぶ者もいる
あっ！ ナリタで感じた あれか？
（マリアンヌ）
ダ～メ こんなに壊れていたら
頼むわ Ｃ.Ｃ.
（Ｃ.Ｃ.）本当に行くのか？
当たり前でしょ？
シャルルは
私たちを待っているのよ？
あなたがコードを
彼に渡していれば簡単だったのに…
もう…　先に行ってるから
ああっ？
（スザク）何をしている？
（スザク）あっ…
枢木スザク
似ているな お前と私は
似てる？
死を望みながら
死ねないところが
ん？
（ビスマルク）
シュナイゼル殿下と黒の騎士団？
（カレン）
生きてなさいよ ルルーシュ
あんたには まだ聞きたいことが
あるんだから
そ…　そんな…
大きくなったわね ルルーシュ
か 母さん…？
来たか マリアンヌよ
これも幻想か！
こんなことをして
うーん…　本物なんだけどね
ま この中でしか
元の姿形(すがたかたち)は取れないけど
本物…？
ルルーシュ
先ほどの問いに答えよう
クッ…
（ブリタニア皇帝）
今より半世紀ほど前
わしと兄さんは地獄にいた
親族は全て帝位を争うライバル
暗殺が日常となった
ウソによる裏切りの日々…
皆 死んでいった
わしの母も その犠牲となった
わしと兄さんは世界を憎み 悲しみ
そして誓った
（ブリタニア皇帝）
ウソのない世界をつくろうと…
（マリアンヌ）私もＣ.Ｃ.も
その誓いに同意したの
（マリアンヌ）でもＶ.Ｖ.は…
（マリアンヌ）何なの 急用って？
（マリアンヌ）
人払いは しておいたし
コーネリアも下がらせたけど
（Ｖ.Ｖ.(ブイツー)）
ごめんね シャルルがいない所で
（マリアンヌ）
アーカーシャの剣(つるぎ)の件なら
（Ｖ.Ｖ.）うん？
いや シャルルのことなんだ
君に出会ってから
シャルルは変わってしまったよ
互いに理解し合っていくのが
楽しくなってきたみたいだ
（Ｖ.Ｖ.）このままだと
僕たちの契約は
なかったことになってしまう
僕だけ残されちゃう
（マリアンヌ）うっ？
神話の時代から
男を惑わすのは女だってお話
ハッ！
（使用人）マリアンヌ様？
（マリアンヌ）
あなたたち 下がりなさいと
（マリアンヌ）うわああ！
（使用人たち）うっ！
終わったよ
（Ｖ.Ｖ.）うん 偽装を始めて
目撃者は
ナナリーにでもしておこうか
犯人はテロリストということに
しなくちゃね
（マリアンヌ）
アーニャ･アールストレイム…
（マリアンヌ）１週間前から
行儀見習いで来ていた少女
（アーニャ）あっ…
（マリアンヌ）私のギアスは
人の心を渡るギアスだったの
（マリアンヌ）肉体が死を迎えた時
初めて発動した力
私はアーニャの中に潜んで
Ｖ.Ｖ.をやり過ごしたの
そして理解した
私の意識を表層にあげた時
Ｃ.Ｃ.と心で話すことができるって
（マリアンヌ）
事実を知ったＣ.Ｃ.は
嚮団をＶ.Ｖ.に預け
私たちの前から姿を消した
（ブリタニア皇帝）
わしは兄さんと話した　しかし…
聞いたよ　残念だったね
マリアンヌのこと
クッ！
（ブリタニア皇帝）
兄さんはウソをついた
ウソのない世界をつくろうと
誓ったのに
ふ ふざけるな　死んだＶ.Ｖ.に
全てを押しつけるつもりか！
俺とナナリーを日本に
人質として送ったくせに…
（ブリタニア皇帝）必要があった
何の必要だ！
アジア戦略の道具扱いのくせに
（男性スタッフ）
ミレイちゃん 日が昇ったら
爆心地を背にした絵を
押さえたいんだけど
分かりました
（女性スタッフ）ごめんね！
昼にはニイガタとナゴヤから
応援が来るから それまで
（ミレイ）いえ 大丈夫です
（ビスマルク）
反乱軍は黒の騎士団の協力もあって
鎮圧されつつありますが
ん？ 他に何か？
（ビスマルク）シュナイゼル殿下は
どこまでご存じなのですか？
（シュナイゼル）
怖いね 何の話だい？
（Ｃ.Ｃ.）
私はルルーシュを利用していた
全てを知っていながら
“私自身の死〟という果実を
得るために
あいつが生き残ることだけを
優先して…
（スザク）後悔を？
（Ｃ.Ｃ.）まさか
私は永遠の時を生きる魔女
（Ｃ.Ｃ.）
捨てたんだ 人間らしさなんか…
（スザク）
君と僕は似てなんかいないよ
Ｃ.Ｃ. 僕を向こうに送ってくれ
そう 僕は
夢をかなえられなかった人の願いを
引き継がねばならないんだ
（ブリタニア皇帝）
ああ 兄さんの目から逃がすために
お前たちを日本に送り込んだ
マリアンヌの遺体も
ひそかに運び出させて
（マリアンヌ）体さえ残っていれば
私はまた
そこに戻れる可能性がある
（ブリタニア皇帝）
わしは全てを守るため——
目撃者である
アーニャとナナリーの記憶を
書き換えねばならなかった
ナナリー？
まさか 目が見えなかったのは
心の病ではなく…
ナナリーの命を守るためよ
（ブリタニア皇帝）
ナナリーは真実に近づけないと
兄さんに思わせる必要が
あったからだ
（マリアンヌ）もともとの計画では
不老不死のコードは
１つでよかったの
（マリアンヌ）
でも研究が進むにつれ
もうひとつのコード——
つまりＣ.Ｃ.がいないと
100％の保証はないと分かった
（ブリタニア皇帝）
マリアンヌによる
Ｃ.Ｃ.の説得がうまくいかぬ以上
もはや お前を使うしか
（ルルーシュ）
じゃあ 俺は何のために…
ラグナレクの接続がなされれば
そのような悲劇はなくなる
仮面は消える
みんな ありのままの自分でいいの
そうか…
ブリタニアと
黒の騎士団の戦いですら
Ｃ.Ｃ.を誘い出すための…
つまり 俺は初めから
世界のノイズで 邪魔者で…
フッ ハハハ…
どう思う？ お前たちは
気付いていたのか？
私が現れると
（ルルーシュ）
元に戻っていることもな
必要なんだろう？ この計画に…
（ブリタニア皇帝）その通り
故(ゆえ)に枢木よ
ここまで追ってきても意味はない
（スザク）でしょうね　あなたは
すでに不老不死であると聞きました
（スザク）
だから確かめるために来ました
あなたが
つくろうとしている これは…
そう ユフィもナナリーも
望んでいた——
優しい世界だ
Ｃ.Ｃ. 我らがそろった以上
これで計画は始められる
お前の願いは
そのあとで かなえてやろう
ハッ？ 何？
（アーニャ）えっ ここは…？
ああ 始まる
（マリアンヌ）
アーカーシャの剣(つるぎ)が神を殺すの
さあ あとは
我らの刻印を１つとすれば
新しい世界が始まる
ルルーシュ 君は何のために
世界を手に入れようとした？
くだらない質問をするな
俺はナナリーの…
ナナリーを言い訳に使うのか？
（ルルーシュ）クッ…
フッ そうだな
俺は俺が守りたいと思う
全てのために戦ってきた
（スザク）結果を求めるなら
何かをなさなければならない
（ルルーシュ）そのための手段は
何かを否定することにも つながる
（スザク）だったら
ああ 俺は…
（ブリタニア皇帝）ん？
俺はお前を
お前の考えを認めない
（ルルーシュ）
人は なぜウソをつくのか
それは何かと争うためだけじゃない
何かを求めるからだ
ありのままでいい世界とは
変化がない
生きるとは言わない
思い出の世界に等しい
完結した閉じた世界
俺はイヤだな
ルルーシュ
それは私も否定するということ？
母さんの願いは
皇帝と同じなのですか？
（マリアンヌ）
バラバラだった意識が
１つにつながるのはよいことでしょ
死んだ人とだって
一緒になれるのよ？
ユーフェミアだって…
（スザク）クッ！
やはりそうか…
（ルルーシュ）お前たちは
それを いいことだと思っている
しかし それは押しつけた善意だ
悪意と何ら変わりがない
時が来れば 皆 理解する
（ルルーシュ）そんな時は来ない！
１つだけ
はっきりしていることがある
お前たちは俺とナナリーに
善意を施したつもりなのかも
しれない
しかし！ お前たちは
俺とナナリーを捨てたんだよ！
でも それは守ろうとして
（ルルーシュ）
日本とブリタニアの戦争を
止めなかったのは なぜだ
（ルルーシュ）
計画を優先したお前たちは
もう俺たちが生きていようと
死んでいようと関係がなかったんだ
だから捨てた
自己満足の言い訳だけ残して！
それは違う
今 言っただろう！
死んだ人とも１つになれると！
未来なんか見ていないんだ！
（ブリタニア皇帝）
未来はラグナレクの接続
その先にある
ナナリーの言った優しい世界が
違う！ お前たちが言っているのは
自分に優しい世界だ！
でも ナナリーが望んだのは
きっと 他人に
優しくなれる世界なんだ！
だとしても それが何だ？
すでにラグナレクの接続は
始まっている
どうかな？ 俺はゼロ
奇跡を起こす男だ
ギアスなど わしには通じぬ
他の者にしても
（ルルーシュ）いいや
いっぱい いるじゃないか
ん？ ハッ！
そうだ　Ｃの世界は人々の意志
そして 人は平等ではない
共にお前の言葉だ
平等ではないがゆえの
俺の力を知っているな
（ブリタニア皇帝）
愚かなり ルルーシュ
王の力では神に勝てぬ
（ルルーシュ）勝ち負けじゃない！
これは願いだ！
そう 俺は今こそ自分を知った
（ルルーシュ）
神よ！ 集合無意識よ！
ハッ
うおおおおおお
時の歩みを止めないでくれ！
ルルーシュ！ あなたって子は…
あっ！
こんなことは誰も…
ユフィも望んではいなかった！
できるはずがない
神に 人類そのものに…
（ルルーシュ）
それでも俺は明日が欲しい
グッ！
うお～～ん…
そんなっ！
思考エレベーターが…
（ブリタニア皇帝）
わしとマリアンヌ…
兄さんの夢が朽ちてゆく
シャルル もうやめよう
おこがましいことだったんだよ
これは…
Ｃ.Ｃ.！
まだ我らの刻印がある限りは…
これがウソではない現実の答えだ
（マリアンヌ）あなた！
ああっ？
（ブリタニア皇帝）バカな
わしは不老不死のはずなのに
飲み込まれる？ Ｃの世界に
でもＣ.Ｃ.は？
（マリアンヌ）
Ｃ.Ｃ.はどうして消えないの？
この計画に賛同していたんじゃ…
（Ｃ.Ｃ.）
すまない　気付いてしまったんだ
お前たちは自分が好きなだけだと
違う！ ルルーシュや
ナナリーのことだって
お前たちは知っているのか！
ナナリーの笑顔の意味を！
（マリアンヌ）笑顔？
なぜ 分からないんだ
ナナリーは目も見えず
歩くこともできなかった
だから世の中には自分１人では
できないこともあるって
知っていたんだよ
ナナリーは ナナリーの笑顔は
せめてもの感謝の気持ちなんだ
（ブリタニア皇帝）
そのような ごまかしこそが
それをウソだとは言わせない！
言わせてなるものか！
現実を見ることもなく
高見に立って
俺たちを楽しげに観察して…
ふざけるな！
事実は１つだけだ
お前たち親は
俺とナナリーを捨てたんだよ！
ハッ
この賢(さか)しき愚か者が！
（スザク）クッ！
（ルルーシュ）スザク
手を出すな
（ブリタニア皇帝）わしを拒めば
その先にあるのは あやつの！
シュナイゼルの世界だぞ！
善意と悪意は所詮
１枚のカードの裏表！
それでも貴様は…
だとしても
お前の世界は俺が否定する
消えうせろ！
ぬああああああああああ…
（マリアンヌ）
きゃあああああああああ…
（ビスマルク）うっ！ そんな…
そうか
（シュナイゼル）
空虚な理想を求めていた人が
いなくなったか
（ルルーシュ）
Ｃ.Ｃ. お前も行くのか？
（Ｃ.Ｃ.）死ぬ時ぐらいは
笑ってほしいんだろう？
クッ…
お前たちこそ
これから どうするんだ？
（スザク）え？
（Ｃ.Ｃ.）
シャルルたちの計画を否定し
現実を 時の歩みを
進めることを選んだ　だが…
その前に確かめねば
ならないことがある
偽りの君主に
なら こちらも
見定めることがある
裏切りの騎士に
んじゃ 学園祭の分担
決めてくるから
（シャーリー）
うん　水泳部に いい場所と時間
割りふってあげてねえ
アハハハ～ それは無理
（シャーリー）ケチ
（着信音）
はい
シャーリー･フェネットです
もしもし？
（シャーリー）
あれ 聞こえてますぅ？
ハッ！
（シャーリー）ルル？
どうしたの
学校に来なくなっちゃって
いろいろと
あると思うけどさ その…
ジェレミアさんって知ってる？
ナナちゃんのこととかルルも…
（シャーリー）私ね 私
何があってもルルのこと好きだから
味方だから！
何かしようとしてるんだよね 今
だったら私も手伝うから
私もルルの…
（通話が切れる音）
（ミレイ）あのフレイヤ弾頭の
被災から１ヶ月がたちました
本日はシャルル皇帝陛下より
重大な発表があるとのことで
（ミレイ）
ペンドラゴン皇宮より
国際生中継にて
お伝えします
ひと月もの間 公の場に
お出ましにならなかった
皇帝陛下ですが…
（カリーヌ）陛下は行方不明とか
言ってなかった？
（ギネヴィア）報告してきた
ビスマルク本人がいないのでは…
（オデュッセウス）そんなことより
シュナイゼルたちは？
さあ？ カンボジアでは連絡も…
皇帝陛下 御入来
（一同）え？
陛下は？
な 何で…？
まさか
え～っ？
（リヴァル）何だ これ
ウソ…　どうして…
私が第99代ブリタニア皇帝
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアです
え？ ホントに？
生きていた？
そうです 姉上
地獄の底から
舞い戻ってきました
（オデュッセウス）
よかったよ ルルーシュ
ナナリーが見つかった時に
もしかしたらと思ったけど
しかし いささか
冗談が過ぎるんじゃないか？
そこは父上の…
第98代皇帝 シャルル･
ジ･ブリタニアは私が殺した
は？
（ルルーシュ）
よって 次の皇帝には私がなる
（カリーヌ）
何 言ってんの？ あり得ない！
あの痴(し)れ者を排除しなさい！
（ギネヴィア）
皇帝陛下を弑虐(しいぎゃく)した大罪人です
（ブリタニア兵たち）ぐわっ！
ぐわっ！ ううう！
スザク？ どうして…
紹介しよう
我が騎士 枢木スザク
（ルルーシュ）彼にはラウンズを
超えるラウンズとして
ナイトオブゼロの称号を与える
やはり
スザク…
（オデュッセウス）
いけないよ ルルーシュ
枢木卿も
国際中継で こんな悪ふざけを
そうですか？
では分かりやすく
お話ししましょう
我を認めよ
（オデュッセウス）
だから そんな冗談は…
イエス ユア マジェスティ
オール ハイル ルルーシュ
オール ハイル ルルーシュ！
（ビスマルク）
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアは
先帝の遺志を継ぐ者にあらず
今こそ 我らの忠誠を見せる時ぞ
（ドロテア･エルンスト）
失われた皇子が今さら戻ってきても
迎撃部隊？
しかし たった１機で…
この ランスロット･アルビオンなら
（ドロテア）
えっ？ 追いかけきれない…
まさか…　やられた？
（ビスマルク）
ぬう？ アルビオンか？
これが第９世代
ナイトメアフレームの…
ヒッ！ 枢木スザク…
（ジノ）目を覚ませ！ スザク！
今なら まだ戻れるぞ！
（スザク）戻る？
（スザク）逆だよ  ジノ…
君がブリタニアに忠誠を誓うのなら
自分の仲間になるべきだ！
（ジノ）うっ！
それともブリタニアに
反旗を翻すつもりか？
うっ？ ブリタニアに？ ううっ
（ジノ）うわっ！
（ビスマルク）枢木スザク！
貴様の目的は——
ナイトオブワンに
なることと聞いた
しかし 私こそが
唯一のナイトオブワン
貴様ごときに譲る道理はない！
自分はナイトオブワンすら
超える存在 ナイトオブゼロです
プライドなき称号など！
クッ どうして
ランスロットの軌道が…
我がギアスは 未来を読む
まただ…
この力 マリアンヌ様以外に
使うことがあろうとはな！
動きを読まれる？ しかし…
スザク 予定通り この映像は
世界中に流している
ああ  ゼロ･レクイエムのためにも
負けるわけにはいかない
だから お前は生きろ
イエス ユア マジェスティ
（ビスマルク）
帝国最強の騎士はっ！
我が名と共に…
な…　何？
（ビスマルク）
何だ これは…　機体性能か？
それとも枢木の…
（ルルーシュ）
スザク 尋常な精神力ではない
俺がかけた“生きろ〟というギアス
それを逆手に取って…
やはり 大したものだよ　お前は…
軌道を読まれていても
これなら…
正面？
（ビスマルク）なめられたものだ
うっ！
マリアンヌ…　さ…　ま…
私は…　ブリタニア人なのか…
それとも…
何のために戦えばいいんだ！
（スザク）即位早々
ルルーシュ皇帝は
歴史に名を残した
ブリタニアの文化を
破壊したんだから
（ルルーシュ）序の口だよ まだ
これから俺は 多くの血を流す
虐殺皇女の名前がかすみ
人々の記憶から消え去るほどに
あっ…　ルルーシュ 君は…
ユフィだけじゃない
ナナリーも…　俺たちは失った
失いすぎた
それでも明日を迎えるためには
まず 世界征服から…
フッ フフッ
口にすると笑ってしまうな
（Ｃ.Ｃ.）
だが やるつもりなのだろう？
お前たちは
ああ ゼロ･レクイエムのために
イエス ユア マジェスティ
（ロイド）…で どうするんです？
陛下　例の問題は
（ルルーシュ）ふむ
そのためにブリタニアを
手に入れたわけだが…
（Ｃ.Ｃ.）本当なのか？
シュナイゼルが考えていることは
ええ　今のシュナイゼル様は
フレイヤを手に入れて
変わってしまわれたみたい
ああ  シャルル皇帝のあとは
シュナイゼル陛下が
パワーバランスを
保ってくれると思っていたのに
まさかねえ 殿下の善意が
いきすぎちゃうなんて
それより驚きなのは 対するのが
このメンバーってことかな
手段や結果に
責任を取ろうとしている顔ぶれ…
だとしても
これ以上 やる必要があるの…
（ルルーシュ）違うな
間違っているぞ Ｃ.Ｃ.
カンボジアに送り込んだ
咲世子と連絡が取れない
となると 見えてくる事実は１つ
シュナイゼルが行動を起こす前に
計画を次の段階に進めねば
ちょっとちょっと 聞きました？
ルルーシュ皇帝の発表だろ？
（ミレイ）ええ  まさか
超合集国に加盟申請するなんて
（ミレイ）ホント…
何 考えてんだかルルーシュの奴
えっ？
（ミレイ）こちらがブリタニア皇帝
ルルーシュ陛下が指定された——
アッシュフォード学園です
本日 ここでブリタニア帝国の
超合集国加盟を…　あっ
（ミレイ）
ブリタニアの皇帝専用機です
ルルーシュ 本当に…
あっ 失礼しました
（ミレイ）
ただ今 ルルーシュ陛下が
学園内に降り立ちました
（リヴァル）ルルーシュ！
教えてくれよ ルルーシュ！
お前はどうして 今まで俺に…
（兵士）こ こら！
（リヴァル）うわっ！
（兵士）無礼であろう！
ブリタニアの皇帝陛下に！
だって！ だって友達なんだよお！
あいつは！
（リヴァル）ルルーシュは！
おい！
懐かしいな…
私 あなたには感謝してる
（カレン）あなたがいなければ
私たちは
シンジュクゲットーで死んでいた
（カレン）黒の騎士団もなかった
（カレン）私はうれしかった
ゼロに必要とされたことも
光栄で誇らしくて
でも ゼロが
ルルーシュだって分かって——
訳が分からなくなって
それでも ブリタニアと
戦うあなたを見て…
そんなあなたがスザクと手を組んで
今度は何をやりたいの？
（カレン）力が欲しいだけ？
地位がお望み？
それとも これもゲームなの？
扇さんたちと 今でも話をするの
あなたは本当に 私たちを
利用しただけなんだろうかって
シュナイゼルの策に はまって
しまったんじゃないかって…
あの…
ルルーシュ  あなたは私のことを
どう思ってるの？
どうしてイカルガで私に…
“君は生きろ〟と言ったのよ？
さよなら ルルーシュ
最高評議会は
体育館で行う予定です
さようなら カレン
（ルルーシュ）超合集国
最高評議会議長　皇 神楽耶殿
我が神聖ブリタニア帝国の
（ルルーシュ）超合集国への加盟を
認めていただきたい
うう…
（神楽耶）ゼロ様を封印する？
（星刻）はい
ゼロの正体やギアスについては
ブリタニアも隠している以上
私たちも語らぬのが最善かと
（星刻）出自不明の英雄ゼロ
人民解放の象徴として扱うことを
提言いたしま…
（神楽耶）うっ！
（スザク）どうする 皇 神楽耶
枢木スザク  売国の悪鬼羅刹(あっきらせつ)が
ルルーシュが各国代表を
人質に取った？ なぜ…？
（玉城）知らねえよ！
ブリタニアを手土産に
仲間になると思ってたら
急に軍隊を送り込んできて
（双葉）副司令！
ブリタニアの帝都 ペンドラゴンに
フレイヤが落とされたそうです！
（一同）ええっ？
何だよ 何が起きてんだ？ 一体
（セシル）消失半径は
およそ１００キロメートル
リミッターを外した——
フレイヤによるものと
思われます
上空にはカンボジアの
トロモ機関で建造された天空要塞が
（スザク）
ルルーシュ やはり 君の推測通り
（ルルーシュ）ああ  あの
天空要塞ダモクレスには
一次製造分のフレイヤ弾頭が
搭載されていると考えるべきだ
あの男が動く前に
超合集国を完全に
掌握しておきたかったのだが…
（ルルーシュ）うん？
皇室専用チャンネルを
知っているのは…
フン…
人々を従えるのは
気持ちがいいかい？ ルルーシュ
シュナイゼル…
フレイヤ弾頭は全て
私が回収させてもらったよ
（ルルーシュ）
ブリタニア皇帝に弓を引くと？
残念だが 私は君を
皇帝と認めていない
なるほど
皇帝にふさわしいのは自分だと？
違うな
間違っているよ ルルーシュ
ブリタニアの皇帝にふさわしいのは
彼女だ
なっ！
ハッ！
な…
ナナリー…
お久しぶりです お兄様
私が…
唯一の皇帝です
本当か それは！
フレイヤ弾頭らしい
トウキョウ租界を壊滅させた？
事故か？ しかし…
製造したはずのフレイヤは
なくなっていると
軽挙妄動(けいきょもうどう)は慎め！
帝都が消滅など
噂話だとしても不謹慎である
（咲世子）いえ
恐らく本当のことです
（ジェレミア）何？
なっ！
ルルーシュ様に…　お取り次ぎを…
（ルルーシュ）あああ…
（ルルーシュ）ナ…　ナナリー…
生きていたのか…
はい シュナイゼル兄様のおかげで
ナナリー
（スザク）君はシュナイゼルが
何をしたのか分かっているのかい？
はい  帝都ペンドラゴンに
フレイヤ弾頭を撃ち込んだ
それが分かっていて なぜ！
（ナナリー）では ギアスのほうが
正しいというのですか？
クッ！
お兄様もスザクさんも ずっと
私にウソをついていたんですね
本当のことをずっと黙って…
でも 私は知りました
（ナナリー）
お兄様がゼロだったのですね
うっ！
（ナナリー）どうして…？
それは…　私のため ですか？
もしそうなら 私は…
ハハハハハハハハッ…
お前のため？ 我が妹ながら
ずうずうしいことだ
えっ？
人からお恵みを頂くことが
当たり前だと考えているのか？
自らは手を汚さず
人の行動だけを責める
あっ…
（ルルーシュ）お前は
俺が否定した古い貴族そのものだな
そん…　な…
誰のためでもない
（ルルーシュ）俺は
俺自身のために世界を手に入れる
（ルルーシュ）
お前がシュナイゼルと手を組み
我が覇道の前に
立ちはだかるというのなら
容赦はしない
叩き潰すだけだ
（ナナリー）お兄様…　お話を…
ああ…
大丈夫か ナナリー
つらい思いをさせてしまったね
（シュナイゼル）
フレイヤの威力を見せれば
降伏してくれると思ったんだけど
（ナナリー）シュナイゼル兄様…
ペンドラゴンの人たちは
本当に大丈夫なのですか？
（シュナイゼル）心配いらないよ
あらかじめ
避難誘導を済ませたからね
えっ？
（ナナリー）でも…　次は人に
お兄様たちに使うのでしょう？
彼らが 世界平和の前に
立ちはだかるならば
シュナイゼル兄様
私にフレイヤの発射スイッチを
頂けませんか？
ん？
私は戦うことも
守ることもできません
だから せめて
罪だけは背負いたいんです
（ルルーシュ）ううっ！
（スザク）ルルーシュ
うっ…
戦略目的は変わらない！
うっ！
ナナリーが生きていたからといって
立ち止まることはできない
何のためのゼロ･レクイエムだ！
うおっ…！ う…
約束を思い出せ
（Ｃ.Ｃ.）スザク
（スザク）僕は 彼の剣(つるぎ)だ
彼の敵も弱さも 僕が排除する
だから Ｃ.Ｃ.
君は盾になってくれ
うん？
守るのは君の役目だ
勝手な言い分だな
（スザク）ルルーシュは
君の共犯者なんだろう？
（Ｃ.Ｃ.）共犯者…　か
それが何か？
で…　では
ペンドラゴンの住民は…
（シュナイゼル）消えてもらったよ
そのほうが幸せじゃないのかな？
ルルーシュに
忠誠を誓う人生よりは
（コーネリア）
しかし ナナリーには…
（シュナイゼル）ウソも方便だよ
ナナリーがルルーシュに
立ち向かうと
決意してもらうためには
余計な情報は
入れないほうがいいだろう
（コーネリア）兄上は そうやって
人を操るのですか？
（シュナイゼル）
戦争を否定する民間人だって
警察は頼りにするよね？
みんな 分かっているんだ
犯罪は止められないと
人それぞれの欲望は
否定できないと
（シュナイゼル）だったら
心や主義･主張はいらない
システムと力で
平和を実現すべきでは？
フッ…
あなたは…
（ディートハルト）すばらしい！
やはり あなたについてきて
正解でした
ゼロのカオスをも凌駕(りょうが)する
完璧なる虚無 多様なる変幻
シュナイゼル殿下
黒の騎士団と連絡がつきました
ルルーシュを討つためならば
手を組むと
ありがとう
ルルーシュの暴虐を
経験した民衆は
より ましなアイデアに
すがるしかないよね
そのために ルルーシュの行動を
見過ごしたというのですか？
（シュナイゼル）
最も被害の少ない方法だよ
たとえ10億 20億の命が
なくなったとしても
恒久的な平和が…
違います！
強制的な平和など それは…
（コーネリア）なっ…！
（シュナイゼル）
悲しいね コーネリア
（咲世子）トウキョウ決戦の時
シュナイゼルは
囮(おとり)として もう１機 脱出艇を
だから…
（ジェレミア）
フレイヤで消失したのは囮のほうか
ナナリー様を利用して
ルルーシュ様を操ろうなんて…
君は日本人だろう
何故(なにゆえ) 黒の騎士団ではなく
ルルーシュ様に？
えっ…
騎士道に殉じるか 君も…
そうかもしれませんね
俺が悪をなさねばならない理由は
分かっているだろう？
それに ダモクレスによる支配は
人を記号とするものだ
しかし ダモクレスには
ナナリーがいる
お前は今までナナリーのために…
もう…　特別扱いはできない
王の力を持つ者には責任がある
消えていった数多(あまた)の命のためにも
俺たちは立ち止まるわけには
いかないんだ
そうだろう Ｃ.Ｃ.
（星刻）神聖ブリタニア帝国は
帝都ペンドラゴンが消滅したため
内政機能はマヒしている
（洪 古）各エリアの軍隊も
我々 黒の騎士団と対峙(たいじ)しており
下手には動けない
（香凛）つまり こちらと戦える
ルルーシュ軍は
日本を再占領した部隊のみ
しかし このパワーバランスは
いつ崩れてもおかしくはありません
被害を最小限にとどめるには
決戦のタイミングは今しか…
シュナイゼルが
我々に合流した以上
彼我(ひが)の戦力は伯仲(はくちゅう)している
フレイヤを使った
ダモクレスを認める気はないが——
この場は世界が
まとまることを優先したい
この戦いが…
この戦いこそが！
世界を懸けた決戦となる！
（ルルーシュ）
シュナイゼルと黒の騎士団を倒せば
我が覇道を阻むものは一掃される
（ルルーシュ）世界は
ブリタニア唯一皇帝
ルルーシュによって破壊され
しかるのちに創造されるであろう
打ち砕くのだ！
敵を！ シュナイゼルを！
天空要塞ダモクレスを！
恐れることはない！
未来は！ 我が名と共にあり！
（兵士たち）
オール ハイル ルルーシュ！
ルルーシュ…
２人共 記録にしてあげる
（カノン）
アーニャは大丈夫なのですか？
ギアスによる記憶の混乱が
見られるようですが
（シュナイゼル）
戦場では頼りになる
日常に支障があっても
問題はないよ
（着信音）
ほお…　オープンチャンネルで
ごきげんよう シュナイゼル
（シュナイゼル）ルルーシュ
降伏するなら今のうちだよ
こちらにはフレイヤの用意がある
フレイヤ？
撃てるかな あなたに
我が旗艦アヴァロンには
各合衆国の代表方がおられるが…
人質を盾とする気か…
そこまで やるなんて…
（シュナイゼル）
なるほど しかしルルーシュ
世界の平和とわずかな命
撃つなよ シュナイゼル！
各合衆国では代表代行が
選出されたと聞きましたが？
いざという時の覚悟はある
しかし だからと言って
ムダにしていい命など存在しない！
フフフフフ…
うっ…
（星刻）神虎(シェンフー)を出す
全軍に指揮系統を伝達してくれ
はい
では 手合わせといきましょうか
（シュナイゼル）そうだね
カノン 君の読み通り…
はい これで黒の騎士団は
殿下の手足です
フッ…　全軍に
パターンシグマを伝えて
敵軍 航空部隊を広範囲に
展開させようとしています
通常戦闘で来るか  よし
左翼を伸ばせ
半月羅漢(はんげつらかん)の陣を敷く
イエス ユア マジェスティ
敵本陣が手薄ですが
ジノの部隊は前進
敵左翼が伸びる先を抑えて
イエス ユアハイネス
牽制(けんせい)か…
こちらの左翼を後退させろ
それでは陣形が崩れます
よい
ジノ 進撃を停止
なぜです？
陣形が崩れた今こそ…
（シュナイゼル）誘いの隙だよ
乗ることはない
（ルルーシュ）釣られないか…
陣立てを北斗七星陣に変更
六番隊は アーニャを中心に
北東へ 仰角40度
砲撃部隊 対空戦闘準備
アーニャ そこで停止
200メートル上昇
（玉城）
何だよ？ 全然 戦いになんねえ
違う…　達人同士の戦いが
一瞬で決まるように
見えない攻撃が
２人の間を行き交っている
急がないと…
もう戦闘は始まっているのに
囲まれつつあります！
チッ…
反撃だ！ スザクのランスロットを
前面に押し立てろ！
（ルルーシュ）第４戦闘速度でよい
ウォード隊も続け
変わらないね ルルーシュ
君は防御よりも攻撃が好きだった
（シュナイゼル）
だからこその わずかな隙…
（シュナイゼル）星刻？
（星刻）フンッ 我らの技量まで
織り込み済みか
敵左翼 前進してきます！
ひるむな！
陛下のご期待に応えるのだ！
ルルーシュを倒せば
全て終われる！
ここを破って混戦に持ち込めば
クッ…　突破される
引きちぎられるか…
スザク君を戻しますか？
（ルルーシュ）いや それが
シュナイゼルの狙いだ
戦線を下げよ　陣形を立て直す
敵艦隊 後退していきます
（星刻）
この機を逃すな！ 追撃！
キャーッ！
（星刻）紅蓮は先行しすぎだ
足並みをそろえて包囲しろ
分かっています
（カレン）でも！
焦るな  前衛部隊を砕けば
アヴァロンは孤立する！
ドレッドノート撃沈！
突破されます
黒の騎士団 敵に回すと
これほど やっかいな相手だったか
しかし 我が軍の兵は…
皇帝陛下のためにーっ！
憐れだな ギアスによって
操られている兵士とは…
故に！
（シュナイゼル）
今かな？ 両翼を砕こう
艦首拡散ハドロン重砲 セット！
（香凛）七番隊 射角外へ移動
（双葉）ゲフィオン
コントロール同調 よし
（水無瀬）いけます！
敵軍！ 両翼に向け 発射！
（扇）ゼロ 残念だよ
こんな形になるなんて
ルルーシュ！
ああ
さすがだな
この策を使わせるとは
（星刻）しまった！
（水無瀬）エネルギー反応！
下からです！
何っ？
まさか このタイミングで？
（藤堂）
全軍！ 輻射(ふくしゃ)障壁を展開せよ！
ううう…！
ゼロ…
（水無瀬）
扇さん！ 応答して下さい！
南さん！ ラクシャータさん！
そ…　そんな…
地下資源 サクラダイトを使って？
これでは ルルーシュの
地上部隊も全滅だね
（星刻）うかつ！
ルルーシュの基本戦術ではあったが
味方を犠牲にすることが前提とは…
（Ｃ.Ｃ.）
これで敵の戦力は絞られた
あとはダモクレスを…
叩くだけ
残念だが チェックを
かけられたのは 君たちのほうだよ
（シュナイゼル）
ナナリー 照準は合わせてある
黒の騎士団がついえた今
フレイヤという力で…
（ナナリー）は…　はい…
（ナナリー）
お兄様の罪は…　私が討ちます
来ました！ フレイヤです！
ここで撃ってきたか
第３特装師団！
（兵士）
イエス ユア マジェスティ！
（ルルーシュ）
アヴァロンは このまま後退
各部隊はダモクレスに突撃し
フレイヤを撃たせ続けろ
弾切れに追い込むんだ
（玉城）扇…　扇！
（カレン）扇さん！
（玉城）
死んだふり してる場合か！
（扇）ま…　まさか…
お前たち 盾になって…
ヘヘヘッ ブリッジぐらいしか
守れなかったけどよお
まっ あとは自力で
何とかしてくれや
行くぞ カレン！
（カレン）何よ 偉そうに
また…　フレイヤが…
トワミー艦隊 消滅しました！
作戦は…
作戦は継続する！
このアヴァロンは このまま後退
ダモクレスとの距離を保て
（ルルーシュ）
各部隊は波状攻撃をもって
ダモクレスに
フレイヤを撃たせ続けよ
（シュナイゼル）
ナナリー 次の発射準備ができたよ
は…　はい…
戦術が意味をなさない…
（ジェレミア）だが しかし！
懐に入りさえすれば
フレイヤは使えまい！
ブレイズ･ルミナス？
あんな巨大な…？
あのダモクレスは——
もともと絶対の制空権を握るために
造られたものですから…
（セシル）
このまま高度を上げられると——
こちらからは手が出せなくなります
クッ！ スザク
あの守りを突破できるか？
（スザク）やってはいる
でも 相手の出力が桁違いで…
この状態なら
フレイヤは撃てないはずだけど…
（Ｃ.Ｃ.）
こちらの攻撃も通じないのでは
ただの傍観と変わりがない
世界はフレイヤという
圧倒的な恐怖に黙り込むしか…
（ロイド）
それも平和という状態なのかな？
残存戦力を この
アヴァロンを中心に集結させろ
（ルルーシュ）人質ごと
ダモクレスに突撃をかける
いいんですか？
（ルルーシュ）
お前が戻ってきたということは
目処(めど)がついたんだろう？
あとは陛下とスザク君に
かかっていますがね
後ろから？
キャアッ！
ああっ…
黒の騎士団？
必ずや 我々の手で
（ルルーシュ）
回り込んだのか 星刻！
このアヴァロンは落とさせない
星刻 止める！
道理なき者などに！
クッ！ カハッ！
（スザク）終わりだ！
何っ？
（藤堂）枢木ーっ！
（スザク）そんな状態でよく…
国を捨て 位にのみ固執する
醜い存在と成り果てたな
（藤堂）
お前の願いは どこにある！
自分はただ
明日を望んでいるだけだ
（藤堂）お前が望む明日などっ！
う…　不覚…
（千葉）藤堂さん！
（スザク）ええいっ！
しまった！
ほお さすがと言うべきかな
（兵士）第１フロート損傷
損害率75％
落ちるか このアヴァロンが…
（スザク）まだ 中には！
（玉城）待て待て待てーい！
さあ！ 今の俺は
一味も二味も違う…
うっ！ 俺だってなあ！
意地があんだよっ！
クッ！ 間に合わなかった？
（スザク）中に入られたら…
白兵戦に持ち込めば勝機はある！
動力制御と通信を押さえ
人質の救出に向かう！
臣遵旨！
ここまで もてば十分だ
（ルルーシュ）
本艦はこのまま太平洋に着水
君たちは
ミッション アパテアレティアを
（咲世子）ルルーシュ様
（ルルーシュ）
ここまで よく仕えてくれた
君たちの覚悟に感謝する
イエス ユア マジェスティ
（アーサー）ニャー
（シュナイゼル）
ここで撃てるかな？ フレイヤは
（カノン）ブレイズ･ルミナスを
張っていますし 臨界までは…
そうか 黒の騎士団にも
消えてもらう好機だけど…
いや いけないな これは欲だ
（ルルーシュ）
ああ 分かっている
これは俺個人の望みだ  しかし…
ユーフェミア様の願いでも
あるんでしょう？
だから 俺がやらないと…
でも あれの最終プログラムは
環境データを打ち込まないと
完成しない
私も一緒に
もう十分だ ニーナ
生徒会の仲間だったとはいえ
君を最初に認めた人
ユフィの仇である俺に…
ゼロに よく付き合ってくれた
私は ゼロを許しはしない
（ニーナ）たぶん 一生
でも…
それとは別に 私自身の答えを
出さなきゃいけないと思ったから
ただ それだけなの…
君は立派だよ
（ルルーシュ）
Ｃ.Ｃ. 無事だったのか
珍しいな 心配してくれるのか？
大事な戦力だからな
フフ だからアレを取りに来た
では護衛を頼もうか
やはり出るのか？
ナナリーをその手でうつことに
なるかもしれないのに
ゼロ･レクイエムの
障害になるのなら仕方ない
ルルーシュ
恨んでいないのか 私のことを
ギアスを与えたことで
お前の運命は
大きく変わってしまった
らしくないな 魔女のくせに
Ｃ.Ｃ.
お前がくれたギアスが…
お前がいてくれたから
俺は歩き出すことができたんだ
（ルルーシュ）
そこから先のことは 全て俺の…
フフ…
（Ｃ.Ｃ.）
初めてだよ お前みたいな男は…
Ｃ.Ｃ.…
（ルルーシュ･Ｃ.Ｃ.）
うっ！
カレン！
（カレン）あなたは私が止める
さようなら ルルーシュ…
（カレン）うっ！
クッ…
（Ｃ.Ｃ.）ここは私に任せて
ダモクレスを！
しつこい！
しかし 紅蓮相手では！
（Ｃ.Ｃ.）
うれしかったよ 心配してくれて
なっ
必ず成功させてみせる
（ルルーシュ）
この一手で 何としても…
（兵士）
敵ナイトメア編隊 接近中
先頭は蜃気楼です
フレイヤ発射口の
ブレイズ･ルミナスを部分解除
照準は蜃気楼に変更する
ルルーシュ 最後は捨て身か
見苦しいな…
（兵士）照準変更完了
ナナリー
（シュナイゼル）
これでおしまいだ できるね
はい シュナイゼル兄様…
（兵士）ブレイズ･ルミナス解除
（シュナイゼル）今だよ
よし データ入力を…
（ニーナ）フレイヤは刻々と
その組成を変化させる
その組成に対応する
反応をぶつければ
フレイヤの臨界反応は停止できる
（ロイド）
でも 爆発までの約19秒で
現場環境データを
プログラムに入力しなきゃいけない
（セシル）
それにプログラムを完成させても
実行時間は0.04(こんまぜろよん)秒だけ…
平和の完成だ
スザク！
（スザク）
イエス ユア マジェスティ！
クウウアアア！
今だっ！
（ニーナ）
原理上は可能なはず  でも…
ユーフェミア様！
ん？
フレイヤが…
消えた？
あ…　やった？
そんなオモチャを用意してたとは…
今だ 飛び込め
ブレイズを突破した！
やってくれたね…
ううっ ああっ！
（兵士）Ａ-３(アルファスリー)に敵機侵入！
鍵が…　ダモクレスの鍵が…
（衝撃音）
あっ
Ｄ(デルタ)ブロック 通信途絶
第６フロート制御ルーム
破壊されました
シュナイゼル殿下！
大したものだね ルルーシュ
私に最後の策を使わせるとは
え？ 本当にあれを？
（シュナイゼル）
ああ このダモクレスは
ルルーシュたちを捕らえた
檻(おり)となった
（シュナイゼル）
私たちが脱出したあと
このダモクレスそのものを
フレイヤで消去しよう
立派な棺(ひつぎ)だ
喜んでくれるだろうか
（シュナイゼル）ルルーシュは…
（ルルーシュ）何？
ルルーシュ お前のブリタニアは
私が認めない
（ジノ）ここで消えてもらおう
グッ…　このパワーは…
（スザク）ジノ
スザク！
（スザク）ルルーシュ 先に行け
君には倒さなければならない敵と
救わなければならない人が
いるはずだ
（ルルーシュ）分かった！
（ジノ）逃がすか！
（ルルーシュ）うわっ！
（ルルーシュ）クッ！
（スザク）
ジノ どうしても戦う気か！
ああ 自分の中にある
守るべきもののために！
守るものなら 僕にもある
（ジノ）お前なんかに？
（ルルーシュ）シュナイゼルは
管制指令のフロアか？
それとも…
（アナウンス）
セブンスシークエンス
フレイヤ起爆位置を
ダモクレス本体に変更
ダモクレスもフレイヤも
所詮は機械
また造ればいいよ
しかし トロモ機関には
そこまでの余力はありません
ローゼンバーグも
今や世界中がルルーシュの敵だ
そのルルーシュを
消し去ったシステムとなれば
さまざまな組織が 喜んで
フレイヤを造ってくれるだろう
それはテロリズムに
つながりませんか？
一応 ナナリー様の意見も…
必要ないのでは？ 餌の考えなど
まさか！ 見捨てるのですか？
世界の平和と１つの命
（シュナイゼル）悲しいことだが
比べるまでもないよ
鍵…　鍵はどこに…
私がお兄様を止めなくちゃ
（ジェレミア）ここが橋頭堡(きょうとうほ)
皆！ 磨穿鉄硯(ませんてっけん)の独擅場(どくせんじょう)とせよ！
今のルルーシュは嫌い
（ジェレミア）
ナイトオブシックス！
相手にとって不足なし！
国でもなければ復讐(ふくしゅう)でもない！
（カレン）
野心のかけらも持っていない！
戦う理由がない奴は
引っ込んでな！
（Ｃ.Ｃ.）理由ならできた  約束が
（カレン）それって
ルルーシュを好きってこと？
うっ！
（Ｃ.Ｃ.）さあな…
ただ 経験という積み重ねは
もう おしまいにしようと
思ったんだ
（カレン）
人間らしいことを言うのね
さすがは…
カレン お前の勝ちだ
どうでもいいよ そんなこと
じゃあね
フッ…　勝つとか負けるとか
そんな心が
まだ私に残っていたとはな…
（ナナリー）鍵は…　鍵はどこ？
どこにあるの？
私が お兄様を
止めなきゃいけないのに
（ナナリー）私が…
あっ…
（兵士）まもなく発進します
ハルトグレン卿との
邂逅(かいこう)ポイントは——
予定通り変更ありません
進路クリア
（着信音）
（シュナイゼル）うん？
むっ
待っていたよ シュナイゼル
そうか…　チェックメイトを
かけられたのは私か
うっ…
なるほどね
教えてほしい
なぜ 私の策が分かったんだい？
策ではない
俺が読んだのは あなたの本質だ
（ルルーシュ）あなたは常に
負けないところでゲームをしている
だから 私が
ダモクレスを放棄すると？
シュナイゼル あなたには
今度こそ負けてもらう
つまり 私を殺す
洪 古は第三通路から
艦橋を押さえろ
各国代表の…　ん？
（扉が開く音）
あっ！ 星刻！
天子様？ ご無事で
（天子(テンシ)）
あの方たちが助けてくれたのです
星刻様 私たちは
あなた方の味方です
ルルーシュを裏切ると？
私たちは脅されていたのです
（咲世子）しかし…
ルルーシュがいなくなった以上は
（神楽耶）少なくとも 独裁者を
是としないという意味では
信じていいかと
分かりました
（ヴィレッタ）はい
決戦はダモクレス内部に
絞られたようです
扇さんも…　あっ 事務総長も
構いませんよ
無事だということですね
は…　はい
結局 兄上は私を殺さなかった
兄上には執着すべき欲がない
世が世なら
卓越する王であったものを…
そこを読み切れなかった私は
愚かなのだろうな…
（ギルフォード）う…　うう…
姫様…
うっ…　うう…
まだ 私をそのように
呼んでくれるのか
（ギルフォード）うっ うう うう…
（ルルーシュ）
そう 皇帝シャルルは昨日を求めた
あなたは今日を
だが 俺は明日が欲しい
（シュナイゼル）明日は今日より
悪くなるかもしれない
（ルルーシュ）いいや 良くなる
たとえ どれだけ時間がかかろうと
人は幸せを求め続けるから
ハハハハハッ
愚かしさも極まったね
それは感情にすぎないよ
もういい 私を殺したまえ
ただし 君もフレイヤで消える
私たちの命で世界に平和を…
（シュナイゼル）うん？
だからこそ あなたに俺は…
“ゼロに仕えよ〟という言葉を
プレゼントしよう
君は 最初から
私を殺すのではなく…
で…　殿下！
しまった…　収録ムービーか
（ディートハルト）シュナイゼルと
会話が成り立つよう
適宜 映像を選択し
こちらの油断を誘った
私の専門分野で！
（ディートハルト）クッ…
（ルルーシュ）シュナイゼル
自分が殺されるという思い込みが
あなたを敗北へと誘(いざな)ったのだ
（ディートハルト）ううっ！
動くな！
クッ！
ゼロ！ あなたの物語は
すでに完結している
あなたは生きていてはいけない！
（銃声）
うう…　うう…
俺の存在を否定する権利は
お前にはない
あっ ああ…
ゼ…　ゼロ…　せめて最期は…
ギアスを…　私にも…
ディートハルト
お前にはギアスを使う価値もない
あっ…　あぁ…
（スザク）
名門貴族の恩恵に浴してきた君では
僕には勝てない
言ってくれるね！
うっ！
これが結果だ ジノ…
いいや こっちの役目は済んだ
ブレイズ･ルミナスのシステムを？
（ジノ）さあ カレン！
（カレン）ありがとう ジノ！
（スザク）クッ！
（カレン）スザク
決着をつける時が来たようね
私たちのすれ違いに！
うっ…
（ナナリー）お兄様…　ですね
そうだよ
お兄様の目的は
このダモクレスの鍵ですか？
（ルルーシュ）ああ それは
危険なものだ　お前には
（ナナリー）だからです
（ルルーシュ）え？
もう 目を背けては
いられないから
なっ！
（ルルーシュ）
あいつのギアスを破った？
自分の意志でか…
お兄様 私にも
ギアスを使いますか？
８年ぶりに
お兄様の顔を見ました
それが人殺しの顔なのですね
クッ…
（ナナリー）恐らく 私も
同じ顔をしているのでしょうね
（ルルーシュ）では やはり
今までのフレイヤは お前が？
（ナナリー）はい
止めるつもりでした お兄様を
た…　たとえ お兄様が
死ぬことになったとしても
ですから お兄様にフレイヤを…
このダモクレスの鍵を
お渡しすることはできません
お兄様が
ギアスを使われたとしても！
うっ！
うう…　うっ…
（スザク）
カレン どうしても邪魔をする気か
（カレン）
スザク 私はあなたを誤解していた
やり方は違うけれど
あなたは あなたなりに
日本のことを
考えていると思っていたの
（カレン）でも…
（スザク）でも…
あなたは ここにいちゃいけない
あなたを倒し
ルルーシュを止める
（スザク）それは…　させない！
主なき力など
何かに頼る…　弱い男
（ナナリー）お兄様に この世界を
手にする資格はありません
ゼロを名乗って 人の心を
踏みにじってきたお兄様に
（ルルーシュ）では
あのまま隠れ続ける生活を
送ればよかったのか？
暗殺におびえ続ける未来が
望みだったのか？
お前の未来のためには
いつ 私が
そんなことを頼みましたか
私は お兄様と２人で暮らせれば
それだけでよかったのに
しかし 現実は さまざまな
ものによって支配されている
抗(あらが)うことは必要だ
（カレン）そのために
（カレン）レジスタンスとして
戦ってきたのよ！
（スザク）組織を使うという
手だってあったはずだ！
その組織に！ システムに
入れない人は どうするの
“それは違う〟って
どうやって言えばいいのよ！
（スザク）この…
（カレン）
高いとこから偉そうに言うな！
（スザク）組織に入るしかない人は
どうなる！
正義とは！
（カレン）クッ！
（スザク）うっ…
（Ｃ.Ｃ.）私は見てきた
見続けてきた
抗うことが人の歴史だと　しかし…
人は 世界は
こんなにも思い通りにならない！
（カレン）だから
思い通りにしようって言うの！
それはっ！
それは卑劣なのです
人の心をねじ曲げ
尊厳を踏みにじるギアスは
（ルルーシュ）
では ダモクレスはどうだ？
強制的に人を従わせる
卑劣なシステムではないのか？
ダモクレスは
憎しみの象徴になります
ハッ！
憎しみは ここに集めるんです
みんなで明日を迎えるためにも
（ルルーシュ）
そうか ナナリー  お前も…
なら…
ルルーシュ･ヴィ･
ブリタニアが命じる
ダモクレスの鍵を渡せ！
あっ？
イ…　イヤ…
お兄様に渡してはいけない
これ以上 罪…　を…
どうぞ お兄様
ぬっ！ 小癪(こしゃく)な…
記録 終了
（ジェレミア）終わらず！
え？
爆散っ！
クッ うう うっ…
記憶せよ！
ジェレミア･ゴットバルト
ハッ！
お前に敗北をもたらした
記念すべき男の名前だ
記念？ 関係ない
どうせ私には…　記憶が…
うん？ 記憶…？
まさか
動け トリスタン！
せめて飛ぶことだけでも…
クッ…　これで輻射波動も弾切れ
シールドエナジーも尽きたか…
（カレン）それでも！
（スザク）決めきれない
ギアスの呪いを使っているのに…
（スザク）カレン なんて強さだ…
スペックは
こっちが上のはずなのに…
（カレン）スザク…
これだけの力があって なんで！
終わりにしよう カレン！
あなたに 正義さえあれば！
クッ ううっ！
そんな…　届かなかったの…
いや 届いているよ カレン…
ハハ…
そうか 勝ったのか カレン…
ハッ！
フッ！
あっ…
使ったのですね ギアスを！
あっ！ 待ちなさい！
ううっ…
待ちなさい！ 待って！
あっ！
なんてひどい…
（ルルーシュ）全世界に告げる
私は 神聖ブリタニア帝国皇帝
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアである
バ…　バカな…
（星刻）ルルーシュがフレイヤを
使ったということは…
そんな…
ウソだろ！
（ルルーシュ）
シュナイゼルは我が軍門に下った
これによってダモクレスも
フレイヤも 全て私のものとなった
黒の騎士団も
私に抵抗する力は残っていない
それでも抗うと言うのなら
フレイヤの力を
知ることになるだけだ
（ルルーシュ）我が覇道を
阻むものは もはや存在しない
そう 今日この日
この瞬間をもって
世界は我が手に落ちた！
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアが
命じる
世界よ 我に従え！
オール ハイル ルルーシュ！
オール ハイル ルルーシュ
（アナウンサー）
神聖ブリタニア帝国
第99代 唯一皇帝陛下にして
黒の騎士団ＣＥＯ
超合集国 第２代
最高評議会議長であらせられる——
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニア様の
お姿が見えました
そして ご覧下さい
愚かにもルルーシュ様に
反逆した者たちが
処刑場へと運ばれていきます
（アナウンサー）先の大戦で
帝都ペンドラゴンや多くの将兵
そしてナイトオブゼロ
枢木スザク卿という
貴い犠牲を払いつつも
Ｅ.Ｕ.が超合集国憲章を批准(ひじゅん)した今
我らがルルーシュ様は
ついに世界統一という偉業を
成し遂げられたのです
ルルーシュ様に栄光あれ
オール ハイル ブリタニア
オール ハイル ルルーシュ！
何が栄光だ
ただの独裁だろ？
逆らう者は全て殺して
シッ！ 誰かに聞かれたら…
一族 皆殺しにされるわ
（男性スタッフ）
こんなものを正義として
報道しなきゃならんとは…
（リヴァル）ルルーシュ これが
お前がやりたかったことなのかよ
世界を みんなを支配して…
（ラクシャータ）
バカだねえ あんたたちは
あそこでルルーシュに
逆らってさえいなきゃさ…
（ニーナ）明日を迎えるためです
（ラクシャータ）え？
（セシル）成功と失敗を
繰り返してでも前に進む
科学と同じじゃないでしょうか
人も…
（ロイド）それが進化…
進歩でしょ プリン伯爵
その呼び方…
まだ恨んでるの？
さあ どっちでしょう？
ロイド先生と
ラクシャータさんって
ん？
（ニーナ）
昔 何かあったんですか？
ささいなことよ
あとから考えてみたら
何てことはない
（セシル）出発点ってだけ
うっ！
うっ？
今 出ていけば思うつぼだ
しかし…
（人々のどよめき）
ん？
（兵士）何だ？
ゼロ？
ゼロ…？
ゼ…　ゼロって…
ウソ！ ルルーシュはあそこに！
うう…
まさか！ ルルーシュたちが
やろうとしたことって…
撃つな！ 私が相手をするっ！
あっ？
あっ…
なっ？
痴れ者がっ！
フッ！
（ルルーシュ）
予定通り 世界の憎しみは
今 この俺に集まっている
あとは俺が消えることで
この憎しみの連鎖を断ち切るだけだ
黒の騎士団には
ゼロという伝説が残っている
シュナイゼルもゼロに仕える
これで世界は 軍事力ではなく
話し合いという
１つのテーブルにつくことができる
明日を迎えることができる
それが…
ああ
（スザク）ゼロ･レクイエム
（スザク）Ｃの世界で僕らは知った
人々が明日を望んでいることを
なあ スザク
願いとは ギアスに似ていないか？
あっ？
自分の力だけでは
かなわないことを誰かに求める
願い か…
そう  俺は人々の
願いという名のギアスにかかろう
世界の明日のために
（Ｃ.Ｃ.）ルルーシュ
お前は 人々に
ギアスをかけた代償として…
撃っていいのは
撃たれる覚悟のある奴だけだ
（ルルーシュ）
スザク お前は英雄になるんだ
世界の敵——
皇帝 ルルーシュ･
ヴィ･ブリタニアから
世界を救った救世主
ゼロに
（スザク）ル…　ルルーシュ…
これは お前にとっても罰だ…
お前は 正義の味方として
仮面をかぶり続ける
枢木スザクとして
生きることは もう…　ない…
人並みの幸せも
全て世界に捧げてもらう
永遠に
そのギアス
確かに受け取った
お兄様？
あっ…
そんな…
お兄様は今まで…
お兄様 愛しています
ああ 俺は…
世界を…　壊し…
世界を…
つくる…
ハッ！ お兄様！
イヤ 目を開けて下さい！
お兄様！
お兄様っ！
魔王ルルーシュは死んだぞ！
人質を解放しろ！
さすがゼロだ！
いかん！ 引け！
この場は引くんだ！
まさか あれは…
ゼロです
あれは ゼロです
ずるいです
私は お兄様だけでよかったのに…
お兄様のいない明日なんて
そんなの…
うっ うう…　ううう
うう…　うわあああああ…！
うああああああ…！
ゼロ！ ゼロ！ ゼロ！
ゼロ！ ゼロ！
（カレン）あのね ルルーシュ
あれから 世界は
随分と ましになったよ
戦争に向いていた
エネルギーは今
貧困や教育なんかの立て直しに
向けられている
今までそれを邪魔してた
憎しみとか悪事とかは
ほとんど あなた１人に
押しつけられて…
全ては悪逆皇帝ルルーシュの
仕業だってことにされてさ
調子のいい話よね
でも だからこそ
みんなは過去にとらわれず
明日に進めるのかもしれない
（シャーリー）ねえ ルル
社会は 世界には まだ
いろんな問題が残ってるけど
それでも大きく
変わろうとしてるよ
かなうなら ルルも
この世界を見られるといいな
どう？ 全部 計算通りだったの？
それとも…
♪～
～♪
（Ｃ.Ｃ.）
ジェレミアとシャーリーの奴
こんな所に運び込んだとは
なあ ルルーシュ
あの日の約束が果たされる時を
待ってもいいのか？
それとも
私はまだ
時の中で漂い続けるのか