はい　いらっしゃい
完全に自分のものにしているようだな
あぁ　早く実戦で使いたい！
なあ　ちょっと聞くが　魔族について　どう思った？
そうだな…
なんて言うか
確かに強いけど　あんまり怖くないんだよなぁ
初めて会ったときは
うわさや伝承のイメージが先行してたけど
知れば知るほど　怖さがなくなっていくというか…
どんなに強大な力を持っていようと
その本質は人族と大差ないから恐怖の対象に
ならない　ってことか？
ああ　そうそう！
まさにそんな感じだ！
はぁ…
なんだ　どうした？
いや　俺とお前の
思考ってやっぱり似てるのかなと思って
ゲッ　気持ち悪いこと言うなよ！
それもあっての判断ってことか…
女魔族を逃がした!?
うん…
あれほど逃がすなって言っただろうが！
いろいろあったんだよこっちにも！
クソッ　こんなのは想定してなかった
まぁ　そんなにタチの悪いヤツでもなさそうだったぜ
本当に危険な相手なら
何があろうとセランが見逃すはずがない
300年のかりそめの平和は
人族だけでなく　魔族にも意識の変化を
もたらしたのかもしれないな…
あっ　ここにいたのね
2人とも　もう大丈夫なのか？
うん　お医者様はまったく問題ないって
またすぐにでも戦えるよ！
私はあまりケガしていなかったからな
よく休めたし　もう大丈夫だ
そうか
2人ともよく頑張った
無事に生き残ってくれて本当によかった
ありがとう
これくらい大したことないよ　ホント　うん
ま…　まったくだ　大げさなヤツだ　はぁ…
なんか腹立つ光景だな…
こんにちは　カイルさん　父さんは奥です
ありがとう
あの　シルドニアさん　少しお話があるんですけど
んっ？
それで　話とはなんじゃ？
はっ　はい！
あ…
その…
回復したようだな
誰かにむちゃな注文されたおかげで
へばっていたが　なんとかな
明日　たつそうだな
ああ　そのつもりだ
うん
餞別代わりに受け取ってほしいものがある
お前の剣と聖剣ランドの鞘だ
ミスリルを大量にもらったしなぁ
まっ　加工の練習だ
助かる
安っぽい鞘だとシルドニアが嫌がるからな
いろいろ世話んなったな
お前にもらったミスリル　無駄にはしねえよ
シルドニアさん
本当に行っちゃうんですか？
うむ　カイルが明日たつというのでな
あの…
もしできるなら　ずっとここに…
僕とずっと一緒にいてくれませんか!?
それは無理な話じゃ
わらわもカイルと共にゆかねばならぬ
そこをなんとか！
僕　これからもいろいろと教えていただきたいんです
ゴウ…
大丈夫じゃ　教えるべきことはすべて教えた
カイルの資金援助もあるし
お主なら一人でもゴーレムを完成させられよう！
そうですか　ダメですか…
まぁ　気を悪くするな
今のわらわはカイルの所有物じゃからな
えっ!?
どうした？
いえ　何でもありません
わかりました　諦めます　いろいろと…
うん？
まぁ　なんだかよくわからんが
お主は見込みがある　これからも精進するように
ありがとうございます…
おお　カイルよ　もう用事は済んだのか？
ああ
それじゃあゴウ　ゴーレムのことは頼んだぞ
はい…
達者でのう
カイルさんにはリーゼさんもウルザさんもいるのに
シルドニアさんまで…
カイルはのちに　さまざまな通り名で
呼ばれることになる
そのうちの一つ　「好色英雄」の発祥地は
このカランだといわれている
ミランダの口から　バックス都市長は
すでに世を去ったことが明かされた
カランに　栄光を…！
都市長！
もともと余命僅かなところ
自分のしてきたことが無駄だったと気付き
急激に衰弱したという…
誘拐事件の真相については
バックス都市長が死の間際すべてを自白しました
では　今回の騒動は…
はい　解決したと言えるのですが
一つ問題が残っています
ガルガン帝国の大使館で起きた　虐殺事件ですか？
ええ
帝国側はジルグスの落ち度として
何かしらの圧力をかけてくるでしょう
ミレーナ様の婚約破棄のことも含めて
いったい何を要求してくるか…
頭が痛いです
そこら辺に関しては
ミランダさんにお任せするしか…
ええ　はい
愚痴めいたことを言ってしまい　申し訳ありません
いえ　お気になさらず
それと　次の都市長は正式に
ガザスさんに決まりました
そうだったんですか？
でも　本人は鍛冶場に籠もっているようですけど
はい
実務は私たちに任せて
本人は好きなだけ鍛冶に打ち込んでいいという条件を
出して　納得してもらいました
そういうことだったんですね
俺たちにも早速剣の鞘を作ってくれましたよ
ミスリル加工の練習だとか
あの人らしいですね
練習というのは建て前でしょう
あなた方がいなければ
もっと多くの人が命を落としていたはずですから
心より感謝しています　私も　ガザスも
少し踏み込んだ話をしてもよろしいでしょうか？
ええ　もちろん
最近ゴウが金銭関係でもめていた件
裏で糸を引いていたのはあなたでしょう？
なっ…！
バックス都市長に脅されたガザスは
あなたを巻き込むまいとして
あなたから急に距離を置き始めた
事情を知らないあなたは一計を案じ
彼との仲を進展させるべく
強こう手段に出ることにした
そこで　出資者を探していたゴウに目を付けた
おそらく仲介と呼べるほどのものではなく
その筋の連中に　「もうけ話がある」
とにおわせた程度だったのでしょう
そして　それなりの規模の大きな問題に
発展するのを待ち
ゴウを助けることでガザスに恩を売ろうとした
当たらずとも遠からずだと思うのですが？
恐れ入りました 大した名推理ですね
ですが　何か具体的な証拠はお持ちですか？
あいにくですが　そんなものはありません
あら　それは残念です
それでしたら　先ほどのお話は
臆測の域を出ないのでは？
そのようですね
今の話はすべて忘れてください
それにしても　ずいぶん疑われてしまいましたが
なぜそのようにお考えになったのですか？
なあに
お前ならそれぐらいエグいことは平気でやると
身をもって知っているからな
えっ…
後ろめたいことがあるなら
ひとつ頼みを聞いてほしい
ゴウが取り組んでいるゴーレムの復元について
詳細が一切　外部に漏れないようにしてくれないか
諸外国はもちろんジルグス本国にもだ
そ…　そんなことでいいのでしたら
やりようはあると思いますけど
交渉成立だな
しかし　復元が本気で成功する
と思っているのですか？
そう思わないのに
開発に出資するヤツがどこにいる？
それもそうですね
ただ　ゴーレムは大きな戦力となりますので
うまくいった場合は
本国に知らせなくてはなりません
まぁ　いつまでも隠し通せとは言わない
研究が軌道に乗って　実用化のめどがつくまでは
世間の感心を集めないようにしてくれ
はあ…
大丈夫だ
どんなに長くても3年以上にはならない
それ以上は隠す意味がなくなるからな
ええと…
そんな顔はしなくていい
俺は　できればお前にも笑顔でいてもらいたいからな
脅しておいて　よくそんなことが言えますね
ホントにそうだよな
それでも　あのときの…
ただ生きているだけという顔より
今のほうがずっといい
はあ…？
あの…　妙なことを聞くようですけど…
私　以前どこかで　あなたにお会いしたかしら？
いえ　カランでお会いしたのが初めてですよ
結局大した試し斬りもできなかったなぁ
まぁそう言うな　機会はすぐやってくるさ
まずは報告のために　ジルグス王国に戻るとしよう
う～む　また菓子の一つもちそうになろうかのう
お前って　ホントそれしか頭にないよな
今回のこと　きっといろいろ聞かれるんだろうね…
ああ…　そこは避けては通れないだろう
ただでさえ　ジルグス王国とガルガン帝国は
カランを巡って緊張状態にあったのだ
そこに要人の暗殺とあっては
両国の関係にどれほどの影響が及ぶか…
魔族が動いていることがわかったんだ
それどころじゃないぞ
魔族が攻め込んでくるかもしれないのに
人族同士でいがみ合っていたのなら
それは最悪の結果を招くだろう
だから俺たちで　人族が
一丸となるように事を進めるんだ
運命を変えるためにな
やれやれ…
相変わらず　やる気十分だねぇ
容易ならざる事態になっているようですね…
帝都ルオスに　三皇子らが緊急招集された
との知らせも入っております
このままでは　両国間の緊張は高まるばかりかと
ええ　わかっています
オーギス　キルレン
あなたたち2人に命じます
よし！
カイルちゃん　元気でやっているかしら…
相変わらず魔法以外はからっきしだねぇ
レイラ！　おはよう
よぉ　セライア　精が出るね
もう行くの？
ああ
アイツらに会ったらよろしく言っといてやるよ
道中何があるかわからないから　気をつけてね
おう！
セライアも今がいちばん大事な時期なんだから
無理しないようにな！
ねぇ　あれ
あれは…
はい　あがり！
なぁっ！
馬車の旅は楽だからいいけど　ちょっと退屈だよな
次は私の番！
今度こそ負けん！
エヘヘ～　どうかなぁ？
やっぱりこっちにしようかなぁ
それともこっちかな？
こっち！
私もあがり～！
な…　なぜわかったんだ!?
ウルザって顔に出るから読みやすいのよね
も　もう一勝負だ！
到着するまで5日かかるんだから　ゆっくりやろうぜ
急な要請にもかかわらず　ご快諾いただけたこと
本当に感謝しております　カイル殿
いえ　お気になさらず
カランで起きたガルガン帝国大使館での痛ましい事件は
すべて魔族の仕業であって
ジルグス王国の敵対行為ではありません
魔族を斬った当事者として　その旨を証言します
そう言っていただけると　大変助かります
今回の会談の成果　および両国の平和は
カイル殿の双肩にかかっていますので
しっかり重圧かけてくるな…
まあまあ　そう気負う必要はありませんよ
最悪の場合　戦争が起こり
我らジルグス王国か　ガルガン帝国か
どちらかが滅ぶだけのことです
オーギス殿　国の大事を
ちゃかすのはやめていただきたい
これは失礼　あまり固くなっては
いけないと思いまして
キルレン殿もこのような大任は初めてで
緊張なさっておいででしょう？
その点　わたくしは帝国に行き慣れております
どうぞ万事お任せください
ほほう
下級役人から　レモナス王に
取り立てられ大臣までのぼりつめた方は
言うことが違いますな！
それほどでも
ご謙遜を
いやいや！
いえいえ！
いやいやいやいや！
いえいえいえいえ！
早く着いてくれ～！
あっ　見えてきたよ
私もルオスは初めてだが
ここまで大きい都市だとは…
とりあえず今夜は　晩さん会で
目いっぱいもてなしをしてもらおうかねぇ
ガルガン帝国か…
アイツに会えるかもな
大使館での虐殺事件　ジルグスは自らも
被害者だと主張しているそうだな…
すべて魔族の仕業だと言っているが
それでまかり通るとでも思っているのか？
300年もの間　姿を現していない存在なのだぞ！
しかし　ジルグス側の報告によれば
その主犯格の魔族を討ち取った者がいるそうだ
犠牲者の中には　アルザードもいたそうだな
事実ならば　人族有数の実力者ということか
それこそ　ありえない話だ
飛竜騎士団と宮廷魔導士第二位に勝る実力者など…
これ以上　ジルグスの方便につきあうつもりはない
おい　マイザー！　その態度はなんだ！
ガルガン帝国の権威が
脅かされようとしているのだぞ！
兄貴たちは少し肩に力が入り過ぎじゃないか？
ジルグスには英雄がいると聞く
ソイツが魔族を倒したのかもしれんぞ
根拠はなんだ？
ただの勘だ
勘か…
お前の勘はよく当たるからな　マイザー
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
それでも降りかかる抗えない役割り
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
僕は解ってんだ　達観してんだ
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
わかったフリで己に従え
演じよう　望み通り
讃えよう　経験値
剥き出しの煩悩
セオリーなんて壊した
Only I know the truth
僕だけが僕を知ってんの
お前を　守り抜き
側に居よう　救いたい
剥き出しの焦燥
冷静を貫いた
Only I know the truth
僕だけが僕を知ってんだから
結構手が早いんだな
邪魔したか？
いえ　大した話は何も
それで　私に何か御用でしょうか？
ああ　回りくどいのは嫌いでな
単刀直入に聞くが
俺に　仕える気はないか？
高く評価してくださるのは　ありがたいのですが…
その気がないなら
早めに始末したほうがいいと考えている
お前は有能すぎるタイプだ
味方にならんのなら　いないほうがいい
どうだ？　カイル・レナード
嫌になっても思い出して
君しかいないってまた戻って
私酔って  赤くなって
ダメだよって言ってキスをして
取れかけた  リップの色は
まだ塗り直したくないの
家に帰るまでが
2人の時間だと言うのだ
右脳が  とけかけた
魔法であの子  はにかんだ
ちゃんと可愛いの？
君を守ろうと  してるところ見て
ちょっと焦る
照れたってさ  四六時中も君が
甘えてくるから夢の中じゃ
「大好きなんだよ」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
だけどサイテー
そばにいて欲しい時  愛して
こんなに感じたいのに
私へっちゃらなフリして
バカみたいだよね baby
嫌になっても思い出して
1人でいたって意味がなくて
君を待って  朝になって
ただいまって言って抱きしめて
申し訳ありません
今回の調査で聖剣を確認するも
入手には至れませんでした
ガニアスも命を落としたようです
この失態を挽回できるのでしたら
どのようなことも甘んじて受け入れます
どうかご采配を
魔王ルイーザ様