まずは　皆様に改めて　お礼を申し上げます
本当にゼントス…
近衛騎士第二番隊隊長が
この襲撃を仕組んだんですか？
はい　そして計画の背後にいるのは
私の兄　カレナス…
自分の兄貴なんだろ!?
いわゆる　お家騒動ってことだな
そのとおりです
本当に…　あのゼントスが…
間違いないのですか？
はい
なにせ昨晩　本人から聞きましたので…
うまくいったか？
はい
少なくとも　明日の昼まで
目覚めることはないはずです
これで森に置き去りにすれば
魔獣の餌になってくれるというわけだ
周囲には　危険を押してサネス村へ慰問に
向かったことにしておきます
その途中で運悪く魔獣に襲われ
民思いの王女は不幸にも命を落とす
という筋書きか
完璧だな
兄がこのような野心を
持っていることはわかっていましたが
それを実行に移すだけの能力はない
と判断していました
ミレーナ様　さすがに内情を話しすぎでは…
よいのです　ニノス
あっ…！
どっかで見たと思ったら
アーケンで花を渡してた子だろ!?
ち…　違います！　私は…
ご覧になっていたのですか？
かなり印象を変えさせていたのですが…
将来　美人になりそうだから　注目してたんですよ
あれは仕込みだったんですか…
民衆の人気取りには　あれくらいあからさまなのが
ちょうどよいのですよ
おい　人気取りって言ったぞ
人間の政治にもいろいろあるのだな
私はゼントスをまったく疑っておりませんでした
致命的な読み違いです
兄は　はっきり言って無能ですが
ゼントスを味方につけた時点で　話は変わります
彼は優秀で人望もありますから
もちろん　兄のことは常に警戒していたつもりです
外出するときは　必ずキルレンの部隊
第五番隊を護衛につけていました
五番隊…
女性だけで構成されているという…
ですが　彼女たちは見栄えがよいので
たびたび王都の式典に引っ張り出されてしまうのです
そして今回　代わりに護衛となったのがゼントスです
思えば用もないのに兄がついてきたことを
不審に思うべきでした
あのゼントスが暗殺に手を貸すなんて信じられない
信じられないが…
王女の言葉にウソはなさそうだ
アイツが敵に回ったことは
間違いない…
魔獣による暗殺が失敗した以上
他の手段を考えるでしょうね
すでにゼントスは先を見越して
次の手を打っているはずです
状況的に
俺たちが王女様を襲撃したことにするでしょう
えっ　私たちが犯人!?
ああ
しかも護衛を皆殺しにする凶悪犯としてだ
どうすんだよ！
今更　お姫様を置いていくわけにもいかねえし！
詳しく事情を説明したのは
俺たちの逃げ場をなくすためですね
はい　私たちは一蓮托生です
頑張って生き延びましょう！
もちろん　無事王都に戻ることができましたら
褒賞はお約束します！
いえ…
お金も地位もいりません
名誉をお願いします
変わった望みですのね
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
それでも降りかかる抗えない役割り
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
僕は解ってんだ　達観してんだ
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
わかったフリで己に従え
演じよう　望み通り
讃えよう　経験値
剥き出しの煩悩
セオリーなんて壊した
Only I know the truth
僕だけが僕を知ってんの
お前を　守り抜き
側に居よう　救いたい
剥き出しの焦燥
冷静を貫いた
Only I know the truth
僕だけが僕を知ってんだから
まず私たちに有利な点は
時間を稼げば救援が来るということです
キルレンたち五番隊は
明日の朝にはアーケンに到着する予定です
私がいないとわかれば
すぐこちらに捜しにくるでしょう
その際　二番隊と衝突することになるのでは…
五番隊が来れば戦力は五分
そして騒ぎになれば困るのは向こうです
追い詰められているのは
向こうも同じってことですね
それなら　サネス村に立てこもるってのはどうだ？
やめたほうがいい　村ごと口封じされる
ゲッ　マジか
そんなことまで…
すでに護衛を何人も殺しているからな
村人100人ぐらい平気で消しにかかる
危険を伴うが　ここは引き返したほうがいいでしょう
アーケンなら万単位の人がいます
さすがに口封じは無理かと
それに五番隊との合流も早められます
ですが　我々が追っ手と鉢合わせになります
切り抜ける方法があるのですか？
正面から打ち破ります
はい…？
ゼントスはいないんだな
アーケンで王女のそばにおったヤツじゃろ？
何度も確認したが見つからんぞ
そうか…
便利そうですわね　そのインテリジェンス・ソード
この探索能力こそが今回の要でしょうね
ゼントスがいないこともわかりましたし
適切な策を練り　そのための準備をすればいい
勝算は十分にあります
魔石をあんなに…
ミレーナ様にはこれを
もしケガをしたら　すぐに飲んでね
最上級の回復薬まで…
あなた方は　いったい何者なんです…？
通りすがりの英雄志願者ですよ
どうなっているんだ！
早く状況を知らせろ！
ご心配には及びません
王女は現在　副隊長たちが追跡中です
お前はなぜここにいる！
お前も出向いてあの女を始末してこい！
五番隊がアーケンに到着した際に　王女がいなければ
隊長のキルレンは　必ずや殿下に詰め寄るでしょう
その場合　お一人で対処することになりますが？
いいか
私の提案に乗った以上失敗は許さん！
なんとしてもミレーナを始末しろ！
お任せください
必ずご期待に応えてみせます
速度を緩めろ！
馬車を見つけました！
まもなく　こちらを通過します！
うむ
斉射の構え！
狙うは足だ！
機動力を封じればいい！
うん？
はな…！
隊列を崩すな！
全員　馬から下りろ！
このまま突っ切るぞ！
任せろ！
シルフィード！
ひゃっは～！
くたばりやがれ～！
おらおらおらぁ！　こんなもんかぁ～？
なんと言いますか…
すごいですね
残存兵を確認しろ！
動ける者で後を追うぞ！
はっ！
金に糸目を付けなけりゃ　結構やれるもんだな！
策としては下の下だがな
うまくいってよかったよ
とにかく　これで一安心です
今度はなんだ!?
さすがにムチャだったか…
ダメだな　こりゃ
もう馬車は捨てていくしかないか
王女様とお二人はこちらに
はい
ウルザ　ウィンド・ウォーカーを頼む
ああ
だが　さっきのヤツらを振り切れるかどうか…
シルドニア
うむ　追っ手はあと30人といったところじゃ
よし　かなり減ったな
街の入り口には部隊が待ち伏せているはずだ
挟み撃ちだけは避けなければならない
誰かが一人残って足止めする必要がある
一人で…？
王女の護衛が最優先だ
近衛騎士30人だぞ!?
一人で相手にするなど自殺行為だ！
大丈夫　やれるさ
カイル…
セランならな
はっ？
あっ　わりぃ　聞いてなかったわ
近衛騎士の足止めは任せたぞ！
へっ…？
カイル！　こっちは準備できたよ
うん
ウルザ　ウィンド・ウォーカーを頼む！
ホントにいいのか!?
時間が惜しい！　早く！
ウィンド・ウォーカー！
ちょっと待て！俺一人でどうしろと…！
大変だろうが頑張ってくれ！
いやいや！　ウソだろ!?
セラン！　頑張ってね～！
待て！　待てって…
本当に置いていきやがった…
止まれ！
降参！
降参します！
戦う意思はありません！
どうか　どうか命だけは！
すみませんでした～！
全部カイルの…　俺を置いて逃げたヤツのせいです！
俺は巻き込まれただけなんですよ
だから見逃してください！
命乞いか…
どうする？
あっ　そうそう！
金が大量にあるんですよ！ほらほら！
サングルド山脈の大迷宮で見つけたんです！
俺は場所も知ってます！
案内しますからどうか命だけは…
副隊長！
中に王女はいません！
馬で逃げたものかと！
王女を追うぞ！
お…　俺は？
始末しろ
お願いします！　死にたくないんです！
何でもしますから　どうか　この命だけは…！
ええい　邪魔だ！
カイル　本当にセランを置き去りにするのか！
間違いなく殺されるぞ
そうだな…
できれば殺したくなかった
本気で言っているのか!?
そっか　ウルザにはまだ言ってないんだっけ？
なんのことだ？
あのね
セランはアタシやカイルより
ずっと強いんだよ
やっぱり…
いちばん偉そうなヤツからやるのが定石
だよな？
体が軽くなったぜ
じゃ　いくかぁ～！
これで馬はなくなったな
初撃にしては　まあまあだったか？
アイツ　よくフラッといなくなるだろ？
そういうときは大抵　一人で剣の練習をしてるんだ
魔法の才能はないし
人としてもどうかと思うヤツだが
剣技だけなら　俺をはるかに上回る天才なんだ
それに鍛錬も怠らないのよね
「グラビティ」の腕輪とかやたらつけてるし
そのうえ戦いとなると容赦しない性格だ
絶対敵には回したくないヤツだよ
では　ふだんの軽薄な態度は…
そのせいで油断してただろ？
何も知らずに戦った相手は
瞬殺…！
すべて敵を欺くための演技だということか!?
いや　それはない
演技はせいぜい半分くらいだ
1割くらいじゃないの？
あっ　そうなのか　よかった…
近衛騎士30人が相手じゃ
セランも手加減する余裕はないだろう
できれば死なせたくはなかったよ
何も知らない彼らを…
残り8人…
さすが近衛騎士だな　粘りやがる…
あ～　面倒
めんどくせぇ
なに…!?
俺の役目は足止めだ
お前らを皆殺しにすることじゃない
馬もなくなり　時間もたった
今から追いつくのは不可能だろ
決断するなら早いほうがいいぞ？
急げば助かるヤツもいるだろ
確かに…
どうする…？
無駄死にするわけにはいかない
立てるか
しっかりしろ！
悪いな
一人も生かして帰すつもりはなかったんだ
さすがに疲れたわ
こっちはなんとかしたぜ
そっちも　しくじるなよ
何者かが邪魔をしているようだな
お前たちは殿下の護衛を
私が戻るまで誰も通すな
はっ！
カイル！
どうした!?
騎士が1人そちらに向かっておるぞ！
1人？
うむ　1人だけじゃ！
ふぎゃあ～っ！
シルドニア!?　どうした!?
「エネルギーボルト」で攻撃された
大事ない
あの距離でこの威力と正確さ…
大したものじゃ…
来たか…！
ミレーナ様
しばらくここに隠れていてください！
2人は少しでも異常を感じたら
引き返してセランと合流してくれ
あ…　ああ
うん　わかった
ここにゼントスが向かっているのですね
はい
彼はジルグス最高の騎士
あなた一人で勝てるのですか？
彼との戦いだけは避けたかったのですが
他に方法がありません
この場は俺に任せてくれませんか？
ずっと気になっていたのですが
まるで彼を知っているかのような言い方ですね
私たちを助けてくださったのも
本当にただの偶然なのでしょうか？
そうですね
今はこのようなことを
論じているときではありませんわね
カイル様に運命を委ねます
ご武運を　カイル様
必ず…
勝ちます
王女を手助けしている者だな
ああ
なぜ一人で来た？
まだ騎士は残っているだろう
これ以上　何も知らない部下を失いたくない
何より…
私がお前たちを全員斬れば済むことだからな
そうか…
この状況でこんなことを言うのもなんなんだが…
降伏してくれないか？
アンタを殺したくない
なんだと…？
なんなら王女に免罪を願い出てもいい
ふざけたことを…
あと一つ聞きたい
なぜ王女暗殺なんかに加担した？
金とか地位とかそんなもののためじゃないだろ？
これから死ぬ貴様が知る必要はない
もういいだろう
さっさとお前を倒し
王女を追わせてもらう
やはり　やるしかないんだな…
「ヘイスト！」
「ストレンクス！」
浅いか！
「イリュージョン」の魔法によるフェイント…
今まで初見でかわした者はいなかった…
アンタの戦い方は知ってるさ
俺に魔法剣士としての戦い方を教えたのは
アンタなんだからな…
嫌になっても思い出して
君しかいないってまた戻って
私酔って  赤くなって
ダメだよって言ってキスをして
取れかけた  リップの色は
まだ塗り直したくないの
家に帰るまでが
2人の時間だと言うのだ
右脳が  とけかけた
魔法であの子  はにかんだ
ちゃんと可愛いの？
君を守ろうと  してるところ見て
ちょっと焦る
照れたってさ  四六時中も君が
甘えてくるから夢の中じゃ
「大好きなんだよ」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
だけどサイテー
そばにいて欲しい時  愛して
こんなに感じたいのに
私へっちゃらなフリして
バカみたいだよね baby
嫌になっても思い出して
1人でいたって意味がなくて
君を待って  朝になって
ただいまって言って抱きしめて