数々の試練をくぐり抜けてわらわの前に立つとは
褒めてつかわす
シッ！　仲間に気付かれる
ぶ…　無礼者！　わらわを誰と心得　もがっ！
だから大声を出すな　誰かは知っている
古代魔法王国ザーレス最盛期の王
魔法王シルドニア・ザーレスが
自分の人格や知識を模写した姿だろ
な…　なぜそれを
説明はあとだ
あと途中の罠や謎解きはスルーした
裏道を掘ったからな
わらわの墳墓に　何をしてくれるんじゃ　貴様！
とにかく最後の試練を頼む
剣を抜くぞ
それも知っておるのか　貴様　何者だ
すぐにわかるさ
いくぞ！
パーフェクト・リーディング
これは…　本当なのか？
ああ　記憶を読み取っただろ？
神竜の心臓も　ちゃんと持ってる
信じられんな
時間移動の魔法が存在すること自体は知っていたが
カイル～　そこにいるの？
まずい！　仲間はこのことを知らないんだ！
適当に話を合わせてくれ
はあ!?
頼むよ
ったく　面倒な
カイル～　何してるの？
おおっ！　伝説のインテリジェンスソードだ！
しかも　シルドニア・ザーレスだって!?
は…？
うむ！　リーゼとやら
この菓子は　なかなか美味じゃ！
出発前に作った簡単な保存食だけど…
ホントにあなたが魔法王なの？
正確には　その一部
わらわの財を委ねるにふさわしいかどうかを
見定めるためにつくられた　魔法生命体じゃ
なのに菓子食うのかよ
ちゃんと　わらわを維持する魔力に変換しておるから
無駄にはなっておらんぞ
なんで子どもの姿なの？
最も魔力が充実していた年で老化を止めたからのう
それから死ぬまでこの姿じゃった
もし財宝を得るに　ふさわしい者でなければ
最後の罠を発動して
迷宮を崩壊させるつもりじゃったが
お主は　なかなか興味深い
ひとまず認めてやろう
その剣は好きに使うがよい
ああ　助かるよ
そこのアポートバッグも持っていけ
中が宝物庫とつながっておるから
宝を持ち出すのに便利じゃ
なぁなぁ　俺も剣使うんだけど
カイルじゃなくて　俺に使われるのはどう？
あん？
生理的に受け付けん
あっ…！
よくそう言われて　フラれてるよね
1,000年前でも　感性は同じなのだな
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
それでも降りかかる抗えない役割り
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
僕は解ってんだ　達観してんだ
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
わかったフリで己に従え
演じよう　望み通り
讃えよう　経験値
剥き出しの煩悩
セオリーなんて壊した
Only I know the truth
僕だけが僕を知ってんの
お前を　守り抜き
側に居よう　救いたい
剥き出しの焦燥
冷静を貫いた
Only I know the truth
僕だけが僕を知ってんだから
美味じゃ　美味じゃ！
買い食いは　あとにしてくれよ
向こうの屋台からも　いい匂いが
田舎から出てきたお子様かよ
ぐぬ…
これから　どこに行くの？
財宝を手に入れたからな
この先の戦いに備えて
上等な装備をそろえる
いらっしゃいませ　当店に御用でしょうか？
ああ　装備を買いたい
失礼ですが　どなた様からか
ご紹介はおありでしょうか？
あっ　そうか
新規の客は　入店前に金を預けるんだったな
恐れ入ります　1万ガドル
お預けいただくことになっております
ザーレス金貨5枚でいいかな？
4人分頼む
確かにお預かりいたしました
それでは　ご案内いたします
いらっしゃいませ　店主のフェスバと申します
おお　これはメラニスの作ではないか
よくご存じですな
古代魔法王国　希代の名工による一品でして
そんな大したヤツでもないぞ
はっ？
かなり調子に乗ったヤツでのう
いろいろと問題点を指摘し続けたら
涙目になっておったわ
はあ？
気にしないでください
ちょっと想像力が豊かな子で
ああ…　大変失礼いたしました
おお　この菓子もなかなか美味じゃのう
こちらは当店の看板商品で
ドラゴンレザーの鎧か
はい　ドラゴンの皮に
備わっている対魔力や防御力に加え
耐熱　耐冷　対毒処理を施し
下地にはフェニックスの羽根を
編み込んでおりますので
やはり　お値段はそれなりに
よし　これをもらおう
はっ!?　はい…
セランはどうする？
ペアルックになるじゃんか　パスパス
この場で装備していくんで
みんなも必要な装備をそろえてくれ
は～い！
では　どれにするか
思ったより軽くて動きやすい
うん　このガントレットも　いい感じ
精霊石のアミュレットか　身につけるのは初めてだ
装備したら女の子が　「すてき！」
ってなる剣はありませんか？
特に　あなたのような方に
すぐに　お持ちします！
魔石も見せてほしい
かしこまりました
攻撃用でしたら　エクスプロージョンが込められた
魔石など　いかがでしょう
うん　使えそうだ
他にも　は虫類タイプの魔獣に
効果が高い魔石はあるかな
もちろん　ご用意してあります
ブリザードの魔石か
はい　冷気魔法を
魔石に込めるのは技術的に難しいので
かなりのお値段になってしまいますが
両方　あるだけもらおう
あるだけでございますか!?
あと　回復系の魔法薬も　全部欲しい
全部!?　でございますか!?
支払いは金貨だと量が多いから
宝石も含めていいかな？
1,000万ガドルはあるはずだ
1,000万ガドル…！
ありがとうございました
またのお越しをお待ちしております
いや～　派手に買ったな
よからぬうわさが立たなきゃいいが
問題ないさ　明日には　ここをたつからな
1泊だけ!?
だったら　こうしちゃいられねえ！
私も少し見て回ろうかな　せっかく王都に来たんだし
私が案内しよう　以前にも来たことがある
ホント!?　ありがとう！
では行ってくる
またあとでね
あの2人　仲よくなったな
なんか複雑だけど…
では　わらわも！
あちらにおいしそうな屋台が…
待て
お前には　相談したいことがあるんだ
みんながいたら話せないだろ
そうじゃったな…
まず確認したいのが
本当に未来を変えられるのかということだ
変えるというのも妙な表現じゃな
前提として未来というものは　一切決まっておらぬ
どういうことだ
お主は時を遡ったのと同時に
新しい世界に来たのじゃ
これは　わらわの仮説じゃが
時の流れは一つではなく
無数に分かれる木の枝のようなもの
お主の魂は　その枝から枝へ渡り移ったのじゃ
その根拠として　触媒に使われた神竜の心臓は
お主の魂と共に　この世界に来た
新しい世界ってことは
同じ歴史をたどるとは限らないのか
完全に同じではないじゃろうな
とはいえ　大きな時間の流れは一つ
このままでは間違いなく大侵攻は起きるじゃろう
そうか…
無論　お主や　わらわが　何もしなければの話じゃ
行動し　関わることで
違う歴史をつくることは可能なはず
かなり難しいじゃろうがな
ああ…
それが聞ければ十分だ
でも　ちょっと待て
神竜の心臓は　今この世界に2つあるんだよな？
なのに　俺は一人しか…
うむ　それについても仮説があってな
禁呪の中の禁呪　名前を
付けることもはばかられた融合魔法がある
融合魔法？
なんだそれ　聞いたこともないぞ
簡単に言えば　魂を融合させることで
魔力を増大させる邪法じゃ
魔力を増大…
魔力の強さは　生まれながらの魂の質で決まる
それで　古代ザーレスでは魂そのものを
強化する研究を行ってきた
その方法が魂の融合なのじゃが　問題が多くての
失敗したのか？
うむ
赤子の魂を利用したり
人造の魂の研究なども行われた
今思えば　神をも恐れぬ所業であった…
話を戻そう
神竜の心臓はこの世界に2つ
では　この世界にいたカイル・
レナードという人物の魂は　どうなったと思う？
どうなったって…
もしかして…
そう　ここにおる
さっき言った魂の融合が
当人の気付かぬうちに起こっていたというわけじゃ
今のお主は魂が強化され　魔力が倍増しておるはず
心当たりはないか？
そういえば…
もしかしたらお主
将来的には特級魔法も使えるやもしれぬぞ
特級魔法を…
俺が…
あくまで仮説の話じゃがな
使いこなせるかどうかは　話が別であろうし
よいことばかりとは限らぬしな
何か悪影響もあるのか？
さてのぅ…　なにぶん前例がないことじゃ
まぁ　何か異常を感じたら　遠慮なく話すがよい
相談くらい乗ってやるぞ
ありがとう　助かるよ…
野宿も慣れたけど　やっぱりベッドはいいね
そうだな
ウルザ　まだ寝ないの？
ああ
満月の夜は　こうして月光浴をするのが
毎月の楽しみなんだ
わかった
じゃ　先に寝るね
おやすみ
ああ　おやすみ
最初はどうなることかと思ったが
案外この旅も悪くはない
リーゼはいい娘だ
結構　話も合う
シルドニアは豊富な知識で
興味深い話をしてくれるし
セランも　まぁ　見てる分にはおもしろい
それに…　カイル…
アイツは不思議だ…
どこまでも見透かされているような　あのまなざし…
なぜか悪い気分ではないのだが…
ダメ～！
カイルの隣は…　私だけ…
寝言…？
精霊神ムーナよ　この旅に加護を…
って　忘れてた～っ！
少しは体力も上がってきたが　まだまだだな
幻闘法じゃったか？
わらわの時代には　なかった修行法じゃな
とても実戦には及ばないけどな
本当に　いい剣だ
体の一部のような一体感があるよ
当然じゃ　わらわはザーレスの魔法技術の結晶
人の手でつくられた中で　これ以上のものはなかろう
ミスリルの剣は使ったことあるけど
ここまでのものはなかった
んっ？
正確にはミスリルではないぞ？
えっ？
じゃあ…
カイル！
や…　やっと見つけた
どうした？　こんな時間に
「契約の応用」だ！
満月の今しかできないのだぞ
ああ…　忘れてた
お前から言いだしたことだろう！
それはわかってるけど…
また今度にしないか？
次は来月になるだろうが！
私の真名がかかっているんだぞ!?
わ…　わかったよ　しかたないな…
めんどくさそうに言うな！
「契約の応用」は　本来　相手に真名を差し出し
生涯をかけて添い遂げると誓い合う
婚礼の儀式で行われる
それを聞いたときは　胸をときめかせたものだ
なのに…　成り行きとはいえ
会って半月の男とすることになろうとは…
準備できたぞ　そこに立て
寝るな！
ああ　すまない
もっと簡単にできると思ってたから
いいから立て　始めるぞ
これより　「契約の応用」を執り行う
ここからは前と同じか…
偉大なる月の精霊神ムーナの名のもと
我　ウルザ・エクセスが　なんじに命ずる
我が真名の他言悪用を禁ずる
誓うか？
誓う
なっ　ななななな…！
えっ？
何をするか　貴様～っ！
だって　最後は契約の口づけって
違うのか？
口づけは婚礼の儀式でするオマケみたいなものだ！
契約自体は　お前が誓った時点で終わっている！
そうだったのか…　であれば…
不幸な事故というやつだな
魔法陣もあることだし
ついでに火の精霊サラマンダーとも契約してしまおう
はっ？
最初の命令は　目の前の性犯罪者を焼き尽くせだな
はあ～っ!?
なんで3人とも眠そうなの？
いや　ちょっと不幸な出来事があって
やかましい　貴様が言うな
カイル　なんか焦げ臭いけど
それも不幸な行き違いで…
いや　何でもない…
ところで　契約の応用は終わったが…
この先も　ついてきてくれるってことで
いいんだよな？
しかたないだろう
お前がどうやって私の真名を知ったのか
その理由をまだ聞いていない
お前を放っておくわけにはいかないんだ
それじゃあ　しかたないよな
フンッ！
ちなみに俺が眠い理由はだな
どうせ遅くまで女の子に
声かけまくってフラれまくったんでしょ？
遅くまでじゃない！　一晩中だ！
都会の女が開放的なんて　ウソっぱちだ！
アレはほっといて　なんで今度は
アーケンの町なの？
ああ　それは…
実は　シルドニアには
ちょっとした予知の能力があるそうなんだ
へっ？
その能力によると
次はアーケンの町に行くといいらしい
あ…　あ…　うむ　そうじゃ　そうじゃった
わらわには　そういう能力があるのじゃ　うむ
でも　何か反応が…
気のせいだ
人がいっぱいだね
ミレーナ王女が来てるんだってよ
慰問だってさ　一度見てみたかったんだよな！
運がよかったよね
私も実際に見るのは初めてだ
出てきたぞ！
ミレーナ様
「ジルグスの至宝」　ミレーナ・ド・ジルグス王女
未来の女王様だな
うわさどおりの美人だ
ホント　きれいだね
大丈夫？
ケガはない？
う…　うん…
きれいなお花ね
ありがとう
なんてお優しい…
今回の慰問も　ご多忙の合間を縫っていらしたとか…
すばらしい王女様だ…
ゼントス…
カイルよ　あの王女で間違いないのか？
ああ　ミレーナ王女は享年16歳
今日から2日後に亡くなる運命だ
2日後の早朝
アーケンからサネス村に向かう王女一行に
ヒドラが襲いかかったそうだ
もともとアーケン近くの大森林には
魔獣が多く住み着いていて
ひとつきほど前にも
サネス村がヒドラに襲われたらしい
それを知った王女は　まずアーケンを慰問
その後　まだ危険の残るサネス村へ向かい
道中でヒドラに襲われてしまう
王女の慈悲深さと不運が招いた
悲劇として伝わっているが…
危険を押して無謀な行動を取るなんて
俺に言わせれば自業自得だな
その事件　裏はないのじゃろうな？
それこそ　魔獣の仕業に見せかけた暗殺とか…
ああ　実際　王女の死後は
いろいろなうわさが流れたよ
最も疑われたのは…
ミレーナ王女の異母兄弟　カレナス王子
側室の子で　王位継承順位は2位
王女の死で最も得をする人物だ
更に疑わしいことに
ちょうど今カレナス王子もこの町に来ているんだ
ほう　それにしてはうわさになっておらんの
宿に籠もりっきりで人前に出ないらしい
それはなんとも怪しいのう
まぁ　いろいろとうわさはされたものの
結局　不幸な事故ということで落ち着いたよ
で　今のお主はその不幸な事故を
利用しようというわけじゃな？
ああ　「ジルグスの至宝」
とまで言われる王女の危機にさっそうと現れ
その命を救う
英雄譚の出だしとしては上出来だろう
嫌になっても思い出して
君しかいないってまた戻って
私酔って  赤くなって
ダメだよって言ってキスをして
取れかけた  リップの色は
まだ塗り直したくないの
家に帰るまでが
2人の時間だと言うのだ
右脳が  とけかけた
魔法であの子  はにかんだ
ちゃんと可愛いの？
君を守ろうと  してるところ見て
ちょっと焦る
照れたってさ  四六時中も君が
甘えてくるから夢の中じゃ
「大好きなんだよ」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
だけどサイテー
そばにいて欲しい時  愛して
こんなに感じたいのに
私へっちゃらなフリして
バカみたいだよね baby
嫌になっても思い出して
1人でいたって意味がなくて
君を待って  朝になって
ただいまって言って抱きしめて