見えたぞ　都市国家　カランだ
山あいにあるとは聞いてたけど…
完全に山と一体化してるな
どうやって山の真ん中に都市なんてつくったんだろ？
ああ　逆じゃ　逆
山の中に都市をつくったのではなく
都市があった所に山をつくったのじゃ
山を？　つくった？
もともとあの都市はザーレス時代
魔族に対する前哨基地としてつくられての
その後　一帯の地中に良質の鉱脈があるとわかり
地形を変動させて地上に押し出したのじゃ
つまり　この山そのものが鉱脈の塊というわけじゃな
へ～　昔の魔法ってすごかったんだね！
人が乗っているな
あれは　ガルガン帝国の紋章だ
帝国が誇る飛竜騎士団だな
ワイバーンを飼いならすとは大したものじゃ
カランに何しに来たんだ…？
俺たちの目的と無関係だといいけどな
俺たちも向かおう
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
それでも降りかかる抗えない役割り
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
僕は解ってんだ　達観してんだ
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
わかったフリで己に従え
演じよう　望み通り
讃えよう　経験値
剥き出しの煩悩
セオリーなんて壊した
Only I know the truth
僕だけが僕を知ってんの
お前を　守り抜き
側に居よう　救いたい
剥き出しの焦燥
冷静を貫いた
Only I know the truth
僕だけが僕を知ってんだから
ジルグスからの使者です
大使にお目通り願いたいのですが
少々お待ちください
はい…
わかりました
この街はドワーフが多いのだな
エルフとドワーフって仲悪いんだっけ？
べ…　別に　向こうが勝手に
嫌がっているだけで　私は何とも
お待たせしました
ジルグス大使のミランダと申します
ミレーナ様の使者というのはあなた方ですね
はじめまして！
カイル・レナードと申します！
皆様のうわさは　カランまで届いていますよ
どうぞこちらへ
ミランダ…
このときはカランで大使をやってたのか…
確かにミレーナ様の書状です
皆様は都市長に会いにきたのですね
本国が混乱しているとはいえ
このような変則的な使者を立てられるとは…
なんともミレーナ様らしい決断ですね
ミレーナ様とは親しいのですか？
ええ　3年前まで　ミレーナ様の教育係の1人で
主に外交関係を
アーケンでの危機をお救いくださった皆様には
本当に感謝しています
しかし　カイル様が会いにいらした
バックス都市長なのですが…
現在は病床についており　簡単には会えないかと
都市長は重病なのですか？
私も何度か面会を求めたのですが
疫病で面会謝絶と言われるばかりで…
面会謝絶…
ですが
ミレーナ様の使者となれば
向こうには会う義務があります
行きましょう
なんであんなに護衛が？
帝国側を警戒しているのかもな
交渉だけなら　俺がいても意味ないよな？
ちょっと別行動するわ
ああ
暗くなる前に戻れよ
子どもか！
じゃあな
目障りでしかたないのですけど…
あれが　ガルガン帝国の大使館です
ここで何か起きた場合　我々は手が出せません
くれぐれもご注意を
これはこれは　ミランダ殿
こんな所でお会いするとは
これは　ガルガン帝国大使殿
はじめまして
私はアルザード・ヴェインです
ガルガン帝国宮廷魔導士　第二位に序列されています
以後　お見知りおきを
これからカランの都市長へ　ご挨拶に伺おうかと
あら？　カランはジルグス領ですよ？
挨拶なら　先にジルグス大使の私にするべきでは？
カランは自治の認められた都市国家ゆえ
ジルグスの許可を取る必要もないかと思いまして
険悪だね…
人間の外交にもいろいろあるのだな
我々も都市長にお会いしようとしていたので
ご一緒しましょう
喜んで
ところで　そちらの方々は？
ミレーナ女王の使者　カイル・レナードと申します
おおっ！　君がジルグスの英雄か！
レナードと聞いて気になっていたが
確かにセライアの面影が…
母をご存じなのですか!?
私とセライアは同門でね
もう20年も前のことだが
共に学問や魔法を学んだのだよ
まさか彼女の息子に出会えるとは
なんとも喜ばしいことだ
こちらこそです
今回の仕事は　思ったより楽しいかもしれないな
なぜ会えないのですか？
で…　ですから　都市長はいまだに回復しておらず
そう言って2か月たつのですよ!?
これ以上復帰に時間がかかるのでしたら
かねてから提案していたとおり
次の都市長を立てねばなりませんね
は…　はあ…
2日後に　また来ます
それまでによい返事を用意してくださるよう
お願いいたします
というわけですので　都市長に挨拶はできませんよ
そのようですね
帝国もカランとの友好関係を
築きたいと考えていましたが
改めて伺わせていただきます
間違いなく　婚約破棄のことを知ってのうえだな
ああ
帝国らしい威圧外交です！
これからいろいろと脅しにかかってくるでしょうね
先ほどのアルザードも　カイルさんたちに
取り入ろうとしているのかもしれません！
ですから　カランの都市長についても
もっと帝国と渡り合える能力のある
者に交代していただきましょう
すでに心当たりがあるのですか？
ええ
鍛冶ギルドのメンバーで　カラン随一の鍛冶師
ガザスという方です
普通に探していても
いいものが見つかるはずもないか
若い女の子もあんまり出歩いてねえし
おとなしくしろ！
やめて！　放してください！
いいから　おとなしく…
お嬢さん　おケガはありませんか？
ぼ…　僕…
男ですけど
ああ…　男？
は…　はい　よく間違われますが…
お…　俺としたことが…
テ…　テメエ　何者だ！
よそ者は首を突っ込むんじゃねえ
そのとおりだ
邪魔したな
ええっ!?
た…　助けてくれないんですか!?
待てよ
一つ聞きたい
お姉さんいる？　似てる？
あっ　はい　5つ上の姉が
よく似てるって言われます
覚悟しろ　悪党ども！
この俺が叩きのめしてやろう！
なに～っ!?
なんかよくわからねえが！
コイツにだけは負けられねえ！
やっちまえ～！
納得いかん…
すごい…
負けそうだったら　一人で逃げようと思ってたけど…
聞こえてんぞ
あっ　ありがとうございました
僕は　ゴウといいます
魔道技師をやっています
魔道技師？
魔道具作りの専門家か
まあ
そんで　コイツらは何者なんだ？
実は…　いわゆる借金取りでして
借金取り？
そうか　さては親が飲んだくれてバクチにハマって…
いえ…
僕自身の借金です
じゃあ　親が病気で薬代を…
それも違います
だったらなんだよ!?
この人たちの親分に
魔道兵器への投資をしてもらってるんですが
開発は　あと10年は
かかるって伝えたら怒りだしちゃって
なるほど　お前が顔に似合わず　かなり
タチの悪いヤツだというのはよくわかった
まぁ　そこら辺はもういい
とりあえず家まで送ってやる
お姉さんに挨拶しないとな
あっ　えっと…　姉はすでに嫁いでますが
んなこったろうと思ったよ！
つうか先に言え！
言ったら　助けてくれないだろうなぁって
テヘ
うっかり　かわいいと思っちまったじゃねえか！
ひ…　ひどい～！
ふざけんな！
俺は鍛冶師だ！
それ以外の仕事をするつもりはねえ！
ガザスさん　我々ジルグスは
これまで以上にカランを支え
共に問題を解決していきたいのです
そんなもん　お前らが勝手に
すればいいだけだろうが！
そこをなんとかお願いします…
あれが　ガザスか…
想像どおりの頑固者みたいだな
話　まとまらないみたいだね…
説得は難しいかも…
ガザス　お願いします
ドワーフを都市長にするなど　どうかしている
父さん　ただいま～
あっ　お客さん？
なんでここに？
俺たちは　ミランダさんの用事についてきたんだ
俺は茶でも飲んでけって言われて
あのガザスというドワーフは腕のいい鍛冶師らしい
うまくいけば　お前に合う剣も
作ってもらえるかと思ってな
なんだよ…
考えてくれてたのか!?
当たり前だろ！
これからも酷使していくんだから！
お前はそうでなくっちゃな
ミランダさんが来てるんですね…
話も長引きそうですし　どうぞこちらへ
散らかっていて　すみません
君は人間のように見えるけど
父親がドワーフってことは…
ああ　僕はドワーフじゃなくて　人間ですよ
僕と姉は母の連れ子だったので
その母も2年前に亡くなりました
1年前に姉が嫁いでからは　家も荒れちゃって…
あっ　それ　くっついたら
二度と離れない強力接着剤です
先に言え！
ああ…　それは　僕が今
復活させようとしてる古代魔道兵器の設計図です
君が…
えっ…
あのゴーレムの開発者は　君だったのか…!?
はい？
自律型魔道兵器　ゴーレム
その技術の大半は
古代ザーレスの崩壊時に失われたとされる…
だが　「大侵攻」末期
ガルガン帝国は　ゴーレムの試作機を
対魔族用として投入
人族の兵士とは比べ物にならない戦果を挙げた
ふむ　よくできておる
これは　「タイタン」をひな形としておるな？
わかるんですか!?
古い文献を参考に　僕なりに改良してみたんです！
うむ　魔力を動力に変換させる
仕組みも問題なさそうじゃ
開発の実現性は…？
高いじゃろうな
すごいぞ
これを量産できれば　大きな戦力になる！
ゴウ！　できるだけ早く
このゴーレムを完成させてくれ！
は…　早くといっても
順調にいって10年はかかるかと…
それじゃ間に合わない！
1年以内に作ってくれ！
いや…　でも　それこそ湯水のように開発費が…
湯水のごとく使ってくれ！
いくらでも出す！
ええっ！
毎度ありがとうございます！
それと　この件は内密に頼む
でも　すでに何人かに出資してもらってますし…
ソイツらには失敗したと伝えて　全額返金してくれ！
その費用も　すべて出す！
本当ですか！
やった！
神様みたいなパトロンができた！
ミランダさん　どうでした？
平行線です…
ガザスさん　また伺います
もう来なくていい
ガザスさん　ミランダさんとは別に
俺からも依頼したいのですが
剣でも打ってほしいのか
悪いが今は得意先の仕事しか受けてねえんだ
父さん　話だけでも聞いてあげて
この人たちには　お世話になりそうなんだ
安心しな
俺はエルフに差別意識は持ってねえよ
そ…　そうか　ドワーフにしては殊勝じゃないか…
欲しいのは俺の剣だ
今のじゃ　もの足りなくてな
ほう　ドートスの打った剣だな
その剣がもの足りない使い手なんてめったにいるはずねえ
父さん　セランさんは本当に強いよ
その剣でも不足だと思う
なに？
できれば　カイルの剣と同じくらいのが欲しい
そ…　その剣は！
もっとよく見せてくれ！
ザーレス時代の名剣はいくつも見ているが
こいつは桁が違う…
こんな剣が他にもあったとは…
他にも…？
こいつに匹敵する剣を作るのは　今の俺には無理だ…
やっぱり　シルドニアはすごいんだな
当然じゃ！
人の手で作られた剣で
これ以上のものはなかろうよ！
すまんが　今日は帰ってくれ
それほど期待はしてなかったが…
気になることを言ってたよな
こんな剣が他にもあるなんてとか言ってたよね
ということは　匹敵する剣を
見たことがあるということか？
むっ　わらわに匹敵じゃと？
そんな剣がそうそうあってたまるものか！
プンッ　プンッ
明日にでもまた来て　そこら辺　突っ込んでみるか
剣のほうは残念だったけど　ゴーレムは収穫だったな
そうじゃな
前の人生だと　ゴウは
完全な復元ができなかったんだろう
資金繰りも破綻してたし　だから設計図を売って…
それを手に入れた帝国が
大侵攻末期に試作機を投入したんじゃろな
となると　技術力でも帝国に協力を
仰ぐべきだろうが…
今の時点で情報を与え過ぎれば
帝国が戦力過多になってしまうな
ミレーナ王女の婚約破棄で
ジルグスと帝国の関係も悪化するだろうし
下手すると　大侵攻の前に
人間同士の戦争も起こりかねない…
それはそれで　わらわとしては興味深いがのう
おい
冗談じゃ
やあ
朝早くに申し訳ない
なに　旧友の息子と交流をと思ってね
はぁ…？
あとで一緒に昼食でもどうかね？
もちろん　お仲間や大使殿も
ワイバーンで空の散歩でもしようじゃないか
よろしいのですか？
国家機密の技術と聞いていますが
ああ　君ならかまわんよ
ワイバーン騎乗技術を確立させたのは
セライアなのだから
母さんが？
セライアは　とても優秀だった
年は私のほうが上だが
彼女はいつも私の目標だったよ
今は　ただのモノグサ主婦ですけどね
それもある意味　彼女らしい
では　帝国大使館で
楽しみにしているよ
昨日も思ったが　なかなかの魔力の持ち主じゃな
わかるのか？
うむ　最上級魔法を操るに十分な魔力を持っておる
いずれは特級魔法に届くやもしれんな
特級魔法を…
帝国の宮廷魔導士は　だてじゃないか…
他の方々は来なくてよろしいのですか？
堅苦しい食事は苦手な連中で
あっ!?
カイルさん？
こ…　この感覚…
えっ？
カイルさん　いったいどうし…
えっ！
魔族！
嫌になっても思い出して
君しかいないってまた戻って
私酔って  赤くなって
ダメだよって言ってキスをして
取れかけた  リップの色は
まだ塗り直したくないの
家に帰るまでが
2人の時間だと言うのだ
右脳が  とけかけた
魔法であの子  はにかんだ
ちゃんと可愛いの？
君を守ろうと  してるところ見て
ちょっと焦る
照れたってさ  四六時中も君が
甘えてくるから夢の中じゃ
「大好きなんだよ」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
だけどサイテー
そばにいて欲しい時  愛して
こんなに感じたいのに
私へっちゃらなフリして
バカみたいだよね baby
嫌になっても思い出して
1人でいたって意味がなくて
君を待って  朝になって
ただいまって言って抱きしめて