（アオキユーキ）
もう おしまいだあ
何もかも うまくいかなかった
（ユーキ）うん？
（ナレーション）
フシの進路が決まった
（ミチ）
みなさん どうも　ノノです
（ナレーション）
このまま この世界で生きていく
（ミチ）フフッ
ハハハハハハッ…
（ナレーション）
フシは そう決断した
♪～
～♪
（ハンナ･カサベ）
ハッピーバースデー!!
（グラスを合わせる音）
（ハンナ）
どーよ？ そっちの人生は
うまくいってんの？
（ミズハ）
これからよ　まだまだ 序章
（カサベ）ミズハさん
数学も物理も 学年一位なの
同じ中学出身として誇らしいわ
（ハンナ）
カサベさん ミズハと同じクラス？
（カサベ）ええ… 苦労して
（ハンナ）じゃあ ミズハは
大学も そっち系なんだ
（ミズハ）
んー まあね　ハンナは？
私は 保育士が
気になってるんだけど―
ピアノできなきゃいけないって
聞いて―
触ったことないから
どうかなーって
指も短いし
ピアノ…
ミズハさん やってなかった？
えっ 教えてよー!!
まあ そのうちね
（カサベ）ひっ！
（フシ）ごめん 遅れた
（ミズハ）びっくりしたあ～
誕生日おめでとう ミズハ
何が欲しい？ 何でも出すよ
なーんか その
グッとこない言い方 やだなー
わー すごいね フシ君は
話には聞いてたけど
本当に前のまんまだ
ねー ずるいよね
うちらだけ 18になるなんてさあ
（ミズハ）そういえば
ユーキ君は来ないの？
（ユーキ）すみませーん！
バタバタしてて 遅れましたァ!!
誕生日 おめでとーございまーす!!
いやー 18歳のミズハ先輩も
お美しいっすねー！
（ミズハ）ありがとー
（ハンナ）久しぶり ユーキ君
それと その 隣は？
（トナリ）ん？ そー
あたしだよ あたし
（ミズハ）それで
ユーキ君は 彼女できたー？
（ユーキ）
やー 僕なんか 全然っす!!
動画 撮るのに夢中で！
あー 見てるよ チャンネル!!
ノッカーの
あっ… キビしっすね 実際
頑張ろうよ これからでしょ？
そそそ… そーすね!!
（ユーキ）
頑張るっす 僕ー!!
うるさっ…
ユーキ君 ちょっと 声小さく！
おっ ビールあるじゃん ここ!!
まさか 飲もうとしてます!?
（スマホの着信音）
（トナリ）バイクは
明日 取りにくるよ
（フシ）
やあ メサール　どうしたの？
（カサベ）
いや そういうことでは…
（フシ）ボン？
ボンなら テレビ局だよ
店員さ～ん!!
（フシ）ボン？
ボンなら テレビ局だよ
（ハンナ）ちょっ… トナリさん！
（ミズハ）
ダメ!! お酒は絶対ダメ!!
（カサベ）まだ 未成年!!
（トナリ）こっち こっち～！
（ミズハ）ハンナ 止めて!!
（フシ）ええっ!?
また 使い込んだの!?
（ドアの開く音）
（フシ）お金は作らないよ!!
アイコに叱られたくないからね
切るよ！
（フシ）フゥ…
（スマホの着信音）
もしもし？
え？ サトルの好きな色？
黒だよ 黒
“可愛(かわい)くない”って何さ！
だったら スミカが
好きに決めればいいだろ？
それじゃ！
（スマホの着信音）
メサール！
作らないって言ったろ!?
（ドアの開く音）
肩たたき券？ いらないよ!!
じゃーね!!
忙しいみたいだね
（フシ）
便利屋の気分さ　どうしたの？
（ミズハ）プレゼント
欲しいの決まったから
伝えに来たの
（フシ）ああ 何にする？
言葉
言葉？
“わかった”っていう言葉
（フシ）どういうこと？
（ミズハ）“わかった”とだけ
フシに言ってほしいの
それ以外は言っちゃダメ
（フシ）何か変なことに
同意させられそうだなあ
（ミズハ）今から10分だけ
わかった？
わかった
私は 今日で永遠にお別れ
えっ…
（ミズハ）海外に行くの
ノッカーが
世間に知られるようになって―
守護団にも関心が向きつつあるから
海外に拠点をって
それだけじゃないのよ？
信者は まだ たくさんいて…
この人たちと一緒に―
今 議論されてるノッカー問題を
どうにかしたいと考えてるの
私には その義務がある
…と思ってる
ノッカーを知ってる一人として
あなたに気に入ってもらえる世界を
創りたいなって
このまま出ていこうと思うの
明日の便で発(た)つわ
でね お願いがあるの
みんなには しばらく
内緒(ないしょ)にしておいてくれる？
私が どこにいるか
フシには わかっちゃうでしょ？
みんなの悲しむ顔
もう 見たくないんだ
すぐ また 会いに…
わかった？
わかった
（ミズハ）
会いに来てなんて言わないよ
感じてくれるだけでいいの
私が 世界のどこかにいるってこと
こんな顔した
ミズハって女の子がいたってこと
わかった
（ミズハ）最後に一つだけ お願い
30秒間 目を瞑(つむ)ってくれる？
（フシ）フフッ…
（ドアの開閉音）
（トナリ）遅ーい フシ！
（ユーキ）電話 誰だった？
（ハンナ）あれー？ ミズハは？
（ユーキ）うう～
ミズハ先輩
どこ
行っちゃったんスか～！
元気 出して ユーキ
（ユーキの泣き声）
（センバスズヒコ）
動画編集できました
チェック お願いします
（サトル）それは楽しいか？
（ひろとし）模型のことぞ？
界隈(かいわい)を引退したネットの友達から
材料を調達して始めてみたら―
し～っかり
ハマってしまいましてなー!!
街が完成したら
怪獣と一緒に撮影する予定ぞ!!
あっ サトル殿もやってみるぞ？
（サトル）
いや そういうのは
私は もういい
なんと！ 経験者でしたかァ
出戻り歓迎ぞ
（ユーキ）うん ＯＫ
フシ そろそろ行こうか
（タマキカズム）じゃ
あとは 我々に任せてください
うん よろしく
黒いの 先 行ってる
（サトル）ああ
では ノノ　迷惑をかける
うん　いいよ
何かあるのかい？
今日は 最後に挨拶をしに来た
フシをよろしく頼んだ
挨拶!? 最後って何!?
私が私でいられる最後だ
（リガードの鳴き声）
（サトル）明日だ
私が この体を得て四年
ここに来て四年が経(た)つ
明日 私は 私たらしめるもの
全てをなくす
ひとつは
人間の体にそぐわない力の全て
ふたつ目に
その力を使っていた時の記憶
お前たちのことも忘れ―
人間サトルとしての記憶のみ
引き継いで生きていく
たとえ お前たちが
正体を教えようとも―
明日の私には
まるでピンとこないであろう
操縦士は船を降りる
あとは
お前たちの好きにするといい
（ﾎﾞﾝｼｪﾝ･ﾆｺﾘ･ﾗ･ﾃｲｽﾃｨﾋﾟｰﾁ=ｳﾗﾘｽ）
これが いつか 君の言ってた―
自由ってやつか
フシは もう
悪魔の言いなりにならなくていい
あ…
（ハイロ･リッチ）
記憶をなくす前に―
あなたが何なのか
教えてもらいたいですね
（メサール･ロビン･バスタル）
あんたが ずっとやりたかったのは―
ただの冴(さ)えねェガキに
なることだったのか？
だとしたら 趣味 悪すぎだろ
（カイ･レナルド･ロウル）
自分の記憶は 簡単に消すんですね
心置きなく記憶をなくせるほど
今は平和なのですか？
（グーグー）
残った俺たちは 何をすればいい？
もし また ノッカーが
手に負えなくなって―
フシも再起できなくなったら？
今 まさに この体の中に
ノッカーがいたら？
俺たちは…
フシでさえ気付けないんだろ？
今 ズバッと殺されたら？
知ってて フシは ノッカーを信じた
だから 私の力も継承しなかった
（サトル）違うか？
（フシ）そうだ
確かに… でも!!
不安の念があるのは
わかる
お前たちが行きつきたいのは―
長く生き永らえることなのか―
あるいは ノッカーを
全滅させることなのか知らないが―
いずれを得ても
幸せになれるとは限らない
ユーキ あれをここに
（ユーキ）うん！
いずれにせよ―
ノッカーを支配できる唯一の力を
私は捨てた
今更 どうこう考えるより―
明日の予定の心配をした方が
朗らかに過ごせるだろう
（エコ）ああ… あ…
（フシ）土器？
それをお前に託す　私の記憶だ
ヒマで仕方がない時にでも見なさい
記憶？
ちょ… どこ行くんだよ？
（サトル）帰る
今日は早く戻れと
施設員に言われてる
（メサール）
ハァ!? 何もわかんねーよ
ふざけんな クソガキ!!
これだけかよ!!
（サトル）そうだ
ただ 挨拶をしに来ただけだ
（メサール）
記憶がなくなる前に殴らせろ！
（カイ）こら メサール！
最後に フシ
お前が また 不貞腐(ふてくさ)れて
果物やカニになってもいいように―
仲間には 常に
そばにいてもらいなさい
（戸の開く音）
（マーチ）待ちなさい！
あなたね！
（マーチ）あなた ふーちゃんを
ここに連れてきたんなら―
最後まで お世話しなさいよ!!
マーチはね―
ふーちゃんが小さい時に
ご飯の食べ方を教えたわ!!
おしっこの仕方も教えたし
お礼の言い方も教えた!!
あなたは ふーちゃんのために
何をしてあげたの!?
（フシ）マーチ…
（サトル）何も　何もだ
（マーチ）ぐっ ぐぐ…
（フシ）マーチ
おれが 代わりに教えてあげるよ
（マーチの泣き声）
いい仲間に出会わせてくれた
（観察者）経過報告
今回をもって 最後とする
これは 我が かけらに託す
ただの遺書だ
私は 初め 何者でもなかった
あるのは
そこに私があるという感覚
それが 周りにも
たくさんあるという感覚
私たちは
感覚を変化させて遊んでいた
伸ばしたり 回したり
拡散させて 意味を与えたり
それを他に伝え 私も受け取った
全ては 自由に創造できた
それを繰り返し… 繰り返した
そこに不可能という概念はなく―
永久とすら思える時間が過ぎた
そして 私は飽きた
この感覚が どこからくるのか―
私だけが感じるものなのか
わからなかったが―
今思えば
私は 欲深かったのであろう
すぐに 新しい作品へ取り掛かった
私は 私の楽園を創ることにした
自ら変化し めぐる世界
私は 雪を降らせ 嵐を呼び
それらが逃げ惑うのを楽しんだ
それらには 制限を設けていた
言語があり 寿命があった
私がいる世界とは
逆の世界を目指した
もろい肉は すぐに動かなくなる
死んだ肉は 悪臭を放ち 醜くなる
なぜか 周りは それに群がる
とても美しいと思った
私は いつしか
この塵(ちり)の中へ入りたいと思った
ここで感じることを最後に
私を終えるのも悪くないと
そのためには 私の代わりに
この地を運営する者―
または 保存する者が必要だった
私は 土器人を作り
土器に情報を蓄えることを試した
だが そもそも 長く生きるよう
設定された世界ではない
土器人も 他の者と同じく
命は短かった
そして 特別なひとつを作った
最強の肉体を持つ物体 フシ
私の永遠性は 消えてなくなるが―
最後に願いを叶(かな)えられて
嬉(うれ)しく思う
（スミカ）
♪ ハッピーバースデイ トゥ ユー
（手拍子）
いるんだろ？ 黒いの
（スミカ）♪ ハッピーバースデイ
♪ ディア サトルー
いるんだろ…
あっ…
♪ ハッピーバースデイ トゥ ユー
ありがとう みんな
（フシ）黒いのは
おれらを残して去っていった
（トナリ）ウソだ ウソだ！
あたしは太ってない 太ってない～！
やった…
ギャー!!
（フシ）どうしたの？ マーチ
（マーチ）
素敵(すてき)なパーマをかけようとしたら―
鳥の巣になっちゃったの
アハハッ　なんだ そんなことか
（マーチ）かっちーん!!
バカにしたでしょ ふーちゃん!!
（フシ）
あっ ごめん ごめん！
（マーチ）かっちーん!!
バカにしたでしょ ふーちゃん!!
（フシ）黒いのの話は
半分もピンとこなかったけど―
どんな状況にいても
やがて飽きるし―
足りることはないのだと
教えてくれた気がした
（フシ）ごめん 遅くなった！
（グーグー）んぐぐ…
（グーグー）
絶対 どこか足りてないんだ
（フシ）え？ 何が!?
（グーグー）俺の筋肉だよ!!
何筋が足りてないと思う!?
（フシ）え～っ…
（フシ）開き直るわけじゃない
だけど 幸い
今は 悪いノッカーはいない
あとは おれたちの問題だ
ノッカーに取られていいほど
おれらの体は安くないってことを―
自分自身で証明しなきゃ
いずれを得ても
幸せになれるとは限らない
（フシ）
おれらにとっての幸せが何なのか
それを知りたくなった
メサールは いつも楽しそうで
そこだけは 唯一 見習える
おれの生き方に
ヒントをくれるだろう
（メサール）なんだ？ フシ
俺が そんなに
お気楽に見えるのか？
（フシ）うん
不幸そうには見えない
俺の不幸は レンリルに置いてきた
アルメ王女のこと？
フゥ～
今から起きるどんな不幸も
あれには勝てねェよ
俺には わかる
あとは 上がるだけだ
おっしゃー!!
（フシ）昔と比べて
今を実感するのもいいだろう
（ハイロ）
いや メサールのあれは―
酒や賭け事で
脳を気持ちよくさせてるだけですよ
それは ただの錯覚で
幸せとは言いません
（フシ）
ハイロは 幸せが何か知ってるの？
これです！
何？ その紙
パン製造技能士の合格通知書です!!
ああ…
何かわかんないけど すごい
おめでとう！
（フシ）
幸せとは 自分の努力によって
得られるものだと―
ハイロは言った
（メッセージの着信音）
（フシ）エコは 簡単な言葉なら
使いこなせるようになった
家庭教師や ユーキの両親
いろんな人に
教えてもらっているようだ
誰かに導かれて得る幸せも
あると思った
（カイ）それで
フシさんは どうなんですか？
いわゆる 黒い方の仕事は
終えたことですし―
何か新しいことでも
始めないのですか？
（フシ）いや おれは まだ…
今のままでいる以外は
わかんないなって
そうですか
今のうちに
言っておきたいのですが―
どうか 私が死んだら
次も生き返らせてください
あっ…
いつか おれが言ってた我が儘(まま)なんて
気にしないでよ カイ
（カイ）いいえ そんなつもりは
私が終わる時は―
私が死んだ時で
あってほしくはないんです
（フシ）うん わかった
（フシ）おれも導かれてる
（ボンシェン）やあ～！
ハイロの合格祝いに
みんなでステーキ食べに行こうよ!!
（車のドアの開く音）
（フシ）ボンが運転するの？
そうだ　セクシーだろう？
免許取りたて ほやほや
大丈夫？ ちゃんと走れる？
僕たちは いつだって
うまくやってきたじゃないか
これからも うまくやる
（車のドアの閉まる音）
フシさん 例の約束 頼みますよ
（フシ）そうだ
（フシたちの悲鳴）
たとえ
足りない生活であったとしても―
（フシたちの悲鳴）
先は まだまだ続いていく
だから せめて―
目の前の楽しみを
大事にしていきたい
（男子学生）え～
じゃあ 材料 買わないと…
（ぶつかる音）
（フシ）あっ 落としたよ
（男子学生）
あっ すみません
あれ？ 壊れちゃったかな？
アンティークで
動かないやつなんですよ
あっ…
（サトル）これ
大切な誕生日プレゼントで―
わざわざ探して買ってきてくれて
（秒針の音）
（サトル）えっ？ 動いた
ありがとうございます!!
あ…
（男子学生）おーい 大丈夫かあ？
（男子学生）早く 早くー!!
（サトル）待って!! フッ
（フシ）あっ…
（サトル）ねえ あの時計 動いた！
（男子学生）ああ！
（男子学生）よかったじゃん！
（サトル）ヘヘッ
（フシ）
おれたちは ここで60年 過ごした
（アイコ）あら
わざわざ来てくれるの？
でも あなたの正体を知らない
昔馴染(むかしなじ)みもいるでしょうから…
そうね
お焼香だけでいいと思うわ
何せ 人も多いし―
普通の参列客として来るのが
安全でしょうね
ごめんなさいね 気を遣わせて
私服のままでパッと来て
パッと帰るといいと思うわ
（フシ）アイコ
今まで 家族には よく世話になった
ありがとう
あいつは 本当に よく
長生きしてくれたよ
（アイコ）そう言ってもらえて
兄も嬉しいと思います
（キャスター）
ノッカー研究の第一人者である
アオキユーキ名誉教授の告別式が―
ミナモト葬儀場で執り行われ―
各界著名人が参列し
別れを惜しみました
若き日のアオキさんが考案し
開発したボディークリームは―
ノッカーの体内への侵入を
防ぐという効能から―
当時 大きな話題となりました
今でこそ ノッカー制御は―
カイバラ･サイバネティクス社の
マイクロチップが主流ですが―
ノッカーと人類の可能性に着目した
初めての人物として―
その存在は
人々に愛されていました
あの人のおかげで
とても楽しい日々を過ごせました
ありがとうと伝えたいです
（テレビを消す音）
（マーチ）
歳を取るのは あっという間ね
（フシ）そうだね
この家も さみしくなったな
ずっと住んでていいよって
アイコは言ってくれてるけど―
おれは 死んだことになってるし―
次の場所を探さないとね
今度は どこに住みたい？
どこにでも連れてってあげる
（マーチ）
気が早いわよ ふーちゃん
そうだった　ごめん
（マーチ）わたしといえば
活発で可愛らしいでしょ？
ずっと そうやっていられるなら
どこでも 何でもいいわ
（フシ）
どんなマーチも マーチだよ
（マーチ）そうね
ありがと ふーちゃん
どうだった？ ここでの生活は
夢は… 叶えられた？
フッ…
ママになるのが夢って言ってたっけ
全然 モテなかったね
あ…
（マーチ）
さいてー！ ふーちゃん 無神経！
（フシ）ええっ!?
ちょっ… ごめん！
モテモテすぎたけど―
マーチの気にいる相手が
いなかっただけだから!!
そうだね！ そうだね！ フフッ
でも そうやって
夢 見てるままのマーチ―
おれ 大好きだ
そんな言葉で
許されようと思うなー!!
（フシ）ハハハハッ いてて…
（メサール）おーい
ほら そろそろ行くぞ
（フシ）うん　さっ
♪～
～♪