（アオキユーキ）
ミズハ先輩は 右利きですよ
（ナレーション）
ミズハのノッカーに戦いを挑まれるフシ
（イツキ）俺たちの
現代での戦いは 終わりだ
（ハンナ）一緒に行こう！
（ﾎﾞﾝｼｪﾝ･ﾆｺﾘ･ﾗ･ﾃｲｽﾃｨﾋﾟｰﾁ=ｳﾗﾘｽ）
君は よく頑張ったよ
（ナレーション）
フシは ミズハを連れ戻した
♪～
～♪
（サキ）プハーッ！
この鍋 マジおいしい！
（ナギサ）
つーか どういう味付け？ 教えて
（アイコ）
おじいちゃんに聞いときます
（カサベ）あっ…
（カサベ：裏返った声で）
ミズハ… さん　これ…
食べよ 食べよ
お腹(なか)すいてるんでしょ！
（ミズハ）ありがとう
（ボンシェン）ミズハ君が
また明日から登校できるよう―
学校には 掛け合っておくよ
（イズミ）感謝するわ
（ユーキ）
フフ～ どうぞ
（ミズハ）ノッカーの入った水を
躊躇(ちゅうちょ)なく飲んでくれた
（フシ）あっ…
来るんだ ユーキ！
フシ どーしたの？
（フシ）サトル お前も
（サトル）ん？
（ミズハ）あ…
（フシ）
ユーキが飲み込んだノッカー
取り出してくれ！ 早く!!
（フシ）
ユーキが飲み込んだノッカー
取り出してくれ！ 早く!!
（ユーキ）うう…
断る！
（フシ）え… 何で!?
僕が そうしたいからさ
（フシ）いや でも… 危険だよ！
ノッカーが その気になれば
ユーキを操れるし―
その… 殺したりもできる！
命の危機だ！
（ユーキ）わかってる
（フシ）だったら どうして!?
共存！
（フシ）あ…
（ボンシェン）
体の外に出してからでも
それは可能じゃないのかい？
ノッカーに支配されたミズハ
君も見たはずだ！
いつ あんな風になってしまうか…
（ユーキ）ならないよ
だから このままでいいんだ
でも！
（サトル）本人が望んでない以上―
こちらから
手を下すべきではなかろう
あ…
そういうこと！ じゃ！
（フシ）ユーキ!?
（サトル）私も帰る
（フシ）あ！ おい！
（サトル）ユーキのことは気になる
明日 また来る
（ボンシェンのため息）
（ユーキ）で！ ですね
夕べ あのあと ミズハ先輩に―
プレゼントのアルバムを
渡し直したんですよ!!
そしたら…
ニコーッとして ありがとーって!!
その時 手と手が触れたと!!
そオッス!!
その流れで告白をした？
（ユーキ）ハア～
できませんでしたーッ!!
（ハンナ）まあまあ
チャンスは まだあるって!!
（ミズハ）何？
（ハンナ）あっ…
何のチャンス？
んーと えーと…
昨日 渡そうと思っていた
ミズハの誕生日プレゼントを―
渡すチャンス!!
私に？
わー!! 部長!!
抜け駆けはズルイっすよォー!!
（ハンナ）あ… ああ…
（フシ）ん？
（フウナ）来た オカ研！
（フウナ）
あんたたちに用があるの!!
（センバスズヒコ）
逆ナンとは 嬉(うれ)しいですねェ
（フウナ）
ちげーよ　うちら ピンチなの！
（タマキカズム）
どうかしたんスかァ？
疑われてんの
昨日の騒動の犯人だって！
（タナセン）
なぜだか知らないけど
監視カメラの映像が削除されてて
（タナセン）警察は 全部―
あんたたちのイタズラってことに
したがってる
だから 近々
事情聴取されると思うけど―
ちゃんと説明できないと
最悪 学校に来られなくなるかも
え！ 逮捕されちゃうの!?
そうならないように
これから ファミレスで作戦会議！
あんたらは
学校 来てなかったでしょ!?
口裏 合わせんの 手伝ってよ!!
ミズハもね！
ノッカーが どーのこーのって
あんたが絡んでんでしょ？
でも 私は 門限が…
フシ君が逮捕されてもいいの？
それはダメ！
（センバ）
ファミレスですか　だったら…
季節のマンゴーパフェ!!
ステーキコンボ!!
これで 手を打ちましょう!!
（サキ）だるっ
（ナギサ）しゃーない
私は ピザがい～な～
（トナリ）あたしも～
ボンも呼んだ方がよさそうだね
あと サトルも
（アナウンサー）
昨日 ミナモト中学校で起きた―
火災 および
集団催眠事件の続報です
（アナウンサー）学校内の
監視カメラが捉えた映像のうち―
事件発生時のデータが
削除されていたことが―
新たに判明しました
警察では 何者かによる計画的な犯行
という見方を強めています
いやあ 怖いですねェ
一体 誰がやったんでしょう…
（リモコンの操作音）
（メサール･ロビン･バスタル）お前か？
（サトル）うん
（カイ･レナルド･ロウル）
肝心な部分の記録がない
これで おおごとにならずに
済みますね
（ハイロ･リッチ）
いや データを消すだけじゃ
足りないんじゃないですか？
警察は 徹底的に
犯人を捜しそうですけど
（メサール）どうせなら
学校にいたヤツらの記憶も―
全て 消しちまえばよかったのに
（カイ）
そんなこと できるんですか？
（ハイロ）ほら 前に
俺らの体を動けなくしたでしょう
あんな感じで
（サトル）できるが やらない
記憶へ干渉すると
その人のファイを傷つける
それは 殺しと同じことだ
あ…
（サトル）まあ 前の私なら
そうしていただろうが
（メサール）こいつ 本当に
あの“黒いの”かよ？
（カイ）ええ
（スミカ）サトル～！
（スミカ）そろそろ帰るよォ～！
フゥ…
（フウナ）いたいた サトル君！
（ユーキ）じっちゃん
これから みんなで―
昨日のことで相談したいんだけど
今から いい？
出かけなくちゃ
いけないんだよ
（スミカ）友達か？
（サトル）うん
ちょ… ごめんなあ～
うちら 帰らなあかんのよ
うちらは ノッカーの作戦会議を
しなきゃなんないの！
（スミカ）ノッカー？ 何や それ？
心配ない　何も問題はない
はあ？
（ハンナ）よく似合ってるよ
（ユーキ）よし！ 打ち合わせ通りに！
（財団員）ボン様からの連絡で
お迎えに上がりました　どうぞ
（フウナ）よし 行くどォ～！
じっちゃん
ファミレス行ってくる！
私たちの晩ご飯
用意しなくていいからね
何なん？ あいつら
（カサベ）作戦名
“絶対 逮捕されたくない!!”
まんまだ
作戦会議 開始!!
（ユーキ）まずは 全員の証言を
合わせる必要があると思います
そこで シナリオを用意しました
（ハンナ）は？ いつの間に…
（ユーキ）はい これ
回して 回して
（フシ）あっ 始まってるね
（フウナ）遅い フシ君
（ハンナ）こんにちは ボンさん!!
お先に いただいております！
（イズミ）ただいま～
おかえり ママ
（イズミ）学校 どうだった？
（ミズハ）友達と いっぱい喋(しゃべ)った
おじいちゃんは どう？
病院 行ってきたんだよね？
うん
傷 悪い場所じゃなかったみたい
手当ても早かったし 大丈夫だって
そう よかった
もう 許したの？
いいえ
でも 何年かかるか わからないけど
許せるよう 努力するわ
（イツキ）
もらった写真 貼ってるんだ
（ミズハ）うん 飾りたいの
愛の証し
あっ 見て！ パパ ママ
今日の月 おっきくない!?
わあ ホントだね
（イズミ）
どう？ ミズハ 今の気分は
（ミズハ）んー まあまあ？ 普通！
そっ　なら 上出来ね
（ユーキ）よし
今朝も 街は異常なし！
（タマキ）副部長！
（センバ）
「月刊オカルト部通信」のラフ
上がりました
（ユーキ）ご苦労　早かったね
本当に いいんですか？
こんなこと書いて
ああ!!
（フウナ）
まずは この事件の犯人ですが…
あれは フシ君の熱狂的ファンです
わざわざコスプレして
学校へ来たのに―
フシ君がいなくて
やけを起こして 貯水槽に薬を！
何で知ってるの？
犯人が言ってました
みんなが眠ってしまったあと
動機は それだけ？
学校に恨みもあったそうです
で トナリさんが弓で？
悪質ですよね!!
犯人は 防弾チョッキを着ていて
死にませんでした
だから 燃やしたり 爆発させたり
いろいろ試したら死にました
反省は していません
（タナセン）
ちょちょ… ちょっと待って
何で 最初から殺す気満々なの!?
（アイコ）だって!!
みんなが死んだと思ったから
復讐(ふくしゅう)です！
しっかりして！
えーと… 私の記憶では―
みんなが 気を失う前に―
トナリさんが
弓を持ち出してたと思うんだけど
事前に予告があったんです
犯人は フシのファンの間でも
悪質なことで有名で
だから 当日は―
私もアオキ君と一緒に
私の家で フシ君を守ってました
（タナセン）なるほど？
それで あの弓は どこから？
弓道部から借りました
部活で使う弓には
見えなかったんだが？
弓道部員のコレクションです
その子 ここに連れてきて？
卒業生なんです
連れてきて？
どうも　卒業生です
ここの用務員さんですよね!?
ていうか 昨日
テレビ 出てましたよね!?
他人事(ひとごと)みたいに言ってましたけど―
めちゃめちゃ
関係者じゃないですか!!
いかにも！
私が ボンシェン･ニコリ･ラ･
テイスティピーチ=ウラリス！
サインをどうぞ！
あなた…
大人として 恥ずかしくないの!?
（ボンシェン）
あいででででで…
子供たちを洗脳して
何を企(たくら)んでるんですか!?
（ボンシェン）
僕の大切なお耳がッ!!
誤解です マダム!!
（ユーキ）そこまでだ 先生!!
アオキ君!?
本当のことを言おう!!
あの日 学校で何が起きたのか
ここに 全て書いた!!
ユーキ君!?
何 何？
“犯人は 無数の地球外生命体
ノッカー”？
アオキ君 これ…
（ユーキ）
あだだだだだ～!!
あなたの趣味に付き合ってる暇なんて
ないんだけどォ!?
（ボンシェン）
いででででで…
僕らが受け入れられなければ―
いつまで経(た)っても 未確認生物は
未確認のままなんです!!
だから オカルト研究部に
担わせていただけませんか!?
地球外生命体との
相互理解への一歩を!!
あ～ いたたたた
いててっ…
ユーキ…
あ～ いたたたた
いててっ…
（フシ）ミズハが戻ってきて一週間
ボンと財団の力で
みんな 逮捕されずに済んだ
だけど…
リーダー格がいなくなったのに―
ノッカーは まだまだ
地上に残ってるのか
（サトル）
目の前の通行人だけを数えれば
一割も減ってないだろう
（ボンシェン）
侵略をやめろとは言ったものの
悪さするノッカー
（ボンシェン）
侵略をやめろとは言ったものの
悪さするノッカー
（女性）
わっ… すみません！
また 出てくるのかなあ
（男性）大丈夫？
人間だって 同じだよ
殺人をするヤツもいるわけで―
でも そうじゃない人が
ほとんどで―
そっちにピントを合わせなきゃ
悪い方を考えてたら キリがないよ
（ボンシェン）そうだね ユーキ
君の意見 嫌いじゃないよ
（ユーキ）
雑誌でもテレビでも 何でもいい
ノッカーを世間に知ってもらいたい
彼らのいい所を
プレゼンしていくんだ!!
人間が受け入れれば―
ノッカーたちも
心を開いてくれるはず！
君は ノッカーのように―
人の体を操作することには
賛成というわけだね？
（ユーキ）ん～…
まだ 判断するには
早いというだけです
まずは 理解
（ひろとし）おーい こっちぞ～！
（ボンシェン）ひろとし？
（ひろとし）最近 引っ越して
念願の一人暮らしを始めたのですぞ
外でノッカーの話なんて
やりづらいだろ？
ひろとしの部屋を借りるんだ
（ドアの開く音）
（ボンシェン）やあ みもり君
あっ… 君は スミカの妹の…
全殽体(ぜんぎょうたい)のミチ　僕が呼んだ
僕は 君たちを敵としたくない
だから 理解したい
最初から話してくれる？
（みもり）どうぞ
やはり やめよう
ミチは 人間として
生きようとしている
（ミチ）いい　喋る
はじめは―
悪いヤツがいるから
やっつけに行こうって―
みんなが言うから―
何でかなって思ったけど
すぐにわかった
私たちの仲間を捕らえて
人形に閉じ込めてるんだと
仲間は そこで
痛い 苦しいという感覚を覚えて―
帰ってくる
だから 助けなきゃって
で 私も降りた　レンリルって場所
すぐに やっつけられちゃったけど
上に戻ったら―
今度は 小さくなれば
やられないよって―
みんなが教えてくれて それで…
“みんな”とは 誰のことだ？
（ミチ）
みんなは みんな　私と同じ
ただ
その中に一人だけ―
人間をよく知ってる
仲間がいて―
みんな
言うことを聞いていた
（フシ）守護団の一族の中にいた
ノッカーか？
恐らく そうだ
（ミチ）
それで 言うの　共存を目指せって
なるべく 人間世界の正義に
基づいて生きろって
（フシ）待て
共存した先のことは
話してなかったのか!?
無害だと油断させておいて！
これこれ 落ち着きなさい フシ
みんなの中に住み着いて―
ずっと それを
続けることができたら―
その先は… 何も聞いてないです
（ひろとし）まさか この世の生物を
全て ノッカーにすり替える？
これで 野望は達成って筋書きぞ？
わかりません
でも フシが目覚めた
フシは 死者を甦(よみがえ)らせる
みもりちゃんの中のノッカーが
フシを消そうとしたけど―
ダメだった
そして 今度は ブラック少年
これもダメだった
リーダーだったミズハのノッカーは
いなくなった
だけど―
ミズハのお父さんのノッカーは
まだ 途中だと言ってた
これからも
何かやるつもりなのは―
確定してる
だから 今のうちに対策を！
おれがやるべきことを探さないと
（ミチ）私たちは
残された時間の生き方を探すだけ
私は スミカとトモリのために
ミチになりたい
穏やかに暮らしたいんだね
（ミチ）うん
（ボンシェン）
本来の目的は もう いいのかい？
（ミチ）
ミチの体に入って驚きました
あの二人が 私に対して笑う時―
今までにない感覚が
私の中に生まれたのです
今は まだ
この感覚を守っていきたい
痛みと共にあったとしても
（ユーキ）
僕は それを手伝いたい！
あっ…
君らが生きやすくなるように
僕に協力してほしい ミチちゃん!!
あ…
うん
（フシ）ユーキが羨ましい
自分のやるべきこととか
やりたいことが わかってる
（サトル）ん？
ユーキの理想もわかる
ただ うまくいかなかった時に
おれに何ができるのか…
杞憂(きゆう)だ
肉体がある限り―
ノッカーもろとも 全ては
私たちの庇護下(ひごか)にあるのだ
（フシ）え… な… 何て？
私を獲得しなさい フシ
（フシ）獲得… お前を？
ハハッ 何言ってるんだ？
（サトル）冗談ではない
そのために お前を鍛え上げたのだ
この世界を生き永らえる
最強の存在として
待て どういうことだ？
獲得って言われても…
私の能力の全てを お前に写し渡す
そうすれば ノッカーもろとも
世界は完全に お前のものだ
まずは 無から有を生み出す力
何でも作れる
好きにデザインし 動かせる
それが たとえ 生き物であっても
今 あるものは
全て 私の一部だった
創り 自立させ 発展させた
所有権は私にあり
全てに干渉できる
この世界は ファイより物質が強い
ファイが ノッカーとして
支配しようとしても―
肉を纏(まと)っている限り
私には勝てないのだ
その権限を お前に渡す
ま… 待て
おれの理解では―
ノッカーは 小さくなればなるほど
探知できなくて…
（サトル）ああ
だから 近くに行かないと
わからないって
（サトル）
それは この体になったせいだ
でも お前が
“私たちは負けた”んだって！
そう言っておかないと 退屈だろう
はあああ？
おかしいか？
この世に執着のある者だけが―
この世で
生き永らえることができる
初めから 能力を与えていたら
誰にも助けてもらえないし―
お前自身も
誰にも愛情を持たなかっただろう
お前に この力を渡すには
執着が必要だったのだ
安心しろ
死んでいく仲間を見るのが嫌なら
体の劣化も止められるだろう
人にしたことはないが
好きに試してみるといい
まさに 万能だ
その力で―
いなくなってしまった人たちを
連れ戻せるか？
（サトル）楽園に行った者を
生き返らせたいのか？
あそこは 物質のない世界
ファイの意思に逆らい
引き戻すのは不可能だ
ただ―
そうしたいなら やってみるといい
（フシ）うっ…
物質 全ての情報を得るには
まだ 早かったか？
いや 想定範囲内だ
今ので 耐性がついたはず
フシ 私は あと三年 待てる
その気になったら また 来なさい
お前は 私になるのだ
（勢いよく戸が開く音）
（グーグー）
フシィ!! すまん 遅くなった!!
（グーグー）ノッカーは どこだ!?
グーグー…
それなら もう 終わったよ
（グーグー）え… まさか…
おい フシ!! 死ぬな!!
まだ 死んでないよな!?
な!? 今すぐ… うぐっ
（ユーキ）
夕べから ずっと 気を失ってたよ
何があったの？
（フシ）グー… グー？
（グーグー）
よかった 無事だったかー！
やっと 掃除ができます
こいつ いっつも気絶してんな
まあまあ トナリ姐(ねえ)さん
（サトル）お前は 私になるのだ
（掃除機の稼働音）
（フシ）おれが… 黒いのに？
（フシ）助けて グーグー
（グーグー）フシ？
（ボンシェン）なるほど
話は おおよそ わかった
（カイ）まるで
神になる誘いみたいですね
（ハイロ）悪魔かも
それは 決定じゃないんだろう？
何でもできるように
なるってことは―
何でもやらなきゃいけない
責任が伴う
まあ そこまでいかなくとも―
ずっと ノッカーを監視しなきゃ
気が済まなくなりそうだよねえ
（フシ）いや
それは 今の状態でも そうだし…
ノッカーを
簡単に封じ込められるなら―
やればいいじゃねェか
何が“助けて”だ　情けねェな
（トナリ）
フシは こうでいいんだよ
秘密にされるよりマシだ！
（フシ）何でか わかんないけど
漠然と不安があって―
みんななら
どう思うだろうって―
意見が聞きたくて…
じゃあ 俺から！
反対だ
黒いヤツの身勝手に―
こっちが不安になってまで
付き合うこたあねェ！
あたしも！
神様になったフシと
今までみたいに一緒にいれんの？
私も反対です
感覚が増えれば
体の負担も増えるでしょう
前のように眠ってしまうようなら
あまり いいとは言えません
僕は賛成だ
君しかできないなら やるべきだ
どうなるか わからないなら 尚更(なおさら)
（フシ）ボン…
本気!?
フシが どうかなった時
責任 取れんの？
その時は 全力でサポートしますよ
フシがやるならね
俺は フシの判断に委ねます
（メサール）
俺は どっちでもいいけどよォ
ただ 俺が ラクに
生きられる方にしてくれよ？
エコ？
（フシ）そうだな エコ
おれも こんな風に
ずっと生きていたいよ
（マーチ）ふーちゃん
（マーチ）
ふーちゃんの好きにしていいのよ？
マーチは いつでも どこでも
見守っているから
マーチ…
（マーチ）うん
（グーグー）まあ
あと三年 猶予があるってなら―
まだ 決めなくても
いいんじゃねーの？
前言撤回　マーチに賛成
私も マーチさんに賛成です
みんな 優しいねェ
俺は 俺に賛成
（アイコ）
お兄ちゃん 今日 買い物当番!!
（ユーキ）あっ 忘れてた
（フシ）おれも行くよ
（ユーキ）ちなみに 僕がフシなら
力をもらうかなあ!!
（フシ）何で？
（ユーキ）僕は いつだって
楽しい方に賛成なんだ
（フシ）
楽しくなる保証なんてないのに？
（ユーキ）楽しくなければ
楽しくないのを楽しめばいいのさ！
（フシ）何だ？ それ
でもね フシ
今のままで
僕は十分だと思ってるよ
僕は ただの人間だから
あと60年もすれば 寿命で死ぬ
だけど 僕の中のノッカーが
悪さして―
60年 経たずに
死んじゃうかもしれない
でも そんなことはさせない
ノッカーには―
“僕は 君に体をあげるほど
不幸じゃない”って 見せてあげたい
もし 僕が寿命まで生き抜けたら
君は認めるべきだ
この世界は このままでも
平和で満ち足りてるんだって
だから フシ
僕の最期を見届けてね
あっ…
60年も待つのかい？
それじゃ 遅いよ
（ユーキ）ハハハハッ そーだね！
♪～
～♪
（ナレーション）
新たな世界の担い手は
フシをおいて 他にいない
だが 引き継ぐものは
あまりにも大きい
季節は春へ
フシに 決断の時が迫る