（ナレーション）
トナリとノッカーの戦いは続く
（トナリ）
フシ!! あいつをどーにかして!!
フシ!!
（ナレーション）絶体絶命のその時
フシの仲間たちが駆けつける
（サトル）間に合った
（ナレーション）そして―
ユーキたちは ミズハを
地下から救い出した
♪～
～♪
（ミズハ）信じていいんだね？
私も みんなを
（ミズハ）これを飲んでくれる？
これは 守護団に伝わる契りの証し
仲間 友 家族になる者は
みんな これを飲んだ
いかなる時も信じ
裏切らないことへの証明
大丈夫 ただの水
（ハンナ）それを飲んだら
私たちと来てくれるんだね？
うん
（ひろとし）
本当に飲んでいいやつ？
（センバスズヒコ･タマキカズム）
ん～…
飲めるよね？
（ﾎﾞﾝｼｪﾝ･ﾆｺﾘ･ﾗ･ﾃｲｽﾃｨﾋﾟｰﾁ=ｳﾗﾘｽ）
やめたまえ！
（ハンナ）あっ
（ミズハ）あ…
（ひろとしたち）あ…
（アオキユーキ）
プハッ… さあ 行こ
そこの人たちも
みんなで僕ん家(ち) 行くよ!!
ボンさん
今から大勢で帰るって―
僕のじっちゃんに
連絡してもらえますか？
スマホ 壊れちゃって
（ミズハ）あっ 待って
ユーキ君て 面白いね
よく ケガとかするんじゃない？
いつも 勢いだけで行動してそう
罠(わな)だったら どうするの？
あの水に毒が入ってたら？
まったく 蛮勇というやつですね
ユーキ氏
君が言うのかい？
で 入ってたの？
そんなわけないでしょ
かわいい後輩ですよ？
本当に ただの水です
（ユーキ）人間とミュータント
仲良くなれますかって聞いた時―
“ええ”って
言ってくれたじゃないですか
（ミズハ）したっけ？ そんな話
相手が何者であろうと―
僕は言ってくれたことを
信じるっす
“何者であろうと”って
私はミズハだよ
全て 元通りなのですね
ノッカーは去った
だから 水も ためらわず飲めたと!!
まだ ノッカーは いるよ
僕は ずっと
ノッカーに向けて喋(しゃべ)ってる
（ひろとし）え!? はて？
というと どこかに まだ
潜んでいるということで？
ねえ 君の名前 何ていうの？
え？ だ… だから 私はミズハ…
ミズハ先輩は 右利きですよ
あ…
ハ… ハ… ハッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
行っちゃった…
うっ…
（ハンナ）アオキ君！
（センバ）副部長！
（ボンシェン）しっかりしたまえ
サトルの所へ行こう
（ユーキ）
ヘヘッ 大丈夫っスよ 僕なら
みんなの晩ごはんの買い出し
やらなきゃ
ミズハ先輩のノッカーは―
フシが連れてきてくれるって
信じながら
そんで 話し合えば―
ミズハ先輩も みんなの体も
返してもらえるって―
ヤツらと分かり合えるって
信じてるっス
まったく 君というヤツは
どこまでハッピーなんだ
ミズハ君がいたら
どんな顔してたかな？
僕なんて
苦笑いされててよいっス
（ミズハの泣き声）
あっ…
あっ
（ミズハの荒い息）
（フシ）うっ
（ちゃみひこ）
大丈夫ですか？ フシ様
（フシ）悪い ちゃみひこさん
おじいさんを頼めるか？
（ちゃみひこ）
ええ でも どうして…
（フシ）来る…
（ちゃみひこ）え？
（フシ）わっ！
（ちゃみひこ）フシ様!!
（ミズハの荒い息）
やろう!! フシ!!
やあ どうしたの？
（ミズハ）私 一度―
あなたと ちゃんと
戦ってみたかったんですよね
一体 どちらが強いのか
（フシ）
楽園に帰ることになると思うけど
（ミズハ）フッ
（フシ）
君の野望は もう いいのか？
（ミズハ）うっ
私に勝てたら 考えてあげます
これは 妨害のつもりですか!?
遅いです!!
（ミズハ）ハッ…
何で！
何で！ 何で！ 何で！
（フシ）ふんっ！
うっ！
がはっ…
（ミズハ）何で手を抜くんですか？
私が こんなに真面目に
向き合っているというのに
ユーキとかいうお友達に
影響されたのですか？
私 あの子は好きですよ
ノッカーの入った水を
躊躇(ちゅうちょ)なく飲んでくれた
友好の証しとして
ユーキが!?
まさか これで
本気だというのですか!?
（フシ）うっ…
くっ… うっ… ゴホッ…
ハッ…
あっ…
フッ
フハハハハ!!
ん？
（フシ）
こんなところで十分じゃないか？
武器を取ってくださいよ
弓を 剣を
（フシ）そう
ユーキに影響されてね
君を殺すようなことは
したくないんだ
お互いが生きてるうちに―
分かり合えるといいなって
思っている
（倒れた音）
（フシ）あっ…
（フシ）おい！
あっ…
（ミズハ）
まだ 終わってませんよ フシ
（フシ）核を移動させたのか
（ミズハ）
そんな体で 私に勝てるのですか？
本当に やる気はあるのですか？
（フシ）君こそ―
そんな皮膚でできた服なんて着て
寒くないの？
（ミズハ）んっ！
ふっ！ ふっ！ ふっ！ ふっ！
まだ やりますか？ フシ
あなたたちの綺麗事(きれいごと)が
どれほど通じないか
このまま続けるのですか？
（フシ）君を殺さず―
話し合いで
説得しようとするのが―
綺麗事？
当たり前でしょ？
人間なら
でも 私たちは
人間じゃないでしょう？
（イツキ）だァッたく…
ちゃみの野郎
倉庫に まだ
弾薬 残ってんじゃねえか
（イツキ）よう！
手伝ってやろうか？ ミズハ
パァパ　ダーメ
まだ 彼が本気を出してない
その辺で カンベンしてやれ
偉大なるフシ様の出来のいい器は
全部 奪っちまった
もう 非力なヤツしか残ってない
あっ これ 使うか？ フシ様
いらない
（イツキ）じゃあ
ちゃんと遊んでやってくれ
まだ 使える弾は残ってんだろ？
隠してたんですね？
出しなさい!!
（イツキ）うおッ！
ハッ…
えっ…
（フシ）隠してたんじゃない
向き合うキッカケを待ってただけだ
（ミズハ）
六代目継承者… カハク！
出来損ないの…
器ァーッ!!
おれの仲間を侮辱するな
さあ もっとやりなさい!!
勘違いするなよ
抜けえ!! フシ!!
君を強くしてるのは…
その体に流れている 一族の血だ
（ミズハ）うっ
ぐあっ… ああああーっ!!
痛っ… ああああーっ!!
やっぱり
痛みに慣れてないようだね
（ミズハのうめき声）
その感じじゃ
死ぬ覚悟もできてないのでは？
うあーっ!!
ううっ…
バカなのですか？
一体 何のつもりで…
（フシ）行く所がないなら
おれが お前の依(よ)り代(しろ)になってやる
そんなことして…
あなたの器
全部 奪っちゃいますよ？
（フシ）
君という異物を
どこまで抑えられるか―
やってみるまで
分からないけど―
まあ
君の方が強いとなれば―
その時は…
その時 考えるよ
（ミズハ）ハッ！
考えなしですか？
ハハッ… あ…
（銃声）
（フシ）な… な… 何で!?
（イツキ）安心しろ
本体は しっかり蒸発させた
（フシ）そうじゃなくて…
そろそろ 俺たちも
家に帰ろうと思ってな
あんたを殺そうにも
核は見つからないし―
生みの親には―
触れることすら
できなかった
俺たちの現代での戦いは
終わりだ
“現代での”？
まだ 途中だ
俺らも生きてる途中なんだ
そいつは ここへ
殺されに来たんだよ
やり直すために
ここの水は
ノッカーで汚(けが)れているから―
洗い流しておいてくれ
海まで行けば―
生きるか死ぬか
それぞれ 勝手に決めるだろう
（フシ）え？
フーッ…
勘違いするなよ
これは お前たちの勝利じゃない
俺がいてよかったな フシ
（安全装置を外す音）
またな
（銃声）
（倒れた音）
（ボンシェン）
お～うい フシィ～？
いる～？ どこ～？
大丈夫か～い？
（ニクソン）
ねえ まるで迷路でしょう？
よく辿(たど)り着けましたよ
フシさんたち
うむ…
ところで 僕らは
どの辺を歩いているんだ？
（フェン･ニクソン）え？
（フシ）あっ 水…
（ニクソン）まさか
迷ってるんですか？ 王子
（ボンシェン）え？ 君ら
僕を案内してくれるんじゃないの？
（ニクソン）違いますけど
（フェン）道 覚えてないって
言ってませんでしたっけ？
（ボンシェン）やだ!!
遭難したら どうしよう!?
水も食料も持ってきてない!!
落ち着いてください
私たちが持ってきますから
ホント？ 助かる!!
いや 助からない！
だって 君ら 霊体だから!!
（水流の轟音(ごうおん)）
あ？
（ボンシェンたち）ひゃ～っ!!
（ボンシェン）ギャー!!
（ニクソン）
よかったですね 王子　水ですよ
（ボンシェン）
こんなに いらないよ!!
あぶぶぶぶぶッ!!
（ボンシェンの溺れる声）
（ニクソン）やった 出口です！
（ボンシェン）入り口だよ!!
（ボンシェン）うっ ああっ！ ハァ…
フシを捜してたのに
戻ってきちゃった～!!
（フシ）え… ボン!?
（ボンシェン）あ？
フシ!? よかった 無事で
どう？ 決着は ついたんだね？
（フシ）決着…
違う
うまく… できなかった
何も… やり直せなかった
（ボンシェン）
万が一の時のスペアかい？
うん　使わなかった
それは 最高に すごいことだ
さて 僕らも そろそろ
学校へ行こうか
学校？
ボン おれ 先に行く！
（マーチ）ふーちゃん！
（アイコたち）あっ
（フウナ）フシ君!?
みんなッ！ あの… その…
お前の意思を汲(く)んで
ノッカーは殺さず 封じ込めた
あとで 海に流して
彼らに生き場所を決めさせる
ハァ…
あっ トナリは？
（トナリ）トナリは死んだ!!
ぶっ殺してやったさ!!
何ィ!?
ニハハハッ!! なーんだよ その顔!!
あたしが死んだくらいで
ナヨってんじゃねーよ!!
（フシ）
ト… トナ… ト… トナリッ!!
（トナリ）あー びっくりだよな!!
サトルとかいう あの子供に
生き返らせてもらった
何だ？ あの子 知り合いか？ フシ
ごめん！ 痛かったでしょ？
おれのせいだ！
（トナリ）バーカ！
そんなこと 謝んなっつうの!!
それより… 言～え～よっ！
うちら 何百年
仲間やってんだっての!!
な!!
（カイ･レナルド･ロウル）
頼ってくださいよ
（ハイロ･リッチ）本当に
（メサール･ロビン･バスタル）
あとで 説教
あ…
（サキ･ナギサ）あっ…
（マナブ）う… うっ…
ん？
（タナセン）んんっ…
（フウナ）タナセン!! ううっ…
（サキ）あっ
（タナセン）あれ？
（サキ）
よかった　死んでなかった!!
（タナセン）何これ!?
一体 何があったのォー!?
（フウナ）
うちらが やったんです!!
（サキ）てへ
（タナセン）え…
ちょっと 悪いヤツと戦ってました！
（カズミツ）う～ん…
おかしい… 人っ子 一人いない
誰も帰ってこない
どうしたんだ？
あっ
（カズミツ）クマの気配もない
まさか こんな日が来るとは…
今晩の米 何合 炊けばいいんだ？
うん？
じっちゃ～ん!! おまたせ～!!
（カズミツ）ユーキ！
（ユーキの笑い声）
お客さん たくさん連れてきたから
米 百合くらい炊いて!!
（カズミツ）
だ… 誰だ？ その後ろのは
ん？ ボンさんから連絡なかった？
（カズミツ）はっ？ ううん ううん
（アイコ）
おじいちゃん!! お兄ちゃん!!
（ユーキ）
アイコ 無事でよかった!!
（カズミツ）
おお おお…
（ユーキ）
アイコ 無事でよかった!!
（アイコ）う… うわあ～ん!!
（カズミツ）
どうした？ 何かあったのか!?
（アイコの泣き声）
説明します
でも その前に とりあえず
ディナーにしましょう
（ナギサ）
そしたら 炎が ドォ～ンて!!
（サキ）もォ～
大変だったんだからあ!!
（カズミツ）ほ～う！
（ナギサ）マジ やばかったから
しっかし
子供だけで よくやったよなあ
トナリさんがいたからね
いや あたしより アイコちゃんだよ
アイデアと立ち回りの良さに
助けられた
いえ 私なんて…
先輩たちがいなかったら
何もできませんでした
はい サトル君
じゃあ 彼が
フシさんの言っていた“黒いの”？
（ユーキ）うん
にわかには 信じられませんが―
しかし ノッカーを捕らえた
あの力を見れば…
（ナギサ）えーっ!?
ノッカーに塩って効くの!?
（センバ）はい
ホーリーソルトの効き目は
確認しました
（タマキ）
といっても 怯(ひる)んだだけっスけど
ほら！
やっぱ 使えばよかったじゃん！
ごめん ごめん 次は そうする
次!? やだやだ もう無理っ！
（ナギサたちの話し声）
何か いいね
チームワークって感じ
あれ… 何か変なこと言った？
いや チームワークとか
そーゆーのじゃないから
うん めちゃくちゃ ケンカしてたし
全ッ然 仲良くないから
（カサベ）まあまあまあ
（ナギサ）そーいえば
ハンナさんは 何してたの？
ユーキ君たちと
どっか行ってたらしーじゃん
（ハンナ）え？ ええっと…
私は… 私は その…
ミズハを… 連れ戻しに…
（ハンナ）連れ… 戻せなかった
（ボンシェン）さあ～ 皆さん
今日は たくさん食べてくださいね～
（ハンナ）あ…
あっ…
一緒に行こう！
フフッ
（ユーキ）ミズハ先輩～！
待ってたっすよ！
（タマキ）おかえりなさい
（センバ）おかえりなさい
（ミズハ）ただいま
君は よく頑張ったよ
♪～
～♪
（ナレーション）
ノッカーとともに生きる道
それを探るべく―
ユーキは ある人物と
対話を重ねていく
なすべきことが見つけられず
焦燥感を募らせるフシは―
新たな力を受け入れるのか