（ナレーション）
ユーキの体内に入ったノッカーを
取り出したい
フシは そう考えた　だが…
（アオキユーキ）共存！
（サトル）私を獲得しなさい フシ
だから フシ
僕の最期を見届けてね
（ナレーション）
フシは まだ 決断できない
♪～
～♪
（フウナ）
ハァ… 進路 ど～しよ～？
カサベっち 決めてる～？
（カサベ）
私は 決めてないっていうか―
ミ… ミ… ミズハさん
どこに行くかなァって…
（フウナ）あ～ なるほどねェ
（ユーキ）せせせ… 先輩は―
卒業したら
どこの高校 行くっすかあ？
（ミズハ）えーと
カワナミ高校にしようか迷ってる
ええっ!?
県外のエリート校じゃないっすかあ～!!
（タマキカズム）ほわ～
（センバスズヒコ）
さすがですね～！
（ユーキ）無理っす 無理っす!!
僕 そこ 行けないっす!!
もっと近場の廃れた所にしましょ!?
（ハンナ）ユーキ君
ダダ漏れしてるけど 大丈夫？
えッ マジっすか!?
今の なかったことに！
（ハンナ）ならないから諦めな
（フシ）何 何？ どっか行くの？
進路の話をしてたの
フシさんは どうするんすか？
（センバ）自由人？
よくわかんないけど―
そーゆーのは
ボンが 何とかしてくれるよ
ダメダメ フシ君
自分の生き方は
自分で決めていいんだよ
あっ…
（マーチ）
ふーちゃんの好きにしていいのよ？
うん わかってる
（ハンナ）そ！ ユーキ君も！
（ユーキ）あ… ああ～
私たちが卒業するまで
まだ 半年以上あるよ！
それまでに 一人前になんなきゃ!!
はい でも どうすれば…
ミズハに心配かけながら
見送るなんて―
カッコ悪いでしょ？
やり残したことはないの!?
やりたいこと ちゃんとやってる!?
ハッ！
オカルト新聞が まだ 途中でした!!
オーケービー 集合!!
ひろとしの家で取材だ!!
記事の続きを… 書くぞ!!
（タマキ･センバ）はい!!
（ミズハ）おお…
（ハンナ）そっちかーい
（拍手）
（フシ）
シンロとかゆーやつ
おれも決めなきゃ
ハァ…
黒いのの能力を引き継ぐか
今のままか…
（ﾎﾞﾝｼｪﾝ･ﾆｺﾘ･ﾗ･ﾃｲｽﾃｨﾋﾟｰﾁ=ｳﾗﾘｽ）
君しかできないなら やるべきだ
そりゃあ いいことだけを考えたら
やるべきに決まってる
でもさあ…
おれが…
おれ自身が 何が不安なのか
ちゃんと わかってないんだ
（馬の鼻息）
やあ 馬
君なら やりたいことをやれって
言ってくれそうだな
ああ お前の名前 考えたよ
“トウフ”とか どうだ？
（馬の荒い鳴き声）
（フシ）あ… 嫌か？
じゃあ“アンニンドウフ”は？
だったら“おもち”!!
“白米”は!?
あ…“はくさい”！ “もやし”とか!?
痛っ！ うっ…
我が儘(まま)だなー!!
白いもの もう 思いつかないよ
（馬の鳴き声）
あれ？
これ 前に黒いのが作った…
動かない… 死んでる？
ハッ…
（フシ）黒いの!!
お… お前は
何でもできるって言った！
お前の力は万能だって言った!!
なのに どうして
こいつは死んでるんだ!?
だだだ… だって
意味わかんないだろ!!
その気になれば おれみたいに
不死身に創れたはずだ!!
みんな 苦しんで
死ぬ必要なんてなかった!!
パロナもピオランも
死なずに済んだ!!
どこが万能だ!!
そうだな
これには目をつけたが
鼻と口はない
生きるには弱い
（フシ）質問に答えろよ!!
どういうつもりで
おれらを苦しめる!? 遊びか!?
（サトル）
それは質問ではなく ただの苦情だ
気に食わなければ
お前が創ればいい
誰も死なず 苦しまず
何にでもなれる
何でもやれる
創れるぞ　お前なら
（スミカ）出禁じゃ 出禁ー!!
（フシ）うっ…
ぐえっ…
（スミカ）はよ こっちおいで！
（サトル）悪いな
不完全なものを作ってしまって
私にとっては
それが完璧だったのだ
（ユーキ）うん
それなら うまくアピールできるかも
ミチちゃん 試せる？
（一同）おお～！
ごめん 遅れた
あ… 何やってるの？
ノッカーが いかに
人類の役に立てるか―
考えてるんだよ
ノッカーを保有していれば―
体の不自由な人も
自力で立てたりするし
たとえ 事故で
手足を失ったとしても―
新たに増やせる
（ひろとし）
我みたいなブサイクは―
イケメンに
生まれ変われるってワケですな！
それは無理でしょ
ええっ！ なぜぞ!?
（ミチ）私たちにできるのは―
末端を伸ばすことと
筋肉を増強させること
全く別のものを作り出すのとは
違うと思います
残念!!
高度な成形を行うには
まだ 進化が必要ってことさ
（ひろとし）がっくし…
ですが フシさんから
器の情報をもらえば 可能でしょう
（フシ）え…
（キーボードを打つ音）
（センバ）器の情報は
ＤＮＡってやつなんですかね？
ＤＮＡ
ああ 素敵(すてき)な響きだ
ワクワクするね フシ！
（フシ）ん？
ああ ごめん
ＤＮＡってのは
人間の設計図みたいなもんさ
それを使えば フシみたいに
同じ生き物を再現できて―
海外では もう
実験的に作られたらしくて…
あれって どうなったんだっけ？
すぐに死んだと聞いたような…
（フシ）ハッ…
（センバ）デマでしょうか？
（ユーキ）
とにかく 生きているうちに
クローン人間を見てみたいね
（タマキ）
それ 禁止されてませんでした？
（ひろとし）
確か ベネット教が―
（フシ）おれが 力を引き継げば
こんな話も必要なくなる
抗議行動を
起こしたはずですぞ
（フシ）おれが 力を引き継げば
こんな話も必要なくなる
ノッカーたちの存在意義なんて
考えなくて済む
グーグーは
元の顔に戻してあげられるし―
ハイロも
本物の歯にしてあげられる
エコは きっと 喋(しゃべ)れるようになる
会いたい人に会わせてあげられる？
トナリには ジャナンダのみんなを
マーチには パロナ
それに 会いたかったパパとママ
家族や仲間
やり残した時間の続き
おれも会える？
（少年）ジョアン
（フシ）いや
その時 おれは おれでなくなる
きっと 誰でもなくなるんだ
黒いのみたいに
（教頭）三年生の皆さん
ご卒業 おめでとうございます
（ユーキ）見向きもされなかった
真実を伝える写真も載せたのに…
完全に 創作オカルトだと
思われましたよね
オカ研も 僕らの代で終わりか
ハァ…
（タマキ）
後輩も入部しなかったし…
（ミズハ）あなたの夢って
みんなの夢を叶(かな)えることよね？ フシ
あっ…
（女子生徒）アオキィ!!
（ユーキ）ん？
（女子生徒）フシ先輩 どこだよ!?
うせろ!!
オカ研を侮辱した女どもに
教えるもんなんてないぜ!!
何か用？
（女子生徒）
キャー!! フシ先輩ー!!
卒業なんて 寂しすぎます
行かないでー!!
（女子生徒）好きです！
記念に何かください!!
（フシ）ごめん
何をあげたらいいのか…
（ユーキ）
ほらよ ボタンをくれてやる!!
散れ 散れ!!
（女子生徒たち）
キャー!!
チッ… 欲深いヤツらめ！
今日は いいんじゃないっすか？
（センバ）最後ですからね
で 部長は どうなんです？
ん？ 何のことだ？
ミズハ先輩ですよ
ハッ！
（ユーキ）好きでッすッ!!
ミズハ先輩
僕と付き合ってくださァ!!
（ミズハ）あ…
（ハンナの興奮する声）
えっと… ごめんねッ
（ユーキ）ああっ う… く…
（りくや）どんまい 少年
（ミズハ）え？ りくや君？
えっ 久し… ぶり？
（りくや）やあ
体は もう バッチリさ
俺と付き合うってことでいいかな？
えっ 嫌です　ごめんなさい
（りくや）ええっ!?
（男子生徒）じゃあ 僕と!!
（男子生徒）いや 俺だ!!
（男子生徒）いや 僕と!!
（タマキ）俺 どうです!?
（サキ）
やっぱ ヤな感じよね ミズハって
（ユーキ）うっ ううっ…
もう おしまいだあ
好きな子にはフラれるし
オカ研も廃部
何もかも うまくいかなかった
ダメだ
いつもの元気が底をついてる
（ユーキの泣き声）
（ユーキ）うん？
（ハンナ）ん？
（生徒たちのざわめき）
（ユーキ）これは…
僕らのオカルト新聞 最終号だ!!
一体 誰が…
ハハッ
（女の子）
わ～ 何か降ってきた～!!
（女の子）何これ～？
（女の子）
「オカルト通信」だって　変なの！
（男の子）わあッ！
（フシ）ユーキ！ おれ 決めたよ!!
え？ 何をー？
進路ー!!
（ミチ：加工音声）
こんにちは ノノです
私 ノッカーです
今から その力をお見せします
ひゃー！ ハハ～
（配信者）どうっスか～？
（配信者）
フェイク フェイク！ 決まり！
（ハイロ･リッチ）
よかったですね　有給 取れて
どうです？ 工房の方は
（カイ･レナルド･ロウル）
昔に比べれば―
全然 儲(もう)からないですよ
愛好家が 時々 来るくらいです
（ハイロ）大変ですね
俺も 現代の仕事には
向かないのかな
まだ 探してます
フシも 学校 行かずに―
グーグーの店の手伝いを
しているらしいですよ
この街に来て もう ３年以上
俺らは 馴染(なじ)めてるんですかね？
（ハイロ）やあ メイラン
（カイ）名前 付けたんですね
なかなか いいじゃないですか
（メイランの鳴き声）
（ハイロ）フシは“ラーメン”に
したかったらしいんですけど―
アイコさんが反対して
それでモジって
（カイ）なるほど
（ハイロ）ただいま
（女の子たち）ハハハハー!!
（女の子）起きろー!!
（女の子）働けー!!
何をやってるんですか？ メサール
（メサール･ロビン･バスタル）
俺は 何もやってねェ
（女の子）なんかしろー!!
（マーチ）みんな～!!
おじさん退治やめて
ソーダパーティーしよおよ～!!
（女の子たち）わー!!
（マーチ）
あっ カイさんとハイロさん
おかえりなさい
（ハイロ）マーチさんの友達？
（アイコ）すみません
今日は お泊まり会なんですよ
これ 何ですか？
お兄ちゃんが
地元の企業に作ってもらった―
ノッカーぬいぐるみ
一個 888円で
クッションは 1888円！
（カイ）売ってるんですね
はい！ ネット販売してます！
（カイ）まさか 全部 在庫？
すごい売れ残り…
（アイコ）違います!!
テレビや動画で取り上げられて
今 かなり売れてるんです!!
（リモコンの操作音）
（司会者）
最近 よく聞きますねえ ノッカー
（パネリスト）エー 気持ち悪ーい
（パネリスト）でも それがいい
（配信者）
都市伝説界隈(かいわい)では有名ですよねー
（配信者）私も持ってるわ
ノッカークッション
（カイ）あ… ああ…
五百年も前の本に書かれた
伝説の生物が実在してるかもって―
ワクワクしちゃうわっ！
（メサール）世界は ノッカーを
認知しつつあるんだ
（マーチたち）
かんぱーい!!
ユーキの行動力で
（マーチたち）
かんぱーい!!
（アイコ）それが
お兄ちゃんの願いですからね
（ユーキ）でもさあ―
今んとこ ほとんどの人が
信じてくれてないよねェ
お待たせ　何の話 してる？
やあ フシ
今 ネットの反響について
議論してたんだ
僕らの動画チャンネルで
ノッカーの紹介をしてるだろ？
最新のは
「指一本で魚を釣ってみた！」
評判は いいんだけど―
どうも ＣＧだと―
思われてるみたい
なんだよね
シージー…
ノノには 好意的なコメントが
多いんですが―
ノッカーとしてではなく―
あくまでも
キャラとしてって感じですよね
（ひろとし）所詮は―
ユーレイやユーマと同じ認識しか
されてないってことですぞ
（ユーキ）僕の中にいるノッカーと
コンタクト 取れればなあ
仲良くなって
ノッカーマンとして動画に出るのに
（ユーキ）
ノッカーマン！
（タマキ）かっけー！
（センバ）それだと また
映像技術を褒められるだけでは？
（ユーキ）うん… でも―
本当に存在してるんだって
伝えたいよね
（スミカ）
妙ちきりんな ぬいぐるみやろ？
勤め先で もらったんやけど
まるでバケモンや
え？ あ… そうだね
（スミカ）今日は 友達の家に
遊びに行くんやったな？
トモリの部活 何時になるか
わからんらしくてさァ
うちも 今夜 友達と約束あるから
家の鍵 持って出てきーよォ
うん
（ミチ）じゃ 行ってくる
（スミカ）あっ！
（ミチ）わっ！
（ドアの開く音）
（ミチ）どしたの？
あのさ―
明日 サトルの誕プレ
買いに行くから 空けといてよー？
うん わかっ…
（スミカ）
うわーっ!! 大丈夫か ミチー!?
（階段を駆け下りる音）
痛かったやろ!? ケガしとらんか!?
（ミチ）あ… うん　大丈夫
いーや あかん！ 病院 行こ!!
（ミチ）大丈夫!!
ほら… ね？
じゃ 行く！
え!? ちょォ待ちー!!
まったく…
あの病弱やったミチが
ウソのようや
いや ええんかな？ ええか
鍵！
ミチー!! 忘れてるでーっ!!
（ひろとし）ああ やっぱり
ノノちゃんの素顔を知りたいって
コメントが多いですぞ
それが どうしたの？
みんなの望み通り―
カメラの前で ミチちゃんに
素顔を出してもらったらどうぞ？
そうすれば 作り物じゃないって
わかってくれるかも
ダメだよ ひろとし！
（ひろとし）え…
何のために
顔 隠してると思ってるの!?
そうだよ！
ミチの周りの人は―
今のミチがノッカーだって
知らないんだ
（ひろとし）あああっ…
やあ　来たね ミチちゃん
ちょうど 君の話をしていたんだよ
（ひろとし）その つまり―
素顔を出して
動画で喋ってほしいな～と！
あっ…
あっ いやいや―
もちろん 無理なのは
わかってますぞ！
だって スミカさんたちは
知らないからね
ミチちゃんは
既に亡くなっていて―
ノッカーの君が
成り代わってるってこと
（ミチ）やります
ノッカーとして
表に出ます
（ひろとし）え!? いいんですぞ!?
いや ダメだろ
周りの人が傷つくって
話したばっかじゃないか
それに そんなことしたら―
地上に残ってる他のノッカーたちが
どう思うか
刺激してしまうかもしれない
僕は みんなに―
ノッカーをノッカーとして
認めてもらいたい
だから ミチちゃんの周囲の人を
悲しませたり―
ミチちゃん自身を
危険に晒(さら)したくないんだ
ガッツリ化粧して
人相を変えれば いけるかも!!
いえ この姿のままで出ます
ミチちゃん!?
（ミチ）
スミカたちに知られてもいいです
あ…
私が何者か みんなに認めてほしい
もう 誰かを騙(だま)して生きていたくない
（スミカ）あっ いや!!
別に 怪しい者(もん)じゃないで!!
（ドアの開く音）
（ひろとし）
みもり 外に誰かいたぞ？
（みもり）これ 渡してって…
（ミチ）あっ…
うちの鍵…
（フシ）今の声 まさか スミカ？
（センバ）
我々の話 聞かれたのでは？
（ミチ）あっ…
（フシ）ミチ!!
（遠雷）
（ミチの荒い息）
（ミチ）スミカ…
スミカ!! ごめんなさい!!
聞いてた… んでしょ？
（スミカ）何のことか わからん!!
あんたが何なのかも知らん!!
私は ミチじゃなくて
ノッカーなんだ!!
騙してて ごめん
ずっと言いたかった
ス…
（雷鳴）
スミカ…
（ミチ）うっ…
うわー 怖ーっ!!
びっくりしたなァ!!
（上着を脱ぐ音）
はよ帰ろか
あ…
（ミチ）
みなさん どうも　ノノです
これが 私です
もう 知ってると思うけど―
私はノッカーで
物語の中では みんなの敵でした
でも 今は違う
私たち ノッカーは―
人間の敵である必要は
なくなりました
なぜなら 私たちは
人間と同じになれるんだって―
周りの人たちに教えてもらったから
（トモリ）ジャーン！
（３人）うまーい!!
（ミチ）だから これからも
仲良くしてください!!
（女性）
“ノノちゃんの笑顔が見れて嬉(うれ)しい”
（へなちょこ）
“可愛(かわい)い！ 隠さなくていいよ！”
（女性）
“話してくれて ありがとう”
わあ～
（マッチョ）
“前より好きになった!!”
（ゴスロリ）
“ノノちゃんには 私たちがいる！”
（男性）
“こちらこそ よろしくね”
（コメントの受信音）
わあ…
よかったね ノノ
うん
（コメンテーター）
果たして それで
いいんでしょうかね？
（生徒たちのざわめき）
（担任）何 何？
みんな 何やってるのォ？
（生徒たちのざわめき）
着席しなさい
（女子生徒）だって 先生―
ミチちゃん… じゃなくて
ノッカーのノノが…
（担任）ノッカーの？
でも 今まで 仲良かったじゃない
（男子生徒）
何されるか わからないから
絶対 近づくなって お父さんが
（担任）あっ ミチさん！
（生徒たち）あ…
（ミチの荒い息）
（コメンテーター）たとえ
言葉が通じる相手だとしても―
ノッカーに寄生されてしまえば
命を握られたも同然ですし―
あのような人気は―
かえって 問題が
見えづらくなるのではないでしょうか
（破裂音）
（ミチ）あっ…
（配信者たち）チィース!!
（配信者）ノッカーさんスよね？
（配信者）
ちょっと お時間 いっスか～？
俺たち ノノちゃんのファンでえ～
（配信者）でもォ―
テレビとかで ノッカーは悪いヤツって
言ってましたよね？
もし 本当なら
放っておけないなーって
（配信者）どうなんスか？ 実際
俺 カツヤマ拳法 三級なんすよ!!
どうなんスか？
俺らも
やっちゃいたくなるっスか？ 実際
怒ったぞ！ 早く 動画 回せ!!
（配信者）ハハッ 見てください
これが 噂(うわさ)のノッカーです
（フシ）ヤメトケ ノノ
（配信者たち）あ？
（フシ）イコウ　ノレ
（配信者）え？
（配信者）喋ってる？
（ミチ）フシさん！
（配信者）やばい！
（配信者）撮れ 撮れ！
（フシ）ダイジョウブか？
（配信者）
取材させてください!!
（ミチ）うん　ありがとう
（配信者）ファンです 実際!!
待ってー!!
（ミチ）ノノです!!
今 変な人たちに追われてて
大変です!!
（女性）
“えー！ 戦わないのー!?”
（男性）
“ノッカーだろ やっちゃえよ”
“このチャンネル もう 見ない”
（マッチョ）逃げて ノノちゃん！
あとは お任せください！
（ゴスロリ）
こっち こっち こっち～！
（へなちょこ）
が… が… 頑張って！ 僕も戦います～
（男性）
“いいぞ！ お前ら 最高！”
（女性）“よかった～
そのまま逃げ切って！”
（女性）
“ノノちゃんも ロバ？も頑張れ！”
（コメントの受信音）
（フシ）このままでいい
（ミチ）フフッ
ハハハハハハッ…
（フシ）おれは
黒いのの力は受け継がなかった
♪～
～♪
（ナレーション）
それは 初め 何者でもなかった
どんな姿にもなれ―
どんなものでも
作り出すことができた
託された記録から―
フシは 自身の存在の意味を知る
永遠の別れを経て
フシが選んだ未来は…