（富田麻美）う…
あっ！
ああっ あっ あ…
うっ うう…
（靴音）
（浦野善治(よしはる)）
おはようございまーす！
あっ！
（浦野）うっ…
（毒島徹(ぶすじまとおる)）
今月何度目だ ここ来るの？
（加賀谷学(まなぶ)）６度目です
フッ…
せっかく
内閣サイバーセキュリティ室に
出向したのに
お前 程々にしないと
キャリアが台無しになるぞ
構いませんよ
浦野の手がかりが つかめるなら
お前 まだあいつに
こだわってんのか？
無理もねえか
お前にとっちゃ
因縁の相手だからな
（長瀬明(あきら)）派遣先の会社で
働いてる吉沢沙月(さつき)さん
すごくかわいくて　まぁ…
一目惚れ？ で―
彼女のこと いろいろ知りたくて
充電ケーブルをＯ.ＭＴケーブルに
こっそり すり替えたんだ
Ｏ.ＭＴケーブル？
中にWi-Fiがセットされてる
（においをかぐ音）
（長瀬）フフ…
ああ
へえー
（爪をかむ音）
（長瀬）ううっ　ぐぅー…
沙月さん…
沙月！
（吉沢沙月）え？
え… はい？
（ナイフを刺す音）
（沙月）うっ！ ああっ！
（女性社員の悲鳴）
（男性社員）何やってんだよ！
おい 誰か！
（刑事Ａ）そんな新手の手口
どこで覚えた？
（長瀬）
ダークウェブって知ってる？
（刑事Ａ）ヤバい情報が
ゴロゴロ転がってる闇サイトだろ？
そこにハッキングの新ネタ
教えてくれる神がいてさ
（刑事Ａ）神？
フフフフ… みんな 噂してる
神は長い黒髪の女を
殺しまくった―
あのシリアルキラー
なんじゃないかって
（浦野の荒い息）
（富田誠）あさみん！
（銃声）
殺人未遂の現行犯で逮捕する！
あなたは僕と同じ種類の人間だ
早く捜し出さないと
また悲劇が起きますよ
浦野ー！
浦野が戻ってきた！
（車の走行音）
（崔秀珉(チェ・スミン)）
浦野善治サン ですね？
誰？
（靴音）
一緒に来ていただけますか？
（解錠音）
（男性の韓国語）
（女性の韓国語）
（笑い）
（男性の韓国語）
（ドアの解錠音）
（李泰宇(イ・テウ)の韓国語）
（テウ）
（金剛勲(キム・ガンフン)）
（浦野）
（キムの笑い）
（スミン）どうぞ
この部屋
お好きに使ってください
（キム）
あの 何か
ご用があれば何でも…
今日は帰っていい
お望みなら
こういうことも
（スミン）うっ！
キムの命令？
僕を手玉に取れって
（カップル女性）えー 遊園地は？
（カップル男性）あー 遊園地か
（富田誠）あー！
うー…
ああ…
（瀬戸千春）あっ！
あっ あ…
（富田）あっ！ あ
あっ ごめんなさい
ハァ…
あっ
あ あの…
ご ごめんなさい
私 弁償します！
ああ いや
スマホ大丈夫だったんで
気にしないで
あっ でも…
このイヤホンも 古いヤツで
ちょうど買い換える
つもりだったんで 大丈夫です
あっ あの…
あっ そうだ　あの
ちょ ちょ
ちょっと待っててください！
これ 得意先の会社の人から
もらったサンプルなんですけど
よかったら使ってください
いやいや こんな高価な物
受け取れませんよ
私 同じの持ってるし
どうせ使わないので
そう言われても…
店でトラブル
起こしたことが知れたら―
仕事クビになるんです
お願いです
どうか受け取ってください！
そこまで言うなら
あの 頂きます
はい
おお
失礼します　お食事です
何か食べたいものがあれば
用意しますが…
（スミン）
（キム）
（窪田逸子(くぼたいつこ)）加賀谷君
はい
ねえ　君 もしかして
できる子？
え？
君の作ったセキュリティシステム
導入してから
サイバー攻撃による
システムダウンが激減してんのよね
たまたまじゃないですか？
何それ　謙遜？
いえ そんなつもりでは…
ここに必要なのは
正しい情報分析ができる人間よ
今度 あやふやな口きいたら…
心得ておきます
（辻龍平）大丈夫
室長は君をリスペクトしてるよ
どこをどう解釈したら
そう思えんの？
うちのメンバー 皆 各省庁から
招集されたエキスパートだろ？
でも 室長に
名前を呼んでもらえるのは
有能な人間だけ
まさか
（逸子）外務省 何サボってんの！
すいません！
（ほらね）
（スマホの振動音）
（加賀谷）えっ？
兵頭さん
こっち来るなら
ひと言 連絡くださいよ
（兵頭彰）どうだ
内調の仕事は？
（加賀谷）やっぱり
プレッシャーきついです
でも 自分のやれることを
やるしかありませんから
それでいい
俺もお前の親父さんに
よく言われたよ
公安の最大の武器は
開き直りだって
フッ
へえ　父さん
そんなこと言う人だったんだ…
しばらく
外事から外れることになった
え 何かやらかしたんですか
お前が言うな
すいません
日韓首脳会談の
警備を手伝うことになった
（加賀谷）公安が警備に？
韓国政府から―
テロの警戒を強化してほしいと
申し出があったそうだ
サイバーセキュリティ室にも
要請が行くはずだ
フッ
やっとバディ組めるな
そうですね
どうした？
実は…
浦野が動き出したんです
浦野が？
（振り子時計の鳴る音）
（鄭鶴愃(チョン・ハクソン)）
驚きました
ムグンファのオファーを
引き受ける見返りが
剥製師の紹介だなんて
人間の剥製を
作ったことがある人なんて
普通 出会えないしね
（浦野）
（メールの着信音）
（加賀谷美乃里(みのり)）
お母さん いい顔してる
美乃里のおかげだよ
母さんがこんなふうに
笑って死ねたのは
美乃里が僕らを
親子に戻してくれたんだ
そういえば
週明けからまた韓国だろ？
（美乃里）うん
（加賀谷）支度いいの？
うん　もうできてる
うん
美乃里が手がけてる韓国のコスメ
若い子にバズってたよ
（美乃里）あっ
思い切って起業して正解だったね
うん　コスメに詳しい
友達のおかげ
あっ それよりごめんね
なかなか一緒にいられなくて
それはお互いさま
会場警備を担当する
警備一課管理官の登川(とがわ)です
公安総務課の兵頭です
準備はどうだ？
（登川）抜かりなく
進めています　どうぞ
（Ｊアラート音）
（辻）何だ？
Ｊアラート!?
（逸子）気象庁？ うち？
発信はどっち!?
（高橋良平）気象庁からの
発信記録はありません
地震じゃない？
（逸子）防衛省からの情報は？
（鵜飼久信）確認します
（アラーム音）
（辻）弾道ミサイル
東京都心に向かってきます！
（男性スタッフ）ミサイル？
（鵜飼）防衛省から
正式な通達ありました
（高橋）発射地点不明
２分後に東京都心部に到達予定！
（Ｊアラート音）
（男性Ａ）ミサイル!?
（男性Ｂ）あ？
ウソだろ!?
ちょ… どこに逃げます？
ああ… 早く 早く 逃げろ！
（男性）マジ東京に!?
（女性）ヤバいヤバい！
（女性）どうしよう！
（男性）逃げるぞ
（女性）どうする？
（男性）行こう
（男性）早く逃げろ！
早く 早く逃げろ！
（女性）早く逃げないと
予想着弾地点は!?
（辻）中央区晴海
パーク・ロワイヤル・
トウキョウです！
（高橋）パーク・ロワイヤル・
トウキョウって
警視総監が視察中の？
えっ！
警備担当者に連絡します！
（臼井）ミサイルの
着弾予想時刻は？
（登川）確認中です
（臼井）急げ　防衛省にもだ
（登川）はい
（男性スタッフ）10　９　８
７　６　５　４
３　２　１
弾道ミサイル 着弾！
（男性スタッフ）ウソだろ
まさか こんなこと
（男性スタッフ）誰が…
皆さん 落ち着いてください
これ フェイク映像です
フェイク？
（男性スタッフ）
どういうことだ…
煙の噴き出す方向と
旗がひらめく方向がズレてます
何者かが うちのシステムに侵入し
この映像を流してるんです！
もしもし 加賀谷です
兵頭さん そっちの状況は？
分かりました
事情は後で説明します
（加賀谷）ホテルは無事です
（逸子）ああ…
ミサイルの着弾は
なかったそうです
間違いないのね？
何者かがＪアラートを乗っ取り
操作してたんです
ああ
みんな 各省庁に
ミサイル攻撃はフェイクと報告！
詳細は追って知らせると伝えて
（一同）はい
（キムの笑い）
やっぱり…
（キム）
（靴音）
お食事 ここに置いておきます
（咀嚼(そしゃく)音）
これは？
キンパです
有り合わせのもので
作ってみました
優しい味がする
実はそれ
お母さんの味なんです
お母さんの？
子供の頃 それが一番好きで…
お口に合いましたか？
うん
また作って
はい！
うらやましいな
僕の母親は食事なんて
ロクに作ってくれたことがないから
お茶 いれてきます
スミン
はい？
これをキムの部屋の充電器と
取り換えてほしい
キムが誰から日本の情報を
得てるのか知っておきたい
やってくれるよね？
（ドアを開ける音）
（テウ）
（動揺の声）
（テウの悲鳴）
（キム）
（路勍睟(ノ・ギョンス)）
（テウの悲鳴）
（ノ）
（外扉の解錠音）
（内扉の解錠音）
韓国の反政府組織―
ムグンファが
犯行声明を出してきた
今回の騒ぎは
自分たちの仕業だって
（加賀谷）でも 視察の時間に
合わせて犯行を起こすなんて
どこで情報が漏れたんでしょう？
上は内部にスパイが
いるんじゃないかって 疑ってる
室長
もう一つ 気になることが
（逸子）ん？
ムグンファが
これほどの規模のサイバーテロを
仕掛けてきたのは初めてです
彼らが優秀なクラッカーを
雇い入れたってこと？
ええ　しかもそいつは―
人の心理を
巧みに操ることができる
まさかあなたが追ってる男だって
言いたいの？
あんな人を食ったようなマネが
できるのは 浦野しかいません
でも―
裏付けを取ってる時間はないわ
これは極秘事項だけど
今回の騒ぎを受けて
首脳会談の会場が
変更されることになったの
え!?
（スミン）
（キム）
（キーボードを打つ音）
バタフライさん
情報漏らしすぎ…
（スミン）お食事です
キムさんのスマホ
もう調べたんですか？
（浦野）ああ
何か 気になることは…
別に
予想どおりだったよ 彼は
それはどういう…
（浦野の声）加賀谷さん
また一緒に遊べそうですね
それと―
あなたの近くに
裏切り者がいますよ
「Butterfly」に
気をつけて下さい
友達より
浦野
（逸子）大丈夫？
（女性職員）こっちで
打ってみたらどうです？
（逸子）うん
それでいいと思います
（女性職員）分かりました
（逸子）はい
（加賀谷）ただいま
おかえり
（加賀谷）美乃里 出張
あさってまでじゃなかったの？
あっ うん　ちょっと
仕事が早く終わっちゃって
スマホ もう一つ買ったの？
（美乃里）うん
海外のＳＩＭカード用にね
仕事で結構 使うの
そうなんだ
ああ 悪いけど
疲れてるから先に休むね
おやすみ
（加賀谷）おやすみ
（美乃里が寝室に入っていく音）
高速艇で帰国？
なんで そんな遠回りを？
（自動施錠音）
（男性が息を吐く音）
（息を吐く音）
（スミンの もがく声）
（犬の鳴き声）
あ…
（崔勇浚(チェ・ヨンジュン)）
（スミン）
（スミン）うっ！
（スミンの悲鳴）
（男性）
（チェの気合）
（浦野の咳）
（チェのうめき）
（チェの気合）
（浦野）ああっ！ あっ
（チェの力む声）
フフ…
（チェの悲鳴）
（チェの苦しむ声）
（チェの怯(おび)える声）
（チェの悲鳴）
うーっ！
ううっ！
（チェの苦しむ声）
（スミンのすすり泣く声）
（スミン）
（スマホを操作する音）
まさか 私のスマホに
バックドアを？
僕を裏切らなかった人間は
一人もいなかったからね
（スミン）いつから？
初めて会った日から
君は施設で育ったんだろ？
キンパがお母さんの
思い出の味だっていうのも
ウソだよね
知ってたんですか!?
ああ
どうして…
キムの情報を得るのに
君を利用することにした
それと…
君がムグンファに入った理由が
分かったよ
この男から逃げるためには
あそこに入るしか
なかったんだろ？
あとは好きにすればいい
（チェの懇願の声）
（チェの悲鳴）
（スミンの泣き声）
（チェの泣き声）
（ドアを開ける音）
（浦野）着替え ここ置いとく
私も浦野さんのこと
いろいろ調べました
私と一緒でした
子供の頃
親に 虐待を受けてた
（少年の浦野の泣き声）
（母親）うるせえ！
泣くんじゃねえ！
（スミン）あなたは私
私はあなた
勝手にそう思いました
同じ痛みを抱えてる者同士なら
分かり合えるって
でも…
それは私の思い上がりでした
さっき ひとつ言い忘れてた
あのキンパをおいしいって
言ったのはウソじゃない
本当に優しい味がしたんだ
（足音）
（浦野が出ていく音）
（スミン）震えが止まらなくて
今夜だけ
一緒にいていいですか？
（子供たちの遊ぶ声）
（女性職員）
（幼いスミン）
（女性職員の笑い）
（鳥の鳴き声）
これしか作れなくて
（スミン）私に？
ただいま
おかえりなさい
疲れたから少し休むよ
あっ 待って
私
学に 話さなきゃ
いけないことがあるの
え？
怖くて
ずっと言えなかったんだけど
もう隠し通すことが
できなくて…
実は…
私ね
まさか美乃里…
うっ
あっ！
美乃里!? 美乃里！
うっ！ お腹が…
えっ？
（美乃里）早く
救急車！
（美乃里）うっ！
（加賀谷）救急車？
気分はどう？
もう大丈夫
先生から聞いた
妊娠３ヵ月だって
そう…
気づいたのは いつ？
この前 韓国に出張に行った時
急に吐き気がして
もしかして つわりかなって
あ… 船で帰国したのは
飛行機より
いろいろとリスクが少ないから
どうして隠したの？
だって 喜んでもらえるかどうか
分かんなくて
そんなの
うれしいに決まってるだろ！
でも
お母さんのこともあったから…
（加賀谷の母）あんたなんか
産まなきゃよかった…
僕が
自分の子供に愛情を持てないんじゃ
ないかって思ったの？
親から
虐待を受けたからって
自分の子を
愛せないわけじゃない
俺はちゃんと
人を愛せる人間だ
それを教えてくれたのは
美乃里だろ？
学…
（加賀谷）今週末 韓国に
浦野を捜しに行ってきます
（兵頭）あいつ今 韓国に？
（加賀谷）首脳会談前に
奴の動きを封じたくて
１週間ほど前 届きました
韓国からです
この前の騒ぎは
浦野の仕業だってことか？
はい
それで
兵頭さんにも力を…
俺も行くよ
いいんですか？
プランは俺が立てる
お前のためじゃない
ムグンファの尻尾つかむためだ
お願いします
（ノックの音）
（加賀谷）何ですか 急に？
（兵頭）いいから入れ
富田さん!?
（兵頭）浦野を捕まえるために
協力を要請した
彼の奥さんに
おとりになってもらう
そんなムチャな
一体 何考えてるんですか！
（兵頭）奴をおびき出すには
それ以外 手はない
だからって やっていいことと
悪いことがあるんじゃない…
（兵頭）
お前の覚悟はその程度か！
そんな甘い気持ちでいるから
奴を捕まえられないで
いるんだろ！
いいかげん―
腹をくくれ
富田さん
麻美さんは
必ず警察がお守りします
（加賀谷）だから…
（富田）ふざけるなよ！
麻美は ずっと浦野の影に怯えて
生きてるんだぞ！
そんな彼女に―
警察に協力してくれなんて
言えるわけないだろ！
麻美は
僕が守ります
（兵頭）本当にそんなことが
できるんですか？ あなたに
何が言いたいんですか？
富田さん
スマホ
調べさしてもらえますか？
（キーボードを打つ音）
（加賀谷）ハッキングされてる！
そんな　まさか!?
何か心当たりありませんか？
いや… あの一件以来 スマホは
肌身離さず持つようにしています
この前 落とした時だって
すぐに拾って…
（千春）あっ！
これ 得意先の会社の人から
もらったサンプルなんですけど
どうしました？
スマホを落とした時
イヤホンが壊れて
ぶつかってきた相手が
ワイヤレスのイヤホンを
くれました
恐らくBluetoothを
利用したんでしょう
イヤホンを使って
アカウントを乗っ取り
スマホのデータを
抜き取ったんです
そ… そんな！
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません
なんで…
それ―
恐らく浦野の仕業です
奴は既にあなたたちの日常に
忍び込んでる
次は必ず―
奥さんを狙ってきますよ
ハァ…
（兵頭）富田さん
取り返しのつかないことになって
後悔したくないでしょ？
我々に協力して
悪夢を振り払いませんか？
僕は何をすればいいですか？
麻美さんが 韓国に…
（浦野の声）麻美さん
僕 あなたを
剥製にしようと思ってるんです
そしたらあなたを―
完全に手に入れることができる
いつでも好きな時に
好きなだけ遊べる
富田夫婦のダミーと護衛
次の便で出国だ
（小野敏明）あっ そうだ
花見ってさ
（西田一正）
お腹痛くなっちゃうんだよ
いいんですか
兵頭さんの部下まで巻き込んで？
ああ 根回しは済んでる
それに声をかけたのは
公安のはぐれ者ばかりだ
（スミン）おはようございます
浦野さん!?
（無線の声）
ロビー内 現在異常なし
（加賀谷）兵頭さん！
（西田）こちら西田
目標発見
ホテル出入り口南方向
紺色キャップ　青ジャンパー
食いついたな…
行くぞ！
（洲崎(すざき)康文）２階です
（兵頭）浦野が
エレベーターに入った
行き先は
富田麻美がいる９階だ
（兵頭）加賀谷 お前は下へ
（加賀谷）はい
（岬史子）警察だ
（小野）動くな
（大きな物音）
状況は？ 確保したのか？
（男性１のうめき声）
（小野）浦野じゃありません！
男は偽者です！
（男性２のうめき声）
（男性３のうめき声）
（男性３）
（浦野）
ううっ
（兵頭）うっ！
（男性３のうめき声）
浦野逃走！ 各自警戒しろ！
（浦野のハミング）
♪ 「犬のおまわりさん」
（無線の声）浦野はいません
（西田）うっ！
う ううー…
うっ
あっ！ ううーっ
ううー…
（西田が倒れる音）
（苦しそうな息）
（ナイフを捨てる音）
おっかねえ
（兵頭）西田！
加賀谷 東京へ戻るぞ
（加賀谷）でも…
西田のことは忘れろ
後始末は公安がやる
（加賀谷）まさか…
事件を隠蔽(いんぺい)するつもりですか!?
韓国でこれほどの騒ぎを
起こしたことが公になれば
首脳会談にも影響が出る
（加賀谷）でも！
これは―
上の判断だ
（スマホの振動音）
もしもし
（浦野）加賀谷さん
だまし討ちなんて
ひどいじゃないですか
あなたのこと
友達だと思ってたのに
何の話だ？
（浦野）彼女 本当は
韓国に来てなかったんでしょ？
（上空からの かすかな羽音）
少しは刑事っぽい面構えに
なりましたね
この５年
ずっとお前を捜してたんだ
へえ…
なぜ西田さんを殺した？
（浦野）西田？
ああ あのおっかない人ですね
浦野！
お前―
ムグンファと組んで
何をする気だ！
加賀谷さん　目を覚まして
自分の中の違和感を
信じてください
お前 何を言ってる？
あんた ウザい…
邪魔しないでくれる？
（通話が切れる音）
（タイマー音）
（兵頭）伏せろ！
（加賀谷）うっ
（兵頭）ああっ
（兵頭）ああーっ！
ふざけやがって！
ああっ
（ドアを開ける音）
（スミン）富田麻美に
会いに行ってたんですか？
そうだよ
なぜ彼女を
忘れられないんですか？
手に入れ損なったから？
それとも お母さんに似てるから？
私も浦野さんにウソつきました
ひと晩だけじゃなく
ほんとは ずっとそばにいたい
僕がどんな人間か知ってるだろ？
僕に近づいた女たちが
最期にどうなったのかも
私
浦野さんに
愛してほしいなんて思ってない
ハッピーエンドもいらない
ただ あなたを救ってあげたい
そう思うことも
許されないんですか？
これ以上 深入りしても
後悔するだけだ
なぜ決めつけるんですか？
一緒に生きてみなきゃ
分からないことだってあるでしょ？
（加賀谷）ハァ…
（浦野）加賀谷さん　目を覚まして
自分の中の違和感を
信じてください
（加賀谷）懲戒免職？
西田　洲崎
小野
岬
警察の人間じゃない？
パパーン
（彼氏）おっ
超おすすめ新作ゲームだって
（彼女）えっえっ
で これだよね　見てみよう
（彼女）うん
（彼氏）キラービー？
（彼女）えーミツバチ 操るのって
（ＢＧＭ）
（若者）これはアツい…
ん？ しかもプレイ無料じゃん！
（女子高生１）
ねえねえ このハチかわいい！
（女子高生２）ほんとだ
（女子高生３）テストプレイ
あさってだって
えっ みんなでやる？
いいね！
じゃあ 参加　ほら
（女子高生１）あっ それ？
赤いとこ
きてるきてる これ？
あっ！
（ドアを開ける音）
（ノ）
（キム）
来た！
（三神隼人）いよいよだね
行こう
ハハハハハ
計画は全て順調に進んでる
千春さん 頼んどいたものは？
そっちも準備できてる
（スマホの着信音）
（キム）
（浦野）
（無線の声）
市原総理 到着しました
この前のような失態は
許されないわよ
異変に気づいたら すぐに報告！
（一同）はい！
（鵜飼）姜(カン)大統領
首脳会談の会場に入りました
（逸子）出して
（鵜飼）はい
（逸子）半径１キロの
あらゆるルートを警察が警備してる
これならムグンファも
手の出しようがない
本当にそうでしょうか？
え？
どこかに盲点がある
浦野はきっと
そこを突いてくるはずです
あっ…
まさか!?
（逸子）加賀谷君 ねえ！
どこ行くの？
加賀谷です
毒島さん 力貸してください！
（上空からの羽音）
（木場徹）何だ あれ!?
（タイマー音）
危ない！
（捜査員たち）うわっ！
（木場）下がれ！
（警察官１）至急応援要請
（警察官１）
爆弾処理班の応援を願います
（警察官２）各警戒員 詳細報告
会場上空を
爆弾を搭載したドローンが包囲！
総理たちを外へ出すな！
（スマホの振動音）
（安堵(あんど)のため息）
（政府関係者）はい
はい そうです
（秘書官）どうなってるんだ？
（政府関係者）確認しております
（大臣１）避難経路は？
（政府関係者）ただいま
（大臣２）官邸に連絡だ　急げ！
（政府関係者）はい
かしこまりました
（市原）カン大統領は!?
一番 安全な場所に案内しました
（登川）総理も早くそちらへ
（市原）うん
（秘書）総理
官房長官からです
ムグンファからの犯行声明と
脅迫状が―
内閣官房宛てに届いてるそうです
市原だ　連中の要求は？
暗号通貨で―
20億!?
（サイレン音）
（千春の声）全国のゲーマーたちに
新作ゲームの
モニターになってもらい
ゲームの中で
ハチを操縦してもらう
（女子高生３）
おー うまいじゃん！
（若者）おらおらおらおら
食らえ 食らえ
食らえ 食らえ 食らえ！
（千春の声）
プレイヤーのターゲットは
天敵のクマ
でも 彼らが
実際に操縦しているのは
ドローン
（彼女）ここにハチを配置して
早く攻撃！
おー いってる いってる！
ウィー！ できた！
ゲーム使って
爆破テロ起こすなんて
さすが浦野さん
三神君 千春さん
２人とも
よくここまでやってくれた
ううん
一緒に遊べて楽しかったよ
報酬は
ちゃんと振り込んどいたから
（車から出ていく音）
（千春）浦野さん
あなたは私たちの神だから
力が必要な時はいつでも呼んで
（毒島）ったく　俺を足に
使うなんてお前ぐらいだぞ！
すいません
他に頼れる人いなくて
加賀谷　ホテルのほうに
何か浮かんでるぞ！
（加賀谷）ドローン爆弾です
韓国でも同じ手を使ってました
でも誰が
あれだけのドローンの操作を？
恐らくネットで集めた連中です
あっ じゃ
そいつらを捕まえれば…
いいえ　浦野のことです
ここには中継機だけ置いて―
離れた場所から
操作させてるに違いありません
（キムの笑い）
（大きな笑い）
（木場）庭園上空において
ドローン飛行中
依然 変化なし
現本 先程の要請はどうなった？
（木場）毒島さん 何ですか？
離れて！ ドローンを落とします
（毒島）加賀谷
（加賀谷）はい
よし！
ドローンと起爆装置の電波を
遮断します！
みんな 下がれ！
（加賀谷）ジャミングガンで
ドローンを誘導します
爆弾が搭載されてない!?
（毒島）えっ？
（キムの笑い）
（キム）
（キムの とまどう声）
（キーボードを叩く音）
（キムの焦る声）
（怒りの声）
（スマホの振動音）
日本政府を脅迫して
20億もの暗号通貨を―
自分の懐に入れる
それって人生の大半を
組織に捧げた見返りですか？
（キム）
（浦野）あなたのスマホを
ハッキングして
バタフライとのメールの
やり取りを見たんです
（浦野）あなたはバタフライと
手を組み 日本政府から―
20億をゆすり取る計画を立てた
ムグンファの会長には内緒で
そしてお金を受け取り次第
僕を殺し
全ての罪を
なすりつけるつもりだった
だから僕も
あなたたちを だましたんです
ゆすり取った金は
僕の口座に移しました
使い道はもう決めてます
（引き出しを開ける音）
（銃声と銃が落ちる音）
麻美さん…
（スマホの振動音）
（浦野の声）
好きな人の喜ぶ顔が見たい…
これは？
キンパです
有り合わせのもので
作ってみました
キムの命令？
僕を手玉に取れって
君は施設で育ったんだろ？
知ってたんですか？
同じ痛みを抱えてる者同士なら
分かり合えるって
ずっとそばにいたい
一緒に生きてみなきゃ
分からないことだってあるでしょ？
んー！
これしか作れなくて
おいしい(マシッタ)
富田麻美に会ったの？
（浦野）いや　会わなかった
君のせいだ
（スミン）え？
君なんかと
出会わなければよかった
でも もう手遅れだね…
撃てよ
（岬）うっ！
うっ
乗って！
（スミン）うっ！
う…
スミン!?
（スミンの苦しそうな息）
大丈夫　どこに行けばいい？
ドローンの回収
まもなく終了します
（登川）分かった
（加賀谷）あの
兵頭さんは？
（登川）しばらく見てないが
（スミンのうめき声）
うっ！
あっ
（スマホの振動音）
薬 頼んどいたから
（スミン）ああ…
もう 無理…
最後に
一つだけ…
私を 剥製にして
私が
浦野さんのそばにいてあげる
あなたの理想を
かなえられるのは
私だけ
そうでしょ
ああっ
あっ
（警告灯の点滅音）
（浦野）すぐ戻るから
（男性）浦野！
金(かね)はどこだ？
（浦野）あれ どこやったかな？
忘れちゃいました
素直に言えば
命だけは助けてやる
（浦野）どうせ撃てないでしょ？
（銃声）
（浦野）うわっ！
あっ あ…
（銃声と着弾音）
（加賀谷）銃を下ろしてください
兵頭さん
いや バタフライ
あなたのスマホの位置情報を
追ってきました
韓国に連れていった
あなたの部下たち みんな
警察を解雇された人たちでした
あなたは浦野に もう一つの顔を
知られていることに気づいた
だから浦野をおびき出し
僕ともども 口をふさごうと思った
お前だけでも
口をふさいどくべきだったな
甘い蜜に溺れた蝶が
本性 現しましたね
なぜですか？
なぜ警察を裏切ったんです！
決まってるだろ
この国を愛してるからだ
お前の親父さんと一緒だよ
え？
日本はいつテロの標的に
されてもおかしくない
でもな
平和ボケした連中は
そのリアルを想像すらできない！
だったら―
手を汚してでも
教えるしかないだろ
正義を通すためには
資金も必要なんだよ
加賀谷さんだって―
生きてたら こうしたはずだ
ふざけるな！
そんなの あなたの独りよがりだ
正義なんかじゃない！
浦野
撃つなら俺じゃなく
こいつを撃て
こいつを生かしてたら
二度と出てこれないぞ
あんたは
見逃してくれるんですか？
何なら 俺と手を組むか？
お前のほうが
俺の正義を理解してくれそうだ
それも悪くないですね
よせ 浦野！
加賀谷
終わりだ
（銃声）
（兵頭）うっ！ うっ
浦野…
お前…!?
あっ あ…
あっ ああっ
（浦野）
友達を撃てるはずないでしょ？
ねえ 加賀谷さん
（兵頭の咳）
ああっ…
（銃声）
ううっ　うっ…
浦野！
（浦野）うっ
おい しっかりしろ！
死ぬな 浦野
絶対 死ぬな！
お前は生きて
罪を償わなきゃならないんだ！
さすがに それはもう無理です…
加賀谷さん
僕を捕まえる時に
言いましたよね？
“あんたなんか
産まなきゃよかった”
“母親にそう言われてたんだろ”
（加賀谷）母親から
そう言われてたんだろ
あんたなんか
産まなきゃよかった！
（浦野の叫び声）
やっぱり僕は
生まれてきちゃ
いけない人間だったんだ
バカ言うな！
生まれてきちゃいけない
人間なんているはずないだろ！
ちゃんとした母親に
育てられていたら…
愛し合える人に出会えてたら
お前だってきっと…
やめてください
そんな きれいごと
でもね
こんな僕にも
一緒に生きたいって
言ってくれた子がいたんです
その子といると
なんだか
少し マシな人間に
なれた気がして…
不思議ですよね
（加賀谷）浦野？
浦野！ 浦野！
浦野！
浦野ー！
（サイレン音）
（刑事）お願いします
（警察官１）おはようございます
（刑事）中？
（鑑識１）どうだ
（鑑識２）出ました
（鑑識１）量は？
（サイレン音）
ありがとう
おつかれ
加賀谷！
大丈夫か お前？
はい 何とか…
何があった？
浦野が死んだ直後
背後から何者かに殴られて
（毒島）浦野の遺体は？
消えました
消えた!?
恐らく僕を襲った奴が
持ち去ったんだと思います
すいません
僕が油断したばっかりに
浦野 何か言ってたか？
“自分と一緒に生きたいって
言ってくれた子がいる”
“その子といると―”
“自分が少しマシな人間に
なれた気がする”って
どんな子だったんでしょうね…
（千春）行くならいつがいい？
（スミン）いつでも大丈夫
（千春）うん 分かった
（スミン）千春さんたちも
気をつけて
（千春）ありがと
じゃあ また
（千春）うん
（スミン）２人に連絡したわ
フフッ　今日 浦野さんが
戻ってきたって
今度 遊びに来るそうよ
私たちを助けてくれた恩人だし
ごちそう作らなきゃ
あっ
それから “希望の家”の
改装工事が終わった
キムさんから奪ったお金
寄付してくれてありがとう
浦野さん
あなたはもう一人じゃない
私が ずっとそばにいるからね
（浦野の声）スミン
愛してるよ
♪ 鏡越しの虚像さ
♪ 瓜二つのような兄弟
♪ のようかい？
♪ 哀れだって 慰めはいらない
♪ 見ただけで
吐き気がしそう
♪ 生まれ育ちが分かる
♪ 傷跡のSign
♪ 君に揺れてる
♪ Emotion
♪ 殺されても 君といたいね
♪ その肌も 愛も時間も止めて
♪ Dried Flower
Dried 永遠にいて
Dried Dried 枯れても
♪ やむを得えない
悪気などはない
♪ 火の粉みたい
♪ 懸かれば燃えちゃう
♪ 火傷はしたくないの
♪ 払えば星屑みたいに
キラキラ
♪ 顔に張り付いていた
♪ 錆びてしまってるような Smile
♪ 白粉を纏って
♪ 壊されても 君といたいね
♪ 粉々に 崩れるような 僕らは
♪ Dried Flower
Dried 戻らない
Dried Dried それでも
♪ 何故だか 君がいれば
♪ マシな人になれてるような
♪ 気がしてたんだ
♪ そんな時間も
♪ 束の間で 呆気がないや
♪ 殺されても 君といたいね
♪ その肌も 愛も時間も止めて
♪ Dried Flower
Dried 永遠にいて
Dried Dried 僕は
♪ 君とならば 生きていたいね
♪ はらわたも 汚いとこも 愛して
♪ Dried Flower
Dried 側にいて
Dried Dried 朽ちても