（ナレーション）
王子は愛のリンゴを手に入れました
そのリンゴを姫に食べさせると
姫は長年の眠りから
目を覚ましました
２人は互いを愛し…
後ろを通った海を愛する青年が
海の怪物に立ち向かい
勢いで重傷を負い
３日間の間
青年は海に沈んでしまいました
そのとき 美しい人魚が現れて
この勇敢な青年を救い出しました
２人は お互いに恋心を抱き
愛し合うようになりました
そして 彼らは
世論の反感を打ち破り
全世界の祝福の中で
盛大な結婚式を挙げました
これは 人間と人魚の友情の
新たなページを開いた物語です
（運転手）
十六番埠頭(ふとう)に到着しました
（バイブ音）
（ジュノー）出航が早まった？
（編集長）アイドルグループの
取材に間に合う？
取り逃したら…
間に合わせます
編集長 僕を信じてください！
快速トンネルで行くか
（運転手）お客さん！
そこは人魚専用の回遊路です
（ジュノー）うわっ うわあ！
ああっ… あああ…
うわああっ！
おおっ おおお…
（ロベルタ）よう じゃあな
（ジュノー）うわっ… ととっ
（汽笛）
（ジュノー）その船 待って～！
（記者）
スクープを逃がしたな ジュノー
ちっきしょ～
（記者）バイバ～イ
これは俺のスクープだ！
（ジュノー）あれ？　ん？
あっ…
ん？
あの有名な…
あなたはステファンさんですか？
（ステファン）人違いだ
（ジュノー）
いいえ 確かに あなたはステ…
（汽笛）
（ジュノー）あっ
（ジュノー）ううっ… んっ！
んんっと…
（汽笛）
（ジュノー）ううっ…
あああ…
寒いなあ
ハックシュン！
うっ…
うう…
出してくれ～！　凍っちまう！
（編集長）乗り遅れた？
ジュノー！
あなたには失望したわ！
編集長 聞いてください
もっとすごいスクープなんです
（編集長）何を言ってるの 今更！
大体 あなたが私に付けた
変なニックネームは なんなの？
戻って責任を取りなさいよ！
（ジュノー）あっ そんな…
今すぐは帰れ…
（編集長）
だったら もう戻らなくていい！
（ジュノー）編集長？
（ステファン）
どんなニックネームを付けたんだ？
（ジュノー）フタコブロケット砲
（ネバー！）
（ステファン）フフッ…
編集長に逆らってまで
何が知りたいんだい？
（ジュノー）真実です
この物語の真実を知りたいのです
小さいころから
この物語に憧れて育ってきました
（ステファン）ああ…
この本は随分と
うまくまとめてあるね
（ジュノー）
あなたは僕のヒーローです
（ステファン）フフッ… 俺が？
冗談じゃない
（ベルの音）
（ステファン）うるさい！
（ステファン）
これは なんだ… あたたたっ
（ロベルタ）僕が作った
目覚まし用の新しいロボットだ
（ステファン）ハア…
（ベルの音）
早く止めてくれ！
（ロベルタ）ロボットの首の後ろに
安全ボタンがある
（ボタンを押す音）
（ステファン）いいかげんにしろ
（ロベルタ）ん…
あっ！　遅刻しちゃう
-（マイベイ）おはよう
-（ステファン）おはよう
ぐえっ！
はいよ
（アナウンサー）
おはようございます
朝のニュースです
人魚王国のネプトゥーヌス国王は
今朝 上海(シャンハイ)に到着し
船舶ホールディング社長 シー氏と
海洋事故についての話し合いが
行われています
（シー社長）オッホン
（シー社長）
わたくしどもといたしましては
海の安全を第一とし
今後も 人間と魚にとって
よりよい船の製造を
目指してまいりたいと思って…
（国王）
あなた方の船のスクリューで
多くの魚たちが
犠牲になっているのです
スクリューは近づくと危険だと
魚たちに…
（国王）言葉と行動が伴ってない！
この地球で 我々が
あなた方と共存する以前の問題だ
刃物を振り回す鉄の塊の製造には
断固 抗議する
-（乗客）魚に戻った
-（乗客）え？
（部長）以上 終わり！
お前は また今日も遅刻か
部長…
（部長）社長が君を呼んでいるよ
社長 僕の企画に何か…
（シー社長）ステファン
この会社に入ったばかりかな？
はい… いえ そこそこ
うちの会社は
何を造っている会社か分かるかい？
（ステファン）はい 船です
（シー社長）どうして
エアージェットなんか企画するんだ
教えてくれ
船は それで速く走れるか？
いえ 多分 無理です
（シー社長）エアージェットは
スクリューより安く造れるのか？
いいえ 多分 無理です
ただ 海の生き物を
傷つけないという理由だけに
大金を払ってまで
わざわざ スクリューを
取り替える人がいると思うか？
はい いると思います　私なら…
君は船を買えるのか？
それは…
ちょっと来い
来い 来い 来い
ほら あれは私の新しい船だ
どう思う？
とてもすてきな船ですね
乗りたいか？
ぜひ！
ハア…
あれ？
（ステファン）
海の王様のご帰還か
（国王）ふんっ
（ステファン）見送りもなしか
ケンカしてたしな
（ステファン）ありえねえ！
お前たち 弁償しろ！
（ロベルタ）ここの看護師さんは
お美しい方が多いですね
（看護師）またまた
（ステファン）うう… えっ？
（ロベルタ）目が覚めたかい？
-（ステファン）ここは？
-（ロベルタ）病院だよ
（ロベルタ）
君は海の中へ落ちたんだぜ
（ステファン）
あっ… あの船 壊れて…
（シー社長）ステファンさん
やっと 目を覚ましましたね
君が ひどい目に遭ったと聞いて
心配しましたよ
社長… 大事な船が…
船？　何を言ってんの
命が一番 大事
これからは命を大切にしなさいねえ
社長 俺は…
あ～！　社長なんてやめてくれよ
これから私は君の兄貴だ
に… 兄さん？
ステファン
君にすごい友達がいるなんて
なぜ 話してくれなかった？
我が社は船だけにとどまらない
上海を担う大きな立場にいる
そうだ 例のエアージェット
あれは なかなかのアイデアだ
僅かな見通しだが開発しよう
（ステファン）
開発… できるんですね
（ステファン）友達って？
（ノック）
（記者Ａ）ステファンさん
あなたは いつから人魚王国の…
お姫様とお知り合いなのですか？
（記者Ｂ）あなたは
人魚王国のお姫様の人を…
いや 魚をどう思いますか？
（記者Ｃ）人間と人魚の未来を
どう思われますか？
（ステファン）ちょっと待って
人魚王国のお姫様って
なんのことですか？
知りませんよ
（ロベルタ）
君もひと言 言ってあげなさいよ
（人魚）あの… わたくし…
（ステファン）
魚が しゃべったああああっ！
（人魚）私は今 あなたと
永遠に一緒にいることを誓います
（記者たち）おお～！
（記者Ａ）
お姫様 今の言葉は まさか…
結婚という意味ですか？
（人魚）結婚？
それで永遠に一緒にいられるのなら
結婚しましょう
（記者たち）おお～！
（人魚）フフフッ
（アナウンサー）人魚族の姫は
ある一般の庶民と結婚することを
発表しました
２人は出会って
すぐに激しい恋に落ちました
これは まるで中国の古い言い伝え
“縁が来れば
それは誰にも止められない”を
証明しているかのようです
彼らの愛情が よい結果をもたらし
同時に人間と人魚が…
（ステファンの叔父）
人魚でもなんでも
早く子供の顔が見たいよ
（ステファンの叔母Ａ）
早く幸せになってほしいわね
（ステファン）
彼女とは… 結婚しない
（叔母Ａ）あなたの両親が
亡くなったのを知って
私は ず～っと
あなたを心配してきたの
（２人）
私たちは この結婚に賛成するわ
（ステファン）彼女は魚でしょ
（ロベルタ）人魚だ
（ステファン）しゃべる魚だ
（叔母Ｂ）
妻に一番重要なのは
内面の美しさよ
別に私の話ではないよ
それに 誰が
あなたみたいな人と—
結婚してくれると
いうの？
なんて言いぐさ
（叔父）
私たちも結婚してから恋をした
この順序に問題はないよ
（ステファン）ありますよ！
（オメデ大使）おはようございます
（ステファン）あなたは？
（オメデ大使）私は
人間と人魚の国交樹立を推進する
代表の者です
シー社長の使いで参りました
（ファンファーレ）
人間を代表して
あなたに感謝の意を示します
（人々）
ステファン！　ステファン！
（オメデ大使）
あなたと人魚姫の婚姻のおかげで
両国の関係は改善し
我が船舶ホールディングは
より発展を続け
更に将来は この上海が
人間と人魚にとって
世界初の共存大国となるでしょう
いえ あの… 私は まだ…
（オメデ大使）
日本では鶴 キツネ…
フフフッ
蛇とも結婚しましたよ
（叔母たち）おお～！
（叔父）おめでとう ステファン！
（オメデ大使）ほれ 若者よ
人間と人魚の未来は
あなたに任せる
（シャッター音）
（叔母Ａ）あら
（ステファン）鼻くそ…
-（部下）右
-（シー社長）あ～行き過ぎた
-（部下）左 左
-（部下）ちょっと下
（部下）前 前 前 前
-（シー社長）上！　上だな！
-（部下）下 下 下だ
（シー社長）
ちょっといいか 下かな
（リポーター）
夕日に照らされた川を
ハートにかたどられた
9999個の灯籠が流れています
（少年少女合唱団のコーラス）
明日は人魚姫と
人間のステファンとの初デートです
興奮する気持ちを抑えて—
彼らの初デートが大成功することを
祈ります
（マイベイ）
人魚とデートするのは初めてよね？
（ロベルタ）人間とだって
まだ したことないよな
カード 忘れずに持っていってね
万が一 今夜
外で泊まることになったら…
-（ステファン）ならないよ！
-（マイベイ）あらあら
（マイベイ）アハハッ
-（マイベイ）フフッ
-（ロベルタ）あ…
（ステファン）もう…
（シー社長）ステファン 頼んだよ
結婚が うまくゆけば
人魚族からの邪魔もなくなる
（ステファン）
でも 社長… いや 兄貴…
（シー社長）心配いらない
君にはトップの椅子を用意する
人魚のお婿さん 我らのヒーロー
ステファンの登場です
毅然(きぜん)とした彼の穏やかな足取り
（ため息）
ん？
さあ 早く
行け
ほら 行けって！
（ため息）
我が社は 安全性の高い船を
お届けするだけでなく
これからの上海の発展に
貢献いたします
あっ…
（人魚）わああっ
（ステファン）あの… 僕は…
箱を開けて
ネックレスを かけてあげなさい！
あっ… え～っと
わああっ！
（ステファン）あ… ああっ…
あれ？　首はどこだ？
あっ！
（一同）おおっ！
（人魚）きゃっ！
（ステファン）わあ～！
（ステファン）おええ…
（オバケ）ぎゃー！
ギャアアー！
うわああー！
（オバケ）ホゲー！
（ステファン･人魚）うわああ～！
あのとき その波で
私の船のマストが
折れて…
（人魚たちの叫び声）
しかし 我が船…
（ステファン）おえ…
（バイブ音）
（シー社長）何してる
準備は出来てるから
早く出てこい！
（ステファン）準備？
社長… あっ いや 兄貴…
（シー社長）これからが大事だ
しっかりやれよ
（通話が切れる音）
（ステファン）
僕 もう ダメで… あっ
（不通音）
わああ…
あっ…
（アイス屋）んっ
これ 食べる？
あ～！
んっ！
あの… アオ… アオ…
アオソンニ…
アオソンニー･チャオ･ネプツーヌス
えっと… 長くて覚えられない
簡単なもう１つの名前があるのよ
レイティン３号よ
なんだ それ　変な名前
それでは チャオって呼んでいい？
（チャオ）はい！
チャオ
あの… 僕は平凡な人間だよ
なんで 僕なんかと…
えっ なんで？
永遠に
いつまでも一緒にいようって
あなたが言ったのよ？
えっ？
いつ そんなことを言った？
相手を間違えてない？
（チャオ）うう…
（ステファン）ええ～
（チャオの泣き声）
兄貴…
ステファン お前は一体
何をやっているんだ
あのエアージェットは
やらなくていいのか？
さっさと彼女の所へ
行って慰めろ！
（ステファン）
えっと あの… あの…
（チャオ）私が そんなに悪いの？
（ステファン）
いえいえ あなたは全然 悪くない
悪いのは俺です
（チャオ）じゃあ どうして
私と一緒にいたくないの？
（ステファン）あの…
君とは住む世界が違うんだ
（チャオ）私は大丈夫なのに
あなたはウソつきだわ
（ステファン）
泣かないで　うん そうね
一緒にいる 一緒にいる
（音楽）
（ステファン）あれ？
（チャオ）え？
（ステファン）あの歌…
♪ 僕×あなた、それは運命
♪ 僕と、僕と、僕と
結婚してください！
あなたは
わざとサプライズをしてくれたのね
ありがとう！
（シー社長）
あれだよ 私の船のマスト
幸せな生活の始まりですね！
（ステファン）
そんな簡単な話ではないよ
（シャッター音）
（カメラマン）
あ～ あかん あかん あかん
全然 あかんがな
新郎さん
もうちょい寄り添ってんなぁ
ははあ
もっとギュッといかれへんかな
照れとんか それ　あ？
照れとんか それ　なあ？
ちょっ ちゃんとグッといけや
アホんだら！
あっ 申し訳ないね ハハハ
（ウミガメ）たあっ！
（カメラマン）分からへんかな
そういうことや ありゃへんねんて
こっち向いてぇな
そうそう そうそう
ちょっ なんで ズボン下ろしはんの
あっ そこ
グッと飛んで　グッと飛んで
いや 違う言うてんねん
こう？
（カメラマン）あ～
そこでグッと足 上げぇな
新婦の足 上げて
どないすんのや アホんだら
あっ ああ…
ごめんなさいね ハハハ…
あっ いいですねぇ… うん
よっしゃ ほな 撮りましょか
（シャッター音）
（ステファン）ロベルタ
（ロベルタ）ん？
俺 どうして
魚と結婚しなくちゃならないの？
もし 今 逃げたら
どんな状況になるかな？
（ロベルタ）戦争になるかもな
（ステファン）帰る！
（マイベイ）準備は出来た？
やっぱり帰る！
うわわっ…
お～！
（拍手）
（シー社長）我が社は これからも
お２人をバックアップし
海洋開発にも力を注ぎ
よりよい上海の街の発展を
お約束します
-（国王）うむ
-（シー社長）フフ～ンと
（チャオ）パパ
聞いてください
こんなにも早く
好きな人と一緒にいられるとは
想像もしませんでした
私は今 幸せです
結婚は遊びではないことは
十分 承知しています
ステファンこそは
私が探し求めていた人です
私は必ず 陸の上の生活に慣れ
夫のために たくさん学び
今までのわがままな性格を改め
ずっとずっと
ステファンから離れません
（少女）変身した！　きれい
（魚人）我々魚人は
心底 この地上の人に心を許せたら
水中じゃなくたって
人魚の姿になれるんだよ
ステファン　指輪 指輪！
（ステファン）あっ… ああ…
なんて
すてきなカップルなんでしょう
（拍手）
（観客）キッス！　キッス！
（シー社長）
あっ そ～れ　キッス キッス
キッス キッス キッス！
（観客の歓声）
さあ 新郎新婦に
２人で争って
このリンゴを食べていただこう
（チャオ）えいっ やあっ！
（笑い声）
（チャオ）あっ… フフフッ
（ロベルタ）さあ 休んで
（チャオ）熱いタオルを持ってくる
頼むよ
まだ飲めるよお…
どこへ？
（ロベルタ）これからは
君が ここへ住むんだ
おやすみ
（チャオ）おやすみなさい
（ステファン）お父さ～ん！
お母さ～ん！
（ステファン）
なんで 俺は浴槽で寝ているんだ？
うわっ！
（チャオ）すー…
（ステファン）邪魔だなあ
でも これは高価だな
これも遊覧船が買えるくらいかな
あっ… こりゃあすごいな
（チャオ）朝ご飯 出来たわよ
（ステファン）
これ どうやって食べるの？
つるっと
（ステファン）つるっと？
おいしいわ
（感電する音）
（ステファン）いてっ！
（ステファン）無理！
（マイベイ）おはよう
（ステファン）おはよう
はい
おいしいのにな…
（拍手）
（歓声）
うっ…
（記者Ａ）ステファンさん！
（記者Ｃ）昨日の新婚初夜は？
（ステファン）うわっ！
（シー社長）
ステファンが出社したら知らせろ
開発はスピードが大事なんだよ
（ステファン）あああ～！
（記者Ａ）人魚の子供の予定は？
知らな～い！
（音声案内）ドアが閉まります
ハア… どうなってんだ？
（秘書）
主任 お茶をお持ちいたしました
（社員）お靴を磨きましょう
（シー社長）
君のおかげで我が社の未来は明るい
エアージェットを
必ず完成させるんだ
これからは海洋産業に
人魚の協力が得られる
人魚にとって
船の安全はマストなんだ
エッヘン
（拍手）
（ステファン）エアージェットは
圧縮エリアを
後部へ噴射するときに出来る
水流を利用して
スクリューの動力に代わって
船を前進させる水力に変換します
（拍手）
エヘヘッ
（ステファン）フォウ！
よっこいしょ
ハア…
ただいま
（チャオの鼻歌）
ん？
そんなもんだよね
（チャオ）いやん
（チャオの鼻歌）
きれい きれい… ん？
きれい
んっ あっ やっ…
あ～！
（ステファン）うおっ…
（おばちゃん）
ちょっと！　濡れた靴 反対！
（ステファン）簡単に言うと
エアージェットの完成だ
（拍手）
（社員たち）お～！
（チャオ）うわっ 私の帽子…
（マイベイ）よっと
チャオ
（チャオ）いろいろと慣れなくて
（マイベイ）大丈夫よ
分からないことがあれば聞いて
（マイベイ）
ここがロボット博士の研究所よ
（ロベルタ）何しに来た
チャオが
人間の世界をもっと知りたいって
（チャオ）なんだか すてき
（ロベルタ）
ゆっくり してゆきなさい
（マイベイ）
そうさせてもらうわ！
（ロベルタ･マイベイ）な～んてね
（チャオ）これ 何？
（ロベルタ）私が造ったロボットさ
かっこいい！
（マイベイ）お父様は
結婚に賛成してくださってるの？
（チャオ）どうかしら
（マイベイ）
あれ？　チャオ 帽子は？
（チャオ）ん？
あっ 残念
（マイベイ）フフッ
（マイベイ）しかし
ロベルタも恋そっちのけで
ロボット造りばかりで
いいのかしら
（チャオ）どうぞ
（店主）えっ… あっ あの…
（おじさん）こんな大きな真珠
もらっていいのかい？
-（チャオ）どうぞ
-（おじさん）わわっ！
（ステファン）え～！　どうして？
（チャオ）みんなに全部 あげたわ
（ステファン）だから なんで？
真珠や如意棒は君の大事な宝で
すごく高価なのに
（チャオ）私たちは
自分の必要とするものだけあれば
十分よ
だって 売れば… あっ
（ステファンの父）
私たちが生活できるのは
海からの贈り物のおかげだよ
だから 最小限あればいいんだ
邪魔なものは
すっきり片づいたわね
-（客）ねえ どれ買う？
-（客）え～
-（ステファン）この太刀魚 下さい
-（店主Ａ）あいよ
（チャオ）ダメ ダメ ダメ
隣の太刀魚のほうが新鮮よ
（店主Ａ）ああ？
うちの商品にケチつけんのんかい！
-（チャオ）きゃあ！
-（ステファン）危ないだろ！
（店主Ｂ）うちの客に何するのよ！
（店主Ａ）こっちも客商売なんだ
（店主Ｂ）だからって
刃物は危ないじゃない！
（ステファン）チャオ
（チャオ）滑っただけ 大丈夫
-（ステファン）行こう
-（チャオ）うん
（シー社長）んんん…
君たちは なんてものを…
なんてものを…
なんて
すばらしい開発をしたのだ～！
来月にも試験運行しよう
そのとき 投資家たちも来るので
君たち 頑張ってくれよ～！
はい
どうして ここに？
（マイベイ）
いいもの 持ってきたの
-（マイベイ）チャオ 出して
-（チャオ）あっ…
（チャオ）お弁当 持ってきたの
（ステファン）えっ？
（マイベイ）そんなの置いて
-（チャオ）はい
-（ステファン）あ…
（マイベイ）
とりあえず開けてごらん
えっ… でも 電気ウナ…
（マイベイ）
なんでもいいから ほら
わっ 焼けてる
マイベイに教わったの
おいしそうでしょ 早く食べな
へえ～
うまい！
おいしいよ チャオ！
よかった！
やったね チャオ
尾ひれが うなる～！
今度は
あなたの好きな あれを作るわね
指… それ…
（同僚Ａ）新しい主任の
プロジェクト どう思う？
（同僚Ｂ）
人魚の嫁さんのおかげだろ
そうじゃなけりゃ
やれるわけがないよ
（同僚Ａ）厳しいな
人魚の妻をもらうなんて
俺は羨ましいよ
愛妻弁当も作ってもらえて
その上 昇進まで できるなんてさ
（同僚Ｂ）水没しなきゃいいけどな
お前なら どうするよ？
（同僚Ａ）そうだな
やっぱり ごめんこうむるよ
魚を女房にするなんて
普通じゃないよ
（同僚Ｂ）だろ？
息なんて合わせられないぜ
（同僚Ａ）
大体 どこで息してるのかね？
（同僚たちの笑い声）
（ステファン）ロベルタ
-（ロベルタ）ん？
-（ステファン）こっち こっち
（ステファン）やっぱり
人魚とは一緒に暮らせないな
そんな話 やめてよ
もし チャオがいなかったら
君は今頃は
まだ船の掃除をしているぞ
まあ 身分なんて
大したことじゃないよ
こんなにも愛してくれる人と
出会えたんだよ
羨ましい
（ステファン）人？　彼女は魚だよ
マイベイもチャオみたいに
積極的だったら いいのにな
えっ？
いや 彼女は君の家族だ
君を世話してくれる人が
いるのが一番さ
（ステファン）俺は まだ お前に
世話してもらったほうがいいよ
（ロベルタ）消えうせろ ハハハッ
なんだ このバラ　僕に？
（ロベルタ）
マイベイに渡して　僕からって
なんだ 自分で渡せよ
-（ロベルタ）頼むよ
-（ステファン）ダメだ おやすみ
（ロベルタ）
告白する勇気があれば…
（ステファン）よっこいしょ
（ステファン）今だ 飛び込め 俺！
（チャオ）はい キャプテン…
（ステファン）ただいま
（ステファン）
いとおしいと感じたんだ
（ジュノー）家族ですか
あっ 彼らも家族かな？
（ステファン）陸に戻らないとなあ
君を待つ家族 いるんだろ？
（ジュノー）まだ独り身なんです
気持ちにふんぎりがつかず
思いを伝えられないままの人が
います
でも こういうのって
なんていいますか
切なくも美しく
どこか こう… 心に春風が吹いて
（衝撃音）
（チャオ）何？
（チャオ）パパ
（国王）おはよう
会いたかったよ チャオ
少し痩せたかな？
パパが抱き締めてあげよう
（チャオ）よしてよ
（国王）
狭いながらも楽しい我が家か
シー社長との友好は
うまくいったの？
シーの開発したスクリューは
すごいぞ
俺 俺
私の娘を世話してくれて
ご苦労さま
いえいえ いえいえ！
いつも チャオには
お世話になりっぱなしです
もし 娘が
言うことを聞かなかったら
私に言いなさい
いえいえ いえいえ！
彼女は とてもよくしてくれてます
いずれにしても 君たちが
仲良くさえしてくれれば安心だ
はい！　はい はい
今日は ゆっくりしてって
いいんでしょ？
私 夕飯の買い出しに行ってくるわ
（国王）結婚すると成長するんだね
-（ステファン）僕も行くよ
-（国王）君は私の相手をしてくれ
（国王）
君はチャオを愛しているのか？
（ステファン）
えっ？　あ… あの…
（国王）どうしても分からないんだ
（バケツが揺れる音）
娘は どうして 君みたいな
お金もなく 才能もなく
見た目もよくない人を
愛したんだ？
今の彼女が まだ
魚の姿のままでいるのを見ると
まだ 安心をしていないのだろう
彼女が海を離れて
見知らぬ陸に上がるのは
君こそが
彼女が探し求めていた人だと
ずっと信じてきたからだ
その君は？
彼女のために 自分の人生を
ささげることができるのかな？
お茶をいれてきます
（チャオの鼻歌）
（チャオ）ただいま
仲良くしているみたいね
（国王･ステファン）うん
お父様 来てくれたお礼に
プレゼントを買ってきたの
お父様 これは花火っていうの
見たことないでしょ
（沸騰する音）
お父様の無事を祝うのよ
チャ…
やめなさい！
（国王）よい子じゃ
盛大な歓迎だったな
あ… 私 悪いこと
やらかしちゃったのね？
（ステファン）
どうして花火なんかを？
（チャオ）
だって あなたがそう… 言ったから
言ってないし
それに 部屋で花火をするなんて…
ごめんなさい
花火を部屋の中で
してはいけないってことを
知らなかったの
人間の世界のことは
知らないことだらけなの
道に迷うのが怖くて
１人では遠くにも行けなくて
いつも マイベイに…
（ステファン）
泣かないで 泣かないで
明日は日曜日だし
どこか遊びに連れていくから
えっ 本当？
チラッ
（チンピラＡ）う～ん
ちょっと… ちょっと あんた
帽子で見えないよ
ごめんなさい 気が付かなくて
（スクリーンから響く悲鳴）
（ため息）
（チャオ）フフフッ
-（チャオ）あっ…
-（ステファン）チャオ！
（おばさん）
どうしたの？　大丈夫？
あら きれいなお嬢ちゃん
（おばさん）きれいな子ねえ
（チャオ）私を誰だと思って？
人魚よ 大丈夫
（ステファン）
そうだったね よかった
（チャオ）うれしい
（ステファン）何が？
（チャオ）
人魚だってことを忘れてる
（ステファン）あ… ほんとだ
ちょっと アイスでも買ってくるよ
-（チャオ）うん
-（ステファン）ここで待ってて
（少女）ママ 魚だよ
（母親）言っちゃダメ
彼女は人魚姫よ
（少女）人魚は食べられるの？
（チャオ）フフフッ
おいしいわよ
（少女）うわ～っ！
（チャオ）ごめんなさい！
待って！
（ステファン）あれ？　チャオ？
チャオ
（チンピラＢ）おっ あんた
さっきの頭のデカい魚じゃないか
（クラクション）
（チンピラＡ）
人間の旦那はどうした？
あっ！
ちょちょちょ…
おっ 旦那じゃないか
-（ステファン）大丈夫？
-（チンピラＡ）あんたの連れ…
ああっ！
どうすんだよ これ！
おい！　なんとか言え！
（チンピラＢ）
魚が そんなもん食うのか？
よかったら これ…
（チンピラＡ）うっ… いててて
お前ら もっと
人に優しくなれる映画を見ろ！
チャオ 帰りが遅いわね
（チャオ）きゃっ！
（蹴る音）
（ステファン）うっ！
（何度も蹴る音）
（ステファン）うっ うっ うっ
-（チンピラＡ）ウラァッ！
-（ステファン）うっ…
うううっ…
（チャオ）うああっ！
（チンピラたち）うわ～！
（チャオ）大丈夫？
（ステファン）このザマだよ
すごいね チャオ
誰だと思って？
いや ヤツらのひるんだ顔 見た？
ヤツらも頭が冷えたんじゃないかな
-（ステファン）それにしても…
-（チャオ）ありがとう
（チャオ）守ってくれて
（ステファン）
ごめんね 一人にさせてしまって
手の包帯…
♪～
♪ あなたのために踊りたい
♪ あなたと夢を叶えたい
♪ 私を強く抱きしめて
♪ 離さないと誓ってくれた
♪ あなたのために踊りたい
♪ あなたと夢を叶えたい
♪ 太陽が優しくほほえむから
♪ こんなにも心が踊るの
♪ 深い海で生まれたのは
♪ あなたを愛するため
♪ 太陽を大好きなのは
♪ あなたを好きだから
♪ いつまでも いつまでも
♪ あなたのために踊りたい
♪ あなたのために踊るのよ
あっ…
～♪
ん？　帰ったのかな？
遅かったわね…
あっ…
（ステファン）会社や
エアージェットのためだけじゃない
絡み合ったロープのように
複雑な気持ちだった
（ステファン）チャオ？　チャオ？
チャオ？　タオル お願い
出かけちゃった？
（ロベルタ）完成したよ
（チャオ）すてき！
（ステファン）明日のイベントは
ユーとヒロは舞台を頼みます
ヤスはエアージェットの…
（スタッフたち）ん？
（スタッフ）主任？
（ステファン）
我が社のスクリューは
全く新しく改良しました
これまでは海洋生物が
船のスクリュー事故の
犠牲になりました
今回 開発したエアージェットは
これまでのような悲劇は
起こりません
魚たちは傷つくことなく
そのエアージェットを
くぐれるのですね？
我々は
たくさんの実験を重ねてきました
この船のスクリューが
エアージェットです
今日は ここにいる皆さんに…
（チャオ）ステファ～ン
サプライズプレゼント！
誕生日おめ…
おめでとう
（投資家）こちらが
あの伝説のお嫁さんですか？
（ステファン）あ… はい
今日は私の誕生日で…
（投資家）なるほど
さすがに普通とは違いますね
お目にかかれて光栄です
-（投資家）あ～！
-（シー社長）社長～！
（ステファン）
チャオ 何やってるんだ
降りなさい　何をしているの！
（チャオ）わっ… うわっ！
ひえええ…
（警備員）社長 大丈夫ですか！
（チャオ）
やだ コントロールがきかない！
何これ　どうすればいいの？
きゃあ！　あああっ！
（ステファン）
兄貴は ここにいてください
（チャオ）うわっ… わあ～！
（ステファン）
チャオ ロボットを止めて！
（チャオ）きゃあ！
（ステファン）
ストップボタン 押して チャオ！
（チャオ）どれか分からない～！
ステファン！
大丈夫か？　チャオ
どこでロボットなんかを
手に入れたの？
ロベルタに頼んだの
あっ…
早く止めてくれ！
ロボットの首の後ろに
安全ボタンがある
（ボタンを押す音）
首の後ろのボタン！
ううっ… ステファン！
（ステファン）花火か…
-（チャオ）きゃあ～！
-（ステファン）わああ～！
落ちたぞ！
（シー社長）ステファン！
（チャオ）わわわ… ああっ！
（記者Ｃ）巻き込まれるぞ！
（ステファン･チャオ）
わあああ～！
大丈夫か？
-（部長）主任！
-（国王）チャオ！
（記者Ａ）エアージェットは？
（記者Ｃ）いや それどころじゃ…
（記者たち）うわああっ！
帰ろう！
やっぱり 海へ帰ろう！
いや！
ステファンは私を守ってくれたわ
（ステファン）もう見たくない
君なんか見たくもない
（チャオ）ごめんなさい
私は ただ サプライズの準備を…
（ステファン）サプライズ？
いいかげんにしてくれ
あなたに気に入ってもらえると
思ったから
（ステファン）何を？
生のウナギを…
（工事現場のドリルの音）
（サイレン）
更には 俺の家が爆破され
会社の船が傷つけられ
イベントが ぶち壊され
エアージェットの夢が…
夢… が… 壊されること
うんざりなんだよ！
君と一緒にいると
毎日がドキドキして
心臓が もたなかった
もう どこへでも…
（ドリルの音）
（チャオ）あなたは…
私と いつまでも一緒にいたいと
言ってくれたのに
だから
そんな話を言った覚えはない！
（川に飛び込む音）
（ステファン）
お前のせいだ 何もかも！
（ロベルタ）僕の？
（マイベイ）あっ… どうしたの？
ステファン！
（ステファン）うううっ！
（マイベイ）ちょっ… やめて！
チャオは どうしたの？
もう ここには戻ってこない！
君たちに何があった？
（ステファン）うわああ～！
うっ！
最初から…
結婚なんかしたくなかった！
魚なんかと！
チャオは魚じゃない！
私たちと同じよ！
あなたのために靴を洗ったり
指をケガしてまで
私のもとでご飯の作り方を覚えて
頑張ってたのよ
いい妻になろうと
努力していたのよ
あなた自身が
彼女を受け入れる準備が
出来ていなかったのよ！
どうやって魚を受け入れろと？
彼女は自分の旦那が
人間だということを受け入れたわよ
今度ばかりは私もチャオの味方だ
（テレビの音声）
言い争いをしているところを—
カメラがとらえました
イベント会場に突如 現れた
ロボットとの因果関係を調べる一方
エアージェットの開発の
中断が決まり
人魚族と人間との間に
トラブルが起こらないかとの
心配の声が上がっています
シー社長のインタビューが
取れましたので お聞きください
（シー社長）うっ ああ…
あああ… うおお…
（バイブ音）
兄貴 昼間のこと…
（シー社長）
兄貴じゃない！　ステファン！
人生のチャンスを逃したな！
エアージェットの開発も
おしまいだ！
（ステファン）兄… 社長 社長！
もしもし 社長 すみません…
ああっ…
-（記者Ｂ）ステファン！
-（記者Ａ）おい 邪魔だ！
（ステファン）叔父さん 叔母さん
（記者Ｂ）
人魚姫と何があったのですか？
（記者Ａ）ステファンさん？
ステファンさん？
-（叔父）ここは任せろ！
-（叔母）ステファン
あなたは
何も悪いことはしていないわ
（女性）あら すてきな腕時計！
（男性）まあ １杯 飲めや
（記者Ｃ）ステファン
お互いの気持ちに
相違があったのですか？
うわあっ！
ケンカの理由を教えてもらえます…
かあああっ！
ステファン 乗って
（記者Ｂ）ステファン！
彼女は どこへ行ったのでしょう？
（ロベルタ）すまない
僕のロボットのせいで
いいよ もう
（ロベルタ）それと
約１名 しつこいのが来てるよ
（ステファン）えっ！
チャオのことは
本当にもういいのか？
（マイベイ）
これから どうするつもり？
行きたい所がある
（ロベルタ）よし まくか！
（２人）うわあああっ！
ひええっ！
（ロベルタ）しかたないね
（音声案内）Fox3 Fire
Activate
（２人）ああああ～っ！
お前の発明はハイテクなのか
ローテクなのか 分からないな
（ロベルタ）
で どこへ行くんだっけ？
（マイベイ）
ごめんなさい たたいたりして
でも 私はチャオとあなたを…
（ステファン）分かってる
ありがとう
いろいろ迷惑かけちゃって
（ロベルタ）彼自身に考えさせよう
（ステファン）ロベルタ博士！
細い腕なりに効いたよ パンチ
（マイベイ）何それ
（ロベルタ）
威力倍増グローブ フフンッ
父さん
ダメ… だったよ エアージェット…
（父）ステファン 早く乗れ
海に出るぞ
あっ…
ハハッ
（ステファンの母）
ステファン 何を描いているの？
（雷鳴）
お父さ～ん！
お母さ～ん！
（ホーミイ）あれ～？
ステファンじゃな～い？
（ホーミイ）お～い！　ヘヘッ
（ホーミイ）ほんと 久しぶりだね
都会の生活は どう？
（ステファン）
僕のことは聞いてないの？
（ホーミイ）
まさか 人殺しでもして
ここへ逃げてきたとか？
（ステファン）
そんなわけないだろ
冗談だよ
-（ホーミイ）はい
-（ステファン）これは？
君は 小さいころ いつも
俺たちに追いかけられていただろ？
そのとき
君から奪ったレイティン２号
忘れちゃった？
悪かったね あのときは
ああっ…！
あっ！
（ホーミイ）
おい コーヒー残ってるよ
（ステファン）ありがとう！
そうだったのか！
どこ？
どこ？　どこ？
簡単なもう１つの名前があるのよ
お父様
来てくれたお礼に
プレゼントを買ってきたの
（ステファン）どこ？　どこ？
永遠に いつまでも
一緒にいようって
あなたが言ったのよ？
えっ？
いつ そんなことを言った？
相手を間違えてない？
（ステファン）どこ？　どこ？
どこ？
あっ！
（ステファン）止まって！
運転手さん 急いで
街まで急いでください！
（運転手）よし きた！
あれ？
慌てないで急いでください
（運転手）すまねえ 面目ねえ
（ステファン）僕がキャプテンだ！
行け レイティン２号！
敵をやっつけろ ギュウウーン！
バリバリバリ
ズキューン ズキューン
甲板は滑るわよ やめなさい
わあっ すごい！
あっ！
あっ…
どうして 捕まえた魚を
また海に放しちゃうの？
全部 取ってしまっては
いけないんだ
私たちが生活できるのは
海の贈り物のおかげだよ
だから 最小限あればいいんだ
（ステファン）うん
わあっ…
あっ…
パパ これは何？
海の… 秘密かな？
（ステファン）じゃあ これは
僕が大切にしようっと！
お前の名前はレイティン３号だ
（ステファン）うわっ！
（運転手）コーヒーが…
あっ…
（イルカの鳴き声）
（スクリューが回る音）
あっ！
（骨が砕ける音）
（エンジンが止まる音）
あっ！
お母さん！　お父さん！
うああああっ！
（村人Ａ）ほら あの子
（村人Ｂ）
両親が事故で死んでしまって
かわいそうに
（泣き声）
レイティン３号
お父さんとお母さんは どこ？
レイティン３号！
（ステファン）レイティン２号
お父さんとお母さんに会いたい
（３人）お～い！　ステファン！
（ステファン）うっ！
（ホーミイ）ヘヘヘッ
（ホーミイ）
お前のレイティン２号をよこせ！
（ホーミイたちの笑い声）
ワハハハッ
-（男の子）わ～い
-（ホーミイ）何して遊ぶ？
（ステファン）持っていけ
（笑い声）
（ステファン）パパが
本物のロボットを買ってくる
（３人）
お前のパパは もう死んだんだ
（ステファン）くっ…
生きてる
パパが帰ってきたら
お祝いの花火を上げるんだ！
うああああっ！
これは なんだ？
（ステファン）返して！
（ホーミイ）うい うい　ほら！
（男の子）よ～っと！
-（ホーミイ）ハハハッ
-（ステファン）返して！
（レイティン３号）ぴぃ～！
（男の子）よっと！　ヘヘッ
（ステファン）返して！
うわっ！
（レイティン３号）ぴいいっ！
（ホーミイ）えっ？
うわあああっ！
レイティン３号！
うああああっ！
あっ！
（シー社長）
今日から君が私の船の操縦士だ
（新入社員）光栄です
（シー社長）見たまえ
あそこにあるのが私の自慢の船だ
（新入社員）
港を… 出航している… あの船？
ええっ！
ステファン？
ん？
（シー社長）フフッ 行ってこい…
（新入社員）今夜 デートしない？
（シー社長）ああっ！
操縦士たる者
船の会社でナンパするんじゃない！
（エレベーターの到着音）
-（音声案内）１階です
-（シー社長）まったく…
（シャッター音）
（記者Ｄ）社長！
エアージェットの反響が
すごいですね！
（記者Ｅ）人魚の傷が
あれだけの事故で
あの程度で済んだのは
奇跡との声が高いです
そうなんだよ！
エアージェットの追加製造に
社員たちは追われている
私は初めから
ステファンの能力を信じていました
そして これからもです！
（ステファン）
チャオ 必ず君を見つける
彼女は見つけられましたか？
見つけたんですよね？
（息を吸う音）
フウ～
（国王）何しに来た ステファン
陸と海は決別した！
かけがえのない人を…
取り戻しに来ました！
（国王）血迷ったか！
娘は傷ついているぞ！
お前はチャオを
利用しようとしただけだ！
（ステファン）うわ～！
最初は戸惑った
だけど 今は違う！
信用なるか！
事故で失った両親のために…
エアージェットの開発を誓った！
その誓いよりも前に…
もっと前に 幸せだったときに
誓ったことがある！
洗った靴 ありがとう
揚げ物 おいしかった
花火と踊り 楽しかった
うっ… あああっ…
あのとき 確かに誓ったんだ
僕が大切にする　もう失わない
僕のたった一人の 大切な家族！
レイティン３号 チャオー！
あっ ああ…
あああ…
フフフッ
（ステファン）
帰ろう レイティン３号
はい
（チャオ）フフフッ
-（チャオ）あっ…
-（ステファン）なんだ？
（ステファン）こんな所にハト？
（チャオ）ありがとう
帽子 とても似合ってるよ
ありがとう
うん 似合ってる
今の君が好きだ
（ジュノー）
本気でこの海を捜したんですね
（ステファン）もちろんさ
うわっ！
（ジュノー）ああっ…
何よ
あなただけがヒーローみたいに
君が最初から話してくれれば
僕は すぐに気付いたのに
ああっ！
（チャオ）
あなたが覚えてないなんて
ショックだったわ
こんにちは チャオです
（ジュノー）わわっ…
こ… こんにち… こんにちは
（子供たち）
わ～い わ～い フフフッ
すごい！　進化の子だ
-（子供）パパ！
-（ステファン）ハハハッ
（ステファン）もうすぐ港だ
帰れるぞ
（ジュノー）え～！
冗談だよ
（ジュノー）フウ…
あなたたちは
街に戻らないのですか？
（ステファン）
静かな生活を望んだんだ
彼女は もともと海が好きだから
今度は一緒に海で暮らすことを
選んだんだ
（ジュノー）そうだったんですね
海洋と陸の文化が融合した世界は
こうやって作られたのですね
（ステファン）
誰しも未来が大切なんだ
（編集長）
この原稿は よく書けてるな
（ジュノー）ありがとうございます
（編集長）ステファンの告白！
ん～ しみるわ
スクープはジュノーにあげよう
お断りします
なんで？
彼らの静かな生活を
守りたいからです
（編集長）２人の生活を守る？
そうね
これから先も困難が待っている
…かも しれないって ことね
２人の出会いは運命だったのかしら
ジュノー あなたはどう思う？
（ジュノー）
出会えたことが奇跡です
好きです 編集長！
うん そうね
えっ… は？
ハッ！
フタコブロケット砲って何よ！
（チャオ）あっ！
こんな所に落書きしちゃって
（ステファン）どれどれ？
君たちは何を描いているの？
家族
（母）わあ 描けた
まだだよ
完成！
（チャオ）キ～ック！
♪～
♪ 涙のち晴れ
♪ 心が踊るわ
♪ 君と出会えたことで
世界が色づいた
♪ ねぇ CHAO
♪ 知らないこと 失敗もOK
♪ 知らない場所 飛び込んで
♪ Hands up! Hands up!
♪ 手を繋ぎ
♪ Wake up! Wake up!
♪ 目覚めて
♪ Hands up! Hands up!
♪ 運命は?!? Nanana...
♪ 奇跡の光が 降り注ぐDays
♪ 笑顔溢れ
♪ 忘れないでね 約束のRing
♪ ２人の時間(トキ)を
♪ ラララ 口ずさんで LaLaLa
♪ ラララ 合言葉は LaLaLa
♪ あの日 覚えてる？
♪ 涙の日も Good day
♪ そばにいたよ ずっと
♪ 君の笑顔見たいから
♪ ねぇ CHAO
♪ 知らないこと 失敗もOK
♪ 知らない場所 飛び込んで
♪ まさか恋に落ちるなんて
♪ こんな日が来るなんて
♪ 涙のち晴れ
♪ 心が踊るわ
♪ 君と出会えたことで
世界が色づいた
♪ 奇跡の光が 降り注ぐDays
♪ 笑顔溢れ
♪ 忘れないでね 約束のRing
♪ ２人の時間(トキ)を
♪ ラララ 口ずさんで LaLaLa
♪ ずっとあの日の 君を探してた
♪ 導かれるまま
♪ 忘れないでね あの約束を
♪ ２人の時間(トキ)を
♪ 奇跡の光が 降り注ぐDays
♪ 笑顔溢れ
♪ 忘れないでね 約束のRing
♪ ２人の時間(トキ)を
♪ ラララ 口ずさんで…
♪ 奇跡の光が 降り注ぐDays
♪ 笑顔溢れ
♪ 忘れないでね 約束のRing
♪ ２人の時間(トキ)を
♪ ラララ 口ずさんで LaLaLa
♪ Hands up! その手で繋ぐDays
♪ 新しい笑顔 出会う為に
♪ Wake up! 目覚めた愛のBeat
♪ 降り注ぐヒカリ２人を照らす
♪ Hands up! その手で繋ぐDays
♪ 新しい笑顔 出会う為に
♪ Wake up! 目覚めた愛のBeat
♪ 降り注ぐヒカリ２人を照らす
～♪