《ヒラク：ようやく
春が　やって来た》
うん。
（エルフたち／リザードマンたち）はぁ～！
あっ…。
たぁ～！
（リタ）あ～　壊した！
（リリ）えっ！
なんだ　もう　バテたのか？
な～に　まだまだ。
（ヤー）耐えろ！
《なんだか　みんな
張り切ってるような…》
（フラウたち）１　２！　１　２！
んっ？
（フラウたち）
１　２！　１　２！　１　２！
（ロザリンド／ロアージュ／クラカッセ）
うぅ…　ああ…　ハァ…。
（フラウ）そんなことでは
魔王国の者として➡
恥ずかしいですよ！
あと１０周！
（ロアージュ／クラカッセ）え～…。　ああ～…。
頑張るな～。
（ラッシャーシ）鍛練は
貴族のたしなみですので。
みんなが
熱心に運動してるのは…。
もちろん　武闘会に備えてです。
文官娘のみんなも　参加するのか？
あまり　戦いとかするような
イメージはないんだが。
魔王国で　人の上に立つには➡
戦いの実力も求められるのです。
そういうものか。
こら！　サボらない！
あっ　ばれました。
では　失礼します。　フッ！
（ゴール）いざ　勝負！
（ブロン）やられた～。
え～！
（シール）ちゃんとやってよ！
むお～！
《みんな　武闘会を➡
楽しみにしてくれてる
みたいだな》
７０１！　７０２！
（ハクレン）
ちょっと　実家で　鍛えてくる。
鍛えるとは？
ここに来てから➡
全力　出す機会なかったから
なまっちゃって。
それで　あんな？
（ハクレン）いや～　もう　全然…。
《じゃあ　全力を出したら…》
((ほげ～！))
実はだな…。
んっ？
武闘会には　審判が必要でな。
俺　武術とか
さっぱり　わからないし。
え～　つまんな…。
審判こそ　強い者が　やらないとな。
みんなの手本となる
誰よりも強い者が！
そういうのはあるかもしれない。
（ラスティ）村長！
んっ？
ちょっと　実家で　鍛えてきます！
((ガオー！
ムエー！))
審判は　２人　必要なんだ！
やっぱり　こう…　達人が？
そう！　２人のような達人にこそ
任せられるものなんだ！
そうかも。
一理ある。
よし　頼んだぞ！
でも　戦いたい。
うん。
そっか…。
《審判をしてもらいつつ➡
２人の模範試合を
組むことにした》
（ルー）ウッフフッ…。
（ティア）なんですか？　気色悪い。
久しぶりに
あなたを殴れるわね。　ティア。
はて　ルールーシー
私に　拳が届いたことなんて➡
ありましたっけ？
そうだったかしら？
（２人）ウフフフフフフ…。
《そういえば　２人は
ライバルだったとか言ってたな》
（フローラ）よちよち～。
なんだか物騒ですわね～。
フローラは　参加しないのか？
私は　けが人に備えて
回復係でもしますわ。
爆破とか　したがりそうだけど…。
((大大大大…　大爆発ですわ！))
爆薬は
人に使う物じゃありませんから。
ごもっとも。
《せっかくなので
住人みんなが楽しめて➡
お客さんも呼べるような会場を
造ることにする》
試合をする舞台と　観客用の席。
それに　屋台と
飲食用の場所を設けよう。
（ダガ）食事をしながら
観戦できるのですか。
（リア）ぜいたくです。
お祭りっぽいメニューを考えないとな。
（イグ）爽やか。
《そして　武闘会当日…》
（３人）お～！
あっち！
おう！
（ユーリ）本日は　お招きいただき
ありがとうございます。
ああ　久しぶり。
こちら　私の父です。
（ガルガルド）余は　ガルガルド。
ガルガルド魔王国の魔王なるぞ。
《魔王…。　どうしよう？
礼儀とか　わからないぞ》
お父様　あまり堅苦しくせず…。
んっ…　そうか。
どうも！　ユーリのパパです。　よろしく。
これは　どうも　ご丁寧に。
娘たちが　迷惑をかけていないか？
いいえ　そんな…。
《気さくに話してくれてるけど
魔王国の偉い人だし➡
とんでもない達人なんだろうな》
（ドース）失礼。
んっ？
（ドース）あなたが　村長かな？
はい　えっと…。
これ　お父様。
おじい様。
ということは　竜王…。
それは　ただの称号だ。
ドースと呼んでくれ。
じゃあ　ドース様。
あの方　本当に　伝説のドラゴン族の…。
そうだ　それ以上は言うな。
（ドース）そちらは？
ああ　えっと…　魔王です。
うっ！
えっ　ほんと？
ああ　ユーリのお父さんだ。
ふむ…。
貴殿が　魔王国のおさか。
いかにも。
そうです。
🔊（グランマリア）お集まりの皆様
お待たせいたしました。
これより　第１回
大樹の村　武闘会を開催します。
（歓声）
フフッ！　楽しみだな。
えっ…　ええ…。
盛り上がってるな。
こんな大がかりな催しは➡
村が出来てから初めてだものね。
ところで　ここ　来賓席のつもりで
作ったんだけど…。
いいの。　そこで　堂々としてて。
あ～　どうか　みんな
けがには気を付けるように。
《と　歓声の中　まずは
誰でも参加できる　一般の部。
ルールは簡単。
くじ引きで決めた　１対１で戦い➡
勝敗は　相手を
舞台の外に出すか➡
頭に着けた鉢巻きで決める。
身代わりの魔法が　かかっていて➡
有効打を受けると
切れて　ほどける仕組みだ。
最初の試合は
文官娘のロザリンド　対　獣人族のマム》
それじゃあ　用意…。
始め！
（ロザリンド）んっ！
やっ！
（マム）んっ！　フッ！
んっ！　フッ！　あっ！
やっ！　うっ…　んっ！
《お～！　いきなり本格的な…。
正直　ちょっと棒で
たたき合うくらいに➡
思っていたのが　申し訳ない》
やっ！
うっ！
いっ…　んっ！
んっ！
あっ…。
あ～！！
勝者　ロザリンドさん！
フフッ！
うっ…　うっ…
回復　お願いします。
あ～…。
あ～　これ　かなり効いてますね。
あの…　その…　ごめんなさい！
平気。
回復係より　選手の皆さんへ！
折れるくらいなら　大丈夫ですけど
くっつけるのは大変なので➡
ちぎれない程度にお願いしま～す。
何それ？　怖い。
（クラカッセ）んっ…　え～い！
（ドノバン）ふむ　ぬるい　ぬるい。
よっと。
あっ。　あっ…。
ドノバンの勝ち！
全然　だめでした。
な～に　もう３０年も鍛えれば
ものになるだろう。
あの程度じゃ
エルダードワーフには効かないわね。
魔物だらけの森を
歩いて　村まで来たんだもの。
確かに。　いつの間にか
知らない顔も増えてたしな。
((酒があると聞いて。
おう　遅かったな))
（グルーワルド）
グルーワルド＝ラビー＝コール　いざ参る！
（ロアージュ）
えっ…　えっと…。　参らないで！
そこまで！　勝者　ロアージュさん！
なっ！　通り過ぎただと！？
やぁ～！
ウィ…　プッ！
ニュッ…　ポッ…。
勝ち～。
達成感。
《と　平和な試合も
あったりしつつ…》
（歓声）
《一般の部の最終試合は
フラウ　対　セナだ。
フラウは　剣と　魔法…。
に対して　セナは…　素手？》
（ユーリ）キャー！
んっ？
フラウ！　かっこいい！
期待しているぞ～！
推せる～！
それじゃあ　始め！
（セナ）んっ…。
風よ！
んっ！　フッ！　たっ！
フッ！
あっ！
てやぁ～！
うっ…。
うわ～！
んっ！
あっ！
フッ！
んっ！
フフッ　そこです！
うわ～！
頑張れ～！
《２人とも　ふだんと違って➡
なんというか
ずいぶん　アグレッシブな…。
というか
セナって　投げキャラだったのか…》
フラウ！　尊い！
そこだ！　たたき切れ！
おお…。
ハッ…　フッ！
フフッ！
あっ…。
それ！
投げ返した？
（２人）あっ…。
あれ？
うわ～！
えっと…。
（落下音）
（２人）キュー…。
（ラスティ）
２人同時だから　引き分けです！
（ガルガルド／ユーリ）あ～！
うん。　よい闘いだった。
これにて　一般の部を終了します。
お疲れさま。
みんな　すごい試合で驚いたよ。
《勝者には　景品として
褒賞メダルを贈った》
🔊（グランマリア）改めて
選手の健闘をたたえましょう。
どうしたんですか？
あ～！
《しかし　これでも
まだ　一般の部なんだよな。
戦士の部は
どんな戦いになるんだろう？》
おや　参加者名簿に
村長の名前がありませんが…。
あっ　だめ　きっと　最後に登場する
あれなんだから。
あっ　失礼
危うくネタバレするところでした。
いや
俺は　隠しキャラとかじゃないから。
それでは
これより　戦士の部を開催します。
《戦士の部は　よりシンプル。
ダウンやギブアップで勝敗が決まる。
武器の制限もない。
このルールで戦える実力者だけが
出場できるというわけだ》
トーナメントで勝ち抜きを目指す
１試合目は…。
インフェルノウルフのウノ　対➡
ラミア族のジュネアだ》
頑張れ！
（声援）
（ジュネア）大丈夫　１対１なら　大丈夫。
なんだか　すごい　つらそうだけど。
以前　住みかを攻略されて
全滅しかかってましたし…。
ああ…。
その節は　大変　申し訳なかった。
試合　開始！
んっ！　うっ！
（鳴き声）
え～い！
お～！
うまく　体を生かしていますね！
ずっと
特訓してきたかいがありました。
降参ですね？
う～ん…。
あっ！
（ウノの鳴き声）
うっ…。
（うなり声）
あっ！　え～！？
どうする？
降参です！
はぁ～…。
あんな能力もあるんだな。
インフェルノウルフが　１頭で
街１つ　滅ぼせるというのは➡
本当なんですね。
ウノの勝ち。
《次の試合
リザードマンのダガと戦うのは…》
《ザブトンの子どもの１匹　マクラだ》
((参加したい？
わかったが　ザブトンの子どもと
呼ぶわけにもいかないな。
何か　名前を…。
ザブトンより丸っこいから
マクラで　どうだ？
おっ　ノリがいいな))
んっ…。　ハッ！
せい！
逃げる一方…　ダガが有利かな。
そうでしょうか？
はぁ～！　ぐっ！　んっ！？
くっ…。　もう　逃げ場が…。
負けました。
勝者　マクラ！
無念。
（フラウ／セナ）あ～…。
強くない？
頑張れ！
いけ！
🔊（フラウ）続いて　第三試合！
🔊山エルフの　ヤーさん！
🔊対するは
ハウリン村から参戦　ガルフさんです！
（ハクレン）用意…。
始め！
（ガルフ）いくぞ。
あっ！
うっ！
ハッ…。
んっ！
なんだか　ガルフには余裕というか
貫禄を感じるな。
ハウリン村いちの戦士ですから。
その相手に
あの重そうな武器は不利かもな。
ええ。　相性は　よくないでしょう。
ですから　狙うのは　１つ…。
んっ？
（フラウ）
魔力を　ためにためての一撃！
でやぁ～！！
うわっ！　うっ！
だっ…。
とっ…。　フゥ…　危なかった。
うわ～！　角度が甘かった～！
《ヤーのギブアップで
第三試合は　ガルフの勝利。
そして　第四試合…》
🔊（フラウ）続いては！
🔊ハイエルフ代表　リアさん！
🔊対するは　天使族　グランマリアさん！
ここからは　特別ルール。
舞台から落ちても
負けになりません。
飛べるほうが有利すぎるからな。
いつもの武器ではないんですね。
ええ。
やりを持っては
手加減ができませんから。
こちらは
全力でも　かまいませんけど。
用意…。
始め！
フッ！
見事な隠れ身ですね。
しかし…。　んっ！
見下ろせば　位置は　すぐに…。
フッ…。　あっ！
やぁ～！
お～！
うっ…　くっ…。　んっ…　くぅ…。
どうです？　降参しますか？
（グランマリア）うぅ…。
まさか！　小柄な私には➡
組みつけば勝てると
踏んだのでしょうが…。
これしきの重さ
大やりの半分にも足りません！
えっ？
（グランマリア）うぅ～！
うわっ！
くぅ～！
え～！　そんな無理やり！？　うっ…。
しかたないですね！
んっ？
なっ！
うぅ～！
んっ…　どちらが無理やりですか。
これで立てれば
私の勝ちなんですが…。
うっ…。
だめでした…。
（ラファ／ラル／リコット）ハァ…。
引き分けか？
壮絶な試合だったな。
《だが　本当に壮絶な戦いは➡
これからだったのだ…》
遠慮は　いりませんよ。
（クーデル）えっ…　あっ　はい。
始め！
ティアの勝ち！
あ痛っ！　無理ですって！
かかってらっしゃい。
（コローネ）無理…。
始め！
勝者　ルーさん！
キュー…。
いや～　死ぬかと思った。
スン…。
（フローラ）いよいよですわ！
お姉様の雄姿を
しかと記録しなくては！
回復係が　ここにいて平気なのか？
んっ？
お姉様は　けがなどしません。
そうなの？
お姉様！　ヒュー！
さあ　やりましょ。
フン…。　ええ。
用意…。
始め！
んな！
うわ～！
うわっ！　なっ…。
《なんだ？　何が起きてるのか
全然　わからん！》
お姉様！　お姉様！
《みんなには見えてるのか？》
お姉様！
《だったら…》
んっ…。
《あっ　見えた》
フフッ！
ウフフッ！
《やはり　このやりは　身体能力を
上げてくれるようだ。
なんとか
目で追えるようになったが…》
んっ！
フッ！
（フラウ／セナ）あっ…。
あ～！
とんでもないな！
そこで　爆破～！
いくわよ！
あっ！　えっ？
言ったでしょ？
久しぶりに殴れるって。
いいでしょう。　受けて立ちます！
だっ！
あ～…。
いっ…。
この！
《すっごい殴り合っている》
もう！
《なんだか　楽しそうに…。
少年漫画なら
友情が芽生えるやつだが…》
やったわね！
（ティア）何よ！？
《まあ　殴り合うほど
仲がいいんだな。　うん》
（２人）はぁ～！
あっ！
びゃ～！！
うぅ～！
全く…。
悔しい！　もう　悔しい
悔しい　悔しい！
ティアの勝ち。
（カメラさん）みぃ～。
これで決着か…。
あなた！
んっ？
ティアが　いじめる～！　あっ　痛い！
痛っ！　痛たたた…　痛い　痛～い！
えっ！　ずるいですよ　急に！
《超絶バトルを繰り広げて
ルーに勝った　ティア。
その決勝戦の相手は…》
えっ？　んっ！
相性が悪すぎます！
ずいぶん懐かしい光景だ。
マクラ　戦士の部　優勝おめでとう。
賞品で　冠を作ったんだが…。
そこに載せるのか。
（ウノ）ウゥ…。
全く勝ち目がなかったな。
改めて　みんな　お疲れさま！
🔊俺から言えることは　１つ。
🔊どの戦いも　本当に　すごかった。
どうか　今日は　ゆっくり休んで…。
（ハクレン）ちょっと！
んっ？
出番　まだ～？
ブーブー！
早く戦いたい！
そうだった。　最後に　お待ちかね➡
これまで審判をしてくれていた
２人の　模範試合を行う！
（住民たち）お～！
いくよ！
ばちこ～い！
お～！　ハハハハ！
う～ん…。
《この爆発は　遠く魔王国でも
観測されたらしい》
ハッハー！
屋台は吹き飛んでしまったが➡
酒が無事でよかったな。
ほんとですね。
だって
ラスティちゃんが　やる気だったから。
ハクレンお姉様だって。
ちょっとは加減しなさい。
した～！
しました！
じゃあ　もっとしなさい。
まあ…　許可したのは俺だし。
《ちなみに　試合は
ハクレンの勝ちだったらしい》
((まだ　甘い。
わ～ん！))
《一瞬　ラスティのアッパーが➡
さく裂しているのが見えたが…。
足元が
死角だったりするのだろうか》
久々に
血の沸き立つ戦いだったな！
ひとつ　私と戦ってみないか？
魔王殿！
ハハハハハ…　ご冗談を。
少々　問題は起きましたが➡
無事に終わって　よかったですね。
ああ。
これを無事と言うなら　そうだな。
みんな　楽しんでくれたようだし
お祭りは　成功かな。
では　会場の耐久性を
検討課題としつつ➡
次回は　いつ行いますか？
えっ…。
しばらくは　いいかな…。