《ヒラク：大樹の村に
大勢の移住者が　やって来た。
とても　体の大きい　ミノタウロス族。
半人半馬のケンタウロス族。
木の精霊のような　ニュニュダフネ族。
総勢　２００を超える住人を
受け入れるため➡
それぞれの代表者を呼んで
話し合いをすることになった》
住む家の準備が間に合わず➡
不便をかけて　申し訳ない。
早く　生活を安定させるためにも➡
みんなの力を
貸してほしいんだが…。
そんなに　かしこまらなくても…。
（グルーワルド）とんでもありません。
私ごときなど　部屋の隅の
ほこりの切れ端のようなものです。
ハウスダスト…。
とにかく　そう　力まずに…。
んっ？
《カンペ？》
（せきばらい）
あ～…　特別に　許す。
許してやろう。
面を上げよ　グルーワルド＝ラビー＝コール。
んっ！
そなたの
これからの働きに期待している。
あっ！
はっ！　ありがたき幸せ！
どうも。
とにかく　一緒に暮らすんだし➡
あまり　肩肘張らずに
気楽に　やっていこう。
それぞれの種族に
担当の世話役を任命してある。
ミノタウロス族は　ナーフ。
ケンタウロス族は　ラッシャーシ。
（ラッシャーシ）フフッ…。
（ナーフ）よろしくお願いします。
そして　ニュニュダフネ担当は…。
（マム）マムです！
よろしくお願いします！
（イグ）おお　ぜひ　よろしく。
はい！　一生懸命　頑張ります！
《マムは　セナたちと一緒に➡
ハウリン村から移住してきた
女の子で…》
((セナ：マムなら　大丈夫です！
フン…))
《セナの推薦で　何か　役目を持って
働きたいとのことだったので➡
挑戦してもらうことにした》
さて　それぞれの
住む場所についてだが…。
《今まで作っていた村は➡
普通の人間サイズだったので
いったん　保留。
ミノタウロスやケンタウロスが
住みやすいよう➡
それぞれの村を作ることにする。
１か所にまとめるよりは➡
種族ごとで
協力してもらったほうが➡
生活も　しやすいだろうと
考えたからだ。
早速　リアたちが見つけてくれた
候補地に➡
道と水路をつなげていく》
かなりの距離になるから
森を切り開くのを手伝ってほしい。
（ラスティ）はい！
（ハクレン）ほ～い！　んじゃあ…。
んっ！
とう！
ガオー！
どのくらい焼く？
焼かないでくれ！
改めて。　あっちのほうに
道を作っていくから。
よ～し…。
てい！
（ラスティ）どうかな？
方向は　合ってる。
ほう…。
おっ。
まだまだね　ラスティちゃん。
んっ！　全然　本気じゃないもん！
落ち着こう。
《このままでは
森が全滅しかねない》
力まず　いこう！　穏やか～に。
はう～…。
《なるべく　手加減してもらって
工事を続ける》
なんの踊り？
しばらくは
川沿いに進めていこう。
（リア）こっちも　お願いします！
そいそい　そいそい　そ～い！
（リース／リゼ）ペタペタ　ペタペタペタ…。
（リーフ／リコット）載せ　載せ　載せ
載せ　載せ　載せ…。
ザーッ！
（ラスティ）チョップ！
（りんごを食べる音）
ねえ
めんどいから　焼いちゃだめ？
だめです。
（アン）失礼いたします。
（ノック）
（ルー）あっ…。
こちら　アルフレート様へ。
ザブトン様の新作です。
いささか　サイズが大きいようですが。
もう　気が早いんだから。
《２番目の村では
ミノタウロス向けの建物を作る。
彼らは　とても　背が高いので➡
高さのある　平屋を建てていく。
う～む…　建物も大きければ➡
家具も　でかい。
これでは　テーブルでなくて椅子で➡
あっちがテーブルだ。
なんだか　子どもに戻ったような
気分である》
これは…　ベッドだよな。
変わった形だな。
（ゴードン）ええ。
角が　ぶつからないように
なっています。
《一方　こちらは　３つ目の村。
ケンタウロスたちの家だ。
体が馬に似ていると➡
家も　馬房のような造りが
都合がいいらしい》
入り口も広いな。
扉は　これから付けるのか？
ええ。　ですが➡
我々は
扉の開け閉めが苦手なので…。
（グルーワルド）入り口には
ひもで開け閉めする➡
幕を付ける予定です。
なるほど。
《雨の日は
大きな引き戸を閉めるらしい》
（アルフレート）んっ…　ん～…　うぅ…。
な～に？　ご機嫌斜めね。
私に　お任せください。
んっ？
では　まいります。
ベロベロバー！
（笑い声）
ベロベロ…　バー！
ちょっと　今　何したの？
こっち向いて　やって見せて！
んっ…　秘密です。
（つぶやく声）
《ひとつきほどが過ぎ➡
みんなの頑張りのおかげで
それぞれの村が　形になった》
歩数からすると
距離は　このくらいです。
（フラウ）ここに　３つ目の村ですね。
（ティア）冬が来る前に
完成してよかったです。
そうだな。
冬場に　野宿はさせられないし。
あの…。
んっ？
村の名称は　どうしますか？
ああ…　そうだな。
位置的に　上村　中村　下村…。
んっ…
だと　なんだか　人名みたいだな。
とりあえず
一ノ村　二ノ村　三ノ村としよう。
これは仮で
もっといい案が出たら…。
変更するのは　やめましょうね。
一度　作った書類を
全部　書き直すのは➡
大変だと
思いませんか？
思う。
それでは…　一ノ村は空席として➡
二ノ村の村長が　ゴードンさん。
三ノ村の村長が
グルーワルドさんでしょうか。
そうなるかな。
でも　みんなが➡
村長と同じ「村長」というのは…。
そうですね。　序列的にも
わかりやすさとしても➡
呼称は
変えたほうがいいと思います。
総村長とか。
大村長。
村長王。
あまり偉そうなのは
勘弁してほしい。
ところで　我々の村は
いつ　出来るだろうか。
あ～　すまないが　ニュニュダフネ族の村は
作らないことにしたんだ。
あっ　そうか…。
我らが　この地に根を下ろすのは
かなわぬ夢か…。
待て　待て　慌てるな。
イグたちには
それぞれの村に住み込みで➡
頼みたいことがあるんだ。
《ニュニュダフネたちは
動き回るよりも➡
屋外の１か所にとどまるほうが
得意なようなので➡
主要地点にとどまって
見張りと伝令をしてもらう➡
駐在員の仕事を提案した。
彼女たちは　離れた仲間へ➡
テレパシーのように　メッセージを
伝えることができるらしく…》
穏やか。
《伝令に
うってつけというわけだ》
まろやか。
住人がいない
一ノ村の管理も　お願いしては？
おお　そうだな。
心得た。
せっかく作ったのに➡
使われず　荒れ果てていくのは
忍びないですしね。
《併せて　夜は　街灯の代わりも
してもらうことになった。
というわけで　それぞれが
落ち着く場所が決まったので➡
二ノ村や三ノ村の住人にも➡
仕事を
割り振っていきたいのだが…》
う～ん…。
（２人）あ～…。
（ナーフ）村長。
（ティア／ヒラク）んっ？
少々　問題が。
こちらも　同じくです。
というと…。
《どうやら　ミノタウロスも
ケンタウロスも➡
森で狩りをするのが
難しいらしい》
う～ん　俺からすると
みんな　強そうに見えるけどな。
（ナーフ）
ミノタウロスは　温和な種族なので…。
中には　戦える者もいますが➡
安定して
狩りができるかというと…。
（ラッシャーシ）
ケンタウロスも　大半が避難民で➡
自衛するのが精いっぱいな
状況です。
いつも
クロたちが狩りをしてくれるから➡
難易度が　わかっていなかった。
クロさんたちの強さは
反則レベルなんですよ。
森に入るのは避けてもらって➡
二ノ村と三ノ村の護衛を
増やしたほうがよさそうですね。
そうだな。
クロたちとザブトンたちに
相談してみよう。
ニュニュダフネたちにも護衛は必要か？
戦いを避けるのは得意らしいけど。
えっと　護衛が必要どころか…。
((やれば　できる))
（マム）とっても強いみたいです。
ただ　待ち伏せが主なので
たくさんは狩れないかと。
((フン！　フッ！　ハッ！))
どうやって戦うんだろう？
（ゴードン）ちょ…　あっ！　んっ…。
《狩りは　引き続き
クロたちに任せることにして➡
それぞれの村に　畑を作っていく。
狩りをするのは難しくても
できるだけ　食料は➡
自給自足してもらおうと
考えたのだが…》
（セナ）なかなか　芽が出ませんね。
う～ん…　なんでだ？
この種は　いつも
この時期にまいているのですか？
種まきか…。
時期って　いつでしたっけ？
はて？
えっと…。
んっ？
《何年も畑をやって暮らしていた
俺たちが➡
こう　首をひねっているのには
理由がある。
森の　ど真ん中で
暮らし始めた俺が➡
農作物を育てて
食べてこられたのは➡
神さまがくれた
万能農具の力があったからだ。
作物を育てやすい土にしたり➡
想像した作物の
種を植えられたり➡
育つのにかかる時間を
短くしたり…。
季節も気候も　お構いなしで
収穫できたからこそ➡
これまで　たくさんの住人と
暮らしてこられたのだが…。
反面　万能農具を使えるのは
俺だけなので➡
植えたり耕したりで　手いっぱい》
((うお～！　単純に広い！))
《なので　新しい村では
万能農具に頼らずに➡
農作業を
してもらうことにしたのだ》
しかし
思ったより　うまくいかないな。
いろいろ　試してみましょう。
でしたら…。
こうやって　わらを敷いて
冷えないようにしてやると➡
芽が出るかもしれません。
冬が近いですし　今のうちなら
麦をまくのがよいと思います。
詳しいんだな。
それほどでは。
元いた村で　畑仕事を
手伝っていたくらいです。
お～！　経験者か！
《農作業の先輩
ゴードンの意見を聞きつつ➡
畑作りを進める》
今　まいた麦は　冬を越して➡
夏が来る前には
収穫できるでしょう。
半年か。　それぐらい　かかるよな。
大樹の村の畑に
慣れ過ぎていましたね。
全くだ。
《雪が降るような土地で
パイナップルが育つのは➡
きっと　普通ではないのだ》
改めて　万能農具の力をくれた
神さまに感謝。
これは？
創造神様の像と➡
農業の神さまのつもりだ。
これから　社を作って
像を祭ろうと思うんだが…。
ええ　ぜひ　お願いします。
お～！
これは　見事な像だな。
つえを持っているのが創造神で…
お隣は…。
農業の神だそうだ。
へぇ～
ずいぶん変わった解釈だな。
ああ。　土地が違えば
伝わるお姿も変わるんだろう。
《ミノタウロスたちが　農業担当として
活躍する一方…》
遅れるな！
（ケンタウロスたち）はっ！
《ケンタウロスたちも　持ち前の能力で➡
新たな仕事を開拓してくれた。
村々の間の輸送を担当する
ケンタウロス急便だ。
森で狩りをするのが
厳しくても➡
足の速さなら
魔物を上回るので➡
ケンタウロスの大人たちには
それぞれ➡
定期的に　荷物を運ぶ役目に
就いてもらうことになった》
（２人）うお～！
区間新記録！
うわ～！
痛っ…。
飛ばし過ぎました。
《くれぐれも
安全第一で頼みたい》
村長。　少々　よろしいでしょうか。
んっ？　なんだ？
（グルーワルド）この村の牧場で
馬を見かけたのですが…。
ああ　いるけど…。
商人のマイケルさんが➡
やぎや鶏と一緒に
仕入れてくれたんだ。
実は　昔から　乗馬をするのに
憧れててな。　でも…。
((お～い！
お～い！　にんじんだぞ～！))
まるで
言うことを聞いてくれなくて…。
もし　馬と話せるなら➡
１回ぐらいは乗せてやってほしい
って頼んでくれないか？
申し訳ありません。
馬の言葉は　わかりかねます。
ですが
あれが　村長の愛馬ではないと➡
おっしゃるなら…。
よっと…。
よし　いいぞ。
では　失礼します。
おっ…。　お～　すごい高いな！
よければ　肩に手を。
ああ。
しっかり
つかまっていてください。
ウフッ…。
（鳴き声）
お～！　揺れるな！
早足でいきますよ。
お～！
うわっ！　とっと…。　うっ…。
（いななき）
すまん。
いえ。
それより　どうですか？
初めて　背に乗った気分は。
ああ　最高だな！
（鳴き声）
んっ？　どうしたんだ？　急に。
もしかして
人の乗せ方が　わかったのか？
よ～し　進め！
お～！　いいぞ　この調子だ！
そんな…。
いい子だ。
よしよ～し。
（鳴き声）
なっ！
（いななき）
おっ　ご機嫌だな。
おのれ…。
おはようございます　村長！
爽やかな朝ですね！
（鳴き声）
何をしているんだ？
お出かけでしょ？
ぜひ　私の背に！　こんな…。
こんな　えたいの知れない
どこの馬の骨とも➡
わからないやつに乗るのは
危険です！
うちの馬だが。
（鳴き声）
（グルーワルド）ほら　危ない！
あと　骨でもない。
落ち着こう。　どうどう　どうどう。
なんの踊りですか？
仲よく。　仲よくね。
きっとですよ！
（鳴き声）
《毎日
早朝待機されても困るので➡
交代で乗せてもらう約束をした》
ニュッ…。
プン…。
あの！　何か
困ったこととかありませんか？
あ～…。
えっと…　必要な物とか！
わからないこととか！
なんでも　遠慮なく
おっしゃってください！
空。
はい！
（イグ）青い。
（マム）はい！　いいお天気ですね！
作物の根は
思ったより長く伸びるので➡
深くまで
耕しておいたほうがよいです。
（ケンタウロスたち）はっ！　ゴードン先輩！
うまくいってるみたいね。
そうだな。
あんまり　いっぺんに
移住者が　やって来て➡
最初は
どうなるかと思ったけど…。
調子は　どう？
おかげさまで。
いずれは　それぞれの村が➡
自力で生活できるように
なってほしいな。
今は　なんでも
あなた頼りだものね。
頼ってもらうのは　いいんだ。
でも　ある程度は　みんなで
解決してもらえると　ありがたい。
《そう…。　便利だからといって
すべてが　万能農具頼りだと➡
この先　不安が残る。
神さまのおかげで　今は
健康に暮らせているけれど…》
んっ…。
ある日　急に　風邪でもひいて➡
寝込んだりするかも
しれないだろ？
フッ…　そのときは　そのときよ。
んっ…　おっ…。
あれこれ考えてたって➡
あなたが
のんきに隠居できる日なんて➡
当分先なんだから。
心配いらないわ。
んっ…。　そうか。
そう！
そうか～。　アハハハ！
うっ…　う～ん…　う～ん！
んっ？　どうした？
あっ　臭う…。
（泣き声）
わかってて　渡したな？
は～い　おむつ　替えましょうね。
《と　柄にもなく　将来のことに
思いをはせていたら➡
とても重要な問題が
未解決であることを思い出した。
我らが大樹の村には➡
大勢の女性がいる。
たくさん。　とにかく　たくさん。
一方　男性は　僅かだ。
このままでは
村の将来が心配だ。
と　男性移住者を募集したものの➡
なかなか　うまくいかない。
だが　今は　多くの移住者がいる！
これで
未来への憂いはなくなるはず！》
男性…　ですか。
我々　７２人のうち
２８人が男性ですが…。
お～　そうか！
もしや　兵力の問題ですか？
我々も　戦いに駆り出されることが
あるのでしょうか？
いや　そうじゃないんだ。
とにかく　かくかくしかじかで➡
山あり谷ありなんだよ！
なるほど。
しかし　我々　ミノタウロスは➡
同族同士で結婚するのが通例です。
何分　体格が違いすぎますので…。
そういう問題もあるか。
《残念だが　ミノタウロスたちは
ミノタウロスたち同士で➡
幸せな家庭を
築いてもらうとして…。
次は　ケンタウロスだな。
ちょっと　女性には尋ねにくいが
これも　村の将来のため》
男性…　ですか？
我々のうち
男性は　３０名おりますが➡
いずれも　幼い子どもです。
大人は
戦いに赴いておりますので。
そうか。
子どもとはいえ　男性がいるのか。
答えづらいかもしれないが➡
重要な話なので　聞かせてほしい。
んっ…。
ケンタウロス族の結婚について。
私は　独身です！
それは　それとして…。
ケンタウロス族が　他の種族と
結婚することはあるのだろうか？
いえ　通常はありません。
やはり　種族の壁は高いか。
おっしゃるとおり　ケンタウロスが➡
他種族と　つがいになるのは
難しいでしょう。
ですが
もし　この地に住む代わりに➡
女性を差し出せと
おっしゃりたいのなら…。
いや　そんなつもりは…。
どうか　この私を！
覚悟はできています！
え～！？
そういうのは要求してないから
安心してくれ。
なぜです？
なぜ！？
男性は　強気な女性を
屈服させるのが好きなのでは？
どこ情報だ！　とにかく
落ち着こう。　どうどう　どうどう。
なんの踊りですか？
ゆっくり　深呼吸。
《ケンタウロスも　ケンタウロス同士で➡
幸せになってくれるよう　祈ろう》
もっと　つんけんしたほうが
お好みですか！？
好みの問題ではない！