《ヒラク：今　俺たちが暮らしている
大樹の村…。
そして　一ノ村　二ノ村　三ノ村は➡
死の森と呼ばれる森の中にある。
初めて　その名前を聞いたときは➡
ずいぶん　大げさだと
思ったものだ。
なぜ　死という
恐ろしい名前が付いているのか？
それは　この森には
ほとんど　鳥がいないからだ。
どう猛な魔物や魔獣➡
特に
デーモンスパイダーと呼ばれる　くもが➡
鳥類の天敵として
君臨しているために➡
鳥のさえずりも聞こえない
恐ろしい森として➡
地図に
記されるようになったのだろう。
さて　なぜ　俺が　そんなことを
思い出しているのかというと…》
んっ…。
《俺の目の前で
翼を持った者たちが➡
ザブトンの子どもたちに
ぐるぐる巻きにされ➡
クロの子どもたちによって➡
すっかり　やっつけられて
しまっているからだ。
見知らぬ天使族たちと
腕が羽になっている女性。
ハーピーだろうか》
（グランマリア）村長！
んっ？
周囲に
他の者は潜んでいないようです。
そうか。
しかし　どうして　彼女らは➡
あそこで
がっつり縛られてるんだ？
天使族のようだけど　知り合いか？
はい。　実は…。
《事の始まりは　しばらく前。
新しい村が出来て
見回りの範囲が増え➡
上空の警備が人手不足だと…》
((グランマリア：広すぎます))
《グランマリアが　天使族の集落に➡
助っとを
探しに向かったところ…》
((やっ！))
事情を聴いた
天使族の　おさの娘が➡
手勢を集めて
ここに乗り込んできたと。
はい。
なんでだ？
（キアービット）ちょっと！
あなたたち　いつまで➡
放っておくつもりなのよ！
あれが　その　おさの娘か？
はい。　キアービットといいます。
天使族に向かって
いきなり　こんな仕打ち➡
無礼　極まりないわ！
これが　来訪者に対する➡
この村の…。
もちろん　普通に➡
訪ねてきてくれれば　もてなすのは
やぶさかではないが…。
((乗り込め～！
（天使族たち）うわ～！))
大勢で
あんなふうに押しかけてきたら➡
敵と見なされても
しかたないのでは？
((みゃあ～！))
別に　敵意があったわけじゃ…。
それなら　どうして…。
天使族の誇りを守るためよ！
人々から崇拝され
高潔であるべき天使族の一員が➡
この村では
すっかり　堕落した生活を➡
送っているそうじゃない！
そうなの？
まっ…　まあ　何をもって
堕落していると言うかは➡
人それぞれで…。
あげく　しきたりを破るだなんて！
全く　許し難い冒とくだわ！
しきたり…。
実は　酒を飲んじゃだめとか？
違うわよ！　よりにもよって➡
婿入りの試練を無視したの！
うん…
ちょっとだけ待っててくれ。
何やら　誤解が生じている気が
するのだが…。
かいつまんで　お話ししますと
我々　天使族は➡
基本的に　女性だけの種族です。
ふむ。
なので
種族を絶やさないためには➡
他の種族から　男性を
婿として迎える必要があります。
なるほど？
とはいえ➡
相手は誰でもよいわけではなく➡
ふさわしい男性を選ぶため➡
厳しい試練を課すのが
天使族のしきたりだ！　と➡
それが　彼女の主張です。
はぁ…。　それが　どうして…。
ちょっと！
ティア様や私たちが
試練のしきたりを無視して➡
男性と暮らしていると…。
それで　腹を立てて
乗り込んできたのか？
だったら　事情を説明すれば…。
当事者が言っても
信じてもらえないかと。
周りの者は　ともかく
彼女は　とても頑固なので…。
う～ん…。　だったら…。
先ほども言ったとおり➡
そちらの行動は　この村への
敵対行為と見なされて当然だ。
どうして　私だけ　このままなの？
こうして捕まえた以上
どんな扱いをしようが➡
当然　こちらの自由なのだが
それは　相手が敵だからだ。
もし　お前たちが
反省して　態度を改め➡
グランマリアの部下になるのであれば
特別に許してやる。
（ハーピーたち）我が忠誠
グランマリア様にささげます！
（キアービット）ちょっと！
何　簡単に　寝返ってるのよ！
さて　天使族の諸君
そちらは　どうする？
（キアービット）なんで　こうなるの！？
（一同）んっ…。
おさの娘に逆らうことに
抵抗があるのでしょう。
キアービットは
あれでも　次期族長ですから。
ハーピーたちは
天使族に仕えることができれば➡
相手は問いませんが➡
彼女たちは　キアービットを裏切ると➡
この場を切り抜けられても
後々　困ります。
なるほど。　それなら…。
この村を攻めたのは
許されない罪だ。
首謀者のキアービットには
これから　１０の罰を受けてもらう。
えっ！
１つでも恐ろしい苦しみだ。
なのに　１０も罰を受けたら➡
それは　もう
とても悲しいことになる。
が　しかし
お前たちが　１人　謝るごとに➡
１０ある罰を　１つ減らそう。
あっ！
どうだ？　キアービットを助けたいだろ？
（一同）すみませんでした！
あなたたちまで！？
キアービットの取り巻きが
こんなに　あっさり…。
頭を下げても問題ない理由が
必要そうだったからな。
キアービット様を守るためならば…。
（キアービット）うそおっしゃい！
謝罪してくれたので　彼女たちは
客として歓迎させてもらう。
残ったのは１人だけだが
どうする？
ぐぅ…。
もう　諦めたら…。
誰が謝るもんですか！
こうやって
ティアたちも　たぶらかしたのね！
確かに　頑固そうだ。
しかたありません。
村長。
んっ？
天使族の試練を
受けてもらえますか？
えっ！
キアービットを納得させるためです。
ようやく改心したのね。
そんな頼りない男が…。
試練さえ突破してしまえば➡
彼女は
もう　諦めるしかありません。
空を飛べとか
怪物を倒せとか言われないよな？
それに近いですが➡
村長なら　きっと　大丈夫です。
え～？
それで　試練というのは…。
フフン！　あまりの難しさに
腰を抜かさないでちょうだい。
天使族の試練は　全部で　５つ！
《面倒だなって思ってしまった》
それで　内容は？
まずは　ほんの小手調べよ。
１つ目の試練は　財力。
金貨　７７７枚を
天使族に寄付すること。
高いんだよな？
一般的には。
金貨の代わりに
物納でいいだろうか？
かまわないわよ。
この村に　そんな価値の物が
あるとは思えないけど。
これ　ゴルゴー石じゃない。
とりあえず　手近な物置から
持ってきたんだが…。
おっ　これとか光ってるし
きれいじゃないか？
これ１つで　勘弁してあげるわ。
んっ？　そうか。
じゃあ　１つ目は　クリアだな。
第２の試練は　知力！
２０個の石を　交互に取り合い➡
最後の１つを取ったほうが負け。
一度に取れるのは
１つから３つまで。
自分の番では
必ず　取らなくてはならない。
理解できたかしら？
ああ…。
ずいぶん　戸惑っているようね。
こちらが先攻でいいか？
お好きにどうぞ。
あっ…　もう１回よ。
次は　石を　１つ増やして。
じゃあ　こちらは　後攻で。
あっ…　うっ…　どうして？
《実は　このゲーム　天使族に
伝わるものらしいのだが…》
こうやって
相手が　いくつ取っても➡
合わせて４つにできるから
この場合は➡
先攻で　３つ取れば勝ち。
なるほど。
《たまたま
似た遊びを知っていた俺は➡
必勝法に気付いていたのだ。
要は　理屈さえ知っていれば➡
先攻　後攻を選べるかぎり
負けはない》
もう１回よ！
次の試練を頼む。
３つ目の試練は　武力！
ここからが　本番よ！
んっ…。
あら　苦手かしら。
正直　まるで自信がない。
やることは　単純よ。
こちらの指定する相手と
戦って勝てばいいだけ。
《２つ目までは
たまたま　うまくいったが➡
これは　無理そうだ。
どうしたものか…》
フッ！
《えっ　ほんとに？》
相手は　誰だ？
フッ…　せいぜい　聞いて驚きなさい。
標的は　天使族の天敵➡
悪逆非道で知られる　ヴァンパイアプリンセス
ルールーシ－＝ルーよ！
クッ…。
（キアービット）驚がくのあまり
声も出ないのかしら。
相手は　逃亡中の賞金首だから➡
見つけることすらできないかもね。
今のうちに諦めておいたほうが➡
お互いのためじゃないかしら。
（ドアの開く音）
呼んできた。
（ルー）こんにちは。
ぐっ…　ぐっ…。　えっ？　あっ…。
何？　お客さん？
何か　勝負しろという話でな…。
えっ？　あっ…　えっ？　えっ？
どういうこと？
とりあえず…。
あっち向いて　ほい。
あっち？
勝ったが。
（笑い声）
４つ目の試練　交渉力！
ふむ。
相手は　会話不可能といわれる
グルグラント山の王！　ゲートドラゴン！
あっ…。
（地響き）
（ドライム）ん～？
おや　村長　取り込み中か？
ああ　ちょっと　立て込んでて。
では　あとで。
今日は
珍しい肉を持ってきたからな～。
すまない。
ゲートドラゴンが　なんだったか…。
ひぃあ～…。
大丈夫か？
これで最後！　５つ目の試練よ！
財力　知力　武力　交渉力ときたら
最後は　なんだ？
フッ…　運よ。
急に
投げやりになった気がするが。
（キアービット）翼が表で　剣と盾が裏。
このメダルを投げて
表が出たら　あなたの勝ち。
わかった。　やってみよう。
《こればかりは
手の打ちようがない。
神頼みか》
表だ！
残念！　裏でした。　試練は失敗ね。
さすがに　それは　なくないか？
偶然　私の手に当たって
はね返ったのよ。
ついてないわね！
なっ　ティア！
（ティア）これで　試練は達成ですね。
（キアービット）んっ！　そんなの反則よ！
あなたも　床に　めり込みますか？
う～ん…　遠慮しておくわ。
（ティア）私を見ると　余計な意地を
張るでしょうから➡
顔を出さないように
していたのですが…。
それで　姿が見えなかったのか。
（キアービット）うぅ～…。
んっ？
取れない。　大事なメダルなのに！
手伝いましょうか。
彼女が　ああまで
試練にこだわるのには➡
理由があるんです。
彼女の母親は　身分違いの父親と
結婚するために➡
わざと　試練を簡単にして…。
キアービットは　ずっと
それを　陰口に言われ続けたので。
そうだったのか。
んっ…。　ねえ　悪かったわ。
つい　かっとなって…。
ごめんなさい。
わかった。　じゃあ
お客さんとして　歓迎しないとな。
フッ…。　あっ？
《こうして
騒動は幕引きとなった》
《キアービットたちは　しばらく➡
一ノ村に
滞在していくことになった。
ふだんのキアービットは
意外に　冷静で➡
村の警備について
アドバイスをしてくれている》
（キアービット）乾杯！
《一たび　酒が入ると
かなり陽気になるが…。
楽しそうなので　問題ないだろう》
それでは　持ち場に
就いてください。
（一同）はっ！
ハーピーたちの協力で
空の見回りが楽になりましたね。
ええ。　ですが　得られた成果は
それだけではありません。
んっ？
村長は　我々をかばわずとも➡
キアービットに突き返せば
済んだはずです。
なのに　そうしなかった。
あっ…　そうですね。
おまけに　私たちまで
村長のお相手として➡
天使族のお墨付きを
得てしまいました。
あっ…　フッ！　ほんとですね。
（グランマリア）実に　光栄です。
（咆哮）
《この村には
よくよく　ドラゴンが飛来する。
もしかして　この世界には
俺が思っているより➡
多くのドラゴン族がいるのだろうか》
あっ！
（ドマイム）ハァ…。
あっ…。
どうか！　どうか
かくまってください！
えっ…。
（ドマイム）聞いてください　姉上！
本当に　ひどいんですよ！
僕は　もう　ずっと
限界いっぱいいっぱいで！
《見知らぬドラゴンは
ハクレンの弟だった。
名前は　ドマイム》
（ハクレン）ん～　そうか　そっか。
兄上なら　わかるでしょう？
そういうことも
なきにしもあらずだな。
《あっちは　ドライム》
もう…。
《こっちが　ドマイム。
あと　これは　酒スライム。
ちょっと　ややこしい。
ちなみに　家族構成は　こうで➡
ドマイムは末っ子のようだ》
みんな　いっつも　そうやって
僕の言うことを聞き流して…。
こっちは　命の危険に
毎日　おびえてるのに！
《ドラゴンも　命の危機を
感じることがあるのか。
まさか
天変地異でも起きるとか？》
モニュモニュ　モニュモニュ…。
来る…。
あ～！！
えっ！？
♬～
（クォン）ご挨拶が遅れました。
私は　クォン。
ドマイム様の　いいなずけです。
どうも　村長のヒラクだ。
《どんな恐ろしい相手かと
思いきや➡
とりあえず
敵ではないようだが…。
しかし　このおびえ方は　一体？》
（クォン）どうされたのです？　ドマイム様。
あっ！
緊張でもなさっているのですか？
あっ　あっ…。　いぃ…　あっ…。
ドマイム様　返事。
ひっ！　うっ…　うん！
ウフフッ！　おかしな方。
私に会えて　うれしいですよね？
ひっ！
返事。
（ドマイム）うれしい！
《これは　怖い》
あ～　すまない。
弟は　体調が悪いようでな。
きっと　食あたりとか？
何か？
（ドライム）え～　痛てててて！
おなか痛い！
飲み過ぎたかな？　これ。
痛ててて…。
《弱い》
ちょっと　クォン
弟をいじめないの。
ハクレン様　いじめてなどいません。
むしろ　私が　ドマイム様に
いじめられているのですよ。
んっ？
そうなの？
一緒に出かけると約束したのに
何度も　すっぽかされたり➡
近頃は
訪ねても　居留守を使われたり。
((うぅ～…))
（クォン）どこへ逃げても　隠れても➡
私が　ドマイム様を見失うことなど
ありえないのに。
((うぅ…))
まさか　他に
好きな女性でもいるのですか？
私と　結婚したくないとか…。
ちょっと待った。
俺は　あっちで
ドマイムと話すことがあるから。
お話なら　ここでなさったら？
いわゆる　男同士の話ってやつだ。
あっ…。　えっ？　あっ　あっ…。
大丈夫。　任せてくれ。
うん…。
（足音）
フゥ…。
さて…。
くっ！
逃げるな！
今まで　何度　逃げ出した？
そして　一度でも逃げきれたか？
あっ…。
今さっき
初めて会ったばかりだが➡
クォンには　とても危険な気配がある。
あれからは逃げられん。
（ドマイム）えっ！？
何か条件はあるか？
あっ…。
クォンとの結婚についてだ。
いや
そもそも　結婚すること自体が…。
諦めろ！
知り合ったのが　運のツキだ。
（ドマイム）そんな！
彼女　僕が生まれる瞬間に➡
立ち会ってるんですよ！？
((頑張れ！　頑張れ！))
じゃあ　もう　運命だ。
受け入れろ！
いいか？　絶望するのは　まだ早い。
結婚してもいいと思えるような
条件を考えるんだ。
というと？
相手の苦手なところとか➡
やめてほしいことがあるだろ？
そこを改善してもらえば➡
結婚に
前向きになれるんじゃないか？
そんな！　とても
聞いてもらえるわけが…。
今まで　そういった意見を
言ったことがあるのか？
ありません。
だったら　ためらうな。
逃げずに　立ち向かうんだ。
でも　面と向かって話すのは…。
それなら…。
紙に書け。
えっ？
どんな細かいことも書き漏らすな。
書いたら　書いただけ
相手が変わると思え。
遠慮は　いらない。
クォンと結婚してもいいと思えるまで
書き殴れ。
んっ…　わかりました。
ドマイム様は　なんと？
その前に　クォン
本当に　ドマイムと結婚したいのか？
もちろん。
どんな困難があってもか？
言うまでもありません。
わかった。
実は　今　ドマイムに
手紙を書いてもらっている。
未来の妻に望むことをだ。
未来の妻…。
ドマイム様の望みでしたら　すべて
かなえて差し上げなくては…。
きっと　そう言うと思ったが➡
それだけでは　よくないんだ。
んっ？
一方的に　相手に従えと
言いたいわけじゃない。
夫婦になるからには➡
お互いの気持ちを
尊重すべきじゃないか？
お互いの気持ち…。
だから　君も
この紙に　希望を書くんだ。
ドマイムに　してほしいこと
直してほしいこと。
向こうも書いてるんだし
遠慮なく書いたらいい。
それでこそ　対等だろう。
わかりました。　どこか
お部屋を　お借りいたします。
ドマイム様以外に見られては
恥ずかしいので。
フッ…。
《ああしていると
普通の女性なんだがな》
村長。
んっ？
ドラゴン族の女は　手ごわいぞ。
覚悟しておけ。
なんの話？
いや　なんでもないぞ！
なんでもなさすぎて　びっくりだ。
（クォン）
一緒に　お出かけをしてほしい。
手作りのお弁当を食べてほしい。
たまには　手をつないだりしたい。
うぅ…　うっ…。　くっ…　うぅ…。
正直　怖い。
これが　私の希望です。
どどどどどどどどどど…。
どうか　読んでください！
うぅ…。
これで　一歩前進だな。
うぅ～！
《それから　しばらくの間➡
手紙のやりとりが続けられ…》
「怖い」とは？
うぅ…。
そういうところが怖い。
《やがて　２人が帰るときは
一緒に連れ立ってだった》
ウフッ…。
フッ…。
ずいぶん
まどろこしいこと　してたね。
時間は　かかったかもしれないが➡
その分　じっくり
考えられたんじゃないかな。
なんだか　ドマイムちゃんに
親身になってたみたいだけど。
放っておいたら　ドラゴンの姿で
追いかけっこしそうだったし…。
まあ　ひと事なら　ともかく
身内の話だからな。
放っておくわけにも
いかないだろう。
じゃあ　私も　村長に
お手紙　書こうかな。
要求は　なんだ？
それは　もちろん➡
読んでのお楽しみ。
お手柔らかに頼む。