（ラスティスムーン）はじめまして
（ラスティスムーン）外交担当の
ラスティスムーンです
“ラスティ”って呼んでください
（フラウレム）
フラウレムと申します
これから 村の中を案内します
（ラスティスムーン）ここから
ず～っと向こうまで
全部 畑です！
（フラウレム）広大すぎて
紹介しづらいですね
（セナ）あ… えと… トマトです
あ… あの 違って！　私はセナで…
トマトです！
（ドノバン）
エルダードワーフのドノバン
酒造りが わしらの仕事だ
（ヤー）山エルフのヤーです
物作りが得意です
（シール）いくよ～ えいっ
（ゴール）お～！
（ハクレンの寝息）
（ハクレン）れっ…
（ルー）よくぞ来られた
楽にしてよいぞ
（ティア）それじゃ大げさですよ
でも 最初が肝心じゃない？
（ティア）よそからの
お客様なら
そうかもですけど
（リア）移住者の
皆さん相手ですから
毎日ずっとじゃ
肩が凝りそうです
まあね
（フローラ）そこは
気楽な感じでいいんじゃないかと
（フローラ）じゃあ このあたりで
ひとつ 締めの言葉を
（ヒラク）あっ 俺か
（ルー）それはそうよ
（せきばらい）
（ヒラク）それじゃあ改めて
村長のヒラクだ
大樹(たいじゅ)の村に ようこそ
（クロのほえ声）
♪～
～♪
（ヒラク）のんびり
農業して暮らしたい
神様のおかげで
俺は念願の
異世界農家生活を始めた
たくさんの仲間と出会って
みんなで作った“大樹の村”の
村長になった
（少女）お待たせ
（ヒラク）のんびり
にぎやかな この村が
いつもより
ワイワイ盛り上がっているのは…
（息を吹く声）
（ティア）
住む場所を探して…
（ハクレン）
人がたくさん
（フラウレム）
避難民が…
（ヒラク）移住者が
大勢やってくると
分かったからだ
その人数だと もうひとつ
この村が必要な勢いだが
だったら そうしましょ
移住者のために
新しく村を作るのよ
（リア）じゃあ
村を作る場所を探します！
（セナ）どこがいいでしょう
（ヒラク）それからは…
（ヒラク）木を切るぞ～
（リザードマンたち）お～！
（ヒラク）住人総出で準備に奔走
（ティア）保存食が
たくさん必要で…
（アン）では早速 狩りを
（ティア）わっ！
（ヒラク）勢い余って
予行演習まで してしまったわけだ
（フローラ）もっと にこやかに！
（ヒラク）ここまで凝らなくて
よくないか？
ぶどうです！
（ヒラク）おっ 新作だな
（アン）保存食作りを優先するため
日持ちのしない食材を
中心にしています
それで野菜たっぷりなのか
あの子たちにも
差し入れしてあげましょう
そうね 仕事中でも
食べやすそうだし
じゃあ 俺が持っていくよ
（ティア）お願いします
（ヒラク）そういえば
かなり忙しいって
フラウが言ってたな
（クラカッセ）
無理です
（ロアージュ）
ダメです
（ロザリンド）
化けて出ます
（ヒラク）差し入れだけど…
（ロアージュ）あっ
少々 立て込んでいまして
（ヒラク）少々か？
食料も資材も
数が把握しきれませんわね
（ハクレン）いっぱいあるなら
いいじゃない
たくさん 足す たくさんで
たくたくさん…
あ… あ… ひぷちっ
（フローラ）ん？
（爆発音）
（フローラ）ぎゃっ！
（ハクレン）よし 片づいた
（フローラ）なんてことを！
（３人）うう～
（ヒラク）落ち着け
確か フラウが
助っとを呼んでくるって…
お待たせしました
魔王国から増員です
（文官娘）フラウレム様の
お手伝いと…
（文官娘）社交界で
有利になるって…
（文官娘）誰にでも
できる仕事ですって…
（ヒラク）んん…
早速 頑張りましょう
まずは それぞれの記録を
書類ごとに仕分けして
りんご食べ放題は？
モフモフなで放題って
あ… あなた プギャル家の…
確か ラミアに襲われて
行方不明って
（クラカッセ）ええっ？
これで 村の事務が
滞らずに済みます
これ 落ち着いたら みんなで食べて
ありがとうございます
（文官娘たち）ああ…
（グランマリア）村長
（グランマリア）道中の偵察を
してまいりました
特に危険は見当たりません
（ヒラク）ん？
（リア）私が頼んだんです
新しい村の候補地を
見に行きましょう
おお 分かった
何か準備はいるか？　弁当とか
（リア）そこまで遠くないですよ
候補地は まず
大樹の村との上下関係から
川下になります
（ヒラク）上下関係？
（リア）そして いざという時に
防衛しやすいよう
川の向こう
川を占拠されないよう
距離をあけます
（ヒラク）“いざ”って…
（リア）反乱です
（ヒラク）起きる前提？
（リア）可能性として
考えないとダメです
起きてからでは遅いのです
（ヒラク）ごもっとも
おお～
（リア）大樹ほどではありませんが
目立つ木があったので
（ヒラク）うん
分かりやすくて いいな
場所が決まったので
まずは森を開いて 道を作る
（ダガ）では いきます
（リーフ）いざ！
（ダガ）はっ でいっ！
（リーフ）ん～ それ～！
（ダガ）ダメですね
やはり我々では…
（リーフ）鉄より硬いです
（リア）いつもどおり
お願いします
（ヒラク）うん 斧(おの)
ワンタンメーン 成敗
（拍手と歓声）
（ヒラク）タンタンメーン
チャンポンメーン
（ヒラク）万能農具の力で
さくさく解決する
そして 途中の川には
木の橋を架けた
もっとしっかりした橋のほうが
いいんじゃ
あまり幅を広くすると…
（ヒラク）それ～
（くま）クマ～
（リア）大きな魔物が
通ってしまうので
（ヒラク）なるほど
さらに候補地の周りを切り開いて…
（ヒラク）マーボーメーン！
川の上流から水路を作る
（エルフたち）うわあ
（ダガ）この短期間で
随分 はかどりましたね
（ヒラク）材木が足りないと
この先の作業ができないからな
組み立ては 我々が進めますので
ひとまず休んでいてください
ああ 分かった
フゥ～ ん？
（たたく音）
よし
ザブトン像を彫ってみた
もっと大きいほうが よかったかな
（ルー）ねえ
休憩中って聞いたけど
（ヒラク）ああ これは
ちょっとした息抜きで
パパは ほんとに
お仕事が大好きでちゅね～
（ヒラク）分かった 休む
フゥ～
（ラファ）あ… オーケーです
（ヒラク）順調そうだ
（ルー）何だか 木材ばかり
準備してると思ったら
このためだったのね
（ヒラク）今回は たくさん
家を建てないといけないからな
前もって設計図どおりの
材料を用意して
みんなで分担して
組み立てて
もらってるんだ
最初に 一人きりで
小屋を建てたのは苦労したなあ
釘(くぎ)もなかったし
（ルー）あの小屋？　懐かしいわね
ああ 木を持ち上げるのが
本当に大変で
（リア）あれ？
（ヒラク･ルー）ん？
（リア）幅が…
（ダグ）こっちです
（リア）あっ そうですね
（ダグ）あ…
（リア）あっ 大丈夫ですか？
（ダグ）何とか
（ヒラク）魔法って すごい
（にぎやかな声）
（アン）次の方
（ラムリアス）どうぞ
（ヤー）まだ 板 いりますよね
（ダグ）ええ
（ヤー）お～い
（山エルフ）はいっ
（ヤー）っと あ… 大丈夫ですか？
何とか
安全第一でいきましょう
おお…
みんなのおかげで
かなり 形になってきたな
結局 移住者は何人 来るんです？
それが まだ 正確な人数が
分からないんだよな
ああ…
（グランマリア）村長
お話し中 すみません
ドライム様から連絡が
“これから連れていくので
よろしく”と
（リア）んん… ん～
（ヒラク）ええ～
（ドライム）いや～
急ですまない 村長
（ドライム）思ったより
事態が切迫していたものでな
先に連絡をくれても
よかったのでは
（ドライム）ん？　送ったぞ
伝令の小型ワイバーンを…
（ドライム）ビューン
（ドライム）いや
追い抜いたのかもしれん
そのくらい急いでいたのだ
で 彼らが移住希望者の
ミノタウロス族だ
（ヒラク）ミノタウロス？
というと
頭が牛のイメージだったが…
（ゴードン）
代表のゴードンといいます
村長のヒラクだ
デカい ２メートルより
もっとあるよな
（ゴードン）ん？　ん…
あ… 助かる
住んでいた村を追い出され
放浪していたところを
助けてもらいました
（ドライム）
この食うや食わずのありさまで
子供もいる
一刻も早くと思ってな
立ち話をしている場合じゃ
ありませんね
急いで食事を用意しよう
かしこまりました
何人分あれば…
72人だ
おお…
（男の子）わ～
（ラムリアス）ゆっくり
召し上がってください
（母親）ありがとうございます
（ヒラク）とりあえずは
お粥(かゆ)を配ってもらっているが
何か食べられないものとか
あるのかな
ミノタウロスの習慣には疎く…
申し訳ありません
誰か詳しい人は いないでしょうか
（ナーフ）村長
もし よろしければ…
（ヒラク）ん？　何だ？
（ナーフ）以前いた村で しばらく
ミノタウロスたちと
生活していました
私が彼らの意見を
まとめてみましょう
ああ 頼んだ
（ナーフ）皆さんは山側から？
夏は いい風が吹くと
（ゴードン）ええ とても
（ヒラク）助かるな
住む場所は先に作ってあるし
とりあえず ひと安心かな
だと いいんですが…
（ヒラク）あれ？　何かまずい？
（ゴードン･ヒラク）んん…
（ヒラク）まるでサイズが合わない
（ティア）やっぱり ちょっと
窮屈そうですよね
（ヒラク）ちょっとかなあ…
（ヒラク）大混雑だ
来客用の宿も同じような状況です
急いで 対策を
考えないといけないな
新しい村は
他の移住者に使ってもらうとして…
（フラウレム）お父様と
連絡がつきました
移住者を運んでくるそうです
（ヒラク）わあ…
（ビーゼル）急で
申し訳ありません 村長
（ヒラク）えっ どうしたんだ
戦争から逃れた者たちに
移住の話をしていたのでは？
状況が急に変わってな
大勢を避難させるために
連続で転移魔法を使って…
（フラウレム）
むちゃしないでください お父様
もう若くないんですから
（ビーゼル）
やめなさい そういうの
心が痛い
ま… まあ 休んでもらって
（ビーゼル）ええ 失礼します
（ヒラク）ああ…
それで移住者は…
半人半馬のケンタウロスだろうか
（グルーワルド）
何をジロジロ見ている？
（ヒラク）あ…
（グルーワルド）まずは
名乗ったらどうだ
ああ この村の村長 ヒラクだ
ケンタウロス族 グルーワルド
ビーグ子爵家 筆頭従士の縁者だ
（ヒラク）“ビーグ子爵”って
魔王国の貴族だろうか
なぜ黙っている？
身分を明かしたのだから
しかるべき対応を取ってもらおう
（ヒラク）んん…
（グルーワルド）
まだ待たせるのか！
（ラッシャーシ）お待たせしました
（ラッシャーシ）
長旅でお疲れでしょう
ここは あなた方を
案内したクローム伯に
ゆかりのある地です
どうかご安心を
（グルーワルド）む… そうか
（ヒラク）貴族の礼儀とか
全く分からないので
申し訳ないが
詳しそうな人に任せることにする
（クラカッセ）
ビーグ子爵？
（ロアージュ）
確か 西のほうの…
（ロザリンド）うちは
付き合いないわね
（ラッシャーシ）
では 私が
（ラッシャーシ）移住のお話は
伺っておりますが
あいにく立て込んでおりまして
何とかせよ 我々は疲れている
（ラッシャーシ）
この村には何をしに？
グルーワルドさん
あ…
（ラッシャーシ）助力を乞うて
いらしたのですよね
ここは あなたに
差し上げる領地ではありません
お考えを改めては？
（グルーワルド）無礼な！
村娘の分際で
これは失礼
名乗っておりませんでした
私は 魔王国 ドロワ伯爵家 次女
ラッシャーシ＝ドロワと申します
（グルーワルド）ん… 伯爵家の？
ところで あなたは
どこのどちら様でしたかしら
ちょっと あちらで
お話しさせていただけませんこと？
（グルーワルド）ん…
んんん…
ああっ
（物音）
（グルーワルド）
誠に失礼いたしました！
（ヒラク）いや 別に…
（ラッシャーシ）私からも
無礼をお詫(わ)びいたします
（グルーワルド）何とぞ ご容赦を
（ヒラク）え… もういいから
よろしければ 彼女たちの世話を
担当させていただきたいのですが
私の実家の関係者ですし
ああ そのほうがありがたい
けど 実家は大丈夫なのか？
（ラッシャーシ）ん？
だって 避難民が出るような
戦争が起きてるんじゃ…
まあ… お気遣い
ありがとうございます
今のところは
問題ないと聞いています
（クラカッセ）あの子
戻ってこないけど
（ロアージュ）なんだか
抜け駆けのにおいがしませんこと？
（ロザリンド）
せっかくの増員なのに
（グルーワルド）ん…
（ヒラク）またしても
サイズが合わない
（ルー）随分 窮屈よね
ねえ 魔法で
小さくなったりはできないかしら
はっ これが精いっぱいです
（ヒラク）ルーみたいには
いかないだろう
もう 村の大きな建物は
満員だよなあ
（グルーワルド）縮む…
（ヒラク）ところで 全部で何人…
大人が40 子供が64
総勢104名です
（ヒラク）ひえっ
（ルー）とりあえずで
南のダンジョンとか どうかしら
ラミア族に頼めば
間借りできるかも
この村って 何のために
作ったんでしたっけ
（ヒラク）それは言わないでくれ
（ヒラク）ミノタウロスに
ケンタウロスときたら
次は何タウロスだろう
そんなことを考えていたら
今度は若い女性の一団がやってきた
森の中を移動してるのを
ラミアさんたちが見つけて
（ハクレン）トコトコ歩いてたから
ひとっ飛びして
連れてきちゃった
歩いて？
ここらの森は
魔物が多くて物騒では…
切り株… なぜ切り株を？
休憩用の椅子だろうか
えっと… 村長のヒラクだ
（ハクレン）無口だよね
（ラスティスムーン）
緊張してるとか
（イグ）申し訳ない
話すのは慣れていない
（イグ）代表のイグだ
受け入れ 感謝する
（ヒラク）切り株が しゃべって…
いや そういうのも
あるかもしれない
聞けば 彼女たちは
“ニュニュダフネ”という—
いわば木の精霊のような
種族とのこと
彼女らは 植物と同化する力があり
魔物に出くわすと 木の姿になって
やりすごしていたのだが…
（イグ）わ～
（ヒラク）傷つくと しばらく
人型に戻れなくなってしまうらしい
切り株なのは どうして？
（イグ）持ち運びやすい
（ヒラク）ポータブル
（イグ）我らの故郷は
人間が木を切りすぎたせいで
水害に遭い
商人のマイケル殿から
この村の話を聞いて
死の森を越えて やってきた
（ヒラク）なるほど
自力で移動してきたから
マイケルさんが
状況を把握できなかったのか
ずっと歩いてきたなら
おなか すいてるでしょう
あっ 宴会しちゃう？
宴会はともかく
食事を用意しようと思うが
何か希望はあるだろうか
（イグ）必要ない
（ヒラク）ん？　遠慮はいらないぞ
（イグ）果物
（ヒラク）ああ 果物がいいなら
すぐ準備して…
（イグ）マイケル殿から
ここの果物を見せてもらった
あれほど見事な果物が育つ
土地であれば…
土… ここには
いい土があるはずだ
（ヒラク）土を食べるのか？
（ヒラク）希望どおり
空いている畑に案内したが
シュールすぎる光景だ
（イグ）予想どおり
かぐわしい土だ
我々は食事をする必要がない
きれいな水と明るい日差し
そして…
（ヒラク）止まった
（イグ）いい土だ
（ヒラク）
木の精霊だし
時間の進み方が
違ったり
するのだろうか
あっ そうだ
食事については分かったけど
住む所は どうだ？
そう
ようやく 新しい家に住めそうな
移住者が やってきたのだ
実はもう 家が用意してあってだな
（イグ）日当たりのいい
屋外が望ましい
日当たりについては
窓を大きくするとかで…
（イグ）屋外が望ましい
ずっと外は ほら…
いろいろ降るじゃないか 雨とか
（イグ）外
（ヒラク）当面
ミノタウロスたちには
子供優先で
村の建物を使ってもらい
ケンタウロスたちは
牛小屋を間借りしている
ニュニュダフネたちは
畑に立ったままだ
（イグ）夜
（ヒラク）いつか この光景を
見慣れる日が来るだろうか
（ヒラク）この際 あの村が
空っぽのままなのは置いておいてだ
みんなが住む場所を
急いで用意しないと
（ルー）当分 にぎやかなままね
食料もですが 着るものや
日用品も用意しないと
とにかく やれることから
進めていこう
そうね
（リア）頑張るぞ～
（ヒラク）家の設計を
改めて考えよう
（リア）はいっ
建てましょう 大きな家！
（ヒラク）よし
ミノタウロス 72人分
ケンタウロス 104人分だ
（リア）わあ～ ヤバいですね
（ヒラク）何とかしよう
♪～
～♪
（ラッシャーシ）さて
グルーワルドさん
はっ 先ほどの無礼な言動
大変 申し訳ありません
（ラッシャーシ）いえ
謝ってほしいわけではありません
先ほども お仲間の安全を
確保するために
きぜんとしていらしたのでしょう
私は どうなろうと仕方ありません
ですが せめて子供たちだけでも
受け入れていただけませんか
（ラッシャーシ）それを決めるのは
私ではなく村長です
村長とは 先ほどの
ヒラクとかいう…
いいですか？
この村で一番 偉いのは村長です
私などは どん底の下
砂粒以下のぺーぺーのぺーです
ぺ… 伯爵家のご令嬢が？
（ラッシャーシ）魔王国 四天王の
クローム伯爵が
自ら 馬車馬のごとく
人を運ぶなんて
普通では ありえません
それだけの相手に
どうすればいいか分かりますよね
（グルーワルド）
誠に申し訳ございません！
（ヒラク）いや いいから
もうほら どうどう 立ってもらって
ほんとに大丈夫だから
（ラッシャーシ）
よき謝罪です