♪～
～♪
（ヒラク）大樹(たいじゅ)の村に
大勢の移住者がやってきた
とても体の大きいミノタウロス族
半人半馬のケンタウロス族
木の精霊のようなニュニュダフネ族
総勢200を超える住人を
受け入れるため
それぞれの代表者を呼んで
話し合いをすることになった
（ヒラク）住む家の準備が
間に合わず
不便をかけて申し訳ない
（ヒラク）早く
生活を安定させるためにも
みんなの力を貸してほしいんだが…
そんなに かしこまらなくても
（グルーワルド）
とんでもありません
私ごときなど 部屋の隅の
ほこりの切れ端のようなものです
（ヒラク）ハウスダスト…
とにかく そう力まずに… ん？
カンペ？
（ヒラクのせきばらい）
あ～ 特別に許す
ん… 許してやろう
面を上げよ
グルーワルド＝ラビー＝コール
そなたの これからの働きに
期待している
あ…
はっ！
ありがたき幸せ
（ヒラク）どうも
とにかく 一緒に暮らすんだし
あまり肩ひじ張らずに
気楽にやっていこう
それぞれの種族に
担当の世話役を任命してある
ミノタウロス族はナーフ
ケンタウロス族はラッシャーシ
（ナーフ）よろしくお願いします
そして ニュニュダフネ担当は…
（マム）マムです
よろしくお願いします！
（イグ）おお ぜひよろしく
（マム）はいっ
一生懸命 頑張ります！
（ヒラク）マムはセナたちと一緒に
ハウリン村から
移住してきた女の子で
（セナ）マムなら大丈夫です！
（ヒラク）セナの推薦で
何か役目を持って
働きたいとのことだったので
挑戦してもらうことにした
（ヒラク）さて それぞれの
住む場所についてだが…
（ヒラク）今まで作っていた村は
普通の人間サイズだったので
いったん保留
ミノタウロスやケンタウロスが
住みやすいよう
それぞれの村を作ることにする
１か所に まとめるよりは
種族ごとで協力してもらったほうが
生活もしやすいだろうと
考えたからだ
早速 リアたちが
見つけてくれた候補地に
道と水路をつなげていく
かなりの距離になるから
森を切り開くのを手伝ってほしい
（ラスティスムーン）はい
（ハクレン）ほ～い
（ハクレン）んじゃ とう！
（ラスティスムーン）んっ！
（ラスティスムーン）がお～
（ハクレン）どのくらい焼く～？
（ヒラク）焼かないでくれ～
改めて あっちのほうに
道を作っていくから
（ラスティスムーン）
よ～し ていっ
どうかな？
（ヒラク）方向は合ってる
（ハクレン）はあ～
ほっ
まだまだね ラスティちゃん
（ラスティスムーン）う…
全然 本気じゃないもん！
（ヒラク）落ち着こう
このままでは
森が全滅しかねない
力まず いこう
穏やか～に の～んびり
（ヒラク）なるべく
手加減してもらって
ねっ ゆっくりいこう
工事を続ける
（ハクレン）何の踊り？
しばらくは 川沿いに進めていこう
（リア）こっちもお願いします
（ヒラク）
そいそい そいそい そーい！
（リース･リゼ）ぺたぺたぺた ぺた
（リーフ･リコット）
のせのせのせ のせのせのせ…
（グルーワルド）ザー！
（ラスティスムーン）チョップ！
ねえ めんどいから焼いちゃダメ？
（ヒラク）ダメです
（ノック）
（アン）失礼いたします
（ドアが開く音）
（アン）こちら アルフレート様へ
ザブトン様の新作です
いささか
サイズが大きいようですが
（ルー）もう… 気が早いんだから
（ヒラク）２番目の村では
ミノタウロス向けの建物を造る
彼らは とても背が高いので
高さのある平屋を建てていく
う～む 建物も大きければ
家具もデカい
これはテーブルでなくて椅子で
あっちがテーブルだ
何だか 子供に
戻ったような気分である
これはベッドだよな
（ヒラク）変わった形だな
（ゴードン）ええ
（ゴードン）角が
ぶつからないように
なっています
（ヒラク）一方
こちらは３つめの村
ケンタウロスたちの家だ
体が馬に似ていると
家も馬房のような造りが
都合がいいらしい
入り口も広いなあ
扉は これから付けるのか？
ええ ですが
我々は 扉の開け閉めが苦手なので
入り口には ひもで開け閉めする
幕を付ける予定です
（ヒラク）なるほど
（ヒラク）雨の日は
大きな引き戸を閉めるらしい
（アルフレートのぐずる声）
（ルー）なあに？　ご機嫌斜めね
（アン）私にお任せください
（ルー）ん？
では まいります
べろべろばあ
（アルフレートの笑い声）
（アン）べろべろ… ばあ
（ルー）ちょっと 今 何したの？
こっち向いて やってみせて
（アン）ん… 秘密です
（ヒラク）ひと月ほどが過ぎ
みんなの頑張りのおかげで
それぞれの村が形になった
（リア）歩数からすると
距離は このくらいです
（フラウレム）ここに
３つめの村ですね
（ティア）冬が来る前に
完成して よかったです
そうだな
冬場に野宿は させられないし
（フラウレム）あの…
（ヒラク）ん？
村の名称は どうしますか？
ああ… そうだな
位置的に
“上村(うえむら)”“中村(なかむら)”“下村(しもむら)”
…だと 何だか 人名みたいだな
とりあえず“一ノ村(いちのむら)”
“二ノ村(にのむら)”“三ノ村(さんのむら)”としよう
これは仮で
もっといい案が出たら…
（フラウレム）
変更するのは やめましょうね
一度 作った書類を
全部 書き直すのは
大変だと思いませんか？
（ヒラク）思う
（ティア）それでは
一ノ村は空席として
二ノ村の村長がゴードンさん
三ノ村の村長が
グルーワルドさんでしょうか
そうなるかな
（リア）でも みんなが村長と同じ
“村長”というのは…
そうですね 序列的にも
分かりやすさとしても
呼称は変えたほうがいいと
思います
（ヒラク）
あまり偉そうなのは
勘弁してほしい
（イグ）ところで
我々の村は いつできるだろうか
（ヒラク）
ああ… すまないが
ニュニュダフネ族の村は
作らないことにしたんだ
（イグ）
あ… そうか…
我らが この地に根を下ろすのは
かなわぬ夢か
（ヒラク）待て 待て 慌てるな
イグたちには
それぞれの村に住み込みで
頼みたいことがあるんだ
ニュニュダフネたちは
動き回るよりも
屋外の１か所に
とどまるほうが得意なようなので
主要地点に とどまって
見張りと伝令をしてもらう
駐在員の仕事を提案した
彼女たちは 離れた仲間へ
テレパシーのように
メッセージを伝えることが
できるらしく
（イグ）穏やか
（ニュニュダフネ）穏やか
（ヒラク）伝令に
うってつけというわけだ
（イグ）まろやか
（ニュニュダフネ）まろやか
住人がいない一ノ村の管理も
お願いしては？
（ヒラク）おお そうだな
（イグ）心得た
せっかく作ったのに
使われず 荒れ果てていくのは
忍びないですしね
（ヒラク）併せて
夜は 街灯の代わりも
してもらうことになった
というわけで それぞれが
落ち着く場所が決まったので
二ノ村や三ノ村の住人にも
仕事を割り振っていきたいのだが…
（ゴードン）うう…
（グルーワルド･イグ）あああ…
（ナーフ）村長
（ティア･ヒラク）ん？
少々 問題が
（ラッシャーシ）
こちらも同じくです
（ヒラク）というと…
どうやら
ミノタウロスも
ケンタウロスも
森で狩りをするのが
難しいらしい
うーん 俺からすると
みんな強そうに見えるけどな
（ナーフ）ミノタウロスは
温和な種族なので
中には戦える者もいますが
安定して狩りができるかというと…
（ラッシャーシ）ケンタウロスも
大半が避難民で
自衛するのが精いっぱいな状況です
（ヒラク）いつも クロたちが
狩りをしてくれるから
難易度が分かっていなかった
（ティア）クロさんたちの強さは
反則レベルなんですよ
森に入るのは避けてもらって
二ノ村と三ノ村の護衛を
増やしたほうが よさそうですね
そうだな
クロたちと
ザブトンたちに
相談してみよう
ニュニュダフネたちにも
護衛は必要か？
戦いを避けるのは得意らしいけど
（マム）えっと
護衛が必要どころか…
（イグ）やればできる
（マム）とっても強いみたいです
ただ 待ち伏せが主なので
たくさんは狩れないかと
（ヒラク）どうやって
戦うんだろう
（ゴードンの力む息）
（ヒラク）狩りは ひき続き
クロたちに任せることにして
それぞれの村に畑を作っていく
狩りをするのは難しくても
できるだけ 食料は自給自足して
もらおうと考えたのだが…
（セナ）なかなか 芽が出ませんね
（ヒラク）
むう… なんでだ？
（ゴードン）この種は いつも
この時期に まいているのですか？
（ヒラク）種まきかあ…
時期って いつでしたっけ？
（ヒラク）はて？
（セナ）えっと…
（ゴードン）ん？
（ヒラク）何年も畑をやって
暮らしていた俺たちが
こう 首をひねっているのには
理由がある
森の ど真ん中で暮らし始めた俺が
農作物を育てて食べてこられたのは
神様がくれた
“万能農具”の力があったからだ
作物を育てやすい土にしたり
想像した作物の種を植えられたり
育つのに かかる時間を短くしたり
季節も気候もお構いなしで
収穫できたからこそ
これまで たくさんの住人と
暮らしてこられたのだが
反面 万能農具を使えるのは
俺だけなので
植えたり 耕したりで手いっぱい
（ヒラク）うお～ 単純に広い～！
（ヒラク）なので
新しい村では
万能農具に頼らずに
農作業をしてもらう
ことにしたのだ
しかし 思ったより
うまくいかないな
いろいろ試してみましょう
（ゴードン）でしたら
こうやって ワラを敷いて
冷えないようにしてやると
芽が出るかもしれません
冬が近いですし 今のうちなら
麦をまくのがよいと思います
詳しいんだな
それほどでは
もといた村で
畑仕事を手伝っていたくらいです
おお 経験者か
農作業の先輩
ゴードンの意見を聞きつつ
畑作りを進める
（ゴードン）今まいた麦は
冬を越して
夏が来る前には収穫できるでしょう
半年か… それぐらいかかるよなあ
大樹の村の畑に
慣れすぎていましたね
まったくだ
雪が降るような土地で
パイナップルが育つのは
きっと普通ではないのだ
（木を彫る音）
改めて 万能農具の力をくれた
神様に感謝
これは…
創造神様の像と
農業の神様のつもりだ
これから社を作って
像を祭ろうと思うんだが
ええ ぜひお願いします
（ミノタウロス）おお～
（ミノタウロス）
これは見事な像だな
杖(つえ)を持っているのが創造神で
お隣は…
（ミノタウロス）農業の神だそうだ
（ミノタウロス）へえ
随分 変わった解釈だな
（ミノタウロス）
ああ 土地が違えば
伝わるお姿も変わるんだろう
（ヒラク）ミノタウロスたちが
農業担当として活躍する一方…
（グルーワルド）遅れるな
（ケンタウロスたち）はっ
（ヒラク）ケンタウロスたちも
持ち前の能力で
新たな仕事を開拓してくれた
村々の間の
輸送を担当する—
ケンタウロス急便だ
森で狩りをするのが厳しくても
足の速さなら魔物を上回るので
ケンタウロスの大人たちには
それぞれ
定期的に荷物を運ぶ役目に
就いてもらうことになった
（ケンタウロスたち）うお～！
区間新記録！
うわあ～！
（ケンタウロス）
いた～
飛ばしすぎました
（ヒラク）くれぐれも
安全第一で頼みたい
（グルーワルド）村長
少々よろしいでしょうか
何だ？
（グルーワルド）
こちらの村の牧場で
馬を見かけたのですが
（ヒラク）ああ いるけど
商人のマイケルさんが
ヤギやニワトリと一緒に
仕入れてくれたんだ
実は 昔から
乗馬をするのに憧れててな
でも…
（ヒラク）お～い お～い
ニンジンだぞ～
（ヒラク）まるで
言うことを聞いてくれなくて
もし 馬と話せるなら
１回ぐらいは
乗せてやってほしいって
頼んでくれないか
申し訳ありません
馬の言葉は分かりかねます
ですが
あれが村長の愛馬ではないと
おっしゃるなら…
よっと… よし いいぞ
では 失礼します
（ヒラク）おっ
おお… すごい 高いな！
よければ 肩に手を
ああ
しっかり つかまっていてください
（馬）ヒヒン
（ヒラク）おお… 揺れるなあ
早足でいきますよ
おおっ わ… っと
（馬）ヒヒーン！
（ヒラク）すまん
（グルーワルド）いえ
（グルーワルド）それより
どうですか？
初めて背に乗った気分は
（ヒラク）ああ 最高だな！
ん？
（ヒラク）どうしたんだ 急に
（馬）ヒヒン
（ヒラク）もしかして
人の乗せ方が分かったのか？
よ～し 進め！
お～ いいぞ この調子だ
そんな…
いい子だ よ～しよし
（馬の鼻息）
な…！
（馬）ヒヒーン！
（ヒラク）おっ ご機嫌だな
（グルーワルド）おのれ…
おはようございます 村長
爽やかな朝ですね
（馬の鼻息）
（ヒラク）何をしているんだ？
お出かけでしょう
ぜひ私の背に！　こんな…
こんな得体の知れない
どこの馬の骨とも分からないヤツに
乗るのは危険です
（ヒラク）うちの馬だが
（馬）ヒヒン
（グルーワルド）ほら 危ない！
（ヒラク）あと 骨でもない
落ち着こう どう～どうどうどう
仲よく 仲よくね～
（グルーワルド）
何の踊りですか？
きっとですよ
（馬）ヒヒン
（ヒラク）毎日 早朝
待機されても困るので
交代で乗せてもらう約束をした
（酒スライム）ぬ… ぷん
（マム）あの！　何か
困ったこととか ありませんか？
（イグ）ほ～
えっと 必要なものとか
分からないこととか
何でも 遠慮なく
おっしゃってください
（イグ）空
（マム）はい！
（イグ）青い
（マム）はい いいお天気ですね！
作物の根は
思ったより長く伸びるので
深くまで耕しておいたほうが
よいです
（ケンタウロスたち）はっ
ゴードン先輩！
うまくいってるみたいね
そうだな
あんまり いっぺんに
移住者がやってきて
最初は どうなるかと思ったけど
（ミノタウロス）調子はどう？
（ミノタウロス）おかげさまで
（ヒラク）いずれは
それぞれの村が
自力で生活できるように
なってほしいな
今は何でも あなた頼りだものね
頼ってもらうのはいいんだ
でも ある程度は みんなで
解決してもらえると ありがたい
そう
便利だからといって
すべてが万能農具頼りだと
この先 不安が残る
神様のおかげで
今は健康に暮らせているけれど
（ルー）ん…
ある日 急に風邪でもひいて
寝込んだりするかもしれないだろ？
その時は その時よ
（ヒラク）お…
あれこれ考えてたって
あなたが のんきに
隠居できる日なんて
当分 先なんだから
心配いらないわ
そうか
そっ
そうか アハハハッ
（アルフレートのぐずる声）
（ヒラク）ん… どうした？
（アルフレートの泣き声）
（ヒラク）あっ におう
分かってて渡したな
（ルー）は～い
おむつ 替えましょうね～
（ヒラク）…と 柄にもなく
将来のことに思いをはせていたら
とても重要な問題が
未解決であることを思い出した
我らが大樹の村には
大勢の女性がいる
たくさん　とにかくたくさん
一方 男性はわずかだ
このままでは
村の将来が心配だ
…と 男性移住者を募集したものの
なかなか うまくいかない
だが 今は多くの移住者がいる
これで未来の憂いは
なくなるはず！
男性… ですか？
我々 72人のうち28人が男性ですが
おお そうか
（ゴードン）もしや
兵力の問題ですか？
我々も 戦いに駆り出されることが
あるのでしょうか
（ヒラク）いや
そうじゃないんだ
とにかく かくかくしかじかで
山あり谷ありなんだよ
（ゴードン）なるほど
しかし 我々 ミノタウロスは
同族どうしで結婚するのが通例です
何ぶん 体格が違いすぎますので
そういう問題もあるか
残念だが
ミノタウロスたちは
ミノタウロスたちどうしで
幸せな家庭を築いてもらうとして
次はケンタウロスだな
ちょっと 女性には尋ねにくいが
これも村の将来のため
男性… ですか？
我々のうち 男性は30名おりますが
いずれも幼い子供です
大人は戦いに赴いておりますので
そうか 子供とはいえ
男性がいるのか
答えづらいかもしれないが
重要な話なので聞かせてほしい
ケンタウロス族の結婚について
私は独身です！
（ヒラク）それは それとして
ケンタウロス族が 他の種族と
結婚することはあるのだろうか
（グルーワルド）いえ
通常は ありません
やはり 種族の壁は高いか
おっしゃるとおり ケンタウロスが
他種族と つがいになるのは
難しいでしょう
ですが もし この地に住む代わりに
女性を差し出せと
おっしゃりたいのなら
いや そんなつもりは…
どうか この私を！
覚悟はできています！
（ヒラク）ええ～！
そういうのは要求してないから
安心してくれ
（グルーワルド）なぜです！
（ヒラク）なぜ？
男性は 強気な女性を
屈服させるのが好きなのでは？
（ヒラク）どこ情報だ？
とにかく落ち着こう
どうどうどうどう
ゆっくり…
（グルーワルド）何の踊りですか？
深呼吸をしよう
なっ うん
（ヒラク）ケンタウロスも
ケンタウロスどうしで
幸せになってくれるよう祈ろう
もっとツンケンしたほうが
お好みですか？
（ヒラク）好みの問題ではない！
♪～
～♪