♪～
～♪
（ヒラク）今
俺たちが暮らしている大樹(たいじゅ)の村
そして 一ノ村 二ノ村 三ノ村は
“死の森”と呼ばれる森の中にある
初めて その名前を聞いた時は
随分 大げさだと思ったものだ
なぜ“死”という恐ろしい名前が
ついているのか
それは この森には
ほとんど鳥がいないからだ
どう猛な魔物や魔獣
特に デーモンスパイダーと
呼ばれるクモが
鳥類の天敵として
君臨しているために
鳥のさえずりも聞こえない
恐ろしい森として
地図に記されるように
なったのだろう
さて
なぜ 俺が そんなことを
思い出しているのかというと
（ヒラク）んん…
俺の目の前で 翼を持った者たちが
ザブトンの子供たちに
ぐるぐる巻きにされ
クロの子供たちによって
すっかり やっつけられて
しまっているからだ
見知らぬ天使族たちと
腕が羽になっている女性
ハーピーだろうか
（グランマリア）村長
（グランマリア）周囲に
他の者は潜んでいないようです
（ヒラク）そうか
しかし どうして
彼女らは あそこで
がっつり縛られてるんだ？
天使族のようだけど 知り合いか？
はい 実は…
（ヒラク）事の始まりは
しばらく前
新しい村ができて
見回りの範囲が増え
上空の警備が人手不足だと
（グランマリア）広すぎます！
（ヒラク）グランマリアが
天使族の集落に
助っとを探しに向かったところ…
（グランマリア）やあ！
（ヒラク）事情を聞いた
天使族の長(おさ)の娘が
手勢を集めて
ここに乗り込んできたと
（グランマリア）はい
（ヒラク）なんでだ？
（キアービット）
ちょっと あなたたち
いつまで放っておく
つもりなのよ！
（ヒラク）あれが その長の娘か？
（グランマリア）はい
キアービットといいます
（キアービット）天使族に向かって
いきなり こんな仕打ち
無礼 極まりないわ！
これが来訪者に対する
この村のやり方なの？
（ヒラク）もちろん
普通に
これが来訪者に対する
この村のやり方なの？
訪ねてきてくれれば
ねえ ちょっと…
もてなすのは
やぶさかではないが
乗り込め～！
（天使たち）わ～
（ヒラク）大勢で あんなふうに
押しかけてきたら
敵とみなされても
仕方ないのでは？
別に敵意があったわけじゃ…
（ヒラク）それなら どうして…
天使族の誇りを守るためよ！
人々から崇拝され
高潔であるべきの天使族の一員が
この村では すっかり堕落した
生活を送っているそうじゃない
そうなの？
ま… まあ 何をもって
堕落していると言うかは
人それぞれで…
あげく しきたりを破るだなんて
まったく許しがたい冒涜(ぼうとく)だわ！
しきたり…
実は 酒を飲んじゃダメとか？
（キアービット）違うわよ！
よりにもよって
“婿入りの試練”を無視したの！
（ヒラク）ん…
ちょっとだけ待っててくれ
何やら 誤解が
生じている気がするのだが
（キアービット）
ねえ まずは
何やら 誤解が
生じている気がするのだが
下ろしてくれる
べきじゃないかしら
（グランマリア）かいつまんで
お話ししますと
我々 天使族は
基本的に女性だけの種族です
（ヒラク）ふむ
（グランマリア）なので
種族を絶やさないためには
他の種族から 男性を
婿として迎える必要があります
なるほど
（グランマリア）とはいえ
相手は誰でもよいわけではなく
ふさわしい男性を選ぶため
厳しい試練を課すのが
天使族のしきたりだ
…と それが彼女の主張です
はあ それがどうして…
（キアービット）
ちょっと～？
ティア様や私たちが
試練のしきたりを無視して
男性と暮らしていると
それで 腹を立てて
乗り込んできたのか？
だったら 事情を説明すれば…
（キアービット）
ちょっと～！
当事者が言っても
信じてもらえないかと
いいかげんに
しなさいよ！
ねえ ほんとは
聞こえてるんでしょ
周りの者は ともかく
彼女は とても頑固なので
ねえってば！
無視しないで…
う～む だったら…
先ほども言ったとおり
そちらの行動は
この村への敵対行為と
みなされて当然だ
（キアービット）どうして
私だけ このままなの
こうして捕まえた以上
どんな扱いをしようが
当然 こちらの自由なのだが
それは相手が敵だからだ
もし お前たちが反省して
態度を改め
グランマリアの部下に
なるのであれば
特別に許してやる
（ハーピーたち）我が忠誠
グランマリア様に捧げます！
（キアービット）ちょっと～
なに簡単に寝返ってるのよ！
（ヒラク）さて
天使族の諸君
ねえ ちょっと もう～！
そちらは
どうする？
なんで こうなるの～
長の娘に逆らうのに
抵抗があるのでしょう
キアービットは あれでも
次期族長ですから
ハーピーたちは
天使族に仕えることができれば
相手は問いませんが
彼女たちは
キアービットを裏切ると
この場を切り抜けられても
後々 困ります
（ヒラク）なるほど それなら…
この村を攻めたのは
許されない罪だ
首謀者のキアービットには
これから 10の罰を受けてもらう
えっ？
１つでも恐ろしい苦しみだ
なのに 10も罰を受けたら
それはもう
とても悲しいことになる
が しかし
お前たちが１人 謝るごとに
10ある罰を１つ減らそう
どうだ キアービットを
助けたいだろう？
（天使たち）すみませんでした！
あなたたちまで？
キアービットの取り巻きが
こんなにあっさり…
頭を下げても問題ない理由が
必要そうだったからな
（天使）キアービット様を
守るためならば
（キアービット）うそ おっしゃい！
（ヒラク）謝罪してくれたので
彼女たちは
客として歓迎させてもらう
残ったのは１人だけだが
どうする？
（キアービット）く…
（ヒラク）もう諦めたら…
（キアービット）
誰が謝るもんですか！
こうやって ティアたちも
たぶらかしたのね！
確かに頑固そうだ
仕方ありません　村長
（ヒラク）ん？
天使族の試練を
受けてもらえますか？
えっ！
キアービットを納得させるためです
ようやく改心したのね
そんな頼りない男が
乗り越えられるはずないけど～
（グランマリア）
試練さえ
そんな頼りない男が
乗り越えられるはずないけど～
突破してしまえば
彼女は もう
諦めるしか
ありません
“空を飛べ”とか
“怪物を倒せ”とか言われないよな
それに近いですが
村長なら きっと大丈夫です
（ヒラク）ええ～
（ヒラク）それで試練というのは…
（キアービット）フフッ
あまりの難しさに
腰を抜かさないでちょうだい
天使族の試練は 全部で５つ！
（ヒラク）面倒だなあって
思ってしまった
それで内容は？
まずは ほんの小手調べよ
１つめの試練は…
“財力”
金貨777枚を
天使族に寄付すること
高いんだよな？
一般的には
金貨の代わりに
物納でいいだろうか？
構わないわよ
この村に
そんな価値の物があるとは
思えないけど
これ ゴルゴー石じゃない
（ヒラク）とりあえず
手近な物置から持ってきたんだが…
おっ これとか光ってるし
きれいじゃないか？
これ１つで勘弁してあげるわ
（ヒラク）ん… そうか？
じゃあ １つめはクリアだな
第２の試練は“知力”
20個の石を交互に取り合い
最後の１つを取ったほうが負け
一度に取れるのは
１つから３つまで
自分の番では
必ず取らなくては
ならない
理解できたかしら？
ああ
随分 戸惑っているようね
こちらが先攻でいいか？
お好きにどうぞ
あ… もう１回よ
次は 石を１つ増やして…
じゃあ こちらが後攻で
（キアービット）うう…
どうして…
（ヒラク）実は このゲーム
天使族に伝わるものらしいのだが
こうやって 相手が いくつ取っても
合わせて４つにできるから
この場合は 先攻で３つ取れば勝ち
（グランマリア）なるほど
（ヒラク）たまたま
似た遊びを知っていた俺は
必勝法に気づいていたのだ
要は 理屈さえ知っていれば
先攻 後攻を選べる限り 負けはない
もう１回よ！
（ヒラク）次の試練を頼む
３つめの試練は“武力”
ここからが本番よ！
（ヒラク）む…
（キアービット）あら 苦手かしら
正直 まるで自信がない
やることは単純よ
こちらの指定する相手と戦って
勝てばいいだけ
（ヒラク）２つめまでは
たまたま うまくいったが
これは無理そうだ
どうしたものか
えっ ほんとに？
相手は誰だ？
フッ せいぜい聞いて驚きなさい
標的は天使族の天敵
悪逆非道で知られる
ヴァンパイア･プリンセス
ルールーシー＝ルーよ！
驚愕(きょうがく)のあまり 声も出ないのかしら
相手は逃亡中の賞金首だから
見つけることすら できないかもね
今のうちに諦めておいたほうが
お互いのためじゃないかしら…
（ドアが開く音）
呼んできた
（ルー）こんにちは
何？　お客さん？
（ヒラク）何か
勝負をしろという話でな
どういうこと？
とりあえず あっち向いてホイ
あっち？
（ヒラク）勝ったが
４つめの試練“交渉力”！
（ヒラク）ふむ
相手は対話不可能といわれる
グルグラント山の王
ゲートドラゴン！
（衝撃音）
ん？
（ドラゴンのうなり声）
（ドライム）ん～？
おや 村長 取り込み中か？
ああ ちょっと立て込んでて
（ドライム）では あとで
今日は珍しい肉を
持ってきたからな～
すまない
ゲートドラゴンが何だったか…
大丈夫か？
（水音）
これで最後 ５つめの試練よ！
財力 知力 武力 交渉力ときたら
最後は何だ？
フッ “運”よ
（ヒラク）急に
投げやりになった気がするが
（キアービット）翼が表で
剣と盾が裏
このメダルを投げて
表が出たら あなたの勝ち
（ヒラク）分かった やってみよう
こればかりは 手の打ちようがない
神頼みか
表だ！
残念！　裏でした～
試練は失敗ね
さすがに それは なくないか？
偶然 私の手に当たって
跳ね返ったのよ
ツイてないわね！
な… ティア！
（ティア）これで試練は達成ですね
（キアービット）う…
そんなの反則よ！
（ティア）あなたも
床に めり込みますか？
（キアービット）うう…
遠慮しておくわ
（ティア）私を見ると
余計な意地を張るでしょうから
顔を出さないように
していたのですが
それで姿が見えなかったのか
（キアービット）
うう… 取れない～
大事なメダルなのに
手伝いましょうか？
彼女が ああまで
試練にこだわるのには
理由があるんです
彼女の母親は
身分違いの父親と結婚するために
わざと試練を簡単にして
キアービットは ずっと
それを陰口に言われ続けたので
そうだったのか
ねえ
悪かったわ ついカッとなって
ごめんなさい
分かった
じゃあ お客さんとして
歓迎しないとな
こうして 騒動は幕引きとなった
（ヒラク）キアービットたちは
しばらく 一ノ村に
滞在していくことになった
普段のキアービットは
意外に冷静で
村の警備について
アドバイスをしてくれている
（キアービット）かんぱ～い
（ヒラク）ひとたび酒が入ると
かなり陽気になるが
楽しそうなので問題ないだろう
（グランマリア）
それでは
持ち場に
ついてください
（ハーピーたち）はっ！
ハーピーたちの協力で
空の見回りが楽になりましたね
ええ ですが 得られた成果は
それだけではありません
（ティア）ん？
村長は 我々をかばわずとも
キアービットに突き返せば
済んだはずです
なのに そうしなかった
そうですね
おまけに 私たちまで
村長のお相手として
天使族のお墨付きを
得てしまいました
（ティア）あ… ほんとですね
（グランマリア）実に光栄です
（風の音）
（ドラゴンの咆哮(ほうこう)）
（強風の音）
（ヒラク）この村には
よくよくドラゴンが飛来する
もしかして この世界には
俺が思っているより
多くのドラゴン族がいるのだろうか
うわっ
（ドラゴン）ハァ～
どうか
どうか かくまってください！
（ヒラク）ええ～
（ドラゴン）聞いてください 姉上
本当に ひどいんですよ
僕は もうずっと
限界いっぱいいっぱいで
（ヒラク）見知らぬドラゴンは
ハクレンの弟だった
名前はドマイム
（ハクレン）ん～ そっかそっか
（ドマイム）兄上なら
分かるでしょう？
（ドライム）そういうことも
なきにしもあらずだなあ
（ヒラク）あっちはドライム
もう…
（ヒラク）こっちがドマイム
あと これは酒スライム
ちょっと ややこしい
ちなみに家族構成は こうで
ドマイムは末っ子のようだ
（ドマイム）みんな
いっつも そうやって
僕の言うことを聞き流して…
こっちは命の危険に
毎日 おびえてるのに
（ヒラク）ドラゴンも
命の危機を感じることがあるのか
まかさ 天変地異でも起きるとか？
（響く低音）
来る…
（ドラゴンのうなり声）
（ドマイム）ああ～！
（ヒラク）えっ？
（クォン）ご挨拶が遅れました
私はクォン
ドマイム様の許婚(いいなずけ)です
どうも 村長のヒラクだ
どんな恐ろしい相手かと思いきや
とりあえず 敵ではないようだが…
しかし この おびえ方は一体？
（クォン）どうされたのです？
ドマイム様
緊張でも なさっているのですか？
ドマイム様 返事
う… うん！
（クォン）フフフッ おかしな方
私に会えて うれしいですよね？
（ドマイム）うっ！
（クォン）返事
（ドマイム）うれしい！
（ヒラク）これは怖い
ああ… すまない
弟は体調が悪いようでな
きっと 食あたりとか…
（クォン）何か？
（ドライム）あ～ いたたたた
おなか痛い！
飲みすぎたかな こりゃ
いたたたた…
（ヒラク）弱い
（ハクレン）ちょっと クォン
弟をいじめないの
（クォン）ハクレン様
いじめてなど いません
むしろ私が ドマイム様に
いじめられているのですよ
（ドマイム）ん？
（ハクレン）そうなの？
一緒に出かけると約束したのに
何度も すっぽかされたり
近頃は 訪ねても
居留守を使われたり…
どこへ逃げても隠れても
私がドマイム様を見失うことなど
ありえないのに
（ドマイム）うう…
（クォン）まさか
他に好きな女性でも
いるのですか？
私と結婚したくないとか…
ちょっと待った
俺は あっちで
ドマイムと話すことがあるから
（クォン）お話なら
ここでなさったら？
いわゆる 男どうしの話ってやつだ
大丈夫 任せてくれ
（ドアの開閉音）
（ヒラク）ハァ～
さて…
逃げるな！
今まで何度 逃げだした？
そして 一度でも逃げきれたか？
（ドマイム）あ…
（ヒラク）今さっき
初めて会ったばかりだが
クォンには
とても危険な気配がある
あれからは逃げられん
（ドマイム）ええっ！
（ヒラク）何か条件はあるか？
クォンとの結婚についてだ
（ドマイム）いや そもそも
結婚すること自体が…
諦めろ！
知り合ったのが運の尽きだ
（ドマイム）そんな！
彼女 僕が生まれる瞬間に
立ち会ってるんですよ
（クォン）頑張れ
頑張れ 頑張れ…
（ヒラク）じゃあ もう運命だ
受け入れろ
いいか？　絶望するのはまだ早い
結婚してもいいと思えるような
条件を考えるんだ
というと？
相手の苦手なところとか
やめてほしいことがあるだろう
そこを改善してもらえば 結婚に
前向きになれるんじゃないか？
そんな！
とても聞いてもらえるわけが
今まで そういった意見を
言ったことがあるのか？
ありません
（ヒラク）だったら ためらうな
逃げずに立ち向かうんだ
でも 面と向かって話すのは…
それなら…
紙に書け！
えっ？
（ヒラク）どんな細かいことも
書き漏らすな
書いたら書いただけ
相手が変わると思え
遠慮は いらない
クォンと結婚してもいいと
思えるまで 書きなぐれ
分かりました
ドマイム様は何と？
その前に クォン
本当にドマイムと結婚したいのか？
もちろん
どんな困難があってもか？
言うまでもありません
分かった
実は今 ドマイムに
手紙を書いてもらっている
未来の妻に望むことをだ
未来の妻…
ドマイム様の望みでしたら
すべて かなえてさしあげなくては
（ヒラク）きっと
そう言うと思ったが
それだけでは よくないんだ
（クォン）ん？
一方的に 相手に従えと
言いたいわけじゃない
夫婦になるからには
お互いの気持ちを
尊重すべきじゃないか？
お互いの気持ち…
だから 君も
この紙に希望を書くんだ
ドマイムにしてほしいこと
直してほしいこと
向こうも書いてるんだし
遠慮なく書いたらいい
それでこそ対等だろう
分かりました
どこか お部屋をお借りいたします
ドマイム様以外に
見られては
恥ずかしいので
（ヒラク）ああしていると
普通の女性なんだがな
（ドライム）村長
（ヒラク）ん？
ドラゴン族の女は
手ごわいぞ
覚悟しておけ
何の話？
や～ 何でもないぞ！
何でもなさすぎて びっくりだ！
（クォン）一緒に
お出かけをしてほしい
手作りのお弁当を食べてほしい
たまには 手をつないだりしたい
（ドマイム）うう…
く…
正直 怖い
（クォン）これが 私の希望です
（ドマイム）どどど…
どうか読んでください～
（ヒラク）これで一歩前進だな
それから しばらくの間
手紙のやり取りが続けられ…
（クォン）“怖い”とは？
（ドマイム）うう…
そういうところが怖い
（ヒラク）やがて２人が帰る時は
一緒に連れ立ってだった
（ハクレン）随分
まどろっこしいことしてたね
時間は かかったかもしれないが
その分 じっくり
考えられたんじゃないかな
何だか ドマイムちゃんに
親身になってたみたいだけど
放っておいたら ドラゴンの姿で
追いかけっこしそうだったし
まあ ひと事なら ともかく
身内の話だからな
放っておくわけにも いかないだろ
じゃあ 私も村長に
お手紙 書こうかな
要求は何だ？
それは もちろん
読んでのお楽しみ
（ヒラク）お手柔らかに頼む
♪～
～♪