（風の音）
（ヒラク）この森に住み始めてから
幾度目かの冬がやってきた
毎年 それなりの雪が積もるので…
（笑い声）
（ヒラク）この時期は農作業をせず
前もって準備しておいた食料や
薪(まき)を使って
冬ごもり生活をしている
（ルー）ん～ フフッ
（ヒラク）あむ… ん～
（ヒラク）今年は
新しい村も加わって
大幅に住人の数が増えたので
備蓄が足りるか心配だったが…
（ヒラク）食料が減らない？
（ナーフ）はい もちろん
全く減らないわけではないのですが
消費が少なすぎまして
（ラッシャーシ）具体的に言うと
想定していた量の３分の１以下です
３分の１以下って…
どうやら
これまでの生活の経験から…
（ゴードン）はあ～
（ナーフ）食料を
節約してしまうようで…
つつましさは美徳ですが
あまり遠慮されるのも
困りものですね
過度の節制は必要ないと
言い聞かせているのですが
だったら 野菜や肉とか
足の早いものが腐ってしまうから
食べるのに協力してほしいと
頼んでみるのは どうかな
なるほど それなら
聞き入れやすそうです
早速 伝えてみましょう
（ラッシャーシ）
在庫の確認も必要ですね
（マム）ん…
（ヒラク）マム？
どうしたんだ？
ニュニュダフネたちに
何か問題とか…
（マム）ないんです
（ヒラク）ん？
（マム）問題が…
（マム）問題が
何にもないんです～！
というと？
（マム）皆さん 食料もいらないし
木の姿に変身すると
寒くても へっちゃらで
（ニュニュダフネ）穏やか
（マム）時々 雪に埋まってるのを
掘り出したりしましたけど
（イグ）へるぷ
せっかく世話役になれたのに
お世話することがありません！
（ヒラク）まあまあ
マムがいてくれるから
みんな 安心できるってことで…
そういえば ひとつ
（マム）は… はい 何でしょう！
（ナーフ）ミノタウロスたちから
ニュニュダフネへの要望が
ありました
はい！
（ナーフ）“外に出る時は
服を着てほしい”とのことです
（イグ）安らぎ
あー… 人型になった時
服を着るのを忘れちゃうみたいで
分かりました
気をつけるよう 必ず伝えます！
（ヒラク）平和な事案で
よかった… かな？
♪～
～♪
（ヒラク）冬だから
冬っぽい食べ物を作る
（ヒラク）お～
ちゃんと蒸せてそうだな
（ティア）お米の香りです
（ルー）あ～ 何か変わったもの
作ろうとしてるでしょ
（ヒラク）さすが目ざといな
いや 鼻ざとい？
（ルー）随分たくさんね
おにぎりを作るんですか？
いくつ できるでしょうか
いや 今日は…
（フローラ）フフッ 甘いですわね
お姉様方
（ルー）何よ 急に
これは 新手の
発酵の準備に違いありません
いやいや ここからが違うんだ
（ラスティスムーン）
何が始まるの？
（リア）新しい料理を
作るみたいです
（ヒラク）それじゃあ これから
この臼と杵(きね)で 餅をつきます
ウスとキネ？
手に持ってるのがキネかしら
お米が その“モチ”に
なるのですか？
お米って
作り方も
とっても複雑でしたけど
食べ方も いろいろあるんですね
（ヒラク）これは 米自体も
いつものとは違って
餅用の餅米なんだ
（ルー）種類の違いまであるのね
（ヒラク）じゃあ
（アン）はい
いくぞ
（ヒラク）てい！
（アン）はい
（ヒラク）よっ
（ヒラク）それっ
（アン）はい
（一同）お～
（ヒラク）ほっ
（アン）はい
（ヒラク）むん
何か特別なことをするのかと
思ったのに
意外と単純でしたね
っと… ハァ～ 結構 疲れるな
（ティア）たたいて
潰せばいいんですよね？
（ラスティスムーン）
私も やりたい！
ああ 頼むよ
（指を鳴らす音）
（ヒラク）お手柔らかにな
（リア）では いきますよ～！
（ルー）フフッ
（ティア）ハァ～
ふんっ！
（ラスティスムーン）おいしょ
ぺったん こねこね きゅっ
（ヒラク）待て待て
何か まずい反応してる！
違う物質になった
（蒸気の音）
（ヒラク）気を取り直して
騒ぎを聞いて集まったみんなと
交代で挑戦して
だんだんと餅つきらしくなってきた
（アン）た～っ！
（アン）失礼いたしました
お待たせしました！
家がギリッギリ
吹き飛ばない程度の爆薬です！
（ヒラク）まず 爆破をやめよう
（ヒラク）奮闘の末
ようやく つきあがった餅を
いろいろな味付けで いただく
甘辛の砂糖醤油(じょうゆ)
定番のきな粉餅
そして枝豆を潰した ずんだ
（ルー）ん～
こんな食感になるのね
（リア）伸びます～
（ラスティスムーンとティア）
んん～ ん～…
（ヒラク）さらに
小豆を煮た ぜんざい
寒い季節に この温かさは
しみますわね
フゥ～
熱～！　あっつあつですわ！
よかったら こちらもどうぞ
（ヒラク）おっ 草餅だな
（リア）森で採れる
香りのいい草を混ぜました
（ルー）ん～ これもいいわね
ヨモギよりもス～ッとして爽やかだ
喜んでもらえて うれしいです
実は 草を採りに行くって
結構 大変で
反撃に備えないといけませんし
（ヒラク）草って反撃する？
おにぎりとは全然 違うね
お米って 本当に不思議ですね
（ドノバン）お～ やっとるな
（ヒラク）ドノバン それは…
米の料理を作っていると聞いてな
ぴったりのものを持ってきた
ありがたい
おっ これは…
米から造った どぶろくだな
（ティア）お酒ですか
（ルー）お酒よね
素早いな
（ドノバン）ほら
味わって飲んでくれ
（歓声）
フゥ～ フゥ～
んっ うま～！
（ヒラク）それから
冬の間の運動不足 解消も兼ねて
晴れた日に
餅つきをするのが流行した
ちなみに 住人で
一番うまく餅をつけたのは…
（ゴードン）どうも
（ヒラク）ミノタウロス族の
ゴードンだった
力ずくで やらなくても
杵を持ち上げて
落とすだけで十分だと思います
ごもっとも
（風の音）
（グラッツ）どうか
（ロナーナ）えっ？
（グラッツ）私の妻に
なってください
（ロナーナ）あの…
どちら様でしょうか
（グラッツ）あっ
これは失礼しました
私は ガルガルド魔王国
ブリトア侯爵家 当主
グラッツ＝ブリトアと申します
どうか お名前を
はあ…
ロナーナと申します
（ヒラク）二(に)ノ村の
ミノタウロスの女性と
いかめしい鎧(よろい)の大男
あれは何事だろう
（ビーゼル）すみません
ご迷惑をおかけして
（ビーゼル）
はあ 大樹(たいじゅ)の村へ？
どうして急に？
あの村との関係は
魔王国にとって
極めて重要
だったら
この目で見たいだろ
はあ…
気になるだろ
といって聞かないので
連れてきたら あのとおりです
ひと目ぼれとか言って
（足音）
（ヒラク）ん？
（グラッツ）もし
村長とは あなたか
ああ 村長のヒラクだ
（グラッツ）条件は？
（ヒラク）えっ？
ロナーナを妻にめとる
条件を言ってください
彼女は 答えるには
村長の許可がいると
ちょっと待って
嫁取りって みんな
あんな感じなのか？
（クラカッセ）なくは
ないですけど
（ロアージュ）結婚相手って
親が決めることが多いのでは
（ロザリンド）２人目や
３人目の奥さんなら ともかくね
ある日 出会った
若き貴族と辺境の村娘
（ロザリンド）語りだした
身分違いの恋
引き裂かれる２人
（ラスティスムーン）ガオ～
（ラッシャーシ）
月も隠れる闇夜のとばり
逃れた２人に迫る村長の魔の手
（ヒラク）ガオ～
…と まあ ほとんど
絵物語のお話ですね
（ヒラク）なるほど
分かったような 分からんような…
ともかく 熱意は認めるが
大切なのは当人の気持ちだ
ロナーナが望まないのなら
結婚を許可することはできない
では 本人が結婚すると言えば…
無理やりはダメだ
暴力も 権力で脅すのもなし
じっくり考えて
自分の相手にふさわしいと思ったら
答えてやるといい
分かりました
それさえ守ってくれれば
俺から言うことはないさ
あ…
それでは ロナーナ… さん
はい
ああ… どうしたらいいかな
そうですね
（ヒラク）出会いとは
突然なものだし
うまくいくといいなと
個人的には応援している
（グラッツ）
というわけで
まずは文通から
始めることになったんだが
彼女のことが
気になって気になって
仕方がない
こうしているうちに
他の男に
取られてしまうかも
俺は
彼女のそばにいたい
四天王を辞職する！
バカ言わないでください
あなた 魔王軍の司令官でしょう
（ランダン）そうだぞ
軽々しく 職務を放棄するなんて
う… 代わりは弟に任せる
無責任だ
構うものか
恥を知れ！
俺は愛に生きる！
じゃあ 俺も辞める！
（グラッツ）勝手にしろ！
（ビーゼル）
勝手にしないでください
（ヤー）どうですか？
うまくできているでしょうか
（セナ）一緒に作ったお漬物です
（ルー）ん～
うまくできてるんじゃないかしら
（リア）頼まれていたお鍋の修理
終わりました
（アン）ありがとうございます
（ヒラク）ん～
海苔(のり)が欲しい
（一同）あ… ん？
ノリ？
ノリって…
（セナ）ノリ…
（ヤー）ノリ？
（セナ）わあ～
（ヤー）ふうふう～
ああ… いや そういう
場の雰囲気のことではなくてだな
黒っぽくて薄くて
どれくらい強いのですか？
（ヒラク）強… いのか？
昆布とかと同じ海藻で
何かを巻いて食べることが多いな
巻いて食べる？　凶暴ですね
（ヒラク）確か 海辺の岩場に
付いて育つんだったかなあ
ちょうど今頃 寒い時期に
収穫すると聞いた気がする
農業するアイドルが
テレビで そんな話をしていた
（フラウレム）海のものであれば
マイケルさんに聞いてみましょうか
あっ じゃあ シャシャートの街だね
（風の音）
（ヒラク）数日後
（マイケル）毎度
お引き立ていただき
ありがとうございます
この寒い中 わざわざ すみません
（マイケル）いいえ
取引のためでしたら
たとえ 火の中 水の中
吹きすさぶ北風の中でも…
（マイケル）さぶ～
（マイケル）ところで
お探しの海苔という海藻ですが
何ぶん 私どもは
海藻を食べる習慣がありませんので
これで合っているのかどうか…
実は 俺も詳しくはないんですけど
試しにやってみます
まずは包丁で たたいて刻んで…
このくらいかな
刻んだ海苔を水で溶いて
こんなふうな木の枠に流し込む
（セナ）ん… これくらいですか？
（ヤー）これは 何だか…
森の暗がりにある苔(こけ)のような…
（ヒラク）確かに
言われてみれば
“海の苔”って書くしな
薄く広げたら 型を外して
あとは乾かす
このまま置いておくんですか？
外に運んで干しましょう
いや 今回は助っとに頼む
いくわよ ティア
いつでもどうぞ
（ルー･ティア）乾け～ 乾け～
カラカラ カラカラ～
（ヒラク）魔法って本当に便利だ
（ヒラク）集めてもらった海苔を
加工してみました
あの海藻が…
これは布… いえ 紙… ですか？
えっ 食べ物じゃ
なかったんですか？
このまま食べるんでしょうか
あっ ちょっと待った
こうやって加熱して焼き海苔にする
海苔は加熱したほうが
消化しやすいようだし
みんなが おなかを壊さないよう
念のためだ
（ヤー）色が変わってきたような
（嗅ぐ音）
初めて嗅ぐ香りです
（ヒラク）海苔が焼けたら
やっぱりこれ
これ以上 何が必要だというのだ
あむっ
ん～ なんという懐かしさ
（ティア）どうですか？
（ヒラク）ちょっと 涙 出そう
（ヤー）そんなに？
ん～ 塩味と合うわね
やっと食べられました
手で持ちやすいのもいいですね
（ヒラク）海苔がある 七輪がある
やるしかない
磯辺餅
（セナ）ん～
ただでさえ おいしい餅が
サクッとパリッと香ばしく
（マイケル）おお～
村長 もし
ご用命いただけるのであれば
私どもで 海苔の採取と
加工をさせていただきます
代わりに この餅の材料を
いくらか取引させていただければ
餅米を育てないといけないので
すぐには無理ですけど
みんなに相談してみます
ああ ぜひ
よろしくお願いいたします
材料は保存が利く
調理も 焼いてタレをつけるだけ
これは なかなかの商品に
なりそうだ
そういえば 噂(うわさ)では
米で造ったお酒もあるとか
（一同）お酒はダメ～！
（マイケル）かしこまりました
（包丁で切る音）
（ヒラク）米がある 海苔がある
俺の中の何かが叫んでいる
寿司(すし)を作れと
なぜ 仰ぐのでしょうか
（ヒラク）正直 分からないが
このほうが 雰囲気が出る気がする
炊いた白米に
塩と砂糖を入れた酢を振って
酢飯を作ったら
用意した具材を巻いていく
寿司といえば
にぎり寿司を思い浮かべるが
この世界の人々は
生魚を食べるのが苦手らしい
なので 今回は生ものを使わない
太巻き寿司に挑戦だ
ちなみに この寿司を巻く巻きすは
手先の器用な山エルフたちに
作ってもらった
具材を酢飯の上に並べたら
巻きすで巻く
（ラムリアス･シニョン）ふっ ふっ
（ヒラク）巻けたら 包丁で切る
ん～ これ きれいに丸くするの
難しいなあ
できました
（ヒラク）逆にすごい
次は変わり種
マヨネーズもあることだし
サラダ巻きを作る
カニカマがないので
本物のカニを代用で使う
なんという贅沢(ぜいたく)
こんなの うまくないわけがない
（ヒラク）んっ ん～
あ～ あ…
あっ いや これは味見だから
あと ちょっと
うまく巻けなかったから…
（ラムリアス）おや？
これは切るのを失敗したようです
じゃあ これは角度がイマイチで
（アン）つまみ食いは
行儀がよくありません
（ヒラク）はい
（ラスティスムーン）
わあ～ これが寿司？
（フラウレム）
きれいで かわいいです
（ラスティスムーン）うんうん
酸っぱい香りがして
ちょっと驚きましたが
不思議と合うものですね
酢を使ってるから
弁当にもできるかもな
というと？
酢には微生物を
やっつける力があるんだ
なんと！
発酵できずに
さぞかし無念でしょう
敵(かたき)は取りますわ
（ヒラク）何だかんだで
冬も終わりに近い
雪がとけても
急に冷え込むことがあるし
いつから 農作業を始めるか
毎年 悩む問題だったが…
（イグ）まだ早い
（ヒラク）これからは イグたちの
アドバイスに従うことにする
春が来る前に
準備しておきたいことがある
飾りを持ち上げて歩き回る？
町じゅうに火薬をつるして
爆破する？
暴れる牛に追いかけられる？
どうして わざわざ危険なことを…
そう言われると分からん
どうしてだろうな
（フラウレム）他には
どのような？
（ヒラク）そうだな
二ノ村 三(さん)ノ村ができて
住人も増えたし
村のお祭りイベントを
催してはどうかと考えて
俺の知っている祭りについて
説明してみたのだが
トマトを投げて ぶつけ合う？
坂を転がるチーズを
追いかける？
プリンを持って走る…
すみません
せっかく教えてもらったのに
理解できなくて
いや 珍しい系の祭りばかり
取り上げてしまったのが
よくなかった
むしろ みんなが思う
有名どころの祭りって どんなだ？
新年や収穫を祝うお祭りでしょうか
（ヒラク）おっ それなら
分かる気がする
その祭りでは
具体的に何をするんだ？
ピョッピョを街の中心に設置します
え… ムームーは？
それは秋のチョムチョムでしょ？
（クラカッセ）え～？　でも…
（ヒラク）さっぱり分からない
分からないが
この世界標準の祭りがあるなら
いっそ 彼女たちに
運営を任せてしまえばいいのでは
うちの地方では
ピョッピョは街の中心から出て
お金持ちの家を襲撃するのですが
ピョッピョは穴を掘るだけ
襲撃するのはムームーよ
どうやって襲撃するの？
闇討ち
ムームーは そんなことしない！
（ヒラク）解釈違いが起きている
（ラッシャーシ）そもそも
公式見解では…
（ロアージュ）公式が
勝手に言ってるだけでしょ
ムームーは正義の心を持ってるの！
（ヒラク）なんか
もめてるけど
これ ひとつに
統合できる？
（ロザリンド）闇討ちして
狂気にまみれてこそムームーよ
（フラウレム）
無理かと
（ロアージュ）ムームーは
あしき心に打ち勝つの！
思ったより
地方ごとの違いが
大きかったですね
（ロザリンド）
闇討ちムームーこそ正義
いいですよね 無気力ムームー
ええ
（ヒラク）話が
まとまらなさそうなので
各地のお祭りを書いてもらって
くじ引きで決めることにする
よ～し 一発勝負でいくぞ～
ん～ なになに？
武闘会って…
戦って武芸を競う催しです
踊るやつじゃなくて そっちか
分かりやすいもので よかったです
それでは 早速
武闘会の計画を始めましょう
（４人）はい
（フラウレム）
せっかくのお祭りですから
気を引き締めて
いきますよ
（ヒラク）何だか 物騒なものを
引いてしまった気がするが
まあ 運動会みたいなものと思えば
いい… のか？
♪～
～♪