♪～
～♪
（ヒラク）ようやく
春がやってきた
（ヒラク）うん
（エルフ）や～！
（リザードマン）はあ～！
（リザードマン）た～！
（リタ）あ～ 壊した～
（リリ）ええ～
（リザードマン）何だ
もうバテたのか？
（リザードマン）
なあに まだまだ！
（ヤー）堪えろ～！
（ヒラク）何だか みんな
張り切ってるような…
（フラウレムたち）１ ２！
１ ２！　１ ２…
（ロザリンドたち）ハァ ハァ…
（フラウレム）そんなことでは
魔王国の者として恥ずかしいですよ
あと10周！
（ロアージュ･クラカッセ）ええ～
（ヒラク）頑張るなあ
（ラッシャーシ）鍛錬は
貴族のたしなみですので
みんなが熱心に運動してるのは…
もちろん 武闘会に備えてです
文官娘のみんなも参加するのか？
あまり
戦いとかするような
イメージが
ないんだが
魔王国で 人の上に立つには
戦いの実力も求められるのです
そういうものか
（フラウレム）こら サボらない！
バレました
では 失礼します
（ゴール）いざ 勝負！
（ブロン）やられた～
（ゴール）え～
（シール）ちゃんとやってよ～
（ヤー）むお～！
（ヒラク）みんな 武闘会を
楽しみにしてくれてるみたいだな
（ヤー）701 702
（ハクレン）ちょっと
実家で鍛えてくる
鍛えるとは？
（ハクレン）ここに来てから
全力 出す機会なかったから
なまっちゃって
（ヒラク）それで あんな？
（ハクレン）やあ～ もう全然
（ヒラク）じゃあ
全力を出したら…
（ハクレン）ほげ～
（ヒラク）実はだな
武闘会には審判が必要でな
俺 武術とか さっぱり分からないし
ええ～ つまんない…
（ヒラク）審判こそ
強い者が やらないとな
みんなの手本となる
誰よりも強い者が！
そういうのは あるかもしれない
（ラスティスムーン）村長
（ヒラク）ん？
（ラスティスムーン）ちょっと
実家で鍛えてきます
（ラスティスムーン）ガオ～
（ハクレン）むぇ～
（ヒラク）審判は２人 必要なんだ
やっぱり こう… 達人が？
そう ２人のような達人にこそ
任せられるものなんだ
（ラスティスムーン）そうかも
（ハクレン）一理ある
（ヒラク）よし 頼んだぞ！
でも戦いたい
（ヒラク）そっか
審判をしてもらいつつ
２人の模範試合を組むことにした
（ルー）フフフ…
（ティア）何ですか 気色悪い
（ルー）久しぶりに
あなたを殴れるわね ティア
（ティア）はて ルールーシー
私に拳が届いたことなんて
ありましたっけ？
そうだったかしら
（２人）ウフフフ…
（ヒラク）そういえば ２人は
ライバルだったとか言ってたな
（ルー）さっき
食べたでしょ
（ヒラク）そういえば ２人は
ライバルだったとか言ってたな
（ティア）
そうでしたっけ？
（フローラ）よちよち
何だか物騒ですわね
（ヒラク）フローラは
参加しないのか？
私はケガ人に備えて
回復係でもしますわ
（ヒラク）爆破とか
したがりそうだけど
（フローラ）大大大大
大爆発ですわ！
爆薬は
人に使うものじゃ
ありませんから
（ヒラク）ごもっとも
（ヒラク）せっかくなので
住人みんなが楽しめて
お客さんも呼べるような会場を
作ることにする
試合をする舞台と観客用の席
それに屋台と
飲食用の場所を設けよう
（ダガ）食事をしながら
観戦できるのですか
（リア）贅沢(ぜいたく)です
お祭りっぽいメニューを
考えないとな
（イグ）爽やか
（にぎやかな声）
（ヒラク）そして 武闘会 当日
（ゴールたち）わあ～！
（女の子）あっち！
（父親）おお～
（ユーリ）本日は
お招きいただき
ありがとうございます
ああ 久しぶり
（ユーリ）こちら 私の父です
（ガルガルド）余はガルガルド
ガルガルド魔王国の魔王なるぞ
（ヒラク）魔王…
どうしよう 礼儀とか分からないぞ
（ヒラク）はは～！
（ヒラク）魔王…
どうしよう 礼儀とか分からないぞ
お父様 あまり堅苦しくせず
（ガルガルド）ん… そうか
どうも ユーリのパパです よろしく
（ヒラク）これはどうも ご丁寧に
娘たちが 迷惑をかけていないか？
いえ そんな
気さくに話してくれてるけど
魔王国の偉い人だし
とんでもない達人なんだろうな
（ドース）失礼
（ヒラク）ん？
（ドース）あなたが村長かな？
（ヒラク）はい えっと…
（ハクレン）これ お父様
（ラスティスムーン）おじい様
ということは
エンペラードラゴン
（ドース）それは ただの称号だ
ドースと呼んでくれ
（ヒラク）じゃあ ドース様
（ドース）“様”もいらない
（ユーリ）
あの方 本当に
伝説の
ドラゴン族の…
そうだ それ以上は言うな
（ドース）そちらは？
（ヒラク）あー えっと 魔王です
（ガルガルド）うっ…
（ハクレン）えっ ほんと？
（ヒラク）ああ
ユーリのお父さんだ
（ドース）ふむ…
貴殿が魔王国の長(おさ)か
いかにも　そうです…
（グランマリア）お集まりの皆様
お待たせいたしました
（グランマリア）これより 第一回
大樹(たいじゅ)の村 武闘会を開催します
（歓声）
（ドース）フフッ 楽しみだな
（ガルガルド）え… ええ
（ヒラク）盛り上がってるなあ
（ルー）こんな大がかりな催しは
村ができてから初めてだものね
ところで ここ
来賓席のつもりで作ったんだけど…
いいの そこで堂々としてて
あ～ どうか みんな
ケガには気をつけるように
（歓声）
（ヒラク）…と 歓声の中
（ロアージュ）
緊張してきました
まずは 誰でも参加できる
一般の部
頑張りましょうね
（ヒラク）
ルールは簡単
くじ引きで決めた
１対１で戦い
勝敗は 相手を
舞台の外に出すか
頭につけた はちまきで決める
身代わりの魔法が かかっていて
有効打を受けると
切れて ほどける仕組みだ
最初の試合は
文官娘のロザリンド対
獣人族のマム
それじゃあ よ～い 始め！
（ゴングの音）
（ロアージュ）ん… やっ！
（マム）う… やっ！
（ヒラク）おお～
いきなり本格的な…
正直 ちょっと 棒で
たたき合うくらいに思っていたのが
申し訳ない
（マム）や～！
（ロザリンド）うっ
（ヒラク）おお…
（マム）あ～！
（ラスティスムーン）
勝者 ロザリンドさん
（ゴングの音）
（ロザリンド）フフッ
うう… 回復お願いします
あ～ これ かなり
効いてますね～
あの その…
ごめんなさい！
平気
（フローラ）回復係より
選手の皆さんへ
折れるくらいなら大丈夫ですけど
くっつけるのは大変なので
ちぎれない程度に お願いしま～す
何それ 怖い
（爆発音）
（クラカッセ）ん… え～い！
（ドノバン）ふむ ぬるい ぬるい
（ドノバン）よっと
（クラカッセ）ああ…
（ハクレン）ドノバンの勝ち～
（ゴングの音）
（クラカッセ）全然ダメでした
（ドノバン）なあに
もう30年も鍛えれば
ものになるだろう
あの程度じゃ
エルダードワーフには効かないわね
魔物だらけの森を
歩いて村まで来たんだもの
確かに
いつの間にか
知らない顔も増えてたしな
（ドワーフ）酒があると聞いて
（ドノバン）おう 遅かったな
（グルーワルド）
グルーワルド＝ラビー＝コール
いざ 参る！
（ロアージュ）わっ えっと
参らないで！
そこまで！
勝者 ロアージュさん
な… 通り過ぎただと？
（イグ）や～
（酒スライム）うう…
にゅっ ぽっ
勝ち～
（イグ）達成感
（拍手と歓声）
（ヒラク）…と
平和な試合もあったりしつつ…
（観客の声援）
（ヒラク）一般の部の最終試合は
フラウ対セナだ
フラウは 剣と魔法
…に対して セナは素手？
（ユーリ）きゃ～！
フラウ かっこいい～！
期待しているぞ！
推せる！
それじゃあ 始め！
（ゴングの音）
（歓声）
風よ！
あっ！
（セナ）たあ～！
（フラウレム）う…
（フラウレム）ああ！
（セナ）あっ… ああ！
（フラウレム）ふん！
（マム）そこです！
（シール）わあ～
（ゴール）頑張れ！
（ヒラク）２人とも
普段と違って何というか
随分 アグレッシブな…
というか セナって
投げキャラだったのか
（ユーリ）
フラウ～！　尊い～！
（ガルガルド）
そこだ たたききれ！
（フラウレム）フッ
（セナ）あ…
（フラウレム）それ！
投げ返した
（フラウレム）あれ？
（セナ）わあ～
（落ちる音）
（ラスティスムーン）えっと…
（２人）きゅ～
（ラスティスムーン）
２人同時だから引き分けです
（ガルガルド･ユーリ）あ～！
（ドース）うん よい戦いだった
これにて 一般の部を終了します
お疲れさま
みんな すごい試合で驚いたよ
（ヒラク）勝者には 景品として
褒賞メダルを贈った
（グランマリア）改めて
選手の健闘をたたえましょう
（ユーリ）フラウ～
（フラウレム）どうしたんですか？
（拍手と歓声）
（ヒラク）しかし これでもまだ
一般の部なんだよな
選手の部は
どんな戦いになるんだろう
おや 参加者名簿に
村長の名前がありませんが
あ… ダメ きっと
最後に登場するアレなんだから
（ラッシャーシ）あっ 失礼
危うくネタバレするところでした
（ヒラク）いや 俺は
隠しキャラとかじゃないから
（フラウレム）それでは これより
選手の部を開催します
（ヒラク）選手の部は
よりシンプル
ダウンやギブアップで勝敗が決まる
武器の制限もない
このルールで戦える実力者だけが
出場できるというわけだ
トーナメントで
勝ち抜きを目指す—
一試合目は
インフェルノウルフの
ウノ 対
ラミア族のジュネアだ
（歓声）
（ジュネア）大丈夫…
１対１なら大丈夫
何だか すごいつらそうだけど
以前 住みかを
攻略されて
全滅しかかってましたし
（ヒラク）ああ… その節は
大変申し訳なかった
司会 開始
（ジュネア）ん… うっ！
え～い！
（ヒラク）おお～
うまく 体を生かしていますね
（ウノのうめき声）
ずっと特訓してきたかいが
ありました
降参ですね？
（ハクレン）ん～
（ウノの遠ぼえ）
（ジュネア）ああっ
（ウノのうなり声）
（ジュネア）ええっ えええ～！
どうする？
降参です～
（セナ）ああ…
あんな能力があるんだな
インフェルノウルフが１頭で
町ひとつ滅ぼせるというのは
本当なんですね
（ゴングの音）
（ハクレン）ウノの勝ち！
（にぎやかな声）
（ヒラク）次の試合
リザードマンのダガと戦うのは…
ザブトンの子供の１匹 マクラだ
参加したい？
分かったが
“ザブトンの子供”と
呼ぶわけにもいかないな
何か名前を…
ザブトンより丸っこいから
“マクラ”でどうだ？
おっ ノリがいいな
（ダガ）ん… はっ！
せい！
逃げる一方… ダガが有利かな
そうでしょうか
（ダガ）はあ～！
くっ う…
もう逃げ場が…
負けました
（ラスティスムーン）
勝者 マクラ！
無念
（フラウレム･セナ）ああ…
強くない？
（声援）
（ラスティスムーン）
続いて 第三試合
山エルフのヤーさん
対するは ハウリン村から参戦
ガルフさんです！
（ハクレン）よ～い 始め
（ガルフ）いくぞ
（ヤー）あ…
何だか ガルフには
余裕というか貫禄を感じるな
ハウリン村いちの戦士ですから
（ヒラク）その相手に
あの重そうな武器は不利かもな
ええ 相性はよくないでしょう
ですから狙うのは ひとつ
（ガルフ）うん？
（フラウレム）魔力を
ためにためての一撃！
でえ～やあ～！
（ガルフ）うわ… うっ！
…と フゥ～ 危なかった
うあ～ 角度が甘かった
（ヒラク）ヤーのギブアップで
第三試合はガルフの勝利
そして 第四試合
（フラウレム）続いては
ハイエルフ代表 リアさん
対するは 天使族
グランマリアさん
ここからは特別ルール
舞台から落ちても負けになりません
飛べるほうが有利すぎるからな
（リア）いつもの武器では
ないんですね
（グランマリア）ええ
槍(やり)を持っては
手加減ができませんから
こちらは全力でも構いませんけど
よ～い 始め
（グランマリア）ふっ
見事な隠れ身ですね しかし…
見下ろせば 位置はすぐに…
ん… あっ
（リア）やあ！
（ヒラク）おお～
どうです？　降参しますか？
まさか
小柄な私には
組みつけば勝てると
踏んだのでしょうが
これしきの重さ
大槍の半分にも足りません
（リア）え？　ああ！
（グランマリア）うう…
（リア）ええ～ そんな無理やり！
仕方ないですね
（グランマリア）ん？
なっ…
うう～っ！
う… どちらが無理やりですか
これで立てれば
私の勝ちなんですが…
ダメでした
（拍手と歓声）
（エルフたち）ハァ～
引き分けか？　壮絶な試合だったな
だが 本当に壮絶な戦いは
これからだったのだ
遠慮はいりませんよ
（クーデル）
え… は… はい
始め～
（衝撃音）
（ハクレン）ティアの勝ち
あいた… 無理ですって！
かかってらっしゃい
（コローネ）無理…
始め…
（衝撃音）
（ラスティスムーン）
勝者 ルーさん
や～ 死ぬかと思った
（コローネ）すん…
（フローラ）いよいよですわ！
お姉様の勇姿を
しかと記録しなくては
回復係が
ここにいて平気なのか？
（フローラ）ん？
お姉様はケガなどしません
（ヒラク）そうなの？
お姉様～！
（息が漏れる音）
さあ やりましょ
（ティア）ん… ええ
（ハクレン）よ～い
始め！
うわあ～
（一同）うわあ…
（ヒラク）な…
何だ？
何が起きてるのか
全然 分からん！
（フローラ）
お姉様！
（ヒラク）みんなには
見えてるのか？
お姉様！　お姉様！
だったら…
あっ 見えた
（ティア）フフフッ
（ヒラク）やはり この槍は
身体能力を上げてくれるようだ
何とか 目で
追えるようになったが…
（フローラ）わあ～
（ヒラク）とんでもないな
そこで爆破！
いくわよ～！
（ティア）あっ
えっ？
言ったでしょう
“久しぶりに殴れる”って
いいでしょう 受けて立ちます！
（殴る音）
（フローラ）ああ…
（ヒラク）い…
（殴る音）
（ルー）この～！
（ヒラク）すっごい殴り合ってる
（殴る音）
（ティア）もう！
（ヒラク）何だか楽しそうに…
少年漫画なら
友情が芽生えるやつだが
（ルー）
やるじゃない
少年漫画なら
友情が芽生えるやつだが
（ティア）
そっちこそ
（ルー）やったわね
（ティア）何を～！
（ルー）あっ！
まあ 殴り合うほど
仲がいいんだな うん
（ルー）
１発ずつでしょ！
まあ 殴り合うほど
仲がいいんだな うん
（ティア）知りません
そんなルール
（２人）はあ～！
（衝撃音）
（フローラ）あ～！
（ルー）うう…
（ティア）まったく
悔しい～！
ティアの勝ち
もう悔しい 悔しい
悔しい～！
もう～！
これで決着か
（ルー）あなた！
ティアが いじめる～
あっ 痛い 痛い
いたたたた 痛～い
（ティア）ん？
ずるいですよ 急に
（ヒラク）超絶バトルを繰り広げて
ルーに勝ったティア
その決勝戦の相手は…
えっ？　う…
相性が悪すぎます～！
（ヒラク）随分 懐かしい光景だ
（ヒラク）マクラ
選手の部 優勝 おめでとう
賞品で冠を作ったんだが…
そこに乗せるのか
（拍手と歓声）
（ウノ）ウ～
全く
勝ち目がなかったな
改めて みんな お疲れさま
俺から言えることは ひとつ
どの戦いも本当に すごかった
どうか 今日はゆっくり休んで…
（ハクレン）ちょっと！
（ハクレン）出番まだ～？
（ラスティスムーン）ブーブー
（ハクレン）早く戦いたい～！
そうだった
最後にお待ちかね
これまで審判をしてくれていた
２人の模範試合を行う
（歓声）
いくよ！
ばっちこ～い！
（爆発音）
（ドース）お～！　ホホホ…
（ヒラク）この爆発は
遠く 魔王国でも観測されたらしい
（ドノバン）ヒャッハ～
屋台は吹き飛んでしまったが
酒が無事でよかったな
ほんとですね
だって ラスティちゃんが
やる気だったから
ハクレンお姉様だって
ちょっとは加減しなさい
（ハクレン）した
（ラスティスムーン）しました
じゃあ もっとしなさい
まあ 許可したのは俺だし
ちなみに 試合は
ハクレンの勝ちだったらしい
（ハクレン）まだ甘い
（ラスティスムーン）わ～ん！
（ヒラク）一瞬
ラスティのアッパーが
炸裂(さくれつ)しているのが見えたが
足元が死角だったりするのだろうか
久々に血の沸き立つ戦いだったな！
ひとつ 私と戦ってみないか
魔王殿
ハハハハッ ご冗談を
少々 問題は起きましたが
無事に終わってよかったですね
ああ
これを無事というなら そうだな
みんな 楽しんでくれたようだし
お祭りは成功かな
（ラッシャーシ）では
会場の耐久性を検討課題としつつ
次回は いつ行いますか？
え…
しばらくは いいかなあ…
♪～
～♪