♪～
～♪
（ヒラク）うんとこしょっと！
（ヒラク）ハァ～ 立派 立派
（セナ）きれいにしますね えいっ
おしまいです
（ヒラク）ああ じゃあ…
（セナ）ん？
ん～ 甘くてうまい
これは 生でサラダにしたいな
あの… 私も食べてみたいです
ああ かじりかけだけど
あ～むっ
どうだ？
（セナ）んっ
（ヒラク）あ…
辛いです～
（ヒラク）あれ？
そっち側をかじったのか
れう～
先っぽのほうは辛いから
漬物とかにするといいんだ
先に言ってくだひゃい…
すまん
保存食は
たくさんあったほうがいいから
漬物を多めに作ろうか
（セナ）フゥ～
（ヒラク）う～ん…
大根の保存食といえば
切り干し大根があったな
どうやって作るんですか？
切って干すんじゃないか？
（ゴール）村長～
（ヒラク）どうしたんだ？
（ゴール）何だか
変な人たちがいる
（セナ）ん～？
（ヒラク）変な人… たち？
（ヒラク）変な人たちだ
あの… 始祖さん？
（ヴァルグライフ）ん？
（ヴァルグライフ）やあ 村長
元気そうだね
どうも
始祖さんも
お元気そうで
ああ それはもう
殺しても
死なないくらいさ
いや 死ぬのかな？
死んだことないから分からないけど
（ヴァルグライフ）
お～ アルフレート君
久しぶりだね～ 20年ぶりかな
まだ１年も経ってないですよ
おや 長く生きてると どうもね
ところで そちらの方は…
奥さんですか？
いやいや
（フーシュ）そう言われるのは
光栄ですが 違います
私はフーシュ
コーリン教の司祭の１人です
この村の村長のヒラクです
コーリン教って…
（ヴァルグライフ）あれ？
話してなかったかな
前にピアノをもらった時に
名前だけは…
（ヴァルグライフ）簡単に言うと
あちこちの神様を祭っている宗派の
まとめ役みたいなものかな
自分たちの神様を
自由に
たたえましょうっていうのが
コーリン教の教えだよ
（ヒラク）
随分 おおらかなんですね
（ルー）始祖様は
そのコーリン教のトップなのよ
偉い人だとは思ってたけど
すごいんだな
それに
“大司祭 フーシュ”っていったら
街に行けば パレードが
催されるくらいの重要人物よ
えっ じゃあ もっと しっかりした
おもてなしをしないと
（ヒラク）はは～！
とんでもありません
私が無理を言って
お邪魔しているのですし
そう 今日は 彼女から
お願い事があって来たんだよ
お願いというと…
どうか 私の息子の命を
助けていただきたいのです
この村には
薬草学の権威と名高い—
ヴァンパイア･プリンセス
ルールーシー＝ルー様だけでなく
（作業をする音）
病を癒やす薬にかけては
並ぶ者なし
あまたの奇跡を歴史に刻んだ
孤高の探求者
フローラ＝サクトゥ先生まで
いらっしゃると聞きました
（フローラ）私にご用ですとか
何だか すごいんだな
（フローラ）自慢ではありませんが
私の書いた本は
どこの魔法学校でも
教科書として
使われる
ぐらいですのよ
お子様のご病気も
症状を伺えば たちどころに…
困りましたわね
かなり珍しい症例というか…
（フローラ）難しいほうから
えりすぐっての複合例ですわ
（フーシュ）やはり そうですか
どの薬士(くすし)様や 治癒士様に診せても
同じように言われて
君たちでも難しいか
何とか助けてあげられないか
難題だけど 黙って
見過ごすわけにはいかないわね
ええ 何とかしましょう
（ヒラク）それから ２人は
小屋にこもって研究を始め…
この本の ここからここまで
材料を集めてちょうだい
分かった
雪山に生える白い花
“ホーリードロップ”って…
たぶん これだよな
ルーのお見舞いにもらった…
（ティア）分かりました
（ティア）
ちょっと飛んで 取ってきますね
（ヒラク）次は 暗き森をさまよう
“夜歩きキノコ”
（リア）森のことなら
我々にお任せください！
“何人(なんぴと)も手に入れることの
かなわない秘宝中の秘宝”
随分 ものものしいな
その名も“竜の涙”
（ラスティスムーン）ん？
（ラスティスムーンの笑い声）
（ハクレン）うりうり～
（笑い声）
（ヒラク）本当に
これで合っているのだろうか
（ラスティスムーン）ハァ…
（ハクレン）フッ
次は グルグラント山の黒い石
なんか聞いたことあるな
（ハクレン）あ～ それ
たぶん ドライムちゃんの巣の
倉庫の裏口の所
扉 開けとくのに ちょうどいいって
もらってこようか
（ヒラク）ああ… 頼む
（リア）ただいま戻りました
（ヒラク）大丈夫か？
（エルフたちの
荒い息）
夜歩きキノコ
聞きしに勝る腕力でした
キノコに腕力ってある？
（リア）こちらです
（ヒラク）思ったより小さい
（ヒラク）これ
みんなが集めてくれた材料と
この鉢植えは
マイケルさんに取り寄せてもらった
（ルー）さすがね
かなり希少な薬草なのに
引き抜く時は用心しませんと
何人の研究者が犠牲になったか
それって まさか
引っこ抜くと 顔がついてて
叫び声を聞くと まずいやつでは
ためらいなく いったな！
ん…
ん？　何も起きないじゃないか
（ルー）引き抜かれると
魔獣も逃げだすにおいが…
（フローラ）遅かったですわね
（ヒラク）すっごい刺さる
（ルー）大丈夫 害はないから
お風呂で洗うといいわ
（ヒラク）あとは任せた
（クロヨンの鳴き声）
（ヒラク）そんなこんなで
材料は集まったが
難しいのは これかららしく…
（ルー）今よ
ふたをして
右に ひねって
10秒 加熱！
（フローラ）
角度が甘いですわ！
（ヒラク）何日も 試行錯誤の間
フーシュさんは 朝から晩まで
神様の像に祈りを捧げていた
（ルー）あ～！
ダメよ 逃がしちゃ
（物が壊れる音）
（フローラ）そっち
行きましたわ！
（物が壊れる音）
（ルー）おとなしく
燃え尽きなさい！
（ヒラク）もう遅いですから
宿のほうに
（フーシュ）いえ
どうかお構いなく
私に できるのは
祈ることだけですから
（ルー）ここよ
全魔力を集中！
（フローラ）
いけますわ
この火力なら！
（ルー）５ ４…
（ルーとフローラ）
３ ２ １ 発射！
（フーシュ）まあ これが…
ありがとうございます
さぞ ご苦労なさったでしょう
いいから 早く
息子さんに飲ませてあげて
（フローラ）
すぐに よくなりますわ
分かりました
このお礼は いずれ必ず
（ヴァルグライフ）それじゃあ
また近いうちに
10年以内には
（ヒラク）やはり
時間が ざっくりしている
２人とも お疲れさま
解決できて よかったな
さすがに疲れたわね
これだけで 本が何冊も書けますわ
（ヒラク）それじゃ
残った問題にも対処しないとな
フーシュさんが
毎日 祈りを捧げ続けた結果
神様の像が
まぶしく光るようになってしまった
（フローラ）
おお～！
子供を思う親の気持ちの
なせる業か
神様の起こした奇跡か
理由は ともかく
夜中も全力で光り続けるので
ザブトンたちが安眠できないようだ
神様には申し訳ないが
お参りする時以外は
扉を閉めておくことにする
（女の子）そういう時は
焼いて食べるといいんだって
（女の子）え～ ほんとに？
（女の子）酸っぱくなくなって
柔らかくなるって… ん？
（女の子）何？
（女の子）あれ 何の木だろ…
（ヒラク）すっかり忘れていた
この実験区画のことを
神様にもらった
万能農具の力を使うと
思い描いた作物を
育てることができる
育てたいものだけが分かれば
種も植え方も気にしなくてよいので
実際に育ってみると
意外な姿をしていることに気づく
…なんてことが よくある
（ヒラク）ゴマ ゴマ ゴマ ゴマ
育て～ ゴマ！
（ヒラク）ゴマって
こうなるんだな…
（ティア）これって
何の木なんですか？
（ヒラク）実は
何だか分からないんだ
いろいろ 新しい作物を育てようと
してたのは覚えてるんだが
その中のどれだったか…
（フラウレム）
実験的にだと思うので
あまり細かく
制限したくないのですが
なるべく 村で作っているものは
記録しておきたいですね
他の作物に
混ざったりするかもしれないですし
確かに
でも これ 何だったかな
（ティア）あっ
緑の実がついてますよ
（ヒラク）ほんとだ
梅… じゃないよな 大きいし
キウイ… いや 硬そうだし
（セナ）これ…
この木の実ですよね
（ヒラク）あっ もしかして
これって… クルミだ！
今まで クルミって
この格好で
木になってると
思ってた
それは種ですか？
たぶん そうだな
この殻の中身を
食べるんだ
硬いから 割るには
道具が必要で…
割れました
（ヒラク）強い
（ティア）
食べていいですか？
（フラウレム）ん～
（ヒラク）
どうだろう
火 通したほうが
よくないかな
“クルミ”っと
（セナ）こっちの木にも
実がついてます
（ティア）こちらのほうが
クルミより小さいですね
（ヒラク）これも
中に種っぽいのが見えるな
（セナ）えっと 割るんですか？
ん～！
（ヒラク）粉砕
お～ アーモンドだ
これが“アーモンド”
（ヒラク）クルミ
アーモンドとくると…
だんだん分かってきたぞ
（ティア）これは特に
実がなったりしてないですね
とすると 葉っぱを食べる野菜？
ジャガイモみたいな お芋かも
芋が たぶん正解に近いぞ
土の中になる落花生
ピーナッツだ
（ティア）不思議な形ですね
（フラウレム）“ピーナッツ”と
見た目は豆のような
（ヒラク）確かに
分類は何なんだろうな
クルミ アーモンド ピーナッツ
ここまでくれば 答えは１つ
（ヒラク）ナッツ
ナッツ ナッツ～
あの時の俺は
無性に ミックスナッツが
食べたかったのだ
ナッツ ナッツ
その時 ビールも飲みたいと
考えていたら
ナッツ ナッツ
ナッツ ナッツ ナッツ
この辺りは麦畑になっていただろう
ビール ビール！
しかし ここが
ミックスナッツの畑だとすると
あの ひときわ目立つ実は何だ？
（フラウレム）きれいな赤色ですし
リンゴのような果物では？
（ティア）
カレーのスパイスにあった辛い…
何でしたっけ？
（ヒラク）トウガラシか？
う～ん パプリカ… でもないよな
ここはミックスナッツ畑だし
もう 答えは ほとんど
出ているようなものだが
実の下に 何かついてますね
（ヒラク）この曲がった
特徴的なシルエット
しかし どうしても
こうはならんだろうという思いが
捨てきれない
（フラウレム）これも
殻の中身を食べるんでしょうか
（ヒラク）みんな 強い
やっぱりカシューナッツだな
まさか この形で
ぶら下がっているとは
どう進化したら
こうなるんだ？
ちなみに 赤い実は
ちょっと渋いリンゴのような
洋梨のような味だった
（ヒラク）火にかけて
煎ってやると こんな感じだ
香ばしくて いいですね
お茶のお供に喜ばれそうです
魔王国に持っていったら
飛ぶように売れそう
確かに 日持ちもするし
取引しやすそうだな
これからも暇を見て
新しい作物に挑戦してみよう
カシューナッツを超える
不思議な作物に
この先 出会えるだろうか
（ヒラク）スライムの話をしよう
村のあちこちで
水の浄化を
してくれている
スライムの１匹が
ある日 酒だるに落ちて
ワインを吸い込み
“酒スライム”へと変化した
それ以来 酒スライムは
宴会のたびに
どこからか 酒を飲みに
現れる存在となったのだが
それ以外の生態は
謎に包まれていた
（ティア）じゃあ いきますよ～
（ヒラク）ああ
それ！
（ヒラク）お～ うまくいったな
（ラスティスムーン）あ～ 村長
何してるの？
パラシュートの実験だ
（ハクレン）パラシュート？
何それ
（ヒラク）背中に
乗せてもらっていて
（ヒラク）うわあ～
うっかり落下した時の対策だな
ハァ～
そんなのなくても
普通に着地したら
いいじゃない
（ヒラク）それは
誰もができるわけじゃないんだ
さっきは うまくいきましたけど
あまり重たいものは
乗せられないですね
もっと大きくすればいいんだけど
かさばるし 絡まったりしそうだな
（酒スライムの跳ねる音）
（ヒラク）ん？
（酒スライム）ニュ
（ヒラク）酒スライム？
（酒スライム）ニュ ニュ
乗りたいのか？
危険じゃないかな
大丈夫ですよ
あのくらいの高さなら
そういうものか
酒スライムの勇気に敬意を表して
初飛行に挑戦してもらう
（ティア）いきますよ
（酒スライム）ニュ～
そ～れ！
（酒スライム）ニュ～！
（ラスティスムーン）わあ～
（ハクレン）お～
（ヒラク）うん
酒にしか興味がないのかと
思っていたが
これからはテストパイロットとして
活躍してもらおうかな
あっ な！
えっ これ 大丈夫？
（酒スライム）ニュ
平気そうだな
飽きちゃったのかな
やっぱ 飛び降りたほうが
早いもんね
（ヒラク）相変わらず
謎の多い存在だが
気まぐれなのは確かなようだ
（酒スライム）ニュ～
（作業をする音）
（ヤー）よ～し
（ヒテルトー）ヤー様
（ヤー）うん
（ヒテルトー）今後の
作業計画についてですが
（ヤー）どうです 傑作でしょう！
注文は 普通の食事用の器では
これなら 何人分も食料が入ります
大きいものは小さいものに
勝るのですよ！
あ… あっ
ダメか… やはり もっと
分厚く強靭(きょうじん)にしないと
まず小さくしてください
（ヒテルトー）私は
山エルフのヒテルトー
ヤー様の補佐をしています
ヤー様とは
幼少の頃から一緒に育ち
本来は 私が
長(おさ)になる予定だったのですが
２番目のほうが
性格に合っていると思い
辞退しました
ヤー様に押しつけた形に
なりましたが
結果的には よかったと思います
さて いろいろありまして
私たちの一族は
大樹(たいじゅ)の村でお世話になっています
（ヤー）こんな
たくさんの食べ物
見たことが
ありません
おいしい食事に ほかほかお風呂
水が
冷たくありません
暖かい寝床で寝られる…
背中が
痛くありません
一族の生活が
これほど豊かになったのは
初めてではないでしょうか
私たちを受け入れてくれた
大樹の村に
精いっぱいの感謝をしつつ
族長補佐の私としては
これからも この暮らしを
続けていくために
どうすればよいかを
考えなくてはいけません
（ヤー）
いっぱい飲んで
ヤー様は そういうことを
あまり考えないたちなので
世界が回る～
第一に重要なのは
この村の役に立つ能力を示すこと
幸い 私たちは手先が器用なので
それなりに
貢献できていると思います
（ヒラク）それぞれの
担当について…
そして 同じく重要と思われるのが
村の代表にして最重要人物
村長との関係性です
私の見立てでは 村長は
分け隔てなく住人に接していて
えり好みするような性格では
ないようですが
それでも やはり
村長からは好感を得ておきたいもの
幸い ヤー様も
村長にアピールするのは
やぶさかでない様子
（ヒラク）ん？　どうした？
何か気がかりとか… ヤー？
え… ひゃっ はい！
（ヒラク）大丈夫か？
（ヤー）全く元気です
（ヒラク）ならいいけど
（ヒテルトー）分かりやすすぎます
え～っと その…
尊敬しています…
でしたら 是非もありません
村長と仲よくなるために
もっと努力しましょう
（ヤー）えっ？
（ヒテルトー）私も協力します
あ… 分かりました
（雷鳴）
（ヤー）でやあ～！
どうです！
（ヒテルトー）何がですか？
（ヤー）村長に
振り向いてもらおうと
ここまで鍛えたのです
（ヒテルトー）どうして
（ヤー）とりゃ～
りゃ～！
（ヤー）挑戦するたびに
どんどん重くして
ここまで大きな岩を
持ち上げられるようになりました
りゃ～！
ここまで大きな岩を
持ち上げられるようになりました
りゃあ～！
（ヒテルトー）方法は
どうだっていいんです
村長にアピールするのに
筋力はいりません
んな～！　なぜです！
男性をモノにするには
筋肉を鍛えろと
昔から言われているでは
ありませんか
（ヒテルトー）それは
物理的に確保する時の話です
（ヒラク）わ～
（ヒテルトー）それは
物理的に確保する時の話です
（ヤー）取ったり～
確かに エルフの伝承には
そんなようなことを
したような記録が
なかったとは言い切れませんが
大樹の村で
そんな力任せなことをしたら
命が いくつあっても足りません
（ヤー）う… そうなのです
周りは 恐ろしいまでに
強い住人ばかり…
武闘会で思い知りました
それでも 勝たなくては
つかみ取れません！
（ヒテルトー）力ずくは
諦めてください！
こうなったら
百を言うより一を見せましょう
（ヒラク）どうした？　ヤー
見せたいものって何だ？
さあ ヤー様 どうぞ
（ヤー）ん… ええ
ああ～！
どうです 今までで最大の岩です
でも まだやれます！
どうしたんだ 急に
危ないから早く下ろして
（ヤー）ぬ～ん！
（ヒラク）わあ～！
（ヒテルトー）分かりましたか？
（ヤー）うん
（ヤー）世の中には 腕力で
解決できないことがあるんだな
（ヒテルトー）
解決できることのほうが
少ないですよ
気を取り直して
別の方法を考えましょう
（ヤー）分かった
だったらこう！　腕力でなく
美しい腹筋でアピールするのです
（ヒテルトー）どれだけ
筋肉を信じてるんですか
とにかく 真っ向勝負で
いきましょう
（ヤー）フン フン
ヤー！
持てる武器を最大に生かして…
脚とお尻推しでいきましょう
（ヤー）あ～ どこ見て言った？
気にしてるのに
とにかく 一族のためです
（着地する音）
んぎぎ…
だったら 胸元を鍛える！
ん～ ん～！
（ヒテルトー）筋肉から
離れてください！
（ヤー）やあ～！
♪～
～♪