（テレビ音声）
１９７３年に—
地球に接近した
ユセー彗星(すいせい)が—
40年の時を…
（マスター）矢部(やべ)さんって
大阪出身じゃないんだ！
（秋葉(あきば)）小学生のころに
転校したらしいんスよ
（未来(みらい)）あれ？
今日は矢部くんは？
（秋葉）
第２の田舎に帰ってくるって
オエツハラ市っていったかな？
小学生のころの仲間たちと一緒に
タイムカプセルを掘るんだって
（未来）タイムカプセル？
（矢部）ちょっと来ん間に
なんや変わってもうたな
（女性）謙三(けんぞう)くん？
（佐智子(さちこ)）謙三くん！
（矢部）おっ さっちゃん！
（矢部）さっちゃん…
さっちゃんやんな？
（佐智子）謙三くんじゃない！
（矢部）わあ～！
（佐智子）
東京で会って以来だから
13年ぶり？
もう そうなるか！
もう 髪形 違うから！
ハハハッ…
チャリ毛 伸ばしてんねん
東京で はやってんねんで
さっちゃん 確か あれやんな？
あの… 何とかいうの やってんねな
タイムショック
セレクトショップ！
（矢部）セレクトショップ
なに？　それ
（佐智子）あのね 海外からね—
気に入った洋服やなんかを
輸入して販売するの
海外って 外国やんか！
今度ね この町に—
大きなショッピングモールが
できるのよ
へえ～！
ほな そのショッピングモールに
タイムショックが入るわけや！
訂正してくれへんねや…
（佐智子）あっ 謙三くんはさ
東京で 刑事さんやってるのよね？
今 あの… 警部補
…から昇進して 警視やってんねん
-（佐智子）警視？
-（矢部）うん
（佐智子）すご～い！
すごいことないで　僕はね…
階級の高さが人間の大きさを
表してるとは思わへんねや
フッ…
せや 待ち合わせ時間は
２時やったな？
あと３時間ぐらい あるから
茶でも しばきに行こか
私 仕事の途中なんだ
ほな また あとで
わし 町 ブラブラしてくる うん
-（佐智子）それじゃあね
-（矢部）うん
あっ さっちゃん
（佐智子）うん？
（矢部）これ 落としたんちゃう？
あっ…　ありがとう
これ すぐ落ちちゃうの
-（佐智子）じゃ あとでね
-（矢部）ああ
（神田(かんだ)）こちらも
いたずらで電話してるわけじゃない
（神田）約束は約束でしょう
今ごろ そんなこと言われてもね…
何だ？　お前
おい…
（男性）４～
左向いてちょうだい
（男性）あっ あれ
死んでんじゃないか？　あれ
（男性）警察 警察！
（刑事）被害者は神田知也(ともなり) 48歳
（刑事）
この町の再開発事業のために—
東京から乗り込んできた
ディベロッパーです
（シャッター音）
（垣州(かきす)）何だ？　こりゃ
（刑事）
山神さまじゃないでしょうか？
（垣州）山神さま？
昔から この土地を守っていると
言い伝えられている神さまです
（刑事）はるか昔
山神の力を得し臍之緒尊(へそのおのみこと)は—
その力で魔物を倒し
土地を潤し 作物を実らせ
人々に平和をもたらしき
以来 人々は
山神さまを奉るようになりきという
（垣州）ハァ…　凶器は？
鋭利な刃物と思われますが
まだ見つかっていません
-（垣州）マンサイ　捜せ
-（刑事）はっ！
（幹部）アハハハッ！
ツナグ　アハハハッ！
（国木田(くにきだ)）総監が入院されました
重傷です
（玉置(たまき)）なんだって！？
（ドアの開く音）
（玉置）総監！
（国木田）総監！
（菊池(きくち)）総監！
（玉置）どうして こんなお姿に…
（国木田）まさか
誰かに襲われたとか？
（御手洗(みたらい)）この事件は
私１人で解決したい
（玉置）
そんなことはいけません 総監
（御手洗）マズイ
警視総監ともあろう者が—
家で足を滑らせただけとは
口が裂けても言えない
アイテテテ！
（仁美(ひとみ)）
階段から落ちたぐらいで何です！
痛くない…
（御手洗）これも全て
あの男のせいだ
あの男のせいで
全てが うまくいかない
（矢部）総監
桃色吐息のサユリちゃん
（御手洗）おおっ…
（しゃっくり）
（御手洗）この足さえ治ったら…
今度こそ あの男を…
私が この手で必ず！
（御手洗）あっ…
思わず声に出してしまった
（玉置）なんと！
総監は自らの手で
犯人を逮捕しようとなさっている
（御手洗）今に見ていろよ
（玉置）
総監の手を煩わせることなく…
（御手洗）矢部謙三…
（玉置）この玉置が必ず！
（菊池）
どうしたんです？　玉置参事官
（玉置）うるさい！
（玉置）総監が
何者かに襲われたとすれば—
ご家族にも警備をつけたほうがいい
（矢部）いやぁ しかし—
さっちゃんも年を重ねるごとに
きれいなっとるなぁ
ハハッ…
おい ミッキーか？
（未紀(みき)）謙三　こっち こっち！
（未紀）おっ 謙三！
すっかり おばさんに
なっちゃっただろう？
何言うてんねん
変われへん 変われへん
いくつになっても ブスはブスや
-（未紀）何だ それ！
-（矢部）ああ？
（未紀）せっかく
はるばる北海道から—
旦那と子供を牧場に置いて
来てやったのに！
（矢部）
来んでよかったのに　ハハッ…
-（矢部）おい しっかりせえ お前
-（未紀）だって…
（矢部たち）おおっ！
（矢部）長池(ながいけ)２等兵 高嶋(たかしま)大佐！
ハハッ…　宇宙警察総司令官…
（矢部）矢部謙三！
ただいま帰還した！
（長池）おかえりなさい！
（長池）矢部総司令官どの！
（高嶋）おかえりなさい！
（高嶋）矢部総司令官どの！
（矢部）うん
（笑い声）
（未紀）宇宙警察って…
あんたたち
まだ そんなこと覚えてんの？
-（矢部）あたり前田(まえだ)のクラッカー
-（未紀）ふるっ…
（矢部）宇宙警察は永遠や
ほんで
その栄えある初代総司令官が…
このわしや！
タイムカプセル埋めたんも—
この山神祭りのときやったんやなぁ
ハハッ…
え～っと どっちや？
あっちか！
よっしゃ　掘り出すで！
-（未紀）ダメだよ
-（矢部）えっ？
（未紀）佐智子が まだでしょう
（長池）さっちゃんが遅れるなんて
珍しいよな
（高嶋）忘れてんじゃないか？
（矢部）いや そんなことないで
わし 今日 偶然
昼間 駅前で さっちゃんと会(お)うてな
ほんで“あとでな”言うて別れてん
それなら問題ナッシング～！
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
（矢部）もしもし？
（佐智子）謙三くん？
（矢部）おおっ！　さっちゃん
みんな待っとんで
（佐智子）助けて…
（矢部）えっ？
（佐智子）助けて 謙三くん！
何や？　どないしたんや？
♪～
（ナレーション:英語）
（ナレーション）
ケンゾウ･ヤベ…
…ずら
～♪
（矢部）
警察も えらい立派になったな
（垣州）警視庁
矢部警視どのでありますか？
ああ そや
子悦原(こえつはら)署の垣州です
-（矢部）カリス？
-（垣州）いや 垣州です
（足音）
（佐智子）あっ…
謙三くん
（矢部）さっちゃん…
おい これ 何かの間違いや
さっちゃんはな
人殺しするような人間ちゃうねん
すぐ釈放せえ
（垣州）警視庁
矢部警視どのでありますか？
何べんも言わすな お前は！
では…
お前を逮捕する
はぁ？
（垣州）午後２時32分 容疑者確保
（刑事）確保！
（矢部）何やねん？
佐伯(さえき)佐智子から聞いて
警視庁に問い合わせてみた
警視庁に
矢部という警視はいないそうだ
謙三くん？
いや あっ…
ちょっと見栄(みえ)張っただけやろ
ほんまは警部や
（垣州）今日の昼ごろ
神田知也という東京から来た
ディベロッパーが殺されました
（矢部）これ 山神さまやないか
被害者の神田は
この辺一帯の商店街をつぶして
巨大なショッピングモールを
作る計画でいたんです
さっちゃんの店も—
その新しいショッピングモールに
移るかもしれんって言っとった
それは ありえません
神田は 新しくできる
ショッピングモールには—
東京から 一流の店を
誘致するつもりでいたんです
佐伯佐智子の店は 早急に
立ち退きを迫られていたんです
約束が違うじゃないですか
そやからいうたって
人は殺さんやろ
大体な さっちゃん 今日の昼
わしと駅前で会うとったんや
ええ　あなたと別れたのは
午前10時半ごろ
そのあと 店舗の家賃の
支払いを延期してもらおうと—
大家の不動産会社を
訪ねたところまでは—
確認されています
…で そこを出たのが
午前11時ちょっと過ぎ
殺人があったのは そのあとです
死亡推定時刻は
午前11時から午後１時の間
佐伯佐智子には
その間のアリバイがありません
けど それだけでは
犯人とは断定できへんやろ
あっ それと もうひとつ
現場の遺体の近くに…
これが落ちてました
ここから 佐伯佐智子の
指紋が検出されました
（佐智子）これ すぐ落ちちゃうの
（矢部）さっちゃん
よう思い出してな
この右耳のイヤリング
どこで落としたか覚えてへんか？
それが 気がついたら
いつの間にか なくなってて…
わしと駅前で別れたあと
どこで何しとった？
（佐智子）謙三くん
私 あの廃墟(はいきょ)なんて—
小学校のころ以来
一度も行ってないのよ
ねえ…
謙三くん　これだけは信じて！
ああ 分かった 分かった
心配せんでも わしが必ず
さっちゃんの無実を証明したる
何や？
ごめん 謙三くん
私 ウソついてた
何がや？
新しいショッピングモールに
入ろうなんて ただの夢
あっ それか
さっちゃん　夢は夢や！
ウソとはちゃうて
謙三くん…
（矢部）さっちゃん
忘れたあかんで
さっちゃんには
こんなチンケな警察…
おっ…　ゴリさん
どうも ご無沙汰してます
（刑事）ゴリ？
（矢部）あっ 殿下
ヒゲ生やしたんスか？
（刑事）
で… 殿下！？　でででで…
（矢部）
こんなチンケな警察よりも—
もっと心強い味方が
ついとるやないか
それは…
宇宙警察
-（佐智子）宇宙警察…
-（矢部）そうや
総司令官 信じたらええねん
仲間の隊員 信じたらええねん
ハハッ…
（矢部）…というわけで
わしら宇宙警察は
さっちゃんの無実を証明するために
立ち上がることにした
てか お前 警察官だろう
自分で捜査しろよ
地球の警察にはな
管轄っちゅうのがあって—
いろいろ面倒なんや
（未紀）でも 佐智子
ホントに無実なんだろうね？
こら！
お前 さっちゃん疑うんか！？
だって あの殺された神田って人
相当 ひどい人だったらしいよ
うちの実家の せんべい屋も—
毎日 やくざみたいなのが来て
立ち退けって うるさいみたいだし
高嶋の呉服屋も…
長池の このお店だって…
（テーブルをたたく音）
（未紀）ウッ！　だから…
（長池）でも 俺は…
さっちゃんは
無実なんじゃないかと思う
だって さっちゃんが
駅前で 謙三 見つけたとき
刑事だと知ってて
謙三に声かけたわけだろう？
これから人殺しをするような人間が
そんなことするか？
わしも それ考えとったんや
よっしゃ　ほな…
今日 さっちゃんの午前10時から
午後１時までのアリバイを—
なんとか証明しよう
よっしゃ　みんなの分担 決めるで
-（矢部）ここ 長池な
-（長池）うん
-（矢部）…で ミッキー ここ
-（未紀）おう
-（矢部）…で 高嶋 ここや
-（高嶋）了解
秋葉は ここな
はい
なんで お前がおんねん？
いや この辺りに 矢部警視っていう
ニセ刑事が現れたって—
警視庁に連絡があったもんで—
もしかして
矢部さんじゃないかなと思いまして
（未紀）誰？　このおじさん
（秋葉）おばさんが
“おじさん”って言うな！
-（矢部）わしの部下や
-（未紀）あっ…
（矢部）これで完璧やな
みんな覚えとるか？
秘密基地の
誓いの柱に書いた３つの誓い
宇宙警察 ３つの誓い
（子供たち）我々 宇宙警察は
絶対 仲間を裏切らない
我々 宇宙警察は
絶対 秘密を漏らさない
我々 宇宙警察は—
絶対 犬のうんこは…
（長池）絶対
犬のうんこは踏まない！
宇宙警察…
出動や！
（一同）ラジャー！
頼むで！
（看護師）ダメだってば～
（御手洗）いいじゃないか
（仁美）あなた！
あなた 大変です！
大変です！
（御手洗）ど… どうした…
（仁美）未来が
全国小学生統一試験で—
２位になってしまったのです！
（御手洗）
脅かすなよ そんなことぐらいで
（仁美）
“そんなことぐらいで”ですって？
よからぬ小学生たちに—
悪の道へ
誘い込まれているのかもしれません
君は心配しすぎなんだよ
（仁美）分かりました
私が１人で なんとかいたします
あっ…　おい
あっ おい！
（看護師）失礼しま～す
（御手洗）新人さん？
（看護師）はい そうです
山田良子(やまだ よしこ)です
お願いいたしま～す
（奈緒子(なおこ)）皆さん
このロープを
よ～く見てください
（奈緒子）とっくりの中に…
入れていきます
はい！
（鳴り物の音）
（男の子）行こうぜ
（男の子）行こうぜ 行こうぜ
-（マスター）ごめんな
-（奈緒子）おい！
まだ終わってないぞ！
全然ダメ！
客寄せなのに 逆に
みんな帰っちゃってるじゃない
（奈緒子）
まだ残ってるじゃないですか
どう？　賢そうなお嬢ちゃん
今 読書中なので
静かにしてもらえますか？
（奈緒子）う～え～だ～！
こんな本読んでたら
ろくでもない大人になっちゃうぞ！
（マスター）はい
ろくでもない手品師の—
今日のギャラは…
これだ
（笑い声）
笑うな！
いいか？
お前らには これから—
世の中が いかに理不尽かっていう
すごい技術を見せてやる
百円 持ってるか？
ほい
よく見てろ
にゃー！
ハアッ！
どうだ？　お前の百円は
完全に この世から消えてしまった
あ～あ…
エヘヘヘッ！
かわいそうな
貧乳のインチキマジシャン
その手の甲に ひっついてる百円は
あげます
うん？
（奈緒子）ちょっと…
（マスター）あっ あれ？　えっ？
おう！
少女よ
あなたの後ろに怪しい影を感じる
気をつけなさい
きっと イヤなことが
起こるに違いない
タチの悪い嫌がらせは
やめてください！
（マスター）あった！
（笑い声）
（未紀）おいおい おい！
ちょっと
聞きたいことがあるんだけど…
さっちゃん 見なかった？
（男性）今日は見てねえな
（高嶋）岩(いわ)ちゃん！
-（北岩）あっ 先輩
-（高嶋）こんにちは
この女性が今日 来ませんでした？
（省吾）謙三くん　おまちどお！
はい ラーメン
ウッ…　あ… 熱い
（街頭モニター）
今日の正午過ぎ
子悦原市で起きた
山神さま殺人事件で—
被害者である神田知也さんが
巨額な投資を行い…
（未来）あなたは女ですか？
いいえ
あなたはミスターちんですか？
（未来）ウフフッ…
（笑い声）
（テレビ音声）
“山神さまを怒らせた報いだ”
“山神さまの祟(たた)りだ”との…
（未来）山神さまの祟り？
（テレビ音声）注目されています
（未来）“子悦原市”？
矢部くんの第２の田舎だ！
（男子生徒）アイテ…
（スティックで殴る音）
（男子生徒）アッ！　ウウッ…
脳みそ
スパゲッティにしてやろうか？
-（岩見）向こう行ったよ
-（長池）向こう行った？
…しゃっ！　ありがとう
（岩見）メニュー 印刷できてるよ
（長池）うん また！
（女将(おかみ)）ああ 若旦那
こういう女性が
今日 こちらに見えませんでした？
（省吾）謙三くん　おまちどお
どうぞ
（戸の開閉音）
（男性）おい 矢部！
誰や？　呼び捨てにすんのは
（男）おい また会ったな この野郎
ご無沙汰です
何スか？　何スか？
あっ ダメ ダメ ダメ
頭… 頭 あの… トゲありますから
何がだ？
うるせえ この野郎 おい！
おい てめえ
何言ってんだ この野郎
（矢部）クソ あのゴリラ男 ほんま
イッテ…
ほな 長池２等兵
（長池）はいはい
え～ 午後12時10分
さっちゃんが この婦政家(ふせいか)通りを
こっちのほうに歩いていくのを—
この印刷屋の店主が確認してます
ミッキー
（未紀）おう　子供の広場公園で
佐智子を見かけたヤツがいた
午後12時20分から30分過ぎまでは
そこにいたそうだ
（矢部）高嶋大佐
午後12時50分ごろ さっちゃんが
電気屋 むらさきさんに
立ち寄ったことが
確認されました
（矢部）よっしゃ
-（矢部）秋葉
-（秋葉）はい
え～ 私は 知らない人に
話しかけるのが苦手でして…
お前 ただ走っとっただけかい？
（秋葉）はい
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございま～す
（矢部）何やねん このバッジは！
（秋葉）あっあっ！　はう～ん！
イヤリングについて
何か分かったことは？
（未紀）ムリだよ 謙三
イヤリングしてたかどうか—
いちいち覚えてるヤツなんて
いないよ！
（水をかける音）
（未紀）ウッ！
（高嶋）しかし これを見ると—
さっちゃんの正午から１時までの
アリバイは完璧だな
どう見ても—
お化け倉庫の殺人現場まで
往復する時間はナッシング！
（水をかける音）
（高嶋）アッ！
ということは あとは 午前11時から
正午までのアリバイということやな
ハァ…
（矢部）おう ジーパン
シンコと つきおうとんのか？
（刑事）シ… シンコ！？
シンコ！　シンコ！
（佐智子）ありがとう 謙三くん
私のために
そんなにまでしてくれて…
（矢部）ええんや
わしは もう
走り回るのは慣れとんねん
刑事は額に汗して なんぼや
それよりな さっちゃん
どうしても
その… さっちゃんの—
午前11時から正午までの
アリバイが 証明できへんねや
あれから
何か思い出したことないか？
あっ 神の手占い
髪の毛 売らない？
あっ…　あっ 神の手 占いね
-（佐智子）占い
-（矢部）えっ なになに？
婦政家通りでね たまたま
神の手占いの車を見つけて
運勢を占ってもらったの
そしたら その占い師さん—
いきなり
私のイヤリングに触って
（占い師）うん！？
このイヤリングには…
“不吉な影が取り憑(つ)いておる”
“す～ぐに
別の物と取り替えないと—”
“おお～きな不幸に
見舞われるぞ～”
それは何時ごろやった？
確か
お昼の12時ちょっと前だったかな
（矢部）
ここか 神の手占い
ジャマすんで
あんたが 神の手占いの おばはんか
何や？
料金 前払いじゃ
占(うらの)うてもらいたいわけやないねん
実はな 今日の昼…
この女の人 ここに…
この…　何や？　何や？
この かぶり物には
不吉な影が取り憑いておる
今すぐ取り替えないと お前は
大きな不幸に見舞われるであろう
これはな かぶりもんやないねん
本物の髪の毛や
代わりに これは どうじゃ？
あ… あのな…
（占い師）ンッ…　よいしょ
はい これ！
どれも
幸運をもたらす かぶり物じゃ
１つ １万円
１万！？
このクオリティーで１万は や…
ちゃうねん！
この女の人 ここに—
今日 昼 来うへんかったかて
言うてんねん！
来た！
そうか！
…で この人 平べったいイヤリング
してへんかったか？
あっあっ そうか そうか！
そういうことでしたか！
はいはい
今になって やっと
代わりのイヤリング 欲しなったか
いや そういうことやないねん
なあ それ 何時ぐらいに来たか
覚えてへんか？
午前11時58分
えらい正確やな
昼ご飯 食べようとしてたからな
（占い師）ここに 幸運をもたらす
数々のサンプルがございます
こちらの あの… クジャクのほう
通常価格ですと 11万円のところ…
結構です すいません
（占い師）ちょ… ちょいー！
はい ちょっと
一緒に天国へ行きましょう！
ニセ神の手おばはん
何だ？　ニセ髪の毛おじさん
返さんでええねや　お前な…
“不吉や 不吉や”言うて お前
代わりの物 売りつけとるだけやろ
それが…
どうした？
お前 ちょっと
警察来てもらおか おい
ちょちょちょ…　えっ？　え～っ？
（占い師）ちょっと えっ なに？
ヒ～ッ！　アッ…
ちょっと ちょっと
違うの 違う ちょっと
（占い師）ちょ あの… 大丈夫です
（矢部）なにが大丈夫や！
（占い師）ウ～ッ ウ～ッ…
（矢部）“ウ～ッ”やない お前
（垣州）あっ 矢部警部補
（矢部）おう 肇(はじめ)ちゃん
どやった？
（垣州）遺体の下に
落ちていたイヤリングに—
付着していた指紋のひとつは
確かに その占い師のものでした
…ということは さっちゃん
無実っちゅうことになるぞ！
おう 説明したらぁ
ちょっと こっち来い
（占い師）アアッ…　アアッ…
ヒ～ッ！
（矢部）よし
ええか？
さっちゃんが
この占い師のおばはんに会うたんは
午前11時58分や
…で そのイヤリングに
このおばはんの
指紋がついてたということは—
犯人が 犯行現場に
イヤリングを置いたんは—
これ以降っちゅうことに
なるわけやろ
ところがや さっちゃんには
正午以降のアリバイが—
きちんとある
さっちゃんには
犯行は不可能っちゅうことや
-（垣州）まあ…
-（刑事）確かに
（矢部）誰かが さっちゃんの
落としたイヤリングを拾て
さっちゃんに
罪をなすりつけようとした
-（垣州）まあ…
-（刑事）確かに
（矢部）分かったら
早(は)よ さっちゃん 釈放せんかい
（矢部）おばはんも帰ってええぞ
（占い師）あっ…　あっあっ…
フフッ…　フフッ…
（矢部）なに喜んどんねん？
（占い師）いや うん ちょっと
（矢部）“ちょっと”て 何や？
ケロヨン！
-（矢部）おかえり
-（未紀）着けてあげる
（佐智子）みんな
ホントに ありがとう
（矢部）いや こんなヤツらに
礼言うことあらへん
わし１人やで 動いてたん
-（高嶋）謙三！
-（矢部）えっ？
（未紀）じゃ 改めて
タイムカプセルを開けるのは
明日の３時からってことで
よっしゃ　ほな ３時な
（高嶋）謙三は
今晩も事件の捜査だろう？
なんでやねん？
（未紀）佐智子を
こんな目に遭わせた真犯人
宇宙警察総司令官が
放っとけるはずないもんな
当然や
ほな 久しぶりに
地元の銭湯でも入って
捜査方針でも練るか！
（テレビ音声）
再開発に反対していた—
子悦原市の住人や地元商店街を
擁護する声が しだいに高まり
開発事業に協賛していた大手企業が
相次いで撤退して
計画は いったん白紙に…
（長池）再開発
中止になるみたいだな
（省吾）ああ
これで良かったんだ
（テレビ音声）
犯行に使われた凶器が まだ…
親父(おやじ)
なくなった包丁 見つかったのか？
いや…
どこへ いったもんだか
さっぱり分からねえ
フゥ…
（矢部）やっぱり
地元の銭湯は気持ちええのぅ
（秋葉）いやぁ しかし
久しぶりに 矢部さんと２人きり
秋葉原人(はらんど) 幸せでございます
フフフフッ…
（未来）矢部くん！
（秋葉）えっ 未来ちゃん！
（矢部）お前
なんで こんなとこおんねん？
（未来の笑い声）
（矢部）こわっ…
（秋葉）えっ？　ちょっと
あっあっあっ…　ああっ…
あ… あとで直します！
ここが殺人のあった現場
（矢部）ああ　あそこがな—
わしらが小学校４年のときに
立ち入り禁止になった—
お化け倉庫や
（矢部）早よ来いや！
（矢部）40年ぶりに…
入ってみるか
矢部くん！
（矢部）うん？
（未来）今 あそこに変な人が…
（矢部）おらへんやん
（未来）いたんだってば！
あのさ ワラかぶって お面の…
（矢部）ああ ああ それな
山神さんっちゅう神さまや
もうすぐ祭りあるから
舞の稽古でもしとったんやろ
-（矢部）秋葉　ちょ 来て
-（秋葉）はい
-（矢部）ここ 鍵あるやろ
（矢部）なっ？　これ外し…
（秋葉）えっえっ？　ウワッ！
アッ！　アッ！
ウッ！　首が絞まる！　ウッ！
でも 地味～！
（矢部）ここはな—
わしら宇宙警察の
秘密基地やったんや
所轄の連中
えらい荒らしていきよったな
（秋葉）凶器が見つからないって
言ってましたからね
（未来）宇宙警察って何してたの？
全宇宙の平和を守っとったんや
宇宙人なんて信じてたの？
何言うとんねん！
わしらも ほんまは宇宙人やないか
夢のないガキやのぅ
おっ！
おっ！　ああ～！
（未紀）“宇宙警察
総司令官—”
“矢部ケンゾー”？
（矢部）そうや
なんか いろいろ
よみがえってきたぞ！
あっ 確か あっちにな—
宇宙警察 ３つの誓いの書いた
柱があったはずや
♪ 誓いの柱 誓いの柱
ち…
あれ？
これ…
柱やのうて 箱やったんか？　これ
（未来）えっ？
箱じゃなくて柱でしょう
（秋葉）えっ？
そっか　あのころは—
柱や思とったけど…
箱やってんな
そや
あっちはな
わしらしか知らん異次元空間
すなわち スペース･スペースへの
入り口があるんや
これこれ！
オープン･ザ･スペース･スペース！
ほな ここの鍵が開くねん
（矢部）ゴゴゴゴ ゴゴゴゴッ！
（子供たち）うわ すっげえ！
（はしゃぎ声）
（秋葉）要するに
秘密の隠し場所ってことですね？
（矢部）そういうこっちゃ
ハハハハッ…
（秋葉）えっ？　えっ？
あっ これ 何だろう？　これ
ハハハッ…
（矢部）あっ！
う～わ 懐かしいなぁ
アアッ！　矢部さん！
えっ？
それ 凶器の包丁ちゃうんかい
（秋葉）はい
お前が犯人やったんか
（秋葉･未来）ああ～
（矢部）ええか？
ここでは わしらは親戚同士や
わしは おじさんや　なっ？
（未来）分かった
（矢部）お… おい おい おい
（高嶋）遅いぞ 謙三
（長池）
何時だと思ってんだよ もう！
（高嶋）さっさとね
掘り出そうと思ってたとこだよ
（佐智子）この子 誰？
（矢部）あっ あの…
親戚のおばちゃんや
謙三おじちゃん
未来おばちゃん　ハハハッ…
（矢部）あ～ そんなことより—
ちょっと みんなに
聞きたいことあんねや
わしらの秘密基地に
異次元空間 すなわち—
スペース･スペースへの
入り口があったやろ？
その秘密を誰かに
しゃべったヤツおるか？
いや
ていうか すっかり忘れてた
（佐智子）私も しゃべってない
だって あの箱に書かれた
３つの誓いにあったじゃない
（佐智子）“宇宙警察は
絶対 秘密を漏らさない”って
（矢部）ということは
神田知也を殺した犯人は…
こん中に おるっちゅうことやな
なに！？
（矢部）
スペース･スペースの中から—
神田を殺した包丁が見つかった
隠したんは…
わしらの中の誰かや
わしら仲間の前で
ウソだけは つくな
（シャベルの倒れる音）
長池…
俺がやったんだ！
（未紀）長池は悪くない！
悪いのは あの神田だ！
いや 俺が殺したって
いうわけじゃないんだ
えっ？
実は俺 昨日
ここに集まる ちょっと前に—
あの秘密基地へ
こっそり行ってみたんだ
そしたら…
神田の死体を見つけて
そのそばに…
包丁が転がってたんだ
そのとき 俺 思い出したんだよ！
何日か前から あの… 店の包丁が
１本 見当たらなくなってて
俺の親父…
ああ～ 神田なんて野郎は
ぶっ殺してやるんだ お前！
（長池）だから 俺 とっさに—
親父を
かばわなきゃいけないと思って…
オープン･ザ･スペース･スペース
（矢部）つまり 犯人は—
長池の親父さんっちゅうことか
親父が殺したって
いうわけでもないんだ
（矢部）はぁ？
（長池）いや 今朝になって…
（省吾）おい 涼太(りょうた)
包丁 出てきたよ！
母さん 勝手に使って
忘れてたんだって
（長池の母親）
ごめんね 涼ちゃん 忘れてた
-（長池の母親）ソーリー ソーリー
-（長池）ええっ！？
つまり 犯人は
長池のお母ちゃんっちゅうことか
-（一同）違う
-（矢部）えっ 何が？
（長池）
考えてみたら 昨日の昼—
俺の親父 ず～っと店にいて
客の相手してたんだよ
（矢部）
ややこしい謝り方すんなて！
（長池）こ… 怖くなっちゃって
-（矢部）お前は～
-（高嶋）勘弁してよ
（矢部）えっ？　えっ？
（未来）謙三おじちゃん
大事なお話があります
どないしたんや？
（手拍子）
-（未紀）タカタカタカ…
-（高嶋）どうだった？
こいつのせいで 大目玉 食ろたで
長池２等兵
はい 矢部総司令官どの！
お前 罰としてな
１人でタイムカプセル掘れ
-（長池）えっ！？
-（矢部）なにが“えっ”や
わしは ちょっと さっちゃんと
２人だけで話したいことがあんねん
（長池）今更 告白か？
（矢部）なんで
あんなことしたんや？
（佐智子）えっ？
（矢部）神田 殺したん
やっぱり さっちゃんなんやろ？
（佐智子）アア…
何言ってるの？　謙三くん
（矢部）気づいたんは
さっちゃんの言うた ひと言や
あの箱に書かれた
３つの誓いにあったじゃない
（矢部）けど
子供のころの わしらは みんな—
あれは 箱やのうて
柱やと思ってたんや
大人の目線になってみて初めて—
あれが柱やのうて
箱やということが分かる
あそこが立ち入り禁止になってから
いっぺんも入ったことないって
言うてたよな？
フフッ…　なんだ
そんなの ただの思い違いでしょう
第一 私には
アリバイがあるって—
謙三くんたち宇宙警察の仲間が
証明してくれたじゃない
（矢部）いや…
さっちゃんには
アリバイなんか あらへんねん
さっちゃんは—
同じイヤリングを
ふた組 持ってたんや
事件の何日か前 そのうちの
ひと組のイヤリングを着けて—
その占い師の所に行った
（佐智子）
占ってほしいんですけど
（矢部）占い師が—
必ず そのイヤリングに
触ってくることを分かってたからな
昨日—
わしと別れたあと
さっちゃんは—
あのお化け倉庫に
神田を呼び出した
（神田）こちらも
いたずらで電話してるわけじゃない
約束は約束でしょう
（子供たち）我々 宇宙警察は
絶対 仲間を裏切らない
（刺す音）
（神田）アッ！
（矢部）犯行後 前もって 占い師に
触らせておいたイヤリングを—
現場に落としておいた
そんで—
そのあと もっぺん—
占い師んとこ行って—
昨日 着けたイヤリングに触らせた
わしも警察も—
てっきり 犯行は
そのあとに起こったと—
思い込んでしもたんや
証拠はあるの？
もし 犯行現場に
落ちてたイヤリングが—
昨日のイヤリングやったとしたら…
ついてるはずの指紋が
ついてへんねや
えっ？
わし 昨日…
さっちゃんのイヤリングに
触ったやん
（矢部）これ 落としたんちゃう？
あっ…
そうか…
バカよね 私って
そのとおりよ
駅前で 謙三くんと会ったのも
全部 計算ずく
（佐智子）謙三くんなら—
きっと 私の無実を
証明してくれると思ったの
何してるの？　手錠！
刑事だったら
私を逮捕しなきゃダメでしょう
刑事がな…
いっつも 手錠を
持ち歩いてるわけやないねん
それに さっちゃんは…
その前に
やらなあかんことがあるやろ
（矢部）長池２等兵
３等兵に降格や
お前
全然 掘ってへんかったやないか
（長池）この年になって
３等兵は勘弁してくれよ
（笑い声）
（矢部）おっ？
あった あった あった！
あれ？
これ 隣のクラスのやつちゃうか？
（物に ぶつかる音）
あっ！
あった！
-（長池）ああっ！
-（矢部）よっしゃ
-（矢部）ほな 開けるか
-（長池）うん！
（未紀）そういえば—
タイムカプセル埋めようって
言いだしたの 謙三だったよな
-（矢部）そやったかな？
-（未紀）うん
“ええか？　みんな”
“次に あのユセー彗星が
地球に いちばん近づくとき—”
“みんなで ここに集まって
これを開けるんや”
何があっても どこにおっても—
絶対 みんな ここに集まるんや！
よし　開けるぞ
（一同）あっ…
（高嶋）うん？　うん？
おっおっおっ？
-（高嶋･矢部）おおっ！
-（長池）アハハハッ！
（長池）俺たちの旗だ！
アハハハッ！
（高嶋）じゃ 俺から
あっ これだ
（秋葉）ハッ…　見ちゃダメ！
（笑い声）
（長池）
よく これで教師になれたよな！
（高嶋）すいません すいません
（長池）さあ 今度は俺の番だ
-（長池）おっ これだ これだ！
-（矢部）何や？
（長池）ジャ～ン
王貞治(おう さだはる)
いや 俺さ 野球選手に
なりたかったんだよな
（高嶋）ニセモンじゃねえ？
“王”が“玉”になってる
ハハハッ…
（笑い声）
（未紀）次 私　フフフッ…
ああ～っ！
懐かしい！
（矢部）おお 箸か
（矢部）箸か
次 さっちゃんや
（未紀）佐智子は 確か
願い事を書いた紙を入れたんだよな
（矢部）よう覚えとるな　ハハッ…
（一同）おっ！
（矢部）わしと結婚したいとか
書いてあるんちゃうか？
（未紀）フフッ…　ないない
（矢部）まずは お友達からって…
（笑い声）
（未紀）ンンッ…　ちょっと
“いつまでも みんなと—”
“宇宙警察の隊員で
いられますように”
ふ～ん…
（高嶋）じゃ 次 謙三
-（高嶋）はい
-（矢部）ハハッ…　ああ これか
え～っ？
わし なに入れたんやったかな？
え～…
そうや！
わしな 小学校のころ
エネルギー問題に興味あったから…
-（長池）すごいな
-（矢部）せやからね…
発電した その電気を—
マンガンよりも
そっちのほうへ こう…
-（秋葉）０点の答案
-（未来）アハハッ！
（秋葉）えっと…
０点の答案
えっと 呼び出し状
やめてあげて もう！
（高嶋）あっ お前
“タイムカプセルを埋めよう”って
要するに
見られちゃマズイ物を—
全部 隠蔽しようと
しただけじゃねえか こら！
ハハッ…　そん中 入れといたら
しばらくは安泰かなと思たんや
（高嶋）矢部総司令官どの！
（未紀）
感心した 私がバカだった
（矢部）すごいぞ この呼び出し状
“諦めたら
そこで 人生 終了ですよ”やって
（笑い声）
（未来）謙三おじちゃん！
（矢部）おおっ！
お前 まだ おったんかい
お前 もう二度と わしに近づくな
どうして？
そんなもん…
わしは警視庁の刑事であると同時に
宇宙警察の総司令官でもあんねんど
お前なんかにな
かもとる暇ないねん
わしの仲間は 誰ひとりとして
宇宙警察の誓いを忘れてへんかった
仲間っちゅうもんは
そういうもんや
何十年たっても
何百年たっても 仲間や
今のお前に…
そんな仲間おんのかい？
矢部くん
アホか
お前が大きなるころにはな
わしは警視総監じゃ
もう お前のことなんか
覚えとるかい
分かったら さっさと どっか行け
（未来）矢部くん…
アアッ…
矢部くん！　矢部くん！
謙三おじちゃーん！
呼んだてムダや
まあ
どうしてもっちゅうんやったら—
最後に パパの弱点 もう１コだけ
聞いたってもええけどな
ハハッ…
まだ残っとるか？
（秋葉）矢部さん！
（矢部）ああ
（秋葉）あれ？
（未来）矢部くーん！
ああっ！
謙三おじちゃん！
-（秋葉）矢部さん！
-（矢部）こら 待て！
（秋葉）あの姿
例の山神さまじゃないですか？
矢部さん　急にガスってきましたね
（矢部）クソ！　待て おら！
（一同）待て！
（矢部）ああ？　誰や？
（網戸(あじと)）新橋(しんばし)署 網戸洋一(よういち)
（矢部）アギトか
（悠木(ゆうき)）警備部 悠木真(まこと)
（矢部）龍騎(りゅうき)！
（財樹(ざいき)）警視庁 財樹蔵之助(くらのすけ)
（矢部）斬鬼(ざんき)！
（保葉(ほっぱ)）警視庁 保葉一朗(いちろう)
（矢部）ホッパー！
おい…
アンク 成仏してなかったんかい
（木谷(きや)）被頭(ひとう)署 木谷連(れん)
（矢部）ギャレン！
（垣州）子悦原署 垣州肇
（矢部）カリス！
うわぁ 大集合だ！
お前ら なんで
こんなとこおんねん？
総監が襲撃された可能性を考えて
玉置参事官が…
ご家族の身の安全を確保するために
未来ちゃんと面識のある私たちを…
警備に集めたというわけです
間に合って良かった
僕は たまたまです
（矢部）もう逃げられへんぞ
その子をちょっとでも傷つけたら
わしが許さんからな！
その子は…
わしにとって
掛けがえのない存在なんや
矢部くん…
その子の親はな…
警視総監で
総監の弱みを教えてくれんねん
（未来）ええっ？
わしの出世に役立つ
大切なスパイやねん
おらんようになったら困る
例えば 総監は
会員制の秘密クラブに通ってて
そこで きれいなおねえさんに
秘密の接待を受けたり
奥さまの名前を騙(かた)って
インターネットのお悩み相談に—
“最近 鼻毛に白いものが交じって
悩んでます”
（声）それは…
本当なのですか？
誰や？　おばはん
ママ
（仁美）それは本当なのかと
聞いているのです！
（矢部）はい あの…
それは もちろん もう…
一言一句 間違いなく はい
（未来）ああ～…
（仁美）未来さんの成績が
下がったのが心配で—
様子を見ていたのですよ
帰ります
（矢部）失礼しま～す
（未来）じゃ 皆さん ありがとう！
（矢部）あっ お前ら
今日は よう来てくれたな
ご苦労さんやった
（刑事たちの話し声）
（矢部）口々に…
口々に しゃべんな　ええか？
お前ら もう帰っていいから
もう最終電車もなくなるからな
おう お疲れ！　はい
（刑事たち）お疲れさまでした
（矢部）もうええから
ヒビ割れてるから
-（矢部）帰るぞ
-（秋葉）はい
（矢部）さっちゃん
償われへん罪なんか ないから
何十年たっても—
何百年たっても わしらは仲間や
ずっと待ってるから
謙三くんに会えて良かった
ありがとうございました
矢部宇宙警察総司令官！
（佐智子）矢部宇宙警察総司令官！
（矢部）わしらは ずっと仲間や！
（ドアの開く音）
（携帯電話の操作音）
（矢部）おう 秋葉
居酒屋 予約しといてくれ
馬刺しの うまい店
（御手洗）いいだろう？
（看護師）ダメです
いいだろう？
ダメです～
（ドアの開く音）
あ～な～た～！
（御手洗）旅に出たい
そう思った
（御手洗）やめてくれ…
やめてくれ
（仁美）
おじいさまに代わって 成敗！
（爆発音）
（せき）
ダメだ こりゃ
（ＳＥ:笑い声）
（玉置）ハッ…　アア…
一体 誰が こんなことを…
（玉置）今度こそ
犯人は この玉置が！
（矢部）総監　お呼びでっか？
（御手洗）君たち３人は出ててくれ
（国木田）はっ…
えらい姿になりましたな
（ドアの閉まる音）
奥さん キビシ～ッ！
バカもん！　アッ！　アタタタ…
誰のせいだ
君は 未来に 無理やり
私の秘密を探らせたそうだな
おかげで 私は こんな姿に…
そんなんね
自分の浮気のせいでしょう
それに あんたの娘が
捜査に参加したいっちゅうから…
ええい 黙れ！
アイタタ…　また痛い　ウウッ…
今度という今度は許さん
ク… クビだ！
そんな 殺生な！
クソ！　あの小娘
全部 人のせいにしやがって
やはり 矢部さんのパートナーは
この秋葉原人しかいません
（未来）矢～部くん！
（矢部）あっ！
本日より
宇宙警察に入隊いたしました
御手洗未来と申します
（矢部）お前と一緒におったら
お前 ロクなことないから
もう二度と わしに近づくな
（秋葉）ウフフッ！
いいのかなぁ？
そんなこと言っちゃって
今度は ママの弱み
教えてあげようと思ったのに
（足音）
（秋葉）矢部さん？
興味深い話やね
お茶でもしながら
ゆっくり聞かせてもらいましょか
お嬢さん
（未来）フフッ…
（矢部）ハハハハッ…
（秋葉）さすが矢部謙三
この期に及んで
想像をはるかに超える人間の小ささ
…て 矢部さん
僕を置いてかないでください！
矢部さ～ん！
（軒和(のきわ)）急げ急げ！
今日中に撤去するぞ！
向井(むかい)柿原(かきはら)下川(しもかわ)！　伊藤(いとう)も頑張れ！
（警官たち）はい
（男の子）行こうぜ
（男の子）おお 御手洗
何だ？　その帽子
カッコイイな！
秘密基地 行こうぜ！
（未来）うん
矢部くん　じゃあね！
ああ 気ぃつけて行けよ
-（男の子）何して遊ぶ？
-（男の子）缶けりしようぜ！
缶けり 缶けり！
♪～
（マスター）おお～っ！
一万円が…
また
レインメーカードルに！
これで このお店に—
お金の雨が
降ることでしょう！
（マスター）おお～っ！
（殴る音）
（矢部）こら 山田(やまだ)！
お前 なんで
こんなとこおんねん？
ええ？
小さい男も
なにダマされとんねん
あっ マメ！
マメやない 矢部や
名前 間違えんな
（秋葉）萌(も)え～！
（奈緒子）
お前 久々に会うなり
人の頭たたくとは
何事だ！
（矢部）お前かて
久々に会うなり—
目の前で詐欺行為とは
警察 ナメとんのか！
詐欺行為とは
失礼一千万！
（矢部）“千万(せんまん)”やない
“千万(せんばん)”や！
まあ 今回は
見逃したるさかい—
とっとと お前
尻尾巻いて—
お前 逃げろ お前
帰れ！
おのれ…
この恨み
晴らさぬでおくべきか！
（矢部）魔太郎(またろう)か！
（奈緒子）近いうちに
私は必ず戻ってくる
エヘヘヘッ！
（矢部）
笑うな！　帰れ！
（秋葉）萌え～！
（矢部）おい 小さい男
お前 金盗まれたぞ
ええんか？
（マスター）ウオーッ！
（矢部）よし　決めた！
（秋葉）何をですか？
（矢部）次回から
もう 相棒 変える
（秋葉）いきなり
何を言いだすんですか！
（矢部）
あの… 来とったやろ
あの… 所轄の悠木
財樹 ホッパー 網戸
あの辺から お前
４代目 見つけるわ
（秋葉）そんな…
矢部さんが
いなくなったら—
僕は 一体
どうすればいいんですか
（矢部）実家の
つくだ煮屋 継ぐか—
あと 石原(いしはら)のやった—
全国トイレ水洗化計画の
後処理しとけ
（秋葉）えっ？
途中で
投げ出したんだ…
（マスター）待て！
（秋葉）
うっせえな！
～♪