（組員）ほい ほい！
おっ いいね
おおっ…
（蜷川(にながわ)）ハハハハッ…
（女性）あら？
なんだか 今日は うれしそう
いいことあった？
（蜷川）うん
モメにモメてた商談がな
やっと まとまったんだ
（女性）へえ～！
（蜷川）ハラショーだ
オーチンハラショー
（女性）
相手はロシアの会社なの？
（鶴岡(つるおか)）
組長　それ以上は…
（蜷川）ニチヴォー
“平気だ”って意味だ
（片桐(かたぎり)）アハッ！
すっごい ロシア語が話せるんだ！
ダー　ダー
（笑い声）
（秋葉(あきば)）近年 海外からの武器密輸
特に 崩壊した旧ソ連軍の
軍事兵器の密輸が—
大きな問題となっている
（野崎(のざき)）組長！
（野崎）組長！
（鶴岡）どうした！？
（野崎）あの野郎が！
（組員）てめえ おらぁ！
（殴る音）
（組員）アアッ！
（矢部(やべ)）わしは
“会いたい”言うとるだけや
おとなしゅう通さんかいや！
♪～
～♪
（矢部）そこにおんねやろ
ムロ風(かぜ)一家組長 蜷川錠太郎(じょうたろう)！
誰だ？　てめえ
（矢部）あら？
わしのこと知らんヤツが
おるんかいな
これやから
江戸(えど)の極道はあかんねや
相当の命知らずか
ただのバカか！
気ぃつけや
この“阿部研二(あべけんじ)”を怒らしたら
どえらい目に遭うで
（鶴岡）ほう…
どうなるんだよ！？
（蜷川）まあ 待て
あんた あのアベケンか
さすが組長はん
わしのこと ご存じで
（鶴岡）殺し屋が！
（矢部）焦んな 焦んな 焦んな
わしは 親分さんの
タマ取りに来たわけやあらへんがな
（蜷川）あんた やりすぎて
関西を追われたらしいな
（指を鳴らす音）
（矢部）ビンゴ！
どうでっしゃろ？
しばらくの間
わしのこと面倒みてくれまへんか？
おたくの組やったら
関西の者(もん)も手ぇ出されへん
（蜷川）ウチに何の得がある？
（矢部）わしぐらい使える男を
そばに置いとけまんねんで
言うじゃないか　面白い
よう言われます
気に入った！　ウチで面倒みよう
親分…
さすがムロ風一家の組長さんや
ただし…
本物ならばな
何やて？
米米(こめこめ)組の会長を襲ったときに—
アベケンは反撃を受けて
左腕を刺されてる
-（鶴岡）おい！
-（組員）ウッス！
左胸の下に
ホレた女の名前を彫ってるらしい
そんなもん 知ってりゃ
あらかじめ用意できるわい
（矢部）ほな…
これやったら どうや？
（刺さる音）
（秋葉）何じゃ こりゃ！
（野崎）すげえ！
タコピンのアベケンか
フフッ…　ハハハハッ！
今日からアベケンは ウチの客人だ
（矢部）おおきに
-（蜷川）さあさあ
-（矢部）ハハハハッ…
（秋葉）武器密輸を
水際で阻止するために—
警視庁が送り込んだ
変幻自在の捜査官
まあ そういうわけなんで
よろしく頼んまっさ
（秋葉）それが この男
警部補 矢部謙三(けんぞう)である！
（女性）さっきから
なに しゃべってんの？
ね～っ？　しーっ！
（女性）キモッ！
（菊池(きくち)）先日 ロシア政府から
非公式に連絡があり—
旧ソ連軍が開発した細菌兵器—
クローヴィ･イズ･ノース･
イムピラータル
“皇帝の鼻血”が 日本に
密輸されるという情報を得ました
（マイクを入れる音）
（郷(ごう)）間違いないんだね
（菊池）はい
私の調査では—
勢力拡大をねらう暴力団
ムロ風一家が—
ロシアマフィアのボス
セルゲイ･ポートから—
皇帝の鼻血を
買い付けようとしているようです
テロ組織に売って
資金にする可能性もあります
（マイクを入れる音）
（郷）いずれにせよ—
皇帝の鼻血が使われれば
大変な事態となる
（マイクを入れる音）
（菊池）これは ゆゆしき事態です
（矢部）ゆゆしき事態であります
（マイクを入れる音）
（郷）取り引きの日時は—
分かってるのかね？
（マイクを入れる音）
（大村(おおむら)）いや 不明です
ロシア側と いつ どこで
密輸するか分からない以上
ムロ風一家を張るしかありません
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（矢部）張るしかありません
（菊池）手ぬるい！
どないせえっちゅうねん おい
（マイクを入れる音）
（菊池）何か？
（矢部）いえ
矢部さん　あなたが潜入捜査で—
取り引きの詳細を
探り出したら どうですか？
（マイクを入れる音）
数々の事件を解決してきた
矢部さんなら 適任だ
（マイクを入れる音）
日本の平和は 君に懸かっている
（矢部）はい
（マイクを切る音）
いいか？
これは ゆゆしき事態だ
日本の平和は 私に懸かってる
君たちも
私のサポート しっかり頼む
（秋葉）はい 分かりました！
（矢部）どうした？
（木下(きのした)）実は
我々は別件で動くことに…
（森田(もりた)）すいません
（雨中(あめなか)）
よし　じゃ みんな 行くぞ！
（刑事たち）はい！
（矢部）お… おい
協力せえへんつもりか？
こら 宇宙刑事！
（大村）おう 矢部くん！
（矢部）大村課長
テロ予告があってね
みんなには そっちをやってもらう
まあ これぐらいの潜入捜査は
わし１人で十分ですわ
…で 矢部くんはね
ヒットマン 阿部研二に
なりすましてもらいたい
本物はね—
関西の暴力団に恨みを買って
現在 海外逃亡中です
（矢部）“阿部研二”
通称 “タコピンのアベケン”
何や？　タコピンて
（秋葉）ああ あの… 矢部さん
これです あの…
タコ焼き つつくやつ
（大村）ヤツは謎に包まれた男だ
なりすますには最適
頼んだよ
君だけが頼りだ
（秋葉）サポートは僕が…
バッチリやりますから！
（矢部）しゃあないなぁ
わしが出ていかんと
何にも解決せえへんのかいな
（秋葉）テスッ… テスッ…
（矢部）おう 庶務係
この変装道具 お前
必要経費で落ちんねやろな？
（軒和(のきわ)）宛名が“上(うえ)”はダメだぞ！
（矢部）分かっとるわい
（秋葉）ムロ風一家の組長が
出入りしているクラブに—
片桐おっぱい刑事がホステスとして
潜入していますが…
（桂(かつら)）庶務係といえど
人手がいなかったら 動くべし！
（桜木(さくらぎ)）えっ？　ダメだよ
伝票整理やらないと
私たちは刑事ですよ
仕事は 自ら見つけて やらなくちゃ
（組員たち）ご苦労さまです！
（蜷川）皆に紹介しとく
阿部研二さんだ
アベケンって呼んでくれや
大阪のほうでな
20人ばかり始末してもうて
ほとぼり冷めるまで
まあ しばらく やっかいなんで
ハハハハッ…
俺は あんたのこと
認めたわけじゃねえから…
わしは はなから お前のことなんか
アウト オブ 眼中じゃい
上等だ この野郎！
（蜷川）鶴岡！
それくらいにしとけ
（鶴岡）しかし
時期が時期ですから…
（蜷川）川島(かわしま)　お前が面倒を見ろ
（川島）オイッス
若頭補佐の川島です
よろしく
（殴る音）
（矢部）おい
“よろしくお願いします”やろ
目上の人間に対する
口の利き方も知らんのか
（川島）よろしくお願いします
（無線:蜷川）川島　気をつけろ
（ノイズ）
（無線:蜷川）
アベケンを怒らせたら—
翌日 隅田川(すみだがわ)に
お前が浮かぶことになるぞ
（ノイズ）
（秋葉）電波が… で…
電波…
電波あるなぁ
（桂）張り込みですか？
盗聴ですか？　手伝いますよ
（笑い声）
（蜷川）皆も気をつけろ
アベケンは怖いぞ
（矢部）いや たった30人
始末しただけですから　ハハハッ…
（蜷川）増えてないか？
（矢部）え～ う～ん…
まあ 延べ30人ということですね
（蜷川）いやぁ
それにしても よく捕まらないな
（鶴岡）よっぽど
ズラかるのが うまいんだろうな
（矢部）おい 今 何ちゅうた？
ズラかる…
次言うたら殺すぞ！
わしは かぶってへんし
これはリアルや
はぁ？
（蜷川）アベケン
ちょっといいか？
（無線:矢部）何ですか 組長はん
（ノイズ）
（無線:蜷川）ちょっと奥まで…
（秋葉）電波ねえ　あれ？　ちょ…
（蜷川）実は…
アベケンを見込んで
頼みがあるんだが…
（矢部）喜んで
わしは もう ムロ風一家の
一員やと思っとりますんで
（蜷川）うれしいこと
言ってくれるじゃないか
（鶴岡）
さっきの若頭補佐の川島を…
消してほしい
それも できるだけ早くだ
なんやて？
やってくれるか？
そらまあ…
けど 若頭補佐を なんで…
おや？
ハハハハッ…
アベケンのモットーは—
“理由など要らん
要るのは標的や”
…じゃなかったのか？
よくご存じで
そやから—
若頭補佐を 何を使(つこ)て やんのか
聞いただけですわ
何で やる？
任せる
得意なタコピンでも何でもいい
あいつには どうしても
死んでもらわなきゃならんのだ
（鶴岡）簡単な仕事だろう？
本物のアベケンならな
当ったり前や
やったろやないか
（蜷川）さすがはアベケンだ
（鶴岡）組長　そろそろ時間です
（ノイズ）
（秋葉）電波 電…
（無線:蜷川）おっ そうだな
（秋葉）電波 来た～！
オホホホッ！
（無線:蜷川）ウチの組にとって
今いちばん大事なことだ
（組員）失礼します
（桜木）
“今いちばん大事なこと”？
（秋葉）
なんか騒がしくなってきたなぁ
（無線:組員）おうおうおう
（無線:組員）兄貴
そろそろ お時間です
-（桂）うん？
-（桜木）時間？
（桂）もしかして 皇帝の鼻血の
取り引きが始まるんじゃ…
（秋葉）えっ？
（無線:組員）バカ野郎！
（組員たち）よろしくお願いします
（ズラーダ）では 今週も
ロシア語教室 始めましょう
（組員たち）ダー！
（矢部）ロシア語教室？
ウチは これから
ロシアと仲良くやっていくつもりだ
なるほど　興味深い話でんな
わしも交ぜてもらおかな
ハハハハッ…
（ズラーダ）
新しい生徒さんですか？
（矢部）あっあっあっ…
（ズラーダ）どうも
オーチン プリヤートナ
オーチン プリ？　ハハッ…
（ズラーダ）はじめまして
ズラダ オマエデス
（小声で）違うで
うん？　ズラダ オマエ
（小声で）違う言うてるやろ
違いません
私の名前は
ズラーダ大前(おおまえ)です
あっ 名前？
（ズラーダ）はい ズラーダです
ややこしいわ
どうぞ
先生…
（鶴岡）川島！
アベケンさんも ご一緒するそうだ
（川島）アベケンさん
どうぞ 前のほうへ
（矢部）おう
おう すまんのぅ 川島くん
（川島）いえ どうぞ
（鶴岡）組長
ちょっと すいません
（ズラーダ）皆さん 来週は—
組長さんに頼まれたお仕事のため
授業は お休みです
では 先週のおさらいから
（組員たち）ダー！
（矢部）あっ…　ダー
マド ハ アクノ
（組員たち）マド ハ アクノ
（矢部）当たり前やないか
（鶴岡）俺は まだ信用できません
ヤツがニセ者の可能性も…
お前も さっき
ヤツの目を見ただろう
（蜷川）あれは人殺しの目だ
川島を始末すれば分かる
（矢部）川島くん　あのな…
（川島）アベケンさん
自分のことは“川島”と
呼び捨てにしてください
…で 何でしょうか？
コーヒーですか？
ちゃうちゃう ちゃうちゃう
まあまあ まあまあ 座れ座れ
-（矢部）あんな…
-（鶴岡）オイッス
川島　お前も気づけよ
アベケンさんは
お前と飲みたがってんだよ　ねっ？
（矢部）まあな　ハハッ…
（川島）あっ うれしいッス
（鶴岡）行ってこい 行ってこい
あっ わし この人に
会(お)うたことあるで
（川島）ホントっすか？
（矢部）
うん ほんま ほんま
（組員たち）お疲れさまです
（矢部）おう
みんな帰ってきたんか
ほな 今日は
みんなで どっか食いに行こか
わしの おごりや
（組員たち）おおっ！
（組員）ありがとうございます！
-（野崎）マジっすか？
-（矢部）何や？
（野崎）え～っ？　クソ
だって 俺 今日
事務所番なんスよねえ
（矢部）ほんまかいな
ハハハハッ…
ほな お前 代われ ねじ式
んっ…
よっしゃ　ほら みんな行こう！
（組員たち）オッス！
ありがとうございます！
（矢部）ハハハハッ…
（矢部）心配すな
わし 豚は
太らせてから食う主義なんや
（鶴岡）フゥ…
（矢部）ほな 次はな
わしの行きつけの
野方(のがた)のスナック行こか
（組員たち）おう！
-（矢部）声出せ！
-（組員たち）おう！
（矢部）ダー！
（組員たち）ダー！
（店員）ありがとうございます
12万3580円になります
なんやと！？
安いやないかい　これっぽっちかい
領収書ちょうだい
（いびき）
（無線:矢部）助けてくれ
（無線:矢部）助けて
（秋葉）おっとっと…　うん？
えっ 矢部さん！？　ちょっと
（矢部）アア…
もう…
吐く…
ウッ…　ウッ…
（無線:矢部）
ウエッ…　ウエ～ッ…
（組員）やめろよ 掃除してる…
ンッ…
（鶴岡）起きろ おら！
（矢部）何や…　あ～ 頭イタッ…
-（鶴岡）おい
-（矢部）ああ？
（鶴岡）親分は
お前に何て頼んだ？
“できるだけ早く”
そう言ったはずだよな？
なのに なぜ 昨日の夜
ヤツをやらなかった！？
（矢部）あんな 昨日の朝な
やじ夫(お)とうま子(こ)の星占いで—
“今日は殺生したあかん”って
言われたんや
ふざけるな お前！
わしには わしの やり方があんねや
もう イヤやったら
やめてもええねんど！
ほう…
親分の話じゃ アベケンは
一度 引き受けた仕事は—
何があっても 途中じゃ
やめないポリシーだそうだがな
なに勘違いしとんねん
わしが“やめる”言うたんは—
“お前と口を利くのを
やめる”っちゅうたんや
面白(おもしれ)えじゃねえか！
おう やってみろよ こら！
（戸の開く音）
（野崎）ハァハァハァ…
どうした！？
あの野郎が！
（殴る音）
（組員）ウッ！　アアッ…
（男）雑魚(ざこ)では話にならん
組長は どこや？
（鶴岡）なんだと？　この野郎
（矢部）待て待て 待て待て
ここは わしに任せえ
１人で乗り込んでくるとは
ええ度胸しとるやないかい
“雑魚には用はない”言うとるやろ
雑魚に“雑魚”言われたないのぅ
おい お前
わしが誰か分かっとんのか？
お前も
わしはな…
わしはアベケンや
（桜木）ハッ…
マッズイ！　本物が現れた！
秋葉さん！　秋葉さん！
山田奈緒子(やまだなおこ)さん 僕…
（殴る音）
（秋葉）イッタ…
（阿部）“タコピンの阿部研二が
訪ねて来た”と組長に取り次げ
（鶴岡）あんたがアベケン？
（阿部）そや
名前ぐらいは知っとるやろ
関西で ちとやりすぎてな
海外も飽きたさかい
しばらく わしの面倒みたらんかい
損は させへんで
（野崎）アベケンさんが…
２人！？
なにぃ！？
お前
ほんまもんの わしがおる所に—
のこのこ現れるやなんて
お前 笑わせるのぅ！
お前がアベケン？
ハン！　笑わせるな
ほんならな…
これ見んかい これ！
（阿部）ほな これ見んかい！
これ見んかい！
ほな これ見いや！
“美紗子(みさこ)”…
“一竹(ひとたけ)”… “肋(あばら)”？
（鶴岡）アベケンは
漢字に弱いと聞いたことがある
わしの名前を騙(かた)るとは…
許せへんな
おもろい
やったろやないかい
（組員たち）おおっ…
いくで！
おもろいやないか
来いや！
（秋葉）ちょちょちょちょ…
何や？　来(こ)うへんねやったら
こっちから行くぞ　ああ？
（矢部）危ない 危ない
あ… 危ない 危ない 危ない
おいおいおい
（組員）ちょちょ… ちょ…
（矢部）おい こら バッタもん
お前 ほんまもん お前
関係ないヤツ殺す男やぞ
（無線:矢部）おい　ああ？
-（組員）アアッ…
-（矢部）危ない 危ない
来いや
なに…
（小声で:矢部）来いや
来いや
（鶴岡）これで分かるぜ
どっちがニセ者か！
タイム！
（阿部）何や？
命惜しなったんかい？
（矢部）タイム！
今 お引き取り願えましたら
ヘアの秘密は黙っておきますが…
（阿部）あっ…
わ… わしが悪かった
あ… あんたが本物(ほんもん)や
えらいすんません
わしね ほんまは
タコ焼き屋ですねん　ハハハッ…
え～らいえらいお騒がせしました
えらいすんまへんな　ハハッ…
買い出し行くわ　ハハハハッ…
（秋葉）あっ 出てきた
（桜木）何があったんだ？
ちょっと 痛い 痛い 痛い
（秋葉）静かにしろ
うるさいよ 静かに
（桂）とりあえず
本物を捕まえましょう！
見るからにニセ者やったのぅ
（鶴岡）あんたが本物なら
とっとと約束を果たせ
すぐにだ！
（矢部）分かってるわ！
（ボイスチェンジャー）
ムロ風一家は—
ロシアから細菌兵器 皇帝の鼻血を
密輸しようとしている
俺は その取り引きの
日時と場所を知っている
それは いつ どこで？
（ボイスチェンジャー）
教えるには条件がある
俺の身の安全を保障しろ
組員なんだね？
会って話せないか？
（ボイスチェンジャー）
おう いいだろう
（ボイスチェンジャー）いいだろう
おい なんで
刑事くんと小娘が動いとんねん？
（桜木）その呼び方やめてください
わしは大丈夫や
ただしな 情報を得るためには
もうちょっと時間が必要や
（桂）矢部　それが…
わしに任しとけ
わしは お前
ロシア語まで勉強しとんねんど
そういえば
ズラーダ先生は 来週が授業…
…が休みだって言ってたよね
（矢部）おう
なんかな 組長に…
仕事 頼まれてるらしいで
ハッ…　そうか！
その日が
皇帝の鼻血 取り引きの日ですよ！
（手をたたく音）
（桂）取り引きの
通訳を頼まれてるんだ
（矢部）
ようやく お前らも気がついたか
わしは最初っから分かってたぞ
（桂）矢部！
（矢部）あとは
取り引きの場所だけや
（桂）それも あした 分かります
（矢部）何を言うとんねん
（桜木）匿名で密告があったんです
（矢部）えっ？
（桂）身柄の安全と引き換えに—
取り引きの日時と場所を
教えてくれるそうです
明日 会う予定です
ほな わしの苦労は
どないなんねんな？
水の泡？
わしの手柄が…
ちゅうか
わし 無能みたいになっとるがな
落ち着け 落ち着け
川島やったら 信用されて…
あかん あかん
矢部謙三最大のピ～ンチ！
（鳥の鳴き声）
（殴る音）
（矢部）何やねん？　朝早(は)よから
（鶴岡）昨日の夜は どこにいた？
なぜ 川島をやらねえ！？
やかましいなぁ お前
昨日 チャンスなかっただけやろ
俺は川島を張ってたがな
チャンスは腐るほどあったぞ
ハハハハッ…
シキテンかい　ええ？
ご苦労なこっちゃのぅ
（鶴岡）シキテン？
張り込みのことか
刑事(デカ)みてえな言い方するじゃねえか
おお？
何を言うとんねん？　おい
“シキテン”っちゅうたら お前…
“しきりに
テンパる”っちゅう意味や
大阪では そない言うんじゃ
覚えとけ このシキテン！
なんだと この野郎！
おっ 勝った
ハハハハ～ッ…
川島はな—
昨日 どこかに電話を入れてた
警察(サツ)に取り引きのことを
たれ込んだのかもしれねえ
なんやて？
（鶴岡）ヤツの嫁が病気でな
川島は組を抜けたがってる
（矢部）そこ
おやじの席ちゃうんかい
（鶴岡）ハァ…　チッ…
だが 秘密を知り過ぎてる
抜けるんなら死んでもらうしかねえ
ヤツは それを察して
組をサツに つぶさせる気だ
そういうことか
あんたのせいで情報が漏れ
手遅れになったら どうする気だ？
（矢部）任しとけ
わしが やったらぁ
（野崎）若頭！
-（鶴岡）うっせえ！
-（野崎）すいません
これを…
フゥ…
あっ 桜木さん まだ食べてんですか
（桜木）“腹が減っては
戦はできぬ”っていうだろう？
（桂）汚いですよ
これから密告者が来るんですよ
（桜木）
桂くんみたいに緊張してたら—
相手が警戒しちゃうでしょう？
もっとリラックスしないと
（桂）でも…
（パトカーのサイレン）
（桂）あっ…
（桜木）うん？
（着信音:パトカーのサイレン）
（桂）あっ 矢部だ
（桜木）ややこしいよ
（桂）もしもし？
（矢部）刑事くんと小娘は
もう帰ってええぞ
その密告者とはな わしが話しする
（桂）はぁ？
ヘヘッ…
（電話を切る音）
（矢部）よ～し
密告者の川島 保護したら
わしの手柄や
（桂）“わしが話す”って
（桜木）じゃ 署に戻って
書類の整理しないと
（桂）えっ？　ダメですよ
矢部は信用できません
私たちがフォローしましょう
（桜木）ムリだよ そんなの
（桂）フォローですよ
（桜木）ンンッ…
（桂）私たちは刑事ですよ
（桜木）
いや 分かってるよ 刑事…
（桂）もっと自覚を持ってください
（桜木）だから 自覚を持って
書類の整理しようよ
（桂）自覚…
ウウッ…　フゥフゥ…
（刺す音）
（川島）ウッ！
（川島の うめき声）
（矢部）おい！　何やっとんねん？
（矢部）おい！
（桂）あっあっあっ…
（桜木）ちょっと どどど…
おい しっかりせえ！
誰や？　誰にやられたんや？
（うめき声）
しゃべられへんのかい！
川島　実はな わしは—
潜入捜査中の刑事や
警部補 矢部謙三や！
（うめき声）
（矢部）なあ 教えてくれ
ロシアとの取り引きは
今月の25日なんやな？
うん…
（矢部）そうか
場所は？　場所は どこや？
ンンッ…
うん？
（矢部）場所は どこや！？
（うめき声）
（矢部）うん？
す… 素振り？　素振りか？
（川島の うめき声）
（矢部）や… 野球？
あっ 野球か！
おい 川島！
川島！
クソ…
誰がやったんや？
取り引き場所 どこや？
素振り… 素振り…
野球…
そうか　分かった！
（桂）やっぱり矢部だ
（矢部）なんや お前ら おったんか
ハッ…
死んでる…
（矢部）つい さっきな
（桂）手錠 持ってますか？
（矢部）当たり前や
（矢部）おい 何しとんねん？
“うん”やあらへんやろ
わしが やるわけないやないか
（桜木）密告がバレたんですかね？
心配すんな
死ぬ前に 全部 聞き出した
ロシアとの取り引きは 今月の25日
取引場所は…
野球場や
（拍手）
（組員たち）おめでとうございます
（組員）ご苦労さまです！
（拍手）
（組員）
どうぞ アベケンさん　さあ さあ
（拍手）
（鶴岡）待ってたぞ
（蜷川）もうニュースになってるぞ
さすがはアベケンだ
ハハハハッ…
（鶴岡）みんなには—
川島の裏切りのことは
話して聞かせた
（蜷川）いいか？　お前ら
この頼もしい客人が—
イヤな仕事を
わしらの代わりに やってくれた
（矢部）いや わしは あの…
あんたの手を煩わせて
申し訳なかった
このとおりだ
（矢部）ちょっと
やめておくんなはれ 組長はん
（鶴岡）それにしても手際がいい
（矢部）いや まあ それほどでも…
（鶴岡）恐れ入ったよ
本音 言うと
俺は あんたのこと疑ってたんだ
謝る
このとおりだ　すまん！
（矢部）いや
せやから わしは あの…
（蜷川）そうだ アベケン
あんた もう ウチの組の
一員のつもりだと言ってたな
どうだい？　この際
本当に そうなってくれるかい？
-（矢部）えっ？
-（鶴岡）そりゃいい！
是非 考えてみてくれ
兄弟！
兄弟？
今日から
“兄弟”と呼ばしてもらうぜ
いいだろう？
まあ そら うん…
あっ どっちが兄貴や？
（鶴岡）そりゃ決まってんだろうよ
あんただよ
ええやろう
（組員たち）おお～っ！
（拍手）
（矢部）まあまあ まあまあ…
わしかてな ここに来るまで
いろんなことがあったんや
けどな
どんなことがあっても 慌てず…
（大村）それじゃ
取引場所は球場だというんだね？
皇帝の鼻血は
そこで取り引きされます
（大村）矢部くん
これが もし間違いだったらね…
君の重大な過失だよ
何せね 君の潜入場所で
人が死んだんだから
頼むよ 君だけが頼りなんだから
はい
ほな お前らはな
なんとしても球場を特定せえ
わしは 内部から
もうちょっと探ってみるわ
（片桐）川島は ホントに
球場だって言ったんですか？
（矢部）言うたよ
何やねん？　お前
こら おっぱい女
お前 同期のわしに お前
潜入捜査のお株奪われて—
悔しいんかい？
（片桐）別に
（軒和）俺も同期！
おい それよりも 川島殺しの犯人
どないなっとんねん？
（桂）捜査一課が
調べてるんですけど—
何せ 手がかりが１つしかなくて
しょうもない連中やのぅ
手がかり あったら
そっから 犯人 見つけんかい！
（桜木）手がかりは
凶器のタコピンについた—
矢部さんの指紋なんですよ
（矢部）それは消しとけや
（ドアの開く音）
（秋葉）矢部さ～ん！
（矢部）おう
（ドアの閉まる音）
（矢部）
ムロ風一家 何か動きあったか？
（秋葉）これが呼んでます
これ？
（菊池）矢部さんともあろう方が
どうして
犠牲者を出しちゃいますかねえ？
（矢部）わしのせいとちゃいまっせ
（菊池）責任転嫁は よくないな
犠牲者が 東大を出てる
僕のような人間だったら—
大変でしたよ
東大を出てる人間は—
ヒエラルキーの
トップに立つ人間なのです
その頂点の下には—
２人 ３人 10人 100人 1000人
１万人と莫大(ばくだい)な数の国民が…
つまり
僕が犠牲になるということは—
このヒエラルキーの頂点が崩れ
その下の 数千 数万人が
危機に瀕(ひん)するのです
分かりますか？
-（矢部）秋葉
-（秋葉）はい
-（矢部）お前のせいやぞ
-（矢部）歯ぁ食いしばれ！
-（秋葉）はい
（殴る音）
（菊池）アアッ…　なんで…
（矢部）
何度 同じ過ちを繰り返す…
（桂）25日は朝から
夜まで試合があるのに…
こんな所で
取り引きしますかねえ？
（桜木）う～ん…
（桜木）人がいたほうが紛れて
好都合ってこともある
でも 今回は ないかなぁ
（桂）どうしてですか？
いや 調査書を読んだんだけど
セルゲイって人は重要な取り引きは
自分で立ち会うらしい
（桂）そっか
ロシア人じゃ 目立ちすぎる
（桜木）ここも…
ないね
（桂）ないですね
（桂）ハァ…　全滅ですね
（桜木）殺された川島さんは
矢部さんに何て言ったんだろう？
う～ん…
（桂）また
指のにおい 嗅いでんですか？
（笑い声）
（女性）アベケンさんでしょう？
（矢部）なんや
わしの名前 知っとんのかいな
（女性）だって 組長たちが
いつも あなたのこと話してるもん
“すごい男だ”って
（矢部）実際 すごいしのぅ
（笑い声）
（女性）
そういう自信家のとこも いいわ
（矢部）ほんまか？
（女性）男らしい
（矢部）男やからな
（笑い声）
（片桐）
男らしいアベケンさん！　ウフッ…
ちょ～っと失礼しま～す
はい　ウフフッ…
私も相手してほしいなぁ
本気で転職？
（矢部）アホか
（鶴岡）お前ら
ちょっと席外してくれ
（女性たち）は～い
（女性）失礼しま～す
（矢部）
そっちから行ったらええやないか
何や？　兄弟
（鶴岡）兄弟　例の話なんだが…
（矢部）例の話て？
（鶴岡）
ウチの組に入るっていう あれだよ
（矢部）ああ…
（蜷川）わしは本気だ
あんたにホレたんだ
いや これは
こいつとも話したんだが…
俺は 兄弟なら
次のムロ風一家を任せられると思う
いや 兄弟にこそ
ムロ風一家を継いでほしい
（矢部）いや うれしい話やけども
わしは まだ新参者やさかい…
（蜷川）関係ない
ムロ風一家の将来のためだ
わしが
日本統一を成し遂げたあとの組を…
あんたに任せたいんだ
これは兄弟だから話すんだが…
今度 皇帝の鼻血と呼ばれる
細菌兵器を—
ロシアンマフィアから買った
テロ組織に転売すれば
莫大な資金が手に入るからな
ロシアとの取り引きは明後日にある
そこに…
兄弟にも立ち会ってほしい
わしにも？
承知してくれるか？
分かった
わしも男や
引き受けようやないかい
そうか！
（笑い声）
（鶴岡）兄弟
…で その取り引きっちゅうのは
どこであんねん？
八王子(はちおうじ)の民井(たみい)神社だ
そこで 正午に
現金とブツを交換する
神社？
えっ ほんまに？
本当だ
あっ 神社…
あっ…　あっ そう
そら 神さんも びっくりやな
（笑い声）
（蜷川）よ～し
今日は めでたい日だ
わしが貸し切るぞ
おお みんな こっち来い
（女性たち）は～い！
（鶴岡）よっしゃ　兄弟
今日は とことん飲もうぜ！
（矢部）おう 望むところや！
その前に ちょっと
小便行ってくるわ
-（女性たち）失礼しま～す
-（矢部）いや ちょっと あの…
出る人 先！　出る人 先！
（水の流れる音）
はい どうぞ
例の取り引きな
八王子の民井神社で正午からや
わしが全部 調べ上げた
球場は？
お前 そんなデマにダマされて
どないすんねん
お前 最初っから分かっとったぞ
（大村）今度こそ
間違いないんだろうな？
（片桐）明日の正午 民井神社
これは 蜷川たちから
直接 聞き出したようですから
（桂）でも なんで 矢部さん
野球場なんて言ったんですかね？
野球場だと言ったわけじゃ
ないみたいだかんね
えっ？
あれはな
お祓(はら)いのマネしようとしたんや
お祓い…
（桜木）それで
野球場だと思ったわけか…
（大村）うん
残念だったな　ええ？
お前たちの調査は無駄骨だったな
（軒和）無駄骨だったな！
（大村）うん？　ハハハハッ！
あしたはな 我々に任して
庶務係はな
自分の席へ戻って 仕事しなさい
（軒和）仕事しなさい！
-（大村）ご苦労さん
-（軒和）ご苦労さん！
（大村）２ １　解散！
（軒和）解散！
（刑事）前 出過ぎなんですよ
（桂）桜木さん
悔しくないんですか？
何やってんですか！
-（鶴岡）おう 兄弟！
-（矢部）おう
そこ おやじの席やろ
（鶴岡）あ～ そうか
よしよし　ごめん ごめん
今日は よろしく頼むな
（矢部）おう
…で 相手は どんなヤツや？
セルゲイは
気性の やたら激しい男でな
前にも 一度
取り引きが決まりかけたんだが…
（セルゲイのロシア語）
（鶴岡）連絡ミスで
ヤツの機嫌を損ねてしまい—
あやうく抗争になりかけた
結局 取り引きは流れて
今回 ヤツに わびを入れて
ご機嫌を取って
ようやく ここまで来た
カルシウムの足りてへん男らしいな
（ズラーダ）ズドラーストヴィチェ
“ズラしといて”て
いきなりやな おい
こんにちは　今日は通訳しますね
せやけど 先生 素人やろが
巻き込んでええんかいな？
（鶴岡）兄弟 兄弟
こいつは俺の女だから
えっ？
（ズラーダのロシア語）
（鶴岡）フフフフッ…
（大村）これから民井神社に向かう
全員 抜かりのないように！
分かったな？
（刑事たち）はい！
-（大村）行け！
-（刑事たち）はい！
-（雨中）よし　行くぞ！
（桂）あ～あ…　また留守番か～
（桜木）う～ん…
（桂）また素振りですか？
（桜木）ンッ…
川島が死ぬ間際に
矢部さんに見せたジェスチャーは
ホントに
お祓いだったんだろうか？
（桂）だから
民井神社のことだったんでしょう
スイングと お祓いは
全然 別の動きだよ
お祓い
スイング
ほら
（桂）まあ 言われれば
矢部さんが 最初に
スイングだと思った直感は—
正しかったんじゃないのかな？
ほら あの人の直感
意外に当たるから
でも 球場のことじゃ
なかったんですよね？
何か違う意味があるのかも…
（桂）違う意味？
（軒和）お前ら
ホント仕事しねえなぁ
（秋葉）予定どおり
そっちに向かいました
自分は 引き続き
事務所を見張ります
よ～し　もういいんじゃねえ？
フフッ…　おしまい おしまい
（矢部）うん？
これ 民井神社と逆ちゃうんか？
（蜷川）実は
今朝 セルゲイから連絡があってな
場所を変えてくれと言ってきたんだ
慎重なヤツだ
（矢部）場所 変わったんか…
そうか
場所 変わったんか…
張り込み なう
バラク･オバマにリツイート
ノー 秋葉原(あきはばら)　アイム 秋葉原人(はらんど)！
（刑事）お疲れさまです
（大村）うん？
まだ来ないのか？　おい
どうなってんだよ？
ホントに もう
はい こちら大村
あ～ 異常ないか？
おい 誰か返事しろ！
（木下）はい
（大村）お前は いいんだ
（桂）これが
川島の持ち物 全てです！
（桜木）ヒントがあればいいけどね
（桂）“遺留物には意味がある”
デカペディアを信じてください
（においを嗅ぐ音）
うん
（泣き声）
桂さん…
うん？
桜木さん　これ！
（桜木）
“犬は すぐには かわかない”
（桂）違う
“最近は ベンツに こだわらない
ニダーヴナ”…
-（桂）下！
-（桜木）うん？　下？
“大型船”
“カラーブリ”
うん？
-（桂）おい
-（桜木）おい？
（桂）ンンッ…
（桜木）うん
（桂）ほら
（桜木）あっ！
（桂･桜木）空振り！
（正解のチャイム）
（桜木）取り引きは…
船のある所…　港だ！
今日 ロシア船が
入港する港を調べてみよう
（桂）はい！
（タイピング音）
（桜木）ヤツら
矢部さんにウソの情報を教えて
我々を 港から遠い神社に
向かわせたのかも
てことは 矢部さん バレてる？
（桂）ありました！
（桜木）すぐに連絡だ
矢部さんが危ない
秋葉さんにも向かってもらおう
秋葉さんのほうが港に近いし
-（桂）私たちも行きましょう
-（桜木）えっ 行くの？
（軒和）おい
庶務係の仕事は違うだろう
お前は何係だ？
庶務係だろう
行くのか？
（桂）私たちが
いちばん近いんだから—
行くのは当然です
あっ ちょっと
（軒和）あっ！
（桂）行きますよ 刑事くん
（桜木）え～っ？　なんでさ
“刑事くん”って呼ぶ…
（矢部）おっ…
（鶴岡）兄弟
（鶴岡）よいしょ
-（鶴岡）よいしょ
-（矢部）おっ…
（矢部）おっ…
おっ…
よいしょ
-（鶴岡）よいしょ
-（矢部）はい
（矢部）あっ…
（鶴岡）よいしょ
よし
（セルゲイ）クローヴィ･
イズ･ノース･イムピラータル
（ズラーダ）“皇帝の鼻血です”
オーチンハラショー
（鶴岡）
これが本物だという証拠は？
（ズラーダのロシア語）
（セルゲイの ため息）
（セルゲイのロシア語）
（ズラーダ）
“試せば分かる　信じろ”
（蜷川）ダー
（鶴岡）ダー
（セルゲイのロシア語）
（ズラーダ）“金は？”
（蜷川）銀行に電話をかければ…
（ズラーダのロシア語）
（蜷川）すぐに送金できるように
手はずは整えてある
（セルゲイのロシア語）
（ズラーダ）
“もうひとつの約束は？”
（矢部）うん？　何しとんねん？
ちょちょちょ…
痛い痛い 痛い痛い
おい これ
どういうこっちゃ？　おい
（鶴岡）さあ？
セルゲイが またキレたのかもな
（矢部）はぁ？
おい おい ズラーダ先生
ちょ… ちょっと 通訳してえや
わしは これからな ムロ風一家
しょって立つ男やねんぞ
（ズラーダのロシア語）
次期組長やねんぞ おい
ああ
（セルゲイのロシア語）
へえ～
先生　何て？
“では あんた 責任を取って死ね”
はぁ！？
おい！　おい
これは おい
どういうことや？　おい
（鶴岡）兄弟　セルゲイはな…
前の不始末を不問にして
取り引きをする代わりに—
ウチの重要人物を差し出せと
条件に入れてきたんだ
はぁ？
フフフフッ…　鈍い男だなぁ
お前が いけにえだ！
（矢部）アアッ…　アアッ…
（矢部）アッ…　ウウ～ッ！
（秋葉）矢部さ～ん…
（桂）マズイですよ
（桜木）何か方法を考えないと…
（ボイスアラーム）左へ曲がります
（秋葉）うん！
（矢部）
逃げへんから ちょっと おい
おい ちょ…　あっ おい
プーチン… プーチンみたいなヤツ
ちょ…　あっ いや…
あっ 浮いた 浮いた 浮いた 浮いた
浮いたて！
痛い痛い 痛い痛い 痛い痛い…
先生　ちょっと 通訳して
わしはな
こいつらの仲間やないねん
（ズラーダのロシア語）
ほんまは刑事やねん
（セルゲイ）フフフッ…　フフッ…
ハハハハッ！
（ズラーダ）“ハハハハッ！”
笑(わろ)てんのは分かるがな
（鶴岡）お前が刑事なのは…
全部 お見通しだ！
（蜷川）エヘヘヘッ…
分かっとったんか
あんな領収書 書かせたら
バレるだろう バカ！
領収書ちょうだい
（店員）宛名は？
“警視庁”で
あのレジの女はな
ウチの組員の女房だからよ
クソ…
軒和のおばはんのせいや
（軒和）宛名が“上”はダメだぞ！
（鶴岡）あんたが
デカだと分かって焦ったよ
だがな あんたを
利用させてもらうことにした
あんたにニセの情報を流して
サツをまけば—
今日の取り引きは安心だからよ
（矢部）おい 下ろせ！
（蜷川）諦めろ
（鶴岡）セルゲイに
いけにえとして差し出せば—
始末してくれるしな
一石二鳥だ！
川島 殺したん お前らか
俺だよ
（刺す音）
（川島）ウッ！
（矢部）わしに
罪かぶせようとしたな！
（鶴岡）
殺しを引き受けたのは誰だ？
自分がやったと偉そうにしてたの
どこの どいつだ こら！
言い忘れたがな…
セルゲイは 向こうじゃ
かなり有名なサディストだからよ
かわいがってもらえ
ハハハハッ…
ヤッダー！
（秋葉）はい チーズ
（シャッター音）
（野崎）えっ？
えっ なに？
では 送金を開始してもいいかな？
（ズラーダのロシア語）
（セルゲイ）ダー
（携帯電話の操作音）
（パトカーのサイレン）
（セルゲイのロシア語）
遅いがな
（蜷川）ど… どうして ここが！？
（蜷川）鶴岡！
（鶴岡）はい！
（ブレーキ音）
（車のドアの開閉音）
（桂）Ａ班 裏へ
Ｂ班 サイドに お願いします
（桜木）桂くん　頼んだ！
（桂）はい！
こちら桂 こちら桂
応答願います
（ヘリコプターの音）
（桂）ヘリも到着したようです
囲まれてる！
（桂）はい！
はい お願いいたします
はい！
（パトカーのサイレン）
（蜷川）どうして ここが…
（桜木）組長 皆さん
こちらです！
秋葉さん　ＯＫ！
（エンジン音）
（騒ぎ声）
よっしゃ よっしゃ
（組員）開けろ！
（桜木）
開けるわけないって
（鶴岡）野崎！
（野崎）すいません
プラスチー プラスチー
（桂）ハァ…　うまくいきましたね
（桜木）うん　あとは
大村さんたちの到着 待てばいいよ
（秋葉）そんな暇はねえ
何日 帰ってねえと思ってんだよ
撤収 撤収！
-（桂）こっちから…
-（桜木）どっち？　どっち？
（桂）こっちで
（桜木）う～ん…
僕 やっぱ デスク仕事のがいいな
（トラックの中の騒ぎ声）
（桂）やりましたね 私たち
（桜木）うん
（桂）うん？　何か忘れてません？
（桜木）うん？
ンッ…　フゥ…
（トラックの中の騒ぎ声）
-（桂）まあいっか
-（桜木）うん
（矢部）あ～ もう 助けて…
ハァ…
あっあっ…
ちょ ちょ ちょ…
あっ ああっ！　ああっ！
♪～
（秋葉）うわ
おいしそうですねえ
（矢部）お前に
食わせるタコ焼きはねえ
えっ なんでですか？
なんででもです！
お前
前回の爆破テロと同様
わしを お前 見殺しに
しおって ほんま
でも 僕の活躍が
あったからこそ
矢部さんは
今 こうしてね…
お前
何にも反省してないな
いや 反省してます
してない！
前回の予告どおりな
お前の汚い そのヒゲ
全部 指で抜くからな
いや
勘弁してくださいよ
（矢部）勘弁せん！
（殴る音）
（秋葉）
ありがとうございます
あとな 貧乳の手品師に
萌(も)えるの禁止
え～っ？
勘弁してください
３代目部下の称号 剥奪
ホント反省してます
４代目 誰にしょうかな
木下？
宇宙？　メガネ？
あ～ メガネ 最有力
（電話の着信音）
クソ… しかし あの組長
ほんま腹立つな
今度 会うたら わしの
アイスラッガーで…
ドン！
（秋葉）矢部さん
大村課長が呼んでます
今 タコ焼き 焼いとる
忙しい
（秋葉）なんでも
神経ガスが—
輸送中に
強奪されたとかで…
ああ？　そんなん お前
小娘と刑事くんに
任したらええやん
いや あいつら
どこぞの国の—
ＶＩＰ(ビップ)の護衛の
手伝いとかで…
しゃあないな
ほな もう タコ焼き
食うてから行こか
-（秋葉）はい
-（矢部）うん
あっ 秋葉
さっきのヒゲの話
本気やからな
マジっすか…
～♪