（医師の英語）
（暮松(くれまつ)の英語）
（男性）ドクター･クレマツ
（暮松）ノー！
（刺す音）
（男の子たち）えっ？　えっ？
どっち？　どっち？
（未来(みらい)）ハァ…
（矢部(やべ)）おい
（矢部）お前 人の話聞いとんのか
無視すんなよ
考え事してるので
少し静かにしてください
（マスター）
未来ちゃん　それ なに？
-（未来）おやっさん これ
-（マスター）うん？
（マスター）あっ…
塾の特別講習ね これ
（未来）ママがさ
“参加しなさい”って持ってきたの
おっ 上田(うえだ)先生
その先生の授業
前にも受けたんだけど
難しい言い方するけど—
意外と簡単なことしか
言わないんだもん
あ～あ…　面倒くさいな～
お前の悩みは そんなもんか
そんなもん？
ええか？　わしは今な—
あの… 昇進できるかどうかの
瀬戸際やねん
お前 そんなことで
悩んでるヒマあったら—
ちょっとは わしに協力せえよ
（未来）矢部くん
“徳は孤ならず 必ず隣あり”って
いうでしょう？
周りの人間に
協力してもらいたいなら—
まずは矢部くん自身が—
それに ふさわしい人間に
ならないと
矢部くん なかなか私を捜査に
参加させてくれないでしょう？
当たり前じゃ
捜査っちゅうのはな—
子供が参加したいっちゅうて
参加できるもんちゃうねん
上田先生の授業と一緒にすんな
いいのかな～？
そんなこと言っちゃって
（信号の誘導音）
（御手洗(みたらい)）だから
今日こそは必ず行くって…
うん？
同伴？
フフッ…　もちろんだよ
うん　じゃ いつもの寿司屋(すしや)で
（電話を切る音）
（ハミング）
（御手洗）フゥ…
（ファスナーを下ろす音）
今の電話は
熟女クラブのマユミさんですか？
それとも ゲーマーの
イツコちゃんですか？
き… 君…
ハハハッ…　いやぁ 総監の—
イチローばりの守備範囲の広さには
頭が下がります
いやいや 博愛ぶりには　フッ…
何のことかね？
その愛 私に ひとカケラ
分けていただけませんか？
返答しだいでは わしの口
堅(かと)うも柔(やわ)らこうもなりまっせ
（御手洗）や… やや…
やめてくれ やめてくれ！
（仁美(ひとみ)）
おじいさまに代わって 成敗
（銃撃音）
カイ…　カン
（倒れる音）
アアッ！　ハァ…
では 矢部謙三(けんぞう)でした
♪～
（ナレーション:英語）
（ナレーション）
ケンゾウ･ヤベ…
…ずら
～♪
（玉置(たまき)）２日前に—
アトランタの病院で
日本人男性の遺体が発見されました
被害者の名前は暮松圭司(けいし)
アトランタの—
ウィステリアランド･
メディカル･センターに
勤務する外科医です
殺害方法は—
錐状(きりじょう)の凶器で 延髄を
ひと突きにされるというものでした
アメリカの事件が
どうしてウチに？
こちらをご覧ください
今から６時間ほど前の
成田(なりた)空港の監視カメラの映像です
（菊池(きくち)）ハッ…
（菊池）２日前に死んだはずの
人間が なぜ！？
ＦＢＩからの情報によりますと—
ドクター暮松殺害に使用された
凶器や その手口から—
世界的に有名な暗殺者—
“コヨーテ”の
犯行の可能性が高いと
（御手洗）ああ…
あの“誰にでも変装できる
暗殺者”ってヤツか
恐らく コヨーテは—
ドクター暮松殺害後 彼に化けて
日本に潜入したと思われます
空港でレンタカーを
借りたところまでは—
分かっていますが
その後の足取りについては
捜査中です
（ノック）
（部下）失礼します
（国木田(くにきだ)）うん？
（国木田）それは本当か？
どうした？
コヨーテが借りたレンタカーですが
具里(ぐり)高原駅前の
コインパーキングに—
乗り捨てられているのが
発見されたそうです
どうして そんな所に？
ドクター暮松ですが
予定では 恩師である—
帝都(ていと)医大 片桐孝彦(かたぎり たかひこ)教授の勇退を
祝う集いに参加するために—
被頭(ひとう)温泉に宿泊する予定でした
具里高原駅は
被頭温泉の最寄り駅です
つまり コヨーテは
被頭温泉に向かったと？
（玉置）被頭温泉に集まるのは—
片桐教授をはじめ
日本でも有数の医師ばかり
（御手洗）なるほど
彼らの中の誰かが コヨーテの
ターゲットだというわけか
これは コヨーテを捕らえる
絶好のチャンスです
（国木田）誰を送り込みましょう？
でしたら この私が！
（菊池）
警視庁随一の頭脳を誇る—
この私に ふさわしい仕事と
言えるでしょう
（玉置）ちなみに これまで
コヨーテを逮捕しようとした—
各国の捜査員たちは
全員 返り討ちに遭っています
返り討ち？
もし私の命に何かあっては
警視庁の損失…
餅は餅屋
現場のことは現場に任せましょう
総監！
今度こそ この…
男 玉置にお任せください！
（御手洗）いや
私の中に男は…
うん 彼しかいない
至急 矢部くんを呼んでくれ
（玉置）そんなぁ…
（御手洗）というわけで—
今回の任務を任せられるのは
君をおいて ほかには考えられん
総監ね　もう そんなね
何べんもダマされませんわ
もしコヨーテ逮捕に成功したら
君を警部…
いや 警視に推薦しよう
そんなこと 毎回 言うてますやん
今回はね あ～ ホントにホント
ほんまですか？
ほんまに二階級特進なんですね？
そうとも！
どこ向いてんスか？
分かりましたよ
この矢部謙三 できるかぎり
頑張らせていただきます！
まあ できるかぎりですから
個人差ありますわな
（御手洗）フフフッ…
コヨーテに挑んで
今まで生き残った者はいない
そう　今回こそ本当に
二階級特進だよ　矢部謙三
フフフッ… フフフッ…
（玉置）矢部謙三…
僕は 嫉妬や妬みの
気持ちを超えて—
もはや 君に
好意すら持ち始めているよ
あっ…　ちょっと
好きになってきちゃったかも
（秋葉(あきば)）へえ～ 警部を通り越して
一気に警視ですか
（矢部）ああ　総監も ようやく
わしの実力を認めたっちゅうわけや
ハハハッ…
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
ああ わしや
なんや　お前か
（未来）矢部くんのウソつき！
約束したじゃない　次は私も
捜査 連れてってくれるって！
（矢部）約束と障子はな
破るためにあるんじゃ
（秋葉）えっ？
（矢部）お前はな
上田先生の授業でも出とけ
ほな バイなら！
（電話を切る音）
（秋葉）うん？　あれ？　あれ？
（矢部）
あっ！　チャン･ドンゴン！
（秋葉）あっ チャン･ドンゴン！
おい チャン･ドンゴン！
おい 何しとんねん お前！　おい！
何しとんねん！
（マスクを着ける音）
（矢部）被頭温泉？
（矢部）ここかい
コヨーテが現れるという温泉宿は
うん？
あっ 犬か　こんにちは
さあ 早速 捜査開始といこうか
ええ？　まずは温泉の湯加減からだ
喜んで
（木谷(きや)）お待ちしておりました
（木谷）
警視庁の矢部警部補ですね？
誰や？
私 被頭署の木谷連(れん)と申します
ギャレン？
木谷連です　よろしくお願いします
（矢部）おう
（木谷）
今のところ この旅館に—
不審な人物の出入りは
認められません
（矢部）おお
早速 調べてくれたんか
まあ その調子で頑張れや
（女将(おかみ)の いびき）
（矢部）頼もう！
-（矢部）おい…
-（秋葉）矢部さん　土禁です
（矢部）あっ…
女将か？
（女将）あっ…
あっ いらっしゃいませ
もうすぐ警視になる予定の
警部補 矢部謙三や
（女将）あっ…
（矢部）実はな この宿に
国際指名手配犯が来る疑いがある
（女将）ひや～…
ちょっと調べさしてもらうで
（木谷）早速ですが
本日の宿泊客は？
（女将）へぇ
あっ…　ひと組さまだけです
そろそろ お見えになるころだと
思いますが…
矢部さん　車です
いよいよ来よったか　コヨーテめ
（車の音）
（難波(なんば)）荷物 出しますよ
（難波）あっ 先生…　どうぞ
（片桐）はい ありがとう
-（難波）長岡(ながおか)先生…
-（長岡）ありがとう
（難波）はい 篠原(しのはら)
（篠原）
あっ ありがとうございます
（難波）大島(おおしま)　はい
（大島）ちょっと　何なんだ もう
（難波）どうぞ どうぞ
あれ？
暮松が おらへんのちゃうか？
（秋葉）あるいは 既に
旅館の中に潜り込んでいたりして
えっ どうしましょう？
“どうしましょう”って お前
ちょっとは自分で考ええ ボケ！
あの… もう一度 旅館の中を
調べてみたら どうでしょうか？
念には念をってことで
それ お前
今 わしが言おうとしとったんや
ちょっと褒められたからって
お前 調子に乗って…　ああ？
すいません
旅館ん中 調べよう
（秋葉･木谷）はい
（女将）はい
たくさん飲んでくだせえ　はい
（時鐘音）
（女将）ハァ…
（難波）さあ 先生 もう１杯
いやぁ もう結構
これ以上 飲むと 明日に響く
せっかくの慰労会です
いいじゃないですか
難波先生
あんまりムリをさせたら
悪いですよ
（難波）相変わらず
真面目だな 篠原は
（片桐）しかし
暮松くんは 結局 来なかったな
ええ　メールでは
必ず出席すると言ってたんですが
５年ぶりに顔が見れると
思ったが 残念だ
僕は別に—
暮松の顔なんか
見たくないッスけどね
（片桐）
大島くん どうした？
妬(や)いてるんですよ
例の アトランタの
病院での研修
暮松に先を越されたことが
面白くないらしいです
だって そうでしょう？
臨床医としては
俺のほうが結果を出してる！
なのに 暮松のヤツが
どうして選ばれるんスか！
おい 大島 よせ
そうだ　教授の前だぞ
すいませんね 先生　相変わらずで
そうだ　もうひとっ風呂
行きませんか？
うん　そうだな
私は遠慮します
ちょっと 書き物を
しなければいけないので
こんな所まで来て 論文か
相変わらずだな
大島　お前は どうする？
もう少し飲んでます
（片桐）やれやれ…
（難波）先生
こんなヤツ 放っといて
-（難波）さあ 行きましょう
-（片桐）うん
（難波）
行きましょう 行きましょう
（難波のハミング）
（矢部）ハァ…
（マッサージチェアの作動音）
あ～ ええお湯やった
（秋葉）矢部さん！
（矢部）おう　どやった？
（秋葉）異常ありません
何者かが潜入した痕跡は
ありませんでした
（マッサージチェアを止める音）
ということは コヨーテは
もう諦めたっちゅうことかな？
-（木谷）ですが…
-（矢部）うん？
あの５人の中に コヨーテが
潜り込んでいる可能性が…
あのな あの５人は
顔見知りやねん　なっ？
コヨーテ 中におったら
お前 分かるやろ
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
はい 矢部
（御手洗）
矢部くんか　重要な知らせだ
つい先ほど
コヨーテが車を乗り捨てた—
具里高原駅近くの公衆トイレから
死んだドクター暮松の顔を
かたどったマスクが発見された
ほんまですか？
（御手洗）つまり コヨーテは 既に
別の人間に化けている可能性がある
くれぐれも用心してくれ
分かりました
ところで 矢部くん
君は大の温泉好きだと聞いたが
（御手洗）
捜査をサボって おんせ…
（電話を切る音）
わしの にらんだとおりや
コヨーテは あの５人の中におるな
でも 今さっき…
じゃかあしい 所轄！
矢部さんに盾つこうなんざ
２～３か月 早いわ！
-（矢部）秋葉
-（秋葉）はい
２～３か月は短い
はい
（長岡）フゥ～…
よっ…
（刺す音）
（長岡）アアッ！
（難波）ささささっ…
いいお湯でしたね
（片桐）おや？
君 部屋で
論文 書くんじゃなかったのかね？
気分転換ですよ
長岡先生　禁煙は？
ご覧のとおりだ
長続きしなくてね
正に“医者の不養生”だな
（矢部）失礼します
何だね？　君たちは
あっ わしらは…
こういう者です
（難波）警察？
もう ほとんど警視の
警部補 矢部謙三ですわ
（矢部）…ということや
コヨーテ…
新聞で読んだことがある
世界的に有名な殺し屋だ
それが 我々と
どう関係があるのかね？
２日前 アメリカのアトランタで
日本人の医師が殺されました
（秋葉）手口から見て 警察は
コヨーテの仕業と考えています
日本人医師？
まさか…
そうや　殺されたんは暮松先生や
（木谷）コヨーテは変装のプロです
（木谷）
その後 暮松先生に化けて—
日本に入国したことが
確認されています
つまり…
あなた方の誰かが—
狙われている可能性が
あるということです
（木谷）そこで伺いますが
皆さんの中に—
不自然な言動をする方は
いませんでしたか？
ちょっと待ってください
まさか あなた方は コヨーテが
我々の中にいるとでも？
そうや
不自然なヤツ
おらへんかったか？
何でもええ　言うてみい
（難波）まあ 強いて言うなら…
うん？
指さすな！
わしのどこが不自然やねん！
スーパーナチュラルやろ！
そうだ　矢部さんのは
頭皮から じかに生えてます！
どうです？　心当たりは
ないな
ばかばかしい…
映画じゃあるまいし
第一 俺たちの中に殺し屋がいたら
すぐに気がついてるよ
（女将）ウワ～ッ！
何や？　おい
（秋葉を突き飛ばす音）
（秋葉）ウッ…
（矢部）どないした！？
（女将）アア…　あれ ほら…
-（矢部）おう
-（木谷）はい
延髄をひと突き
コヨーテの手口です
ちょ 矢部さん！
（矢部）あっ！
こいつ さっき…
（木谷）ええ　長岡先生です
えっ？　ほな さっき
広間におったん 誰や？
コヨーテですよ
あいつがコヨーテだったんですよ
長岡先生…
えっ？
なんで長岡先生が ここに？
そんなバカな…
-（矢部）長岡…
-（木谷）長岡先生は どこです？
長岡先生なら そこに…
-（矢部）いや そやない…
-（木谷）そうじゃない！
（木谷）広間にいた長岡先生です
彼こそがコヨーテだ！
痛い痛い 痛い痛い！
痛いし！
お前 こら 待て ちょっと！
こら！
（秋葉）アイテ…
（時鐘音）
誰も この旅館から
出ていった形跡はありません
ということは コヨーテは もう
別の人間になりすましている
はい　あの中にいるってことです
よっしゃ　ここは わしに任せえ
（秋葉）はい
（矢部）はい 注目
これで
わしの言うとったことが—
ウソやないっちゅうことが
分かったやろ
長岡先生を殺した犯人
コヨーテは…
こん中におる
観念せえ
犯人は…
誰や？
正直に答えるはずないじゃ
ないですか
アホか お前
反射的に“私です”て
言うかもしれんやないか
とりあえず 皆さんのアリバイを
聞かせてください
宴会が終わったあと
皆さん どちらにいましたか？
風呂だよ　難波くんと一緒だった
確かですか？
ああ
まるで犯人扱いだな
篠原先生　あなたは？
部屋で休んでました
大島先生は？
中庭を散歩してました
ちょっと待て
こんな夜遅うに散歩やと？
あっ 飲み過ぎたんで
夜風に当たろうと思って…
いけませんか？
いいですよ
（木谷）つまり
篠原先生と大島先生には—
アリバイを証明できる人間が
いない…
（矢部）つまり
篠原先生と大島先生には—
アリバイを証明してくれる人が
おらへんということですね
このどっちかがコヨーテや！
-（大島）何言うんですか！
-（矢部）ああ？
-（篠原）あの… 刑事さん
-（矢部）はい
そのコヨーテって人は
誰にでも変装できるんですよね？
はい
だったら アリバイを聞いても
意味がないんじゃないですか？
（一同）あっ…
（木谷）そういえば そうですね
（矢部）見てみい お前
聞いたって しゃあないねん
-（片桐）刑事さん
-（矢部）はい
一体 なぜ 私たちが
狙われなきゃなんないんです？
私たちは 人の命を助けることを
使命として 日々 働いている
誰かから感謝されることはあれ
恨まれるなんてことは…
しかし 命を扱う仕事だからこそ
知らず知らず—
恨みを買っているということが
あるんじゃないですか？
ちょっと いいですか？
命を扱う仕事やからこそね
知らず知らずのうちに—
恨みを買ってるということは
ないですか？
（木谷の
携帯電話の着信メロデイー）
（矢部）仕事中やぞ お前
携帯切れ アホ
-（木谷）はい
-（矢部）ないですか？
（木谷）はい
-（木谷）えっ？
-（矢部）どないしたんや？
（木谷）署からです
この宿に唯一 通じる つり橋が
焼け落ちたそうです
（木谷）応援の捜査員も
しばらく来れません
（秋葉）え～っ！？
（片桐）一体 誰が…
（木谷）コヨーテ以外 いません
我々を ここに
閉じ込めるつもりです
つまり まだまだ
殺人は起こるってこと？
（犬の遠ぼえ）
（時鐘音）
（振り子時計の音）
（テーブルをたたく音）
（矢部）えっ…
先生　部屋に戻りましょう
ひと晩中 こんなとこで—
顔を突き合わせてても
しょうがないだろう
（木谷）分かりました
部屋には必ず鍵をかけ—
１人では
絶対 出歩かないでください
（難波）戻りましょう
（大島）はい…
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
おっ 電話や
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
総監や
もしもし？
バカ者(もん)！
（御手洗）被害者が出ただと？
君がついていながら
どうして そんなことになった！？
そやから 総監
相手は 誰にでも変装できる
やっかいなヤツやないですか
矢部さん！
これは前代未聞の大失態ですよ
こら 菊池 お前！
残念ながら 矢部さんには
厳重な処分が下されるでしょう
潔く覚悟を決めて…
（御手洗）ンンッ…
-（御手洗）いいか？
-（矢部）はい
君たちが そこから
逃げ出せないということは—
コヨーテも
逃げ出せないということだ
はい
必ずヤツを捕まえろ
方法は君に任せる！
ンッ！
（電話の切れる音）
ハァ…
矢部のヤツ 何をやっとるんだ
おっさん…　いっぺん
私生活 奥さんにバラしたんねん
（御手洗の声）矢部くん
総監？　えっ？
なんや　お前か！
…で 今の声 何や？
（御手洗の声）「週刊推理」の付録
リボン型ネクタイ式
ボイスチェンジャーだよ
（矢部）お前…
それ ギリギリやぞ お前
…で なんで こんなとこおんねん？
実はね…
（未来）矢部くんの車の中に隠れて
ついてきちゃったんだけど
眠っちゃったの
-（未来）アハハハッ…
-（矢部）“アハハハ”って…
お前なぁ
（笑い声）
（未来）へえ～
誰にでも変装できる暗殺者？
（矢部）お前 のんきなこと
言うてる場合ちゃうぞ
ひょっとしたらな わしが
コヨーテかもしれへんねんぞ
-（矢部）おい 何すんねん お前！
-（未来）ハハハハッ…
本物の矢部くんだ！
お前な
乱暴な確かめ方すんな お前は！
-（木谷）矢部さん
-（矢部）何や？
この子は…
矢部くんの友達です
高校時代のツレや　なあ？
（時鐘音）
（未来）う～ん…
矢部くん　おなかすいた
わし ちょっと眠なってきた
秋葉　電気消して
（秋葉）はい
（明かりの消える音）
（矢部）サンキュー
（秋葉）いや 僕 消してないですよ
これ 停電じゃないですか？
（矢部）うん？
（篠原の悲鳴）
ハッ…　あの声は…
女先生か？
矢部さん
僕はブレーカーを見てきます
秋葉さんは この子を
矢部さんは
篠原先生をお願いします
（矢部）お前 仕切んなて！
（秋葉）真っ暗だ…　真っ暗だ…
-（未来）ハハハハッ…
-（秋葉）あっ 声がする　怖い！
（秋葉）小さな女の子の
笑い声がする　怖い！
（矢部）女先生！
女先生 どこや？
女先生…
女先生！
あの… 動かんといてくださいよ
危ないから！
洗い場におるんやったら
そこにいてください！
湯船ん中 入ったら危ないですよ！
いない…
（片桐）何だ？　今の声は
（難波）篠原くんの声です
（大島）篠原 どうした？
大丈夫か？
お～い
篠原！
フゥ…　なんだ　びっくりした
まさか 君が…
（刺す音）
（大島）アアッ！
女先生！　どこや？
おったら返事せえ
あんまり大きい声で
返事せんでええで
“はい”ぐらいでええから
女先生！
（明かりのつく音）
ハァ…
女先生…
あっ…　どないした？　大丈夫か？
すみません
トイレに行こうとしたら
突然 電気が消えて びっくりして…
ほな コヨーテに
襲われたわけやないねんな
はい　ホントに すみません
それやったら良かった
矢部さん！
見てください
ブレーカーに こんな物が…
何や これ
タイマー付きの時限装置です
時間が来たら
ブレーカーが落ちるように—
細工されてました
（女将）ウワ～ッ！
今度は何や？
（おびえる声）
-（片桐）あっ！
-（矢部）どうした！？
（片桐）お… 大島くん！
（難波･片桐）アア…
（片桐）アア… アア…
（犬の鳴き声）
-（矢部）女将
-（女将）はい
あんた なんで
あんなとこおったんや？
（女将）あの… 電気さ切れたんで
懐中電灯さ取りに行こうと
思ったんです
そしたら 声が聞こえてきて…
い～や…　困ったな こりゃ
（大島）なんだ　びっくりした
まさか 君が…
アアッ！
（刺す音）
（倒れる音）
（女将）えっ？　なに？
どうしました？
うん？
（女将）そして
少～しして 電気がつくと…
（女将）ウワ～ッ！
（おびえる声）
ウワ～ッ！
（木谷）“まさか 君が”か
我々の中にコヨーテがいるのは…
否定しがたい事実のようだな
難波くん
君 タバコやめたんじゃ
なかったのかね？
最近 また吸い始めたんです
まさか…
私を疑ってるんですか？
先生こそ—
腰が悪いって言ってたのは
どうなったんです？
10年前より
随分 元気そうじゃないですか
もう やめてください
（難波）篠原　お前こそ—
コヨーテなんじゃないのか？
そんな！？
（女将）はい
よろすかったら どんぞ
はい どんぞ
これ タダやろな？
（女将）フフッ…　どんぞ どんぞ
はいはい
-（女将）ハッ！？
-（秋葉）矢部さん！
-（未来）矢部くん！？
-（矢部）クソ！　やられた！
-（矢部）毒や！
-（一同）えっ？
（矢部）毒盛られた！
女将！
お前がコヨーテやってんな！
（一同の悲鳴）
なにバカなこと言ってんの
このハゲチャビンが！
何言うとんねん！
ほな 何や！
お前 ここに毒入れとったやろ！
-（矢部）あっ 舌しびれてきた…
-（女将）何言ってんだ こら！
ウッ…
しょ… しょっぺえ！
あいや！
砂糖と塩 間違ってしまって
申し訳ねえ！
い～や～ こりゃまた　ハハハッ…
（矢部）なに笑(わろ)とんねん
謝るんやったら
笑たあかんやろ お前
客商売として お前 失格やぞ こら
（女将）申し訳ねえ
（難波）もう～ イヤだ～っ！
（女将）あいや…
誰も信用できない！
（女将）あっ いや…　えっ？
（木谷）ちょっと！
（女将）い～や～…
ハァ… ハァ…
（女将）じゃ 失礼いたします
よっこいしょ…
私も部屋に戻ります
私も そうさせてもらうよ
（木谷）しかしね 皆さん…
（片桐）いや…
大丈夫
今度は ちゃんと鍵をかけて
誰も入れないようにするから
矢部さん
-（木谷）ちょっといいですか？
-（矢部）ああ？
（片桐）ここだね
じゃ 篠原くん 気をつけて
先生
先生の部屋に行ってもいいですか？
えっ？
ホント言うと 私…
ひとりじゃ不安で
ああ…
篠原くん　君は怖くないのかね？
ひょっとして 私が
コヨーテかもしれないじゃないか
ウフッ…　そんなこと言って—
オオカミになんか
なっちゃったりして
な～んちゃって！　ハハハッ…
（篠原）私には分かります
先生がコヨーテのはずありません
だって コヨーテは…
殺された大島先生は 最後の瞬間
犯人を見て “まさか 君が”と
言いましたよね？
そうや
（未来）ああ…　そうか
（秋葉）あっ なるほど！
あっ…　あ～ なるほど
うん？　何が？
なに？　うん？
大島先生が 自分より年上の
片桐教授や難波先生に—
“君”なんて言葉
使うでしょうか？
今いる中で 大島先生が
“君”と呼ぶ人物は ただひとり
いちばん年下の篠原梓(あずさ)さんだけです
（篠原）だって コヨーテは…
私なんですから
ええっ！？
なんで私たちを…
答える義務などない
ウウッ…
（矢部）そこまでや！
お前たち…
（木谷）おとなしく武器を捨てろ
やるな 日本の警察も
（矢部）うわ…
めっちゃ顔の皮 やらかい！
ハハッ…
マスクです
（矢部）おっ…
おい なに思いっきり
不意つかれとんねん
-（矢部）追え追え！
-（木谷）はい！
（矢部）待て！　待て！
待て…
ウッ…
脇腹 痛い…
（窓ガラスの割れる音）
（矢部）あっ！
おい お前 なにボサッとしとる
行くぞ！
（木谷）はい！
（矢部）待て！
クッソ！　逃げられた
-（木谷）矢部さん
-（矢部）うん？
（木谷）これ…
キモッ！
いや…
矢部くん　コヨーテは？
窓ガラスぶち破って
逃げていきよった
じゃ やっぱり 梓さんに変装して…
ああ　わしの思たとおりや
（秋葉）じゃ 本物の彼女は もう…
ああ
（矢部）もうすぐ夜 明けるからな
応援来たら山狩りや　うん
（未来）ねえ　矢部くん これ
（矢部）何や？
ネックレスか
（秋葉）
あっ これ 篠原先生のですよ
つまり まだまだ
殺人は起こるってこと？
（矢部）お前 なんで
そんなん知っとんねん
やらしいよ　フフフフッ…
何や　危ないのぅ お前は…
（木谷）ちょっと ごめんね
ハッ…　篠原先生
（秋葉）ハッ…　見ちゃダメ！
（矢部）やっぱり手遅れやったか
（篠原）ンン～…
（矢部）うん？
大丈夫です　生きてます
（犬の ほえる声）
そやけど
一体 いつ入れ代わったんや？
停電のときです
トイレの前で 突然 襲われて…
（明かりの消える音）
ハッ…
ウウ…
（木谷）しかし 無事で良かった
それで コヨーテは？
逃げよった
応援来たら 絶対 捕まえたらぁ
そうですか
（女将）さあ どんぞ
（篠原）すいません
（矢部）タダやろな？
（女将）
フフフッ…　どんぞ どんぞ
（矢部）また これ
塩やないか これ！
（女将）
いやいや 申し訳ねえ！
（矢部）
ちゃんと代えとけよ！
（女将）
い～や また すいません
（矢部）
だいぶ慣れてきた
（鳥の鳴き声）
（木谷）はい
はい　分かりました
（矢部）おう どや？
あと30分ほどで—
応援を乗せたヘリが
到着するそうです
コヨーテ いつでも来い
キャイン言わしたらぁ！
のう？
うん？　枝毛 気にしとんのか
やっぱ 女の子やな
ああ…　わしも ええ匂いするわ
（指を鳴らす音）
分かりました！
何が分かったんや
-（未来）矢部くん
-（矢部）うん？
謎は全て解けました
（矢部）謎？
そんなもん わしかて解けてんで
答え合わせしよう
実はね…
（片桐）わざわざ私たちを集めて
今度は何をする気だね？
そりゃ もちろん
コヨーテの逮捕です
今更 何を…
コヨーテは
君らが取り逃がしたんだろう？
あ～ いえ　取り逃していません
逃げたと思わせたんは
ヤツの策略ですわ
コヨーテは…
まだ こん中におる
（矢部）コヨーテは…
（片桐）難波！　お前か！
（難波）違う　俺じゃない！
女将 あんただろう！
（女将）なにバカ言う…
（矢部）聞け！　人の話！
大人やろ！
改めまして
コヨーテは…
あんたや
女先生
（片桐）フッ…　そんなはずない
私がコヨーテに襲われたとき
本物の篠原くんは
コヨーテに監禁されてたんだぞ
（矢部）ああ　あれは全部ね
この女先生のひとり芝居ですわ
ひとり芝居？
（矢部）ええ
まあ 正確に言うたら—
世界的暗殺者である—
コヨーテなんていうのは
ここには おらへん
この女先生が
コヨーテのフリをしてただけや
矢部さんの言ってることは本当です
（木谷）長岡先生
大島先生
そして 暮松先生を殺したのは—
ここにいる篠原先生です
（木谷）あなたは まず—
アメリカで暮松先生を殺した
（暮松）ノー！
（木谷）そして
暮松先生に変装して 日本へ戻り
コヨーテが日本に入国したと
我々に思い込ませた
（木谷）そして あなたは
コヨーテのフリをして…
（刺す音）
（長岡）アアッ！
（木谷）長岡先生…
（刺す音）
（大島）アアッ！
（木谷）そして
大島先生を殺害した
片桐先生
あんたを襲ったんも—
コヨーテやのうて
この女先生やったんです
わしらの前で マスクを
ちょっと引っ張ってみせたんも—
コヨーテの仕業に見せかけるための
この女の策略ですわ
マスクの下は 篠原梓本人やった
（矢部）まさか犯人が—
自分で自分に変装するやなんて
誰も思わへん
それが この女のねらいや
自分の犯した殺人を—
世界的な暗殺者に
なすりつけようとした
（窓ガラスの割れる音）
（木谷）そのあと
あなたは納戸に逃げ込み—
コヨーテに監禁されたように装った
証拠はあるのか？
もちろんですわ
あの…
マスクを こう
ちょっと引っ張ったときに…
下に このラインが
ものすごい似て…
あっ お前 言うたれ 言うたれ
-（難波）今更ですけど…
-（矢部）えっ？
その子は？
矢部くんの友達です
うん　中学時代のツレや　なっ？
…で さっきの話に戻りますが
コーヒーです
さっき 女将さんが出してくれた
コーヒーを飲んだとき…
（女将）どんぞ
（篠原）すいません
ハァ～ッ…
（難波）それが どうして…
覚えてませんか？
矢部さんがコーヒーを飲んだとき…
-（女将）ハッ！？
-（秋葉）矢部さん！
-（矢部）毒や！
-（一同）えっ？
お前 ここに毒入れとったやろ！
何言ってんだ こら！
ウッ…
しょ… しょっぺえ！
（秋葉）塩と砂糖を間違えて
大騒ぎでした
でも さっきの篠原先生は
迷わず 正しいほうを選択しました
篠原先生
あなた 自分で
こう おっしゃいましたよね？
一体 いつ入れ代わったんや？
停電のときです
トイレの前で 突然 襲われて…
（木谷）
しかし コーヒーを出されて—
矢部さんが大騒ぎしたのは
そのあと
本当に あなたが
コヨーテに襲われて—
監禁されていたのなら—
本物のあなたは 一体 いつ—
塩と砂糖が逆だと
知ったんでしょう？
ほんまや
おい　これでも まだ
とぼけるか？　フッ…
医者である あんたが なんで
３人もの人間の命を奪(うぼ)たんや？
復讐(ふくしゅう)よ
復讐？
（篠原）私が16のとき 父が死んだ
失敗するはずのない簡単な手術で
（篠原）医者たちは—
“手術後の
合併症のせいだ”って言った
（篠原の泣き声）
（篠原）でも どうしても
納得できなかった私は決めたの
いつか医者になって
真実を突き止めてやろうって
（片桐）ペアン
ガーゼ
（篠原）そして 10年後
医者になった私は—
父の手術を担当した片桐教授の
指導を受けることにした
真実を突き止めるために
（客たちの笑い声）
（難波）１杯
あっ…
あっ もう結構です
なんだ　篠原くん
もう飲まんのか？
すみません
あした オペを控えてるもので
（難波）バ～カ
そんなんで外科医が務まるか？
教授なんてな 徹夜で麻雀(マージャン)したあと
そのまんまメス握ってたんだぞ
（医師たちの笑い声）
（篠原）初めは
単なる自慢話かと思った
でも 話を聞いているうち—
それが 私の父が
死んだオペであることが分かった
（篠原）あれは
明らかに医療ミスだった
その事実を
ここにいる片桐教授たちは—
全員がグルになって
隠蔽したのよ！
違う！　あれは不可抗力だ
そうだ　我々にも救えない命がある
君も医者の端くれなら
それぐらいは分かるだろう！
（篠原）動脈を切断しておいて
不可抗力？　救えない命？
違う！
あんたたちは 自分たちの責任から
逃げようとしただけでしょう！
（矢部）
…で 手術に関わった人間を—
殺していったっちゅうわけか
そうよ
こいつら
患者を殺したことに対して—
何ひとつ反省してなかった
それどころか 私の父の死を
笑い話にしてたのよ！
私の父を返して！
お願いだから 返してよ！
（篠原の泣き叫ぶ声）
返して！
（篠原の泣き声）
（矢部）しかし コヨーテを
利用しようやなんて よう考えたな
あっ…　けど 変装用のマスク
あれ どうやって手に入れたんや？
医療用のシリコンです
私 整形外科医だから
ああ…
（ヘリコプターの音）
ほな 頼んだで
かしこまりました
ほら
（矢部）おい
おい 前髪切れ 所轄！
うっとうしい
しかし 彼女が
コヨーテじゃなかったってことは
本当のコヨーテは
どこにいるんでしょうね？
知るかいや
分かっとったら
わしが捕まえたらぁ
（秋葉）ですよね
（矢部）あっ！　おい
つり橋って焼け落ちたんやんな
わしら どうやって帰んねん？
あっ！
“あっ”やないがな
お前 ちょっと考えろや お前！
すいません
（笑い声）
おい！
おい お前も帰られへんねんど！
（未来の笑い声）
（矢部）なにストップモーション
してんねん お前
おう ほんまに！
おい！　おい それ スキップ
できてへんやろ お前 それ！
♪～
（犬の ほえる声）
（秋葉）いやぁ 今回は
手ごわかったですねえ
誰にでも変われるって
ある意味 最強ですよね
しかし
さすが矢部謙三さま
見事に解決しましたね
（矢部）いや しかし
あの女先生も—
かわいそうな人やったな
そら 人の命を
殺(あや)めることは—
肯定できることや
ないけれども—
親父(おやじ)さんを失った
彼女の苦しみを考えたら
心が痛むなぁ
（秋葉）あれ？
いつになく真面目
（矢部）う～ん　それに
あの医者の連中や
命に対する感覚が
マヒしとるな　うん
そやけど わしら刑事も
同じことが言えるぞ
刑事という仕事は
人の人生を扱う仕事や
そのことに 真摯(しんし)に
向き合わへんかったら
医者と同じ過ちを
犯すことになる
（秋葉）
矢部さん 何か—
変な物でも
食べちゃったんですか？
よく道に落ちてる物
拾って—
食べちゃうからな
なにブツブツ
言うとんねん
（秋葉）あっ いや…
矢部さんが犯人から—
逆恨みなんてされるわけ
ないじゃないですか
だって 矢部さんは—
愛にあふれた
人情派刑事なんですから
よっ！
ハズレ刑事 人情派！
（矢部）そう
わしはハズレ刑事(デカ)！
どこがハズれとんねん
それに わし
ズレてへんからな！
（秋葉）
ありがとうございます！
良かった いつもの
矢部さん 帰ってきた
（電話の着信音）
はい　もしもし
えっ？　矢部さん！
-（矢部）何じゃい！
-（秋葉）事件です！
（矢部）事件やと？
そんなもん わしが—
瞬く間に
解決したろやないか
-（秋葉）瞬く間に？
-（矢部）ああ
アウトになっても
ふてくされず—
爽やかに
ベンチに帰ってくる—
高校球児の駆け足よりも
早(は)ようや！
（秋葉）
熱いぞ 甲子園(こうしえん)！
…で 何や？
何が起きたんや？
～♪
（未来）
矢部くんに そっくり！
（笑い声）
なんちゅう男前や
えっ わし 身代わり？
（矢部）誰か！
助けてください！
（未来）黒幕 分かっちゃったかも
（ゾーケン）黒幕は誰でふ！？
でかい声出すな ボケ アホ！
（矢部）鶴光(つるこう)でおま！