（足音）
（駆け足の音）
（斬る音）
（カードを投げる音）
（アナウンサー）
続いてのニュースです
昨日 夜 またしても—
“闇の警視総監” の
犯行と見られる—
殺人事件が起こり—
警視庁と
マスコミ各社に—
犯行声明文が
届けられました
声明文には 前回同様
警察を揶揄(やゆ)する内容が
書かれていました
殺害されたのは—
会社経営
小池久志(こいけ ひさし)さんで—
小池さんは 先日
民自(みんじ)党への
政治献金問題で—
事情聴取を
受けていましたが—
証拠不十分で—
釈放されたばかりでした
これで“闇の警視総監”を
名乗る人物による被害者は—
３人となりました
（森永(もりなが)）これは警察に対する
挑戦状ですよね
（森永）小池氏は
限りなく黒に近いグレーでした
（コメンテーター）
だからといって—
殺していいという理由には
なりませんよ
インターネットでは
この闇の警視総監の—
ファンサイトも
できているそうですね
（森永）まあ とにかく 警察には
しっかりしてほしいですね
（コメンテーター）
その意見には 私も賛成です
（中西(なかにし)）ああ…　俺も俺も！
では 続いては
こちらのニュースです
（信号の誘導音）
（ため息）
（ファスナーの開く音）
-（矢部(やべ)）いらっしゃい！
-（御手洗(みたらい)）アッ！
（御手洗）なんだ　また君か
ゆっくりトイレぐらいさせてくれよ
そうでなくても
今 もう 大変なんだから
（矢部）総監
矢部謙三(けんぞう)　またまた
すごい情報を手に入れました
なに？　闇の警視総監の情報か？
いえ　本物の総監のことで…
えっ？
“ナターシャ”
なに！？
六本木(ろっぽんぎ)！
ロシアパブのナターシャちゃ～ん！
（御手洗）あっ…
ちょちょちょ… ちょっと待って！
アア…
どこで その情報を？
（矢部）フフフッ…
（未来(みらい)）
パパ 闇の警視総監のことで—
みんなから責められて
かわいそうなの
うなされて
ぐっすり寝られないみたい
（矢部）わしを出世させへんから
そんなことになんねや
私も捜査に連れてって！
（矢部）アホか
お子さまはな
家で宿題でもやっとけ
（マスター）
宿題なら ここですればいい
（未来）
ありがとう ちっちゃいおじさん！
でも 残念だなぁ
捜査に連れてってくれたら
矢部くんに—
パパが必死で隠してる秘密を
教えてあげようと思ったのに
パパがママに隠してる
ナイショのお友達
六本木の女の人なんだけど—
その名前 言えば
パパは困っちゃうのになぁ
お嬢さま　捜査に
ついてきていただけますか？
このことを奥さまが知ったら
えらいことになりますな
あ～ 恐ろしい
恐ろしや～！
ハッ…
やめろ！
（仁美(ひとみ)）ハアーッ！
（斬る音）
（御手洗）アアッ！
（仁美）
おじいさまに代わり 成敗！
アア～ッ…
アアッ…　やめろ！　やめろ！
（矢部）フフフフッ…
では 総監
私の二階級特進の出世の件
今度こそ よろしくお願いしますね
矢部謙三でした！
♪～
（ナレーション:英語）
（ナレーション）
ケンゾウ･ヤベ…
…ずら
～♪
（玉置(たまき)）これまでに
闇の警視総監から—
犯行声明の送られてきた
３件について—
再度 共通点を探ってみました
（菊池(きくち)）
１件目の篠原努(しのはら つとむ)は—
多数の老人から
巨額の金を巻き上げ—
自殺者まで出した
架空の詐欺商法で—
追及されましたが—
決め手となる証拠がなく
不起訴
（菊池）２件目の
投資ファンド代表
越智正隆(おち まさたか)は—
株価の不正操作で
市場を混乱させ—
多くの被害者を出し—
多額の
利益を上げた疑いで—
訴えられましたが—
こちらも
証拠不十分で無罪
（玉置）そして
今回の小池久志は—
土地開発を巡る
不正献金疑惑
（玉置）いずれも
限りなく黒に近いグレーと—
言わざるをえません
（菊池）犯行声明も—
“不甲斐(ふがい)ない警察に
代わり—”
“この世から
排除すべき人間を—”
“抹殺した”ですから
義賊のつもりか
いまいましい
そして もうひとつの
共通点は—
いずれの現場にも—
同じ“￥(えん)”のマークが
残されているということです
このマークに関しては極秘とし—
マスコミにも公表しておりません
万が一
模倣犯が現れた場合には—
このマークのあるかなしかで
真犯人と見分けることができます
（御手洗）次に狙われるのは誰だ？
特定はできないのか？
できるかもしれません
ネット上に—
闇の警視総監のファンサイトが
いくつもできているのですが—
２番目の被害者 越智正隆と—
今回の小池久志は—
次に殺してほしい
人物として—
そこに名前が挙がっていました
犯人(ホシ)は ファンサイトを参考に—
ターゲットを決めていると考えて
いいかもしれません
しかし 挙がってる名前は
すごい数ですよ
全員を警護するのは不可能です
逆ですよ 菊池参事官
犯人に１人を選ばせて
襲わせるんです
犯人が選びたくなるような
囮(おとり)を作るんです
囮は かなり危険だな…
ホシに狙われて
下手をすれば命を落とす
是非 私がその大役
買って出たいところですが…
しかしながら
東大出身の私の頭脳は国の宝
万一
私が命を落とすことになれば…
私がやります！
総監のためなら
この命 惜しくなどありません！
（御手洗）いや
矢部謙三にやらせよう
（玉置）矢部に？
矢部くんこそ
この任務にふさわしい
うまくいけば…
（御手洗）
ヤツは これでおしまい…
事件を
おしまいにしてくれるだろう
（御手洗）矢部ちゃん お～しまい
（玉置）矢部謙三…
総監は—
私より 矢部を信頼すると
おっしゃるのか…
（財樹(ざいき)）失礼します
捜査一課の財樹です
（国木田(くにきだ)）おおっ…
（国木田）斬鬼(ざんき)くん！
財樹です
まあいいや
彼を所轄の刑事として
矢部と共に行動させようと思います
（玉置）君は
ホシが矢部を狙いやすいように—
外に連れ出すんだ
了解しました
いいかね？
このことは矢部本人にも極秘だぞ
矢部が知ってしまうと—
我々の計画を ホシに
気づかれてしまうおそれがある
はっ…
お任せください
（スパーク音）
（国木田）矢部くん
話 聞いてる？
（矢部）そやから なんで わしが
所轄の面倒を見なあかんのですか？
（秋葉(あきば)）そうですよ
相棒は僕がいるじゃありませんか
（矢部）待て 秋葉　お前 ちょっと
あの… 頼みたい仕事あんねん
（秋葉）うわ…　ヤな予感がするな
やりたくないな　イヤだ イヤだ！
（国木田）早く捜査に行け！
（財樹）被害者の遺族に
話を聞きに行きましょう
（矢部）
もう十分 調べたんちゃうんか
（財樹）念には念を
何か 見落としている事実が
あるかもしれません
（国木田）ちなみにだね
この事件を解決した者は—
特別の待遇をもって
その功績に応じるという—
警視総監のお言葉だ
（矢部）所轄！
なにボ～ッとしとんねん　行くぞ！
-（秋葉）えっ？
-（財樹）はいはい
（矢部）“はい”は１回や
（秋葉）ちょっと…　あっ…
（せきばらい）
-（秋葉）矢部さん！
-（矢部）はいはい
（秋葉）アハハハッ…
あの… 僕 何すればいいでしょう？
（矢部）あ～ 特別任務
あとで連絡するわ
（秋葉）はい！　待っております！
よし　やるぞ！
矢部さん！
独りぼっちになっちゃった！
（玉置）
桜の代紋に懸けて—
矢部謙三を大悪党に
仕立て上げる！
これ以上—
総監の名を騙(かた)る
連続殺人鬼の—
思いどおりには
させない！
（刑事たち）はい！
（玉置）状況は どうだ？
（刑事）これは どうでしょう？
“警視庁の刑事 矢部謙三は—”
“毎日のように
温泉やマッサージに行って—”
“捜査をサボっている
税金ドロボーです”
（玉置）ダメだ！
そんな刑事はいない！
もっとリアリティーのある悪人を
作り出すんだ！
（刑事）
では これは どうでしょう？
“悪徳警察官 矢部謙三は—”
“毎月 ウチの店に来ては—”
“見回り料だと言って
金銭を要求してきます”
“闇の警視総監さま
この男に天罰を与えてください”
（玉置）いいじゃないか
フフフッ…
生々しいじゃないか　ハハハッ…
（刑事）参事官！　科捜研から
矢部の合成写真が上がってきました
モニターに出します
（玉置）よし！
よ～し…
いいぞ！
どんどん書き込め！
（刑事たち）はい！
（男の子）ヤーッ！
（男の子）ドドドドッ…
（男の子）ねえねえ
今日も秘密基地 行く？
（男の子）行こう 行こう！
（男の子）御手洗　お前も行くか？
（男の子）そっか　じゃ またな！
バッハハ～イ！
（マスター）はい　バハハイ
（自転車のベル）
（秋葉）あ～ いた
あっ 秋葉くん
あつっ！
矢部くんは？
（秋葉）
えっと…　や… 矢部さん？
え～っと…　う～んと…　え～
（未来）ひょっとして—
私を捜査に連れていくのが
面倒くさいから—
秋葉くんに押しつけた？
ああっ…　ご名答！
あつっ！
どうせ そんなことだろうと思った
いいよ 秋葉くんも捜査に行って
えっ？
でも 未来ちゃんは連れてけないよ
分かってる
“海のことは舟子に問え”
“山のことは木こりに問え”
私は小学生だもん　役に立たないし
うん　ハハッ…
ありがとう
よし！　あつっ…
（秋葉）うん？　誰だ？
誰もいないか
（罪樹）最初の被害者 篠原努の
妻が ここで働いています
（矢部）あっ…
ここ“ヘアヘアパラダイス”や
来たことあるんですか？
えっ？
ハハッ…
おい 知るわけないやろ
ここの会社が お前
どんな製品作って—
どんなアフターサービスを
してくれんのか
（相田）いらっしゃいませ
ハッ…
お客さま　本日は ご予約
いただいておりますでしょうか？
予約って…
彫りの深い顔して
なに冗談 言うてんの
（財樹）あ～ いえいえ
私たちは違いまして…
（岡間(おかま)）あら！　矢部ちゃ～ん！
オカマちゃん？
岡間です！
（矢部）わし こんな人 知らんで
（岡間）でも 矢部ちゃん
メンテナンスには ちょっと…
（矢部）あなたが私に
何を伝えようとしてるのか—
皆目 意味が分からないし
誰やねん お前！
怒るで しかし ほんま
矢部ちゃん…
（弥生(やよい)）久美子(くみこ)さん
（弥生）元気 出さなくっちゃ！
きっと
努さんも悲しんでますよ
（久美子）ありがとう
（久美子）弥生ちゃんも
大変なときなのに ごめんね
あ～ そんな 私なんて全然
でも 今月中に
スクープ取らないと—
出版社との契約
切られるんでしょう？
ンン…　そうなんですけどねえ
（相田）店長
すいません　お客さまです
-（久美子）あっ…　はい
-（財樹）お話し中 すいません
警察の者です
（弥生）刑事さんたち
闇の警視総監の
捜査をしてるんですよね？
そや
けど この警部補 矢部謙三が
来たからには—
解決したも同然ですわ
ホントですか！？
何か手がかりをつかんだんですね？
-（矢部）ああ？
-（弥生）捜査の進展は？
-（弥生）闇の警視総監に…
-（矢部）近い近い 近い近い！
距離感 視線 気をつけえ お前
はい　すいません
（財樹）努さんが殺される前
闇の警視総監からの—
接触だと思われるようなことは
なかったですか？
（ため息）
（久美子）嫌がらせは
イヤというほどありましたけど—
マスコミからも
たたかれてましたから…
-（記者）篠原さん！
（記者）篠原さん！
（記者）
ご老人が自殺したことについて—
何かコメントは？
（篠原）勘弁してくれ！
（騒ぎ声）
でも うちの人は
詐欺なんてしてないんです！
お年寄りを
ダマしたりなんてしてないんです！
何か新しい情報があるんですよね？
だから また
聞き込みをしてるんですよね？
-（携帯電話の着信音）電話です
-（財樹）ちょっと失礼します
（携帯電話の着信音）電話…
（財樹）財樹です
（矢部）行かんでええがな
まだ何も動きは…
刑事さん
結局 被害者は
今 何人なんですか？
被害者は お前 あれや　あ～…
ひい ふう みい よう…
えっ？　えっえっ えっえっ…
-（矢部）えっ？
-（弥生）３人じゃないんですか？
-（弥生）あ～ 分かった！
-（矢部）何がや？
報道されてないのがあるんですね！
なんで隠してるんですか？
ちゃうちゃう　うろ覚えやねん
ごまかしてもダメですよ！
ああ？
４人目の被害者がいるんですね？
ちゃうちゃうちゃう　３…
これってスクープかも！
ちゃうちゃう ちゃうちゃう…
よし！
（矢部）“よし”って何やねん
（弥生）あの… 刑事さん！
あの… これから
別の遺族の方に会うんですか？
私も同行させてください！
困るんです！　危険だし
危険？
とにかく マスコミは お断り！
行くぞ 所轄
-（財樹）はい
-（弥生）ちょちょちょ…
ちょ… ちょっと！
（秋葉）矢部さん！　矢部さん！
どこ行ったんだ？　矢部さん！
こういうときは検索だろう
ググれ 僕！
（タイピング音）
ええっ！？
おい 何じゃ こりゃ～！
僕 まだ
知りたくなかったよ
僕 まだ知りたくなかったよ
（御手洗）ホシは
ワナにかかってくれるだろうか…
ワナは完璧です
ホシは 必ず
矢部警部補を狙ってくるはずです
（御手洗）襲うんだ 闇の警視総監
（玉置）
襲ってきますとも 警視総監
（財樹）次は
２番目の被害者 越智正隆の—
妻 景子(けいこ)が経営する
オーガニックカフェに行きます
（矢部）腹減ったな
（財樹）越智正隆には—
ニセ情報を流して
ベンチャー企業の株価を操作し—
多額の利益を得た疑いがあります
その問題となった会社の女社長と
グルだっていうウワサもあって…
（矢部）かつ丼 食いたいな
-（財樹）聞いてます？
-（矢部）ああ？
お前 なにボ～ッとしてんねん
行くぞ
（財樹）矢部さん！
何ですか？
（割れる音）
ウワッ！　な… な… 何や？
また秋葉か？　おい！
（財樹）大丈夫ですか？
わしの あの…
天才的運動神経がなかったら—
死んどるとこや！　こわっ！
（矢部）でも
なんで こんなとこ落ちてくんねん
ハァハァ…　危ねえ
（財樹）ハァ…　闇の警視総監
（ノック）
（玉置）失礼します
総監！
矢部が襲われました！
（御手洗）なに！？　やられたか？
（玉置）
植木鉢を落とされたそうです
幸いにして無事でしたが
敵は 我々のワナにかかりました
計画は順調です！
よくやった
襲ってきたか
財樹が 闇の警視総監の姿を
確認しております
イメージ画像を作ってみました
（御手洗）おお…
いいじゃないか
ハハハハッ…
（御手洗）許せ 矢部
ここまで私を追い込んだ
お前が悪いんだ
（玉置）
総監が こんなに喜んでおられる
矢部には負けられない
なんとしても逮捕せねば！
-（財樹）ここです
-（矢部）ああ…
所轄　この店 かつ丼ないかな？
（財樹）
あるわけないじゃないですか
越智景子さんですね？
（景子）はい
（財樹）もう一度
お話を伺いたいんですが
（財樹）ご主人には
襲われる理由などなかったと？
（景子）はい
夫は誠実な人なんです
株価を上げるために
ウソの情報なんて流してないですし
相手の会社の
女社長さんとのこともウソです！
（越智）
そんな記事 真に受けるな！
（景子）でも…
お前は その記事を信じるのか？
それとも 俺を信じるのか？
どっちなんだ？
（景子）私は 夫を信じました
なのに…
闇の警視総監は
夫を奪ったんです！
お願いします
どうか 捕まえてください！
（財樹）ご主人が亡くなる前日
怪しい人物を目撃したと
証言されていますよね？
（景子）はい
買い物から帰ってきたら
家の前に…
うちに何か？
ハッ…
あっ…
（景子）
でも 夫は“見間違いだ”と…
（財樹）こんな格好をした人物で
間違いありませんか？
そうです！　この男です！
（矢部）お面みたいな顔やな
（財樹）仮面を着けてるんです
（弥生）
これが闇の警視総監なんですか？
（矢部）お前
なんで こんなとこおんねや！
先に来て
景子さんに取材してたんです
ねっ？
（景子）ええ…
（弥生）ほらね
警察は こういうこと
隠してるんですよ
（財樹）君ね…
４人目の被害者の存在だって…
（財樹）それは…
（弥生）
警察は いつも真実を隠すんですよ
隠しとるか ボケ！
（笛吹きケトルの音）
（ドアベル）
（財樹）
３人目の被害者 小池久志は—
八王子(はちおうじ)中央駅前の再開発で
認可を取り付けるために—
多額の賄賂を贈ったと
問題になりました
今 ここで—
小池の兄で国会議員の小池貞夫(さだお)が
打ち合わせをしていると
（矢部）国会議員やと？
（財樹）あそこですね
（騒ぎ声）
（小池）はいはい はいはい
-（女性）ＯＫ
-（小池）ああ…　ありがとう
（小池）はいはい
アハハハッ…
はいはい はいはい…
あ～ 良かった 良かった
（矢部）これ 何や？
“ふれあう”の意味
間違(まちご)うてへん？
（弥生）あっ！　刑事さ～ん！
（矢部）また お前かい！
もう…　議員も おかしいって
おっしゃってますよ
（矢部）ああ？
（弥生）あっ！
刑事さん 来られましたよ
（小池）ちょっと ごめんなさいね
君たち
さっき
彼女から聞いたよ
４人目の犠牲者がいるってのは
本当かね？
なんで公にしないんだね！
（財樹）違うんです 議員
帰りなさい
取材してるんです！
（矢部）ペラペラしゃべんな お前
せやから マスコミ 嫌いやねん！
（財樹）これ以上
ジャマすると逮捕しますよ
-（矢部）逮捕するぞ お前
-（財樹）本気です
（弥生）はいはい
（矢部）“はい”は１回や！
（弥生）は～…
（矢部）長い！　帰れ！
すみません しつこい記者で
君たちは まだ 闇の警視総監を
逮捕できんのかね？
今 鋭意捜査中でして…
ほんまに使えん連中で
申し訳ございません
（小池）
そもそも 久志は無罪なんだ！
それを君たち警察は
無理やり自白を強要し—
ぬれぎぬを着せた
（久志）
大変 申し訳ありませんでした！
（小池）皆さん 今回のことは—
私の顔に免じて これ以上は
勘弁してもらえんでしょうかね
-（記者）議員
-（小池）えっ？
（記者）あなたが贈賄の仲介を
したということはないんですか？
なに！？
（記者）検察は あなたの検挙に
動いているという—
ウワサもありますよ
失敬な！
どこの記者だ 君たちは！
（小池）私だって無実なんだ！
検察の姑息(こそく)なワナにはまって
たまるもんか！
だが 世間はウソに飛びつく
私など 格好の標的だ
権力を持つ者が落ちていくのを
大衆は歓迎するだろう
そもそも 大衆なんて…
（美穂(みほ)）あなた！
すみません 話が長くて
いや とんでもございません
いや 先生のおっしゃるとおり
なんですよ ホント
権力を持ってる方っていうのは
大変なんスね
もう 全面的に賛同いたします！
ほう…　分かるかね
分かりますとも
大体ね 先生には何といいますか
こう…
シンパシーを感じると申しますか
初めてね お会いしたと
思えないんですね！
なっ？　なに見とんねん
矢部謙三くんだったね
はい
（小池）
なぜ 君のような優秀な人間が—
警部補なんだね？
まったく
そのとおりでございます！
（財樹）確認なんですが—
奥さまが目撃されたというのは—
こんな格好をした人物で
間違いありませんか？
（美穂）え～っと…
はい…
よく見えませんが 多分 そうだと…
記者会見に行くとき 会場の前で
確かに見ました
（財樹）
やはり 付け狙っていたのか
なんとしても
そいつを捕まえたまえ！
（矢部）はい
（矢部）いやぁ
あの先生も見る目あるな
わしの才能を
こう… 一発で見抜くとはな！
まあ けど わしの場合 この…
才能を隠そうとしても こう…
あふれ出てるわけやから—
まあ 隠しきれない
ろくでなしっちゅうか
まあ 当たり前っちゃ当たり前か
ハハハハッ…
（矢部の笑い声）
あ～ しんど…
（秋葉）矢部さん 見～つけた！
-（刑事）止まれ！
-（秋葉）アッアッ…
-（財樹）よせ！
-（秋葉）違います！　僕は ただ…
矢部さんを驚かそうとしただけで…
（財樹）この人は違う！　刑事だ！
-（秋葉）そうです！
-（矢部）何や？
（秋葉）
こう見えても刑事なんです！
そうです！
刑事です～！
何の騒ぎや？
（秋葉）怖かった…
（矢部）えっ？
（矢部）おい
これ どういうこっちゃ
お前
説明してもらおうか！
（ため息）
彼らは 今回の事件のために
組織された特捜班です
矢部さんを守るために
変装して警護してたんです
わし いつの間に
そんな重要人物になったんや…
なるわけないでしょう！
（矢部）お前 なんで
こんなとこおんねん！
（秋葉）未来ちゃん
僕らに任せるって…
（未来）うん　でも
帰るとは言ってない
秋葉くんに案内してもらったの
（秋葉）アッチョンブリケ！
（財樹）実は—
闇の警視総監を
おびき出すための作戦なんです
（ノック）
（玉置）失礼します
総監！　今 ネット上に—
闇の警視総監を名乗る人物が
現れました
今 その人物を特定中です
なんだと！？
これを
その人物がネットにアップした
写真と声明文です
（御手洗）
“矢部謙三の殺害を—”
“私の
最後の裁きとする”
あっ…　これは本物なのか？
小池久志の遺体の写真に
間違いありません
これを撮影できたのは
犯人だけです
（ノック）
（国木田）失礼します！
人物の特定ができました！
（御手洗）よし！
総員 確保に向かえ！
-（玉置）はっ！
-（国木田）はい！
おい
もし わしに お前 何かあったら
どないするつもりや！
怒るで しかし！
大丈夫ですよ
我々が警備していますから
そんなもん信用できるかい！
いや 矢部さんが極悪人になってて
びっくりしました
なんで 早(は)よ知らせへんねん！
いや あの… ついに いくとこまで
いっちゃったのかなと思いまして
信じとったんかい！
ありがとうございま～す！
（矢部）
どうりで わしが狙われたはずや
本当に 襲ってきたのは
闇の警視総監？
誰なんですか？　この子
矢部くんの友達です！
（携帯電話の着信音）電話 でん…
闇の警視総監が見つかった？
今すぐ 全員で確保に？
了解です　すぐに向かいます！
おい 行くぞ！
-（矢部）秋葉　ほな 行こうか
-（秋葉）はい
（未来）えっ…　どこ行くの？
（矢部）わし 狙われとんねん
ちょっと 今から隠れるわ
（秋葉）
でも まだ財樹さんが来てませんよ
（矢部）あんなもん 放っとけ
行こう
（未来）矢部くん
私も連れてってよ！
（矢部）残念ながら
これから行くとこはＲ41指定や！
（秋葉）ワ～オ！
（矢部）もう お前 帰れ
（矢部）警護 しっかり頼むで
（秋葉）すいません
（鍵の開く音）
（大家）開いた 開いた
-（財樹）警察だ！
-（刑事）警察だ！
（刑事）警察だ！
（音楽）
（サイレン）
（男）だで 俺じゃないて
俺は頼まれただけだが…
（財樹）誰にだ？
（男）知らないすて
ＳＮＳで
コンタクト取ってきたヤツが—
“お前を闇の警視総監に
してやる”もんで—
“ネットで 自分が
闇の警視総監だって—”
“名乗りゃあ”っつって
金 振り込んできたんだが…
じゃ この写真は！？
（男）こいつが送ってきたんだが
声明文と一緒に
ねえ これって罪になるんきゃ？
誰も傷つけとらんが…
どういうことだて…
（矢部）いやぁ まさか このわしが
こんなとこに隠れてるとは—
闇の警視総監も
思いもよらへんやろなぁ
（秋葉）ハハッ…
（矢部）ここやったら
あのガキも入ってこられへんしのぅ
さすが天才警部補 矢部謙三さま！
（矢部）ハハッ…　テレるがな
（矢部と秋葉の笑い声）
-（秋葉）で… 出た～！
-（矢部）何やねん！
でっかい声 出すな お前！
（秋葉）あ… あれ！　あれ！
（矢部）ウ～ワ～！
おい！　アッアッ アッアッ…
おい！　ちょ…
見てこい 見てこい！
（秋葉）えっえっえっ…
（蹴る音）
（秋葉）闇の警視総監…
わあ…
（矢部）おるか？
おらへんやないかい
ヘッ…　わしに恐れをなして
逃げよったか　ああ？
闇の警視総監！
ア 出てこいや！
（秋葉）矢部さん！　矢部さん！
（矢部）うん？
ウワ～ッ！
危ない！　殺す気か おい
-（秋葉）き… 消えた
-（矢部）ああ？
（秋葉）アア…　むき出しだ！
-（秋葉）はい はい はい
-（矢部）おい　所轄 何しとんねん
お前 秋葉　呼んでこい！
（秋葉）はい はい！
あれ？　あれ？
（矢部）ああ？
（男の子たち）キーン！
（未来）斧(おの)が飛んできたの？
（矢部）おうよ！
39になっても衰えを知らぬ
イチローの運動神経のように—
ガ～ッと逃げたった！
-（秋葉）矢部さん
-（矢部）何や？
課長が戻ってこいって
闇の警視総監を名乗る男を
確保したみたいです！
なんやねん！
わしが捕まえたろう
思うとったのに　のぅ！
-（矢部）ハハハハッ！
-（秋葉）あ～ 残念！
ニセモノでした
-（矢部）えっ…　まだおんの？
-（秋葉）はい
（秋葉）本物の闇の警視総監が
仕立て上げた—
ニセモノだったみたいです
そっか　ニセモノを囮に使って—
矢部くんを警護している警察を
排除したんだ
（財樹）
闇の警視総監が見つかった？
おい 行くぞ！
所轄の連中 まんまと
引っ掛かりよってからに！
ねえ そのニセモノが
出した声明って どんなのなの？
ちょっと待ってね
（タイピング音）
（秋葉）“悪徳警官
矢部謙三殺害を—”
“私の
最後の裁きとする”
“この者こそ 真の
４人目となる罪人だ”
“愚かな模倣犯に
惑わされるな”
模倣犯？
矢部くん　模倣犯がいるの？
おるか そんなもん
じゃ なんで犯人は—
わざわざ 模倣犯なんて
書いたのかな？
変だよ
（矢部）４人目の
被害者がおるとか何とか
誰かに
間違った情報 聞いたんちゃうか？
あの記者の女が
勝手に勘違いして—
遺族に
ベラベラしゃべっとったからのぅ
ないわ
（指を鳴らす音）
-（未来）それだ！
-（秋葉）どれ？
真犯人は 警察が隠している
４人目の被害者がいると思ったから
声明に“模倣犯”って
書いたわけでしょう？
ということは—
それを聞いた人たちの中に—
真犯人がいる！
つまり 犯人は 被害者の遺族の中に
おるっちゅうことか！
（未来）闇の警視総監なんていない
誰かが作り上げた幻！
遺族の中の誰かが身内を殺して—
自分に疑いが かからないように
闇の警視総監をでっちあげた
関係ない人を殺して
連続殺人に仕立て上げれば—
自分に疑いが
かかることはなくなる
ということ？
そのとおり！
アア…
お前らの推理は わしの推理と—
ほとんど同じやな
微妙な言い回しは違うけど
では 捜査会議を始めます
秋葉刑事　報告をお願いします
ははっ！
（矢部）篠原久美子
越智景子
小池貞夫
小池美穂
（未来）三上(みかみ)弥生っていう
雑誌記者の女の人もでしょう？
（秋葉）ンッ！
それぞれの
殺人事件があったときに—
アリバイを証明できた人間は
誰もいません
えっ ちょちょ… ちょい待って
三上弥生 関係ないやろ
（秋葉）いや あの… 最初の被害者
篠原努と関係がありますよ
（矢部）そら 奥さんの久美子と
友達やけどもや…
（秋葉）いやいや
そうじゃなくてですね
あの… 夫 篠原努と三上弥生は—
深い関係にあったそうです
（矢部）うん？
（秋葉）あの…
（せきばらい）
不倫をしていたそうです
えっと…
これです　はい
闇の警視総監のファンサイトに
投稿されてました
（矢部）はぁ～…
友達の旦那と不倫しとったんかいな
まあな 別れ話のこじれから
殺人っちゅう線もあるしな　うん
越智景子の夫も—
株価操作をしていた会社の
女社長と関係がありましたよね
（矢部）まあ 本人は
“そんなんウソや”て—
言うとったけどな
小池貞夫と美穂の夫婦も
動機がありますよ
弟が捕まったことで—
自分も逮捕されるのではと
怖くなったんじゃないですかね？
確かにな
全員 動機はある！
そんなもん
最初から言うとるやん わしが
こん中に犯人がおる
ヘヘヘッ…
ねえ 現場には
マークがあったんでしょう？
おう
どんなマークなの？
（秋葉）えっ？
アア…
ナイショだよ
これ？
（秋葉）そう　“￥”のマーク
よし　分かった！
闇の警視総監をあぶり出す
とってもいい方法を思いついた！
俺も！
（スピーカー）
こちら おなじみ チリ紙交換…
え～ 本日は—
お集まりいただきまして
ありがとうございます
（小池）こんな所で
何をしようというんだ！
（景子）刑事さん
犯人は分かったんですか？
（矢部）犯人は…
この中にいます
（弥生）えっ！？
ええっ？
（矢部）
ハハハッ…　はい 静粛に！
今から 皆さんには—
小学生に戻った気持ちに
なっていただいて—
テストを受けていただきます
それによって
犯人が分かるはずです
（小池）はぁ？
バカな！？
何を言ってんだ 君は！
（矢部）先生　犯人捕まえるために
ちょっと協力してください
…たく もう！
え～ 皆さんには
ナイショにしてたんですけども—
闇の警視総監は 現場に必ず
ある印を残していったんです
その現場に残された印の中には
手書きのものもあって—
その手書きの印には
ある特殊なクセがあるんです！
そこまで分かったんです！
その印を
今から皆さんに書いていただきます
（弥生）刑事さん
それ言っちゃったら—
犯人が そのクセを隠して
書くかもしれないじゃないですか
クセというものは
自分では分からないものなんです
だから クセなんです！
犯人は必ず そのクセを出します！
ちなみに 現場に残された印は—
“エン”でした
さあ お書きください！
机の中にある紙に
太く大きく書いてください！
犯人 クセ出せ！
書けましたでしょうか？
それでは
一斉に出していただきます
せ～の！
ドン！
いましたね １人
クセのある“エン”を書いた人が
ハハハハッ…
犯人は あなたです
えっ？
どこにクセが？
えっ！？
ええっ？
“エン”って そっちのエン…
そんな…
（矢部）
普通“エン 書け”言うたら—
丸 書きますわな
けど あんたは—
自分が犯人でないことを
示そうと—
丁寧に丁寧に
その“￥”の記号を書いた
わしが この問題で
本当に見たかったんは—
クセではのうて
その記号を書く人物やったんです
景子さんを指さし—
犯人は お前や！
えっ ト書き？
おかき？
（景子）
こんな手に引っ掛かるなんて…
フッ…
すごい！
おう　わしは天才やからのぅ！
あ～ 緊張した
よっ！　さすが矢部謙三！
（小池）おい お前！
よくも久志を！
黙れ 偽善者！
小池久志が殺されて
ホッとしてたくせに！
（財樹）
皆さん！　皆さん こっちへ！
こっちへ！
お前も相当なワルやのぅ
自分の殺人 ごまかすために—
関係のない人間
２人も殺しよってからに！
１人よ！
３人目の小池久志だけよ！
最初の篠原努は違うわ！
野次馬(やじうま)が撮った現場の写真を
たまたま見つけて—
遺体の横の“￥マーク”が
印象的だったから—
利用させてもらったの
じゃ 主人は…
（久美子）自殺？
（激突音）
多分ね
写真を見たあとで
闇の警視総監を名乗って—
犯行声明を送ったのよ
連続殺人に見えるように
闇の警視総監をでっちあげれば—
私が夫を殺しても疑われない
（足音）
（うめき声）
（刺す音）
（小池）じゃ 久志は—
お前の夫殺しをごまかすためだけに
殺されたのか！？
よし　分かった！
ズバリ 闇の警視総監なんか
おらへんねん
闇の警視総監は
全て お前がでっちあげた幻や！
アア…
（景子）だから
そうだって言ってるでしょう！
そうですよ
確認のために繰り返しただけですよ
黙れ！
はいはい　黙りますわ
夫に犯罪の嫌疑がかけられたとき
私は自分の人生を
犠牲にしてまでも—
夫のために戦うと決めたの！
けど…
私は裏切られた！
（景子）その上
“犯罪者の妻だ”と罵られて…
これが どれだけの屈辱か
あなたには分かるの！？
ちょっと分からないですね
大体 お前
わしまで狙(ねろ)うたやろ お前！
その記者の女に罪をかぶせて—
あんたには その証人に
なってもらうつもりだったのよ
現場に
ハンカチが落ちてたでしょう？
ああ？
あれは 私が
その女のカバンから盗んだもの
（矢部）お前 何をそんなに…
隠してへん
これは ほんまに—
頭皮から
じかに生えてるもんやから
なんやったら 引っ張ってもええで
（景子）
警察でハンカチを調べて—
その女の指紋が出れば—
闇の警視総監の正体は
その記者さんということになる！
ハンカチ？
あっ！　それ 私の！
なんで あんたが
まだ持ってんのよ！
（矢部）拾うたから
秋葉　鑑識 回しとけ
遅いわよ！
さすがだ　それでこそ 矢部謙三！
三上弥生が篠原努と不倫してたと
いう情報も お前だな？
（弥生）えっ？
（久美子）や… 弥生ちゃん！？
（弥生）えっ 違います！
私 そんなことしてない！
（景子）それも
あなたを犯人に仕立て上げるためよ
あなたに疑いが かかったら—
すぐに自殺に見せかけて
殺す予定だった！
ハハハッ…
こんなことになるんだったら—
最初の鉢植えで
矢部さんを殺しておけばよかった
（割れる音）
（矢部）
ウワッ！　な… な… 何や？
（矢部）おうおう おうおう…
この矢部謙三の目は—
ごまかされへんのじゃい！
観念せい！
（秋葉）よっ！
（財樹）越智景子
殺人容疑で逮捕する
（手錠をかける音）
何やねん！
何や その目は
まぶしないやろ お前
早よ連れてけ お前
（弥生）これってスクープ！
あっ！
写真 撮り忘れた！
ちょっと待って～！
はい 皆さん　こちらですよ
（未来）これで
パパも ぐっすり寝られる！
わしは ぐっすり寝られへんがな
どうして？
なんで あの女だけ
あっちの記号 書いたんや？
不思議や
（未来の笑い声）
（矢部）何や？
（矢部）何や？　な… なに？
人を指さすな お前は！
なに笑(わろ)とんねん
なに笑とんねん お前
おい
こら 待て お前　おい…　おい！
（矢部）
いやぁ 今回も—
なかなか ややこしい
事件やったのぅ
（秋葉）ホントに
（矢部）わしの
ホームズばりの—
的確な推理が
なかったら—
解決でけへんとこやった
（秋葉）シャーロック？
（矢部）猫のほう
（秋葉）猫の…
（矢部）
そやけど 大体な
わしを悪者に 仕立て
上げようっちゅうんが
ムリあんねん
あの玉置っちゅう
参事官も—
大した男やないな
わしの
99パーセントは—
優しさと愛で
できとるからのぅ
（秋葉）
あと１パーセントは？
（矢部）
あのポンコツ連中
わしを悪人に
仕立て上げようと—
ネットに
どんなこと書いてるん？
（秋葉）
はい　見てみますね
えっと…
“矢部謙三は
卑劣な男です”
“ヤツが所属する組織の
トップである私を—”
“あろうことか
恐喝してきます”
“まるで 私が—”
“浮気してるかのように
仕立て上げて—”
“陥れようと
してきました”
“どうか
ヤツに天罰を！”
（矢部）
それ 総監やろ！
大体 お前“組織の
トップ”って—
自分で
書き込んどるやないか
バレバレや
（秋葉）
ハハッ…　あとはですね
“矢部くんは
みんなが言うほど—”
“悪い人では
ありません”
うん？
（矢部）うん？
（秋葉）“確かに—”
“ウソつきで
調子もよく—”
“出世のことしか
考えていませんが—”
“矢部くんといると
とても楽しいです”
“みんな あまり—”
“悪く言わないで
ください”
これ もしかして…
（矢部）
いや そら お前
全国に何千とおる
わしのファンのひとりや
珍しいことやない
（電話の着信音）
（秋葉）はい もしもし
矢部さん！
-（矢部）何じゃい？
-（秋葉）事件です！
（矢部）
事件？　事件やと!?
そんなもん わしが—
瞬く間に
解決したろうやないか
（秋葉）瞬く間に！
スリット美香子(みかこ)の
逃げ足よりも早ようや！
（秋葉）
スリスリ スリット
…で 何や？
何が起きたんや？
（御手洗）
20年前の事件の…
再捜査だ
（矢部）５億円!?
（渥池(あくち)）この世に
解けない謎など—
ありません
（秀麻呂(ひでまろ)）どちらが先に
真相にたどりつくか
（渥池）真実を
解き明かしてみせます
（渥池）
アルキメデスの…
名に懸けて
（矢部）５億円の…
名に懸けて！
警部補 矢部謙三や！