（幹部）それでは 皆さん
（幹部たち）おつぶりください
（ドアの開閉音）
（声）皆さん
世の中には
悪い人たちが いっぺえ います
お開け… くんださい
この悪い人たちは皆
罰を受けなければなりません
全ての悪(わり)ぃ人たちに…
天罰を！
（郷(ごう)）矢部(やべ)くん
（郷）今日
君に来てもらったのは
ほかでもない
しばらくの間 君に—
私の代理を務めてもらいたい
（マイクを入れる音）
（矢部）自分が…
総監の代理ですか？
（マイクを入れる音）
（菊池(きくち)）訳あって 総監は しばらく
公の場に出ることが
できなくなってしまったのです
（マイクを入れる音）
（郷）君なら—
立派に 私の代わりを
務めてくれると信じている
（マイクを入れる音）
（矢部）もちろんです
自分ほど
総監の代理にふさわしい人間は—
この警視庁 どこ探しても
いやっとんしょう
（マイクを入れる音）
（大村(おおむら)）ただし ひとつだけ
注意してほしいことがある
え～
そう大したことじゃないんだ うん
まあ 君を殺そうと
誰かが襲ってくるかもしれない
（マイクを入れる音）
（矢部）はぁ？
（菊池）つい 先日
警視総監の暗殺を企てようと
している者がいるとの—
密告があったのです
（マイクを入れる音）
（大村）密告者は
我々に会って話がしたいと
時間と場所を指定してきた
だが 我々が
その場所に駆けつけたとき
密告者は…
死体となって発見された
口封じのために
何者かに殺害された可能性が高い
総監を暗殺しようとしてる人間が
いるということは—
間違いないということです
（マイクを切る音）
（秋葉(あきば)）警視庁トップの暗殺
それは 国家の威信をも揺るがす
重大なテロである
（マイクを入れる音）
あの… つまり 私に
総監の身代わりになれという…
君！
（マイクを入れる音）
人聞きの悪いこと言うのは
やめたまえ！
（マイクを入れる音）
（大村）申し訳ございません！
矢部くん　失礼だよ！
総監はね 泣く泣く この作戦に
同意なさってくださったんだ
君のようなね 優秀な刑事ならば
襲ってくる相手を
逆に捕まえることができるよね？
我々もね この暗殺者の正体を
一刻も早く暴くよう努力する
それまでの辛抱だ！
（マイクを入れる音）
（矢部）“辛抱”て言うてますやん
結局 辛抱せなあかんような仕事…
（郷）頼んだよ 矢部くん
くれぐれも 我々警察に
恥をかかせないようにね
（マイクを切る音）
（秋葉）自らの身を危険にさらし
暗殺計画に敢然と立ち向かう男
（秋葉）それが
警部補 矢部謙三(けんぞう)である！
（矢部）はい
（マイクを切る音）
え～ そういうわけで—
今日から わしのことを
警視総監やと思うてもらいたい
今まで以上に尊敬と崇拝の目で
わしを見るように
分かったな？
（刑事たち）はい
（矢部）おっぱい刑事
分かったな？
（片桐(かたぎり)）はい
（桂(かつら)）
大丈夫なんでしょうか？
あんなのが
警視総監代理で
（桜木(さくらぎ)）大丈夫 大丈夫
僕たちは
関わらないほうがいいよ
（桂）
何を言ってんですか！
あんなのに任せたら
私たちも—
そう思われちゃうじゃ
ないですか
（矢部）おい 庶務係
（桜木）
アッ！　アッアッ…　うわ…
ちょっと これ 領収書 頼むわ
この間 あの… 大村課長と
打ち合わせしたときのやつや
（大村）早速だが 矢部くん
（矢部）はい
（大村）警視総監は—
明日 大学時代の
恩師の３回忌に—
出席しなければならない
そこで 君に
代理で出席してもらいたい
（矢部）“宝(たから)”…
“宝(ほう)”？
（大村）うん
“宝女子村(ほうにょこむら)”？
（大村）宝女子村(ほうめごむら)だ
まあ そんな田舎までな
暗殺者が来るとは思えないが—
念のためだ
（秋葉）私も
秘書官として お供します
なんでやねん？
ほかのみんなは
手分けして情報収集
特に 遺体で見つかった密告者の
身元を洗え！
以上 解散！
-（刑事）…しゃっ！
-（刑事）よし！
（桂）あの… 私たちは？
-（矢部）秋葉　行くぞ
-（秋葉）はい
-（桂）ちょ… ちょっと！
-（桜木）ちょっと…
（軒和(のきわ)）お前は関係ないだろう
（矢部）“宝女子村”？
宝女子村…
ああっ！
中学んときの記憶か
（菊池）矢部さん
（矢部）ああ これは菊池参事官
何でしょうか？
（菊池）今更 言うまでもなく—
警視総監は 警視庁だけでなく
警察組織全体の象徴です
その代理を任されるということは
矢部さんの薄っぺらい存在が—
この東大出身の僕を含めた—
警察組織 キャリア組を
代表するということです
今後は 一挙手一投足
言動の端々 隅々に至るまで—
最大限 配慮してください
そうだ！
努力して直るものじゃないから—
もう口を開かずに
何か聞かれても—
ず～っと押し黙っていてください
いいですね？
-（矢部）秋葉
-（秋葉）はい
（矢部）
お前の鼻息が荒いから お前
菊池参事官の話
全然 聞こえへんかったやないか！
-（矢部）歯ぁ食いしばれ
-（秋葉）はい
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます！
ウッ！
蒼天(そうてん)の霹靂(へきれき)！
-（矢部）蒼天？
-（菊池）矢部さん
チッチッチッチッ…
菊池参事官
お尻に
トイレットペーパーついてますよ
えっ？　えっ？
えっえっ？
えっ？
♪～
～♪
（矢部）はぁ？
ちょちょちょ お前 ちょちょちょ
止めえ 止めえ 止めえ
はぁ？
（秋葉）えっ？
出発します
（秋葉）♪ ララ～ ラ～
（矢部）あっ チャン･ドンゴン！
（秋葉）あっ ホントだ
いるんですね
こんな山奥に
（矢部）なっ？
（ぶつかる音）
（秋葉）アッ！
-（秋葉）あっ…
-（矢部）チッ…
（秋葉）すいません
（矢部）
ごっつい屋敷やのぅ
（秋葉）亡くなった
小野寺(おのでら)先生って—
弁護士だったんですよね？
儲(もう)かるんですね！
手広うやっとったんやろ
頼もう！
（平田(ひらた)）お待ちしておりました
（矢部）待たせたのぅ
連絡しとった
警視総監代理 矢部謙三や
（秋葉）頭(ず)が高い！
（平田）私は 皆さまの
お世話を仰せつかっております—
平田と申し…
-（平田）すいません
-（矢部）うん？
靴は こちらで
お脱ぎください
（矢部）ああ？
（秋葉）アッ…
（平田）矢部さまが
ご到着になりました！
警視庁から来ました矢部謙三です
秋葉です
（平田）あちらに どうぞ
（矢部）本日は
警視総監から たっての頼みで—
私が代理で やってまいりました
このことから分かりますように—
わたくしは
警視総監とは一心同体であります
ここでは わたくしのことを—
警視総監と
思っていただいて結構です
（花枝(はなえ)）謙三くん？
（矢部）せやから…
警視総監のことを謙三くんと
呼ぶ あんたは 一体 何さまだ！？
やっぱり 謙三くんだ！
せやから…
あたしよ ほら
天満橋中(てんまばしちゅう)２年Ｆ組の謙三くんから
ラブレターもらった斉藤(さいとう)花枝！
（矢部）花枝ちゃん　これ
（鳥の鳴き声）
（矢部）あっ 鳥が飛んでる
花枝ちゃん？
フフッ…　懐かしいわね
最初
全然 分からなかった
謙三くん ホントは
すっごい天然パーマだもんね
フフッ…
今も 天パよ
これ ストパー当ててるだけやもん
ハハハハッ…
花枝ちゃん　なんで ここに？
あっ あたしもね
謙三くんと同じ代理なの
あたしの会社の社長が
小野寺先生にお世話になってて
あたしは
来れなくなった社長の代理
（秋葉）本当なんですか？
ええ
あたしは 桑原(くわばら)コーポレーションの
社長 桑原翠(みどり)の代理です
（秋葉）違(ちげ)えよ
本当に 謙三くんが
あなたにラブレターを？
（殴る音）
（矢部）いらんこと聞くな お前
（秋葉）ありがとうございます
花枝ちゃん　積もる話は あとで
わしは あの…
警視総監の代理 務めなあかんから
偉くなったのね 謙三くん
中学のときから真面目だもんね
（秋葉）謙三くんが真面目？
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます
（下村(しもむら)）暴力は よくないね
（下村）そういう警察の体質が
冤罪(えんざい)を生むんだね
あんた 誰や？
弁護士の下村です
以前 小野寺先生の
事務所で助手を務めたの
弁護士の先生？
…ということは
おたくらも弁護士さん？
（松田(まつだ)）まさか
おたくは？
松田といいます
え～
金融業やってますんで
ご用の際は
遠慮なく おっしゃってください
（戸川(とがわ)）投資ファンドをやってます
戸川です
アーチェリーの先生？
さよか
（武藤）
あっ 武藤彩香(あやか)です
介護の会社をやってます
よろしく
（矢部）ああ
皆さん セレブっちゅうわけでんな
わしと同じでんな
（矢部と秋葉の笑い声）
（桂）あ～あ…
なんで 私たちだけ こんな仕事…
（桜木）これが本来の仕事でしょう
（軒和）おい お前ら
矢部の この領収書
また宛名が“上(うえ)” になってるよ！
（桜木）あっ ホントだ
（桂）あんなに言ったのに…
（軒和）今日中に なんとかしろ
（２人）えっ？
-（矢部）爆弾テロ
-（秋葉）よっ！
-（矢部）細菌兵器
-（秋葉）はっ！
-（矢部）神経ガス
-（秋葉）よっ！
-（矢部）内部情報漏洩(ろうえい)事件
（矢部）この１か月で
私は この４大事件を解決しました
（秋葉）日本一！
（拍手）
（花枝）謙三くん すごいのね
平田くん
（平田）はい
（下村）
これで全員というのはホント？
（平田）はい
小野寺先生を偲(しの)ぶ会なのに？
私は そう承っておりますが…
ああ 手紙にあった
偲ぶ会実行委員会から？
会社からです
会社？
（平田）私は 派遣会社から—
今日の皆さまのお世話をするように
派遣されただけでして
詳しいことは何も知らないんです
実行委員会の方は
あとで いらっしゃると伺ってます
誰なのかしら？
私は 下村さんだと思ってました
違うわよ
まあ 来れば分かるだろう
（平田）会は １時間後に
始まる予定となっております
そちらに部屋割りがございます
ご確認ください
温泉もございますので それまで
ごゆっくり おくつろぎください
（矢部）温泉あんのかい！
それ 早(は)よ言わんかい
（平田）実行委員会さまから—
お預かりしている
メッセージがございます
（秋葉･矢部）よっ！　よっ！
（平田）“ひとときの間—”
“煩わしい日常を
忘れていただき—”
“小野寺を偲び その思い出話に
花を咲かせていただくため—”
“偲ぶ会の間は
携帯電話をお預けください”
えっ？
仕事の電話がかかってくるのよ
私も困る
いや わしかて
いつ呼ばれるか分かれへんからな
（平田）“皆さま—”
“お忙しい方ばかりだというのは
よく存じております”
“しかし 今日ばかりは
小野寺のことだけを思ってほしい”
“だから お預かりしてくれ”と
申しつかっております
矢部さま
警視総監にも きっと
ご理解いただけると思います
まあ わしぐらい優秀な刑事が
出張らなあかん大事件なんか—
そうそう
起こるもんやないさかいのぅ
預けとくわ
（松田）たまには いいだろう
（戸川）電話で中座されるのも
いい気分しませんしね
（武藤）そうね
小野寺先生のためなら
（花枝）分かりました
数時間のことですから
（下村）いいけど
はい
（秋葉）僕も？
（矢部）早よ入れえや
（秋葉）はい
え～っ？　電波あるのに…
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
もしもし？
そちら どうですか？
何か問題は？
問題なんか あるかいや
みんなな わしにペコペコしよる
ハハッ…　気分ええぞ
矢部さんが
出した領収書なんですけど—
宛名が“上”になってるんです
今日中に
もらい直してもらわないと—
落ちないそうで
アホか お前 そんなもん
そっちで なんとかせんかいや！
（電話の切れる音）
（桂）矢部？
（不通音）
矢部！
（矢部）はい
（平田）それでは 皆さまの
携帯電話をお預かりいたします
（桜木）どうだった？
警視総監気分を
満喫してるみたいです
もういいんじゃないッスかね
（桜木）ああっ！　マズイよ
矢部さんに あとから
何言われるか分かんない…
-（桂）シッ！
-（桜木）あっ！
おい
（軒和）矢部に もう一度
もらい直してこいと—
言いに行くしかないだろう
でも—
警視総監を暗殺しようとする人間が
そこに来るんですよね
危険すぎますよ
（桂）そうか そうですよね
犯人が来るかもしれない
行きましょう
えっ？　ええっ？
実行委員会は まだなの？
時間なのに 誰も来ないじゃない
（平田）私に言われましても…
（放送チャイム）
（アナウンス:
ボイスチェンジャー）皆さま
本日は お集まりいただき
ありがとうございます
何や？
（ボイスチェンジャー）
故 小野寺肇(はじめ)は—
辣腕(らつわん)弁護士として 数々の罪人を
無罪にしてまいりました
今日 お集まりの皆さまも
小野寺弁護士に協力したり—
その力によって
何かしらの罪を免れた方々です
下村聡子(さとこ)さん
あなたは
小野寺弁護士の助手を経て
自ら弁護士となってからも
師の意思を受け継ぎ
数々の罪人を 強引な方法で
無罪にしてまいりました
誰よ！
（ボイスチェンジャー）
武藤彩香さま
あなたは
自ら立ち上げた介護事業会社で—
老人たちを虐待し
その金銭を搾取しています
そんな…　ウソよ
（ボイスチェンジャー）
松田公夫(きみお)さま
あなたは裏で闇金業を営み
数多くの人間を
自殺に追い込んでいます
それが どうした？
（ボイスチェンジャー）桑原翠さま
ウチの社長だわ
（ボイスチェンジャー）
あなたは—
マルチ商法に
数多くの人間を引き込み
破産に追いやっている
そんな…
ウチの社長は そんな人じゃない
（ボイスチェンジャー）
戸川恵司(けいじ)さま
あなたは投資ファンドに出資させ
その金を運用せず 搾取し
数多くの人間を
破産に追い込んでいます
何言ってるんだよ
（ボイスチェンジャー）
平田淳次(じゅんじ)さま
えっ？
（ボイスチェンジャー）
あなたは過去に自分の恋人を殺害し
それを小野寺弁護士の
弁護によって 事故に見せかけ
罪を免れています
ウソだ！　違います
（ボイスチェンジャー）郷秀帰(ひでき)さま
（矢部）誰？
（ボイスチェンジャー）あなたは…
（矢部）新御三家？
（秋葉）警視総監ですよ
（ボイスチェンジャー）
職務を全うせず—
今のような犯罪が横行する社会を
作り出した責任があります
怒るで しかし お前！
言いがかりも ええとこやろう！
（ボイスチェンジャー）
ここにいる者 全てに死を
（矢部）おい わし 関係ないど！
僕も関係ないですよ
（ボイスチェンジャー）
私は死刑執行人でございます
誰や！？
（ボイスチェンジャー）
自ら犯した罪を悔やみながら—
冥土にお旅立ちください
（放送終了のチャイム）
（矢部）冗談も大概にせえよ
誰や？
どこにおんねん？
録音じゃないかしら？
ウチの社長も
警視総監のことも—
まるで
ここにいるみたいに しゃべったし
ねっ？
絶対 録音ですよ
そう思ってたもん
お前 早よ捜せや！
（秋葉）はい
アッ！　イッテ…　しびれた
ちょ… ちょっと ちょ…
はい 捜索開始～！
ちょっと どいてくんない？
はい どいて 早く どいて
捜索中！
あるか？　ないか？
ない！　ない！
捜索中！
まったく もう！
（秋葉）この度は～
（鈴(りん)の音）
ない！
ここはアンタッチャブル！
がぶり返し！
ないぞ！
ここを通ります！
はい ない！
ここか～？
う～ん…　ない！
こん中 ないか？
ここか？
見ぃ～つけた
矢部さん　ありました！
（秋葉）３時に音が出るように—
タイマーが
セットしてあったみたいです
アア…
ハッ…
謙三くん　これ
（矢部）うん？
ちょっと みんな下がって
何や？　これ
人形ですね
分かっとるわ そんなこと
“強奪”
“殺人”
“虚言”
“怠惰”
-（矢部）“ほうまん”
-（花枝）“傲慢(ごうまん)”
（矢部）“傲慢”
“脅迫”
-（矢部）“きまん”
-（花枝）“欺瞞(ぎまん)”
“欺瞞”
７つあるってことは…
これ 俺たちのこと？
タチの悪い いたずらやのぅ
（下村）つきあってらんないわね
悪いけど あたし 帰らせてもらう
携帯 返してちょうだい
（平田）それが…
（下村）早く 金庫 開けて
（平田）
開ける番号は知らないんです
実行委員会の方々が
来て開けるというので…
（下村）冗談じゃない！
（矢部）犯人は—
わしらが右往左往してるのを
どっかから見て喜んどんねや
おい 秋葉　犯人 捜せ！
（秋葉）でも…
（小声で）これって
警視総監暗殺計画じゃないですか
だとしたら どっかに
暗殺者がいるってことですよね？
（おなかの鳴る音）
（秋葉）緊張して おなかが…
グズグズ言うてんと 早よ捜せ！
（秋葉）はい
（戸川）私も手伝いますよ
（秋葉）心強い！　お願いします！
あっ 見取り図
持っていったほうがいいですよ
（戸川）あっ そうですね
（秋葉）さあ 行きましょう
ジャンジャン行きましょう！
（戸川）よし
（松田）じゃ 俺も捜すわ
（平田）はい
（矢部）男は全員 犯人捜しや
わしは ここに残って
かよわき女性を守る
（松田）チッ…
（松田）あんた 人殺しなの？
（平田）違いますよ！
（歯ぎしりの音）
（平田）アア…
（松田）俺 厨房(ちゅうぼう) 見てくるわ
（平田）はい
（秋葉）
♪ ヘッドライトに照らされて
（平田）私は
離れのほうを見てきます
（秋葉）よっしゃ
♪ 三度笠(さんどがさ)
ハハッ…
（戸川）誰も いないですね
２階 行きますか
（秋葉）よっしゃ！
誰か おんのか おら！
おう！　出てこいや！
（おなかの鳴る音）
（秋葉）あっ…
（戸川）あっ どうしたんスか？
（外から聞こえる低く響き渡る声）
よし
（生き物の鳴き声）
（雨の音）
（桂）ちょっと！
雨が降るなんて
聞いてないですよ！
（桜木）
一時的なスコールだよ
それにしても危ないなぁ
道の真ん中に 車の
ドア 放置しとくなんて
事故でも起こったら
どうするんだろう？
さっき 車を故障させた人間の
発言とは思えないですね
僕だって ベストを尽くしたよ
ていうか なんで 落ちてるの
持ってきちゃうんですか？
近くの交番に届けないと
あっ！
（桂）あっ！
（声）え～っ？　ギョーザないの？
せっかく栃木まで来たのに…
（桂）ちょっと 起きてください
すいません
私たち 警察なんですけど
（奈緒子(なおこ)）あっ いや
決して無銭飲食はしてません
このドア あなたのですよね？
あ～あ…
（桂）“あ～あ…”って
（奈緒子）ハァ…
正確には そのドアは
この車のドアですが—
私のドアではありません
（桂）じゃ 誰のドアなんですか？
（奈緒子）そのドアの持ち主は今
落としたドアを拾いに行ってます
（桜木）ねえ 急がないと
（桂）とりあえず
連絡先 聞いてもいいですか？
何か 名刺とかって あります？
名刺？
上田(うえだ)さんの名刺…
名刺ないんで書きます
（桂）あっ はい
（奈緒子）あの…
ついでに そのドア
つけてってもらってもいいですか？
（桂･桜木）はい？
エヘヘヘッ！
（桂）すっかり晴れましたね
（桜木）桂くん　ちょっと…
ちょっとだけ休んでこう
ちょっと 橋の真ん中だけど
休んじゃおう
（桂）何を言っているんですか
こんな風の強い所で　行きますよ！
（桜木）え～っ？
桜木さん　急ぎますよ
グズグズしたら 日が暮れて
真っ暗になっちゃうでしょう
こっから歩いて どんぐらい
かかるか分かんないんですから
（桜木）
体力 自信ないの 知ってるよね？
うん？
（桂）初めの１歩！
（桜木）なに？　それ
ちょっと
（奈緒子）シノラー！
クルクル！
不愉快！
あたしは帰らせていただきます
携帯電話は いいの？
あとで会社のほうに送るように
平田くんに言っといて
もう これ以上
こんな所には いたくない
（花枝）大丈夫なんですか？
犯人がいるかもしれないのに
そやで　花枝ちゃんの言うとおりや
こんな脅しにビビってるようじゃ
弁護士は務まらない
謙三くんだって そうでしょう？
“謙三くん”言うな！
それとも 怖い？
怖いことあるかいや
（外から聞こえる低く響き渡る声）
（下村）それじゃ 失礼
（武藤）私 部屋にいるわ
何かあったら呼んでちょうだい
何さまや？
じゃ 私も そうします
（矢部）花枝ちゃんも？
ひとりにしないで…
（桜木）領収書の宛名
僕たちで—
書き換えちゃうの
どうかな？
（桂）ダメです！
（桜木）
“上”のためだけに—
来てんだよなぁ 僕たち
（桂）“小野寺肇先生を偲ぶ会”
こっちだ！
（桜木）ちょっと…
あっ！
チャン･ドンゴン！
（桂）いるわけないじゃないですか
（秋葉）念のため
窓を閉めときましょうか
（戸川）あっ そうですね
（秋葉）あれ？
なかなか閉まらない
（開錠音）
（戸の開く音）
（武藤）ごきげんよう
（戸川）秋葉さん
漏らしてないッスか？
（秋葉）何言ってるんですか
（施錠音）
（秋葉）ちょ 手伝って これ
全部 閉まない　ンンッ！
（鍵の開く音）
なに？
（下村の悲鳴）
何や？　えっ？
何があったんや？
-（矢部）ハッ…
-（花枝）謙三くん
今の悲鳴は？
花枝ちゃん…
大丈夫 僕がついてるから
今 何があったか
調べに行こうとしとったとこ
花枝ちゃん　ここに おって
（花枝）うん
クソ…　何があったんや？
なんちゅう
むごいことを…
モザイクか
けったいなマスクかぶりよって！
死刑執行人か！
正体 見せえ！
どこ行くねん？
おい！
なに逃げとんねん お前！
逃げんな お前！
ど…　逃げるな！
うわ 来る！
ウワッ！
（切れる音）
危ねえ！
（生き物の鳴き声）
アア…
あっ？
あれ？
（秋葉）矢部さん！
（矢部）びっくりした…
お前 急に声かけんな お前！
（秋葉）すいません
ズ… ズレてますよ
（矢部）うん？
あっ…
（秋葉）あっ…
「晴れ、ときどき殺人」
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます
（花枝）かわいそう…
-（矢部）花枝ちゃん　見たあかん
-（花枝）怖いわ
（矢部）大丈夫　わしが ついとる
おい！
お前 何しとんねん？　おい
（武藤）あたし 看護師だったの
かわいそうに
（矢部）即死やな
誰が こんなことを…
（矢部）死刑執行人は
けったいなマスクかぶっとった
まだ どこかに隠れてるかもしれん
気ぃつけや
（戸川）あっ！
パンクしてる！
あっ…
アア…
（秋葉）全部 やられてます！
うん？
何だ？　これ
矢部さん！
これ…
-（矢部）“ほうまん”
-（秋葉）“傲慢(ごうまん)”
“傲慢”
（平田）皆さん 何してるんです？
下村さん？
（戸川）悲鳴が聞こえたでしょう？
（平田）離れにいたんで
全然 気づきませんでした
（松田）一体 誰だ！？
（矢部）とにかく連絡入れよう
おい お前 ちょっと携帯貸せ
自分 持ってないんです
使えん男やのぅ
屋敷に電話があります
それ 早よ言えや！
（フックを連打する音）
つながらへんやないか
えっ？
ウワーッ！
矢部さーん！
（桂）チャン･ドンゴンが
いるわけないじゃないですか
（桜木）いたよ！
（桂）えっ？
おかしいなぁ この先に村があると
思えないんだけど！
（桂）村どころか
どんどん山に入っちゃっていますね
僕たちは
看板の指示どおりに来たんだよ
てことは
指示が間違ってたってこと？
誰かがウソの看板を設置して
会場に 行かせないように
してるってことですかね？
屋敷で何かが起きてるんだ
良かった　来た甲斐(かい)があった
（桜木）そんなこと
言ってる場合じゃないだろう
（外から聞こえる低く響き渡る声）
（桂）迷子になったときの場合
ま ま ま…
ないな
デカペディア持ってくるなら
地図 持ってくりゃいいのに
（関節の鳴る音）
地図を車に置いてきたのは…
あんただーっ！
（秋葉）電波ねえ…
（花枝）どうだった？
（武藤）警察は
どのぐらいで来るの？
（矢部）電話線が切られとる
（一同）えっ？
（武藤）どうするのよ！？
（松田）車も使えない　電話もダメ
歩いて帰るしかねえってことかよ
（武藤）ちょっと
タバコは やめてください
今から出ると 山の途中で夜です
明かりも ありませんから危険です
じゃ 俺たちは
閉じ込められたってことかよ！
犯人は 本当に あたしたちを
皆殺しにするつもりだわ
イヤよ！　なんとかしなさいよ！
（松田）あんた
優秀な刑事(デカ)なんだろう！
落ち着け！
慌てたら 犯人の思うツボや
我々がいます　安心してください！
安心できるか！
下村は殺されたじゃねえか！
謙三くんは
私たちを守ってくれるわ　ねっ？
任せとけ
これ以上 被害者は出さへん
せやから みんな
うかつな行動だけは慎んでくれよ！
犯人の野郎 下村弁護士は
傲慢の罪だって言いたいわけか
（花枝）そういえば—
人形にも この文字
貼ってあったわよね
そうよ！
（矢部）あっ？
いつの間に
こんな小細工したんや？
（秋葉）
我々が表に行ってる間ですかね
（矢部）くるぅとる…
殺人を楽しんどるで
（戸川）なんで 私が
こんな目に遭わなきゃならないんだ
（秋葉）犯人の言い分だと—
株で みんなを
ダマしたからでしたっけ？
そうすると—
強奪か 脅迫
どっちですかね？
（戸川）あんなのはウソだ！
裁判でも ちゃんと
私は無罪になってるんだ
（武藤）私だって お年寄りを
ダマしたりなんかしてないわ
闇金の何が悪い？
（武藤）それは法律違反でしょう
タバコは やめてください！
（平田）僕だって
ホントに事故なんです
裁判で立証されてるんですよ
（秋葉）犯人は
正義のヒーローを気取って…
萌(も)え～！　…なんですかねえ
（矢部）
しかし どこに隠れとんねや？
（秋葉）外で
逃げ出す人間を見張ってるとか
（矢部）いや
恐らく 屋敷ん中やろう
中に潜んどると見た
（松田）だったら 刑事さん
俺たちのこと守るって
でかい口たたいたんだ
屋敷ん中 捜してこいよ！
（矢部）外やな ああ
恐らく 外の離れや
（松田）どっちなんだ！？
やかましいわ！
素人は黙っとけ お前！
とにかく こういうときはな
うかつに動かんのが
いちばんなんや
根性なしが！
平田くん　何か食う物(もん)ないか？
腹が減っては
戦はできぬ何とやらっていうやろ
（平田）仕出しが来ると
聞いていたんですが—
来るはずないですよね
厨房を探してみれば 何かあるかも
（松田）よし　じゃ 厨房行こう
なんか こう 武器だって必要だ
包丁ぐらい
持っといたほうがいいだろう
-（戸川）そうですね
-（松田）行こう 行こう
（矢部）ちょちょ ちょちょ
待て 待て 待て
素人にしては よう考えたな
けどな それは今
わしが思いついたことや　なっ？
出しゃばんな
よし　ほな 武器の調達も含めて
みんなで厨房行こか
（松田）
あんたらは 外で犯人捜せよ！
（矢部）どうしてですか？
（松田）刑事なんだろう！
（矢部）えっ？
いや 一緒に行きましょうよ
（松田）怖いのか？
（矢部）ハァ…　アホちゃうか
わしはな
みんなの身を案じて言うとんねん！
それも分からんとは お前
悲しい男やのぅ お前
（松田）心配無用の介だよ！
（矢部）ああ？
（武藤）何にしても
下村さんをあのままに
しとくわけには
いかないでしょう！
税金で給料もらってるんだから
行きなさいよ！
（矢部）いや でも…
（花枝）謙三くん　大丈夫？
（矢部）任せて！
秋葉　行くぞ！
（秋葉）はい
（松田）ない！　包丁がない！
（戸川）こっちも ない！
（花枝）もう どうして…
（松田）いや
さっきは ここにあったんだよ！
死刑執行人の仕業か
クソ　何か武器になるような物
ねえのかよ？
（武藤）食べ物もない
離れを探しましょう
（秋葉）現場検証～！
う～ん…
車があります！　２台！　２台！
（矢部）おい お前
距離は ちゃんと測っとけ
（秋葉）距離を測る
（平田）離れは あちらです
（秋葉）あと えっと えっと…
（矢部）お前 写真
押さえとけ 押さえとけ 押さえとけ
（秋葉）写真を押さえる 押さえる
ギュッ！　ギュ～ッ！
（矢部）秋葉 秋葉！
（秋葉）
はい こちらでございま～す
-（矢部）秋葉！
-（秋葉）はい
（矢部）もうええ
（秋葉）はい　フゥ…
（秋葉）じゃ…
矢部さん　そろそろ戻りましょうよ
（矢部）アホか！
今戻ったら お前
何にもしてへんって思われるやろ
そこまでして
あの花枝さんって人に—
いいとこ見したいんですか？
当たり前や
お前はな 彼女が
どんだけステキな女性か知らんから
そんなこと言うねや
（武藤）花枝さん
私たちは土々呂(どとろ)へ
（平田）
さっき 土々呂は見ましたけど—
食べ物はありませんでしたよ
（松田）俺は１人でいいよ
（生き物の鳴き声）
（武藤）ハァ…
私は こっちを捜すわ
（花枝）ええ
（矢部）花枝ちゃんはな
小さいときに 両親 亡くして
ムチャクチャ苦労して育ったんや
けど 人一倍 努力して
成績は いっつもクラスで２番
トップ わしやからな
-（秋葉）ああ　ハハハハッ…
-（矢部）ハハハハッ…
（花枝）謙三くん…
（矢部）正義感も強かったなぁ
あるときな
クラスで 給食費 盗まれてな
しょうもない連中が
わしのこと疑いよったんや
せやけど 花枝ちゃんは１人で
わしのこと かぼうてくれた
でも 盗んだのは
ホントは矢部さんなんですよね？
そうや
まとまったところ 一網打尽やで
（笑い声）
（矢部）アホか お前
わしは お前 豪族の出やぞ
（秋葉）豪族…
（矢部）
金は うなるほどあるんじゃ
（秋葉）ああ…
（矢部）とにかく 彼女は
純白の心を持っとった
下着も いっつも純白や
えっ なんで分かるんですか？
それは お前
更衣室 のぞいたから 確かや
ちょっと
何やってんですか 矢部さん
誰かに聞かれたら
どうするんですか？
（矢部）誰も聞いとるかい！
とにかく この30年間
わしは 花枝ちゃんのことを
いっときも忘れたことない
（秋葉）
その花枝さんって人の話を—
矢部さんの口から聞いたの
初めてなんですけど
（矢部）当たり前や
なんで お前に話さなあかんねん？
（秋葉）ハハッ…
（武藤）おモテになるのね
（花枝）アア…
（秋葉）
あっ 矢部さん　現場検証！
（せきばらい）
（矢部）おい ちょっと そこ
ちょっと もうちょっと…
あの…
しっかり撮っといて 撮っといて
（秋葉）ととと…
-（矢部）写真や 写真
-（秋葉）あっ 写真を撮って
（平田）あっ！
（矢部）あっ？
“あっ！”って何や？
-（矢部）“ほうまん”
-（秋葉）“傲慢(ごうまん)”です
（矢部）“殺人”
（秋葉）ＯＫです
（矢部）犯人が この屋敷ん中に
おんのは 間違いないみたいやな
（松田）ふざけやがって
（歯ぎしりの音）
（矢部）気ぃつけや
今度は
あんたが狙われてるかもしれん
なんで俺なんだよ！？
闇金で
何人も自殺に追い込んだんやろ？
勝手に死んだだけだ！
殺人は こいつだろう！
違います！
僕は 絶対 殺してなんかない
（矢部）どっちにしても
みんな 気ぃつけや
犯人 どこに隠れてるか
見当もつかへんねんからな
ハァ…
（花枝）謙三くん　ちょっといい？
（矢部）もちろん
お前 なんで ついてきとんねん？
（花枝）ウソでも
うれしかった さっきの話
（矢部）はぁ？
（花枝）30年間 あたしのこと
忘れたことがなかったって
（矢部）あっ…
ウソやないよ
僕は ずっと花枝ちゃんのこと…
なんで知ってんの？
ごめんなさい
離れの土々呂にいたら
聞こえちゃったの
全部 聞いた？　え～っ？
えっ？　離れの土々呂で聞いた？
それは おかしい　ちょっと来て
僕が しゃべっとったんは
駐車場の この辺り
離れの土々呂は ここ
こんだけ離れとったのに
なんで聞こえた？
アア…
ハッ…　あっ そっか！
駐車場の声が—
この壁に反響して—
離れの土々呂に聞こえた
（秋葉）うかつでしたね 矢部さん
（矢部）
お前 来んな言うとるやろ！
（秋葉）すいません
（矢部）花枝ちゃん　あの…
さっきの話は全部 ウソやから
あっ ちょ 花枝ちゃんの話は
ほんまやねんけど…
あの… 更衣室の話は
脚色したっていうか…
ねえ 変だと思わない？
何が？
駐車場の声が—
離れの土々呂に聞こえる
（秋葉）それが何か？
（花枝）ねえ 謙三くん
よし　分かった！
（松田）犯人が分かっただと？
（矢部）ああ
下村弁護士を殺した死刑執行人は…
この中におる
（戸川）えっ？
（武藤）誰なの？　それは
（矢部）まあ そう慌てなさんな
（秋葉）平田く～ん
-（秋葉）ちょいちょい
-（平田）はい
（秋葉）ちょっと これ持って～
（矢部）まずは 下村弁護士が
駐車場で殺されたときのことを—
検証してみようやないか
下村弁護士が
殺された駐車場は ここ
その悲鳴が聞こえたとき
わしは この広間におった
（花枝）私は
自分の部屋に戻ってたわ
（武藤）あたしもよ
（秋葉）私は 戸川さんと一緒に
屋敷の中を調べていました
俺は厨房を調べてた
私は ずっと
離れの土々呂にいました
（矢部）なるほど
それで みんなは悲鳴を聞きつけて
駐車場へ駆けつけた
確か そのとき 平田くん
いちばん遅れてきたんやんな？
はい
離れにいたんで
悲鳴が聞こえませんでした
ほんまに？
はい
あのとき 言ったでしょう
その言葉を待っとったんや
はぁ？
確かに 駐車場と
離れの土々呂は離れとる
けどな
声は この壁に反射して
聞こえるはずなんや
わしと花枝ちゃんが
さっき 実験したから—
それは確かや
あれ 実験だったんですか？
ほんまに 離れの土々呂に
おったんやったら—
悲鳴が あんたに
聞こえんかったはずがない
つまり 悲鳴が上がったとき
あんたは
離れの土々呂に おらへんかった
駐車場で
下村弁護士 殺してたわけやから
バカなこと言うな！
お前は 駐車場に先回りして—
待ち伏せして 下村弁護士を殺した
ほんで わしが来るのを待って
斧(おの)を投げつけ
離れの土々呂に逃げた
そこでマスクを脱いで
なに食わぬ顔をして現れた
皆さん 何してるんです？
（秋葉）
矢部さんが真面目に推理してる
（戸川）
包丁がなかったことも納得できる
お前なら簡単に隠せたはずだ
（花枝）
携帯を取り上げたのも あなた
（武藤）派遣の仕事で
来たなんてウソなのね！
違う！　ホントに俺じゃないんだ！
（矢部）往生際 悪いで
わしは 最初っからな
お前が怪しいと にらんどったんや
お前のやったことは…
全部 お見通しや！
あれ？
ウソだ！
疑ってなかったじゃないですか！
（秋葉）それが矢部謙三だ！
（武藤）あたしに何の恨みがあって
こんなことするのよ！？
（秋葉）ちょっと…
（平田）どうやったら
信じてもらえるんです！？
俺じゃない！
（矢部）さあ 覚悟せえよ
（松田）てめえ ぶっ殺してやる
（平田）えっ？
アア…　違う！
（矢部）おいおいおい！
-（平田）アアーッ！
-（矢部）おい 平田 待て！
（平田）アアーッ！　アアーッ！
-（平田）アアーッ！
-（矢部）ちょちょちょ…
おい！　おい！
なんちゅうことしよんねん
あいつは
おい 秋葉　わしの靴 持ってこい！
（平田）アアーッ！
アアーッ！
（松田）待て おら！
（矢部）こら！　平田！
（秋葉）クソ…
（松田）どこだ こら！
（平田）アアーッ！
-（戸川）あっちだ
-（松田）ああ？　ああ
（平田）アアーッ！
（松田）平田！　どこだ！？
出てこい おら！
（矢部）
どこ行きやがった？　あいつ
（松田）おう 分かれて捜そう
（戸川）おう
（矢部）平田！
（秋葉）平田！　こら！
（矢部）あっ…
君たちは ここで待ってて
（花枝）分かったわ 謙三くん
（矢部）秋葉　来い！
（秋葉）はい！　はい！
-（矢部）平田！
-（秋葉）平田 どこだ？
-（秋葉）出てこい！
（矢部）アッ…　平田
おう 秋葉　左足 気ぃつけえ
（平田）ウワーッ！
よせ！　やめろ！
（矢部）何や？
（平田）助けてくれ！
（矢部）平田！　どこにおる！？
（平田）ウワーッ！
（落ちる音）
（秋葉）向こうです！
今 何か聞こえませんでした？
（桂）刑事くん！
（桜木）あっ…
レモンジンジャーティー飲む？
紙コップ持ってきたんだけど
今 矢部さんの声が
聞こえたような気がしたんです
空耳じゃないの？
聞こえたんです！
あっちです
え～っ？
（松田）おい こっちだ！
こっち こっち この先
（矢部）ああ？
（松田）気をつけろよ
その崖の下
（武藤）これじゃ 即死だわ
（矢部）みんな下がって
安全なとこまで！
（秋葉）“いつか誰かが殺さ…”
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます…
（矢部）ハァ…
どうなっとんねん？
あいつが犯人じゃなかったのかよ？
（矢部）いや
そ… そやからやな あの…
（秋葉）下りられますかね？
（戸川）もうムリだ　暗くなります
（矢部）どうなっとんねや？
（松田）あ～あ…
優秀なデカが聞いてあきれるぜ
死刑執行人は別人じゃねえか
よし　分かった！
あいつはな…
自分で こう 斧を持っとったんや
けど 崖で足滑らせて
落ちてる最中に…
バ～ン！
…なわけあるか！
可能性はあるやろ
ない！
（秋葉）矢部さん
靴が…
（松田）どうすんだよ？　刑事さん
平田が死んだのは
あんたのせいだぜ
あんたが犯人扱いしたから
あいつは逃げ出したんだ
そして 殺された
（花枝）やめてください
（たたく音）
（武藤）下りなさいよ
（松田）だって
ホントのことじゃねえか！
みんなも そう思ってんだろう？
（鴨居にぶつかる音）
（松田）ウッ！　ウウッ…
（武藤）あたし 部屋に戻るわ
（矢部）おい
ひとりになんのは危ないで
もう たくさんよ
屋敷の戸締まりは
したんでしょう？
だったら
鍵かけて 部屋にいるほうがマシ
（松田）自分の身は
自分で守るってことか
（武藤）全く頼りにならないもの
（矢部）ええか？　鍵かけて
朝まで部屋出るんやないで
（戸川）彼女が言ったようにね
謙三くん　ごめんね
あたしが変な推理したばっかりに
誰しも間違いはある　人間だもの
じゃ あたしも
矢部さん　大丈夫ですか～？
何言うとんねん
わし こんなもん平気やがな
だけど マズイですね この状況
刑事がいるのに 連続殺人事件
刑事かて人間だもの！
（殴る音）
（秋葉）ウウッ！
ありがとうございます
（矢部）とはいうものの
次の犠牲者が出る前に—
なんとかせな
わしの立場が非常に厳しい！
（秋葉）それが矢部謙三だ！
（雨中(あめなか)）
密告者の身元が割れました
向井澄(むかいとおる) 38歳
瞼乃母(まぶたのはは)という新興宗教の信者です
（森田(もりた)）家族の話ですと—
最近 脱会しようとして 教団と
トラブルになっていたようですね
（木下(きのした)）
総監暗殺をたくらんでるのは—
この瞼乃母の
ヤツらかもしれませんね
向井澄は
その計画を知り 怖くなって
我々に密告しようとして 殺された
（大村）よし
その教団を徹底マークしよう！
（森田）片桐先輩が
潜入捜査に向かってます
（刑事）おう！
（信者たち）おつぶりください
（声）どんなさいました？
（津村(つむら)）おつぶりください
（矢部）おおっ！
なかなかええやないかい　ハハッ…
落ち着いて考えんとな
（秋葉）はい
（ノック）
（矢部）なに？
（桂）あの！
（ノック）
（桂）すいません！
一体 誰や？
（ノック）
（桂）お食事時に すいません！
（桂）すいませ～ん！
（ノック）
♪～
（携帯電話の着信音）
はい 軒和
あっ はい
先生 どうも
ご無沙汰しております
はい 軒和でございます
はい
ええ
実はですね 総監が—
先生に 是非 お願い
したいことがあると—
申しておりまして はい
はい
えっ？
あっ はい 警視庁に
はい ええ
あっ よろしく
お願いいたします
ごきげんよう
ヤバイよ ヤバイよ
（石原(いしはら)）兄(あに)ぃ！　兄ぃ！
あっ…
おかえりなさい！
ありがとう
～♪