（研究員）おい あんまり飛ばすな
（研究員）分かってるよ
まさか こんなことになるとはな…
（虫の羽音）
大丈夫
東京まで運べば なんとかなるって
うん？　何だ？　あれ
（ブレーキ音）
（研究員）どうしました？
（研究員）もしも～し？
（研究員）もしもし？
（研究員）風邪ひきますよ
（研究員）だ… 大丈夫ですか？
（研究員たち）ウワッ！
（郷(ごう)）矢部(やべ)くん
改めて これまでの
君の活動を見直してみた
（マイクを入れる音）
（矢部）それで？
（郷）実に優秀だ
（マイクを入れる音）
（大村(おおむら)）実は ２日前の深夜
蛾眉村(がびむら)ナイスケミカル研究所の
車が何者かに襲われ
輸送中の神経ガスが奪われた
（マイクを入れる音）
（矢部）えっ？
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（大村）盗まれた神経ガスは
30ミリリットルと微量なんだが—
それでも
半径２キロ圏内の人間を—
完全に無力化できる威力が
あるという
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（矢部）
なんで そんな物騒なもん…
（マイクを入れる音）
（大村）研究所の人間の話なんだが
たまたま
殺虫剤の研究をしていたところ—
たまたま 神経ガスができてしまい
たまたま 襲われたわけだ
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（郷）犯人は…
“神経ガスを
ばらまかれたくなければ—”
“実力で それを阻止してみろ”と
勝負を挑んできた
これは 明らかに
警察に対する挑戦だ
（マイクを入れる音）
（矢部）そのとおりであります
（郷）そこで 矢部くん
君の出番だ
（マイクを入れる音）
（矢部）えっ 私ですか？
（大村）犯人は—
対戦相手に 警視庁で
最も優秀な捜査官をよこせと—
要求しているんだよ
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（矢部）えっ？　それやったら—
ほかにおるでしょう
（郷）優秀なんだろう？　君は
（マイクを入れる音）
自分は超優秀なんです
（菊池(きくち)）まあ 本来なら
東大を超超優秀な成績で
卒業した—
僕が出向くところですが—
今回ばかりは
矢部さんに譲りますよ
（マイクを入れる音）
（小声で）偉そうに…
ほな 自分で行けや ボケ
（マイクを入れる音）
（菊池）何か？
（矢部）いえ
（マイクを入れる音）
この国の命運は
君の双肩に懸かっている！
はぁ…
フッ…
なんか うまいこと
乗せられたような気がするな
（秋葉(あきば)）
神経ガスによる惨事を防ぐため—
警察によって選ばれた
最も優秀な捜査官
それが この男…
（秋葉）警部補 矢部謙三(けんぞう)である！
（矢部）なにブツブツ言うとんねん
（桂(かつら)）
こちら警備１ 桂
（桂）現在 特使は
スタッフとミーティング中
異常はないですか？
（桜木(さくらぎ)）こちら警備２ 桜木
異常なし
警備１から警備２へ 接近者あり
こちら警備２
ていうか こういうの やめないか？
意味ないよね
（男性）どうも ご苦労さまです
（桜木）あっ ご苦労さまです
（桂）ご苦労さまです
“八”って…
あ～あ…
なんで 私たちだけ
こんな仕事なんですか？
私も加わりたかったなぁ
毒ガス事件
（桜木）しーっ！
大きな声出すなよ
極秘事項なんだぞ
それに 正確に言えば
毒ガスじゃなくて神経ガス
みんな 向こうの仕事で
手いっぱいなんだから—
しかたないだろう
現場に出る望みが
かなったんだから いいじゃないか
（桂）けど—
これじゃ 庶務で
領収書 整理してるのと—
変わりませんって
特使を守るのも立派な任務だよ
（桜木）もし特使の身に
何か起こったら—
重大な外交問題に
発展するんだからね
何もありゃしませんって
そもそも クーリット王国なんて
超マイナーな国だし
誰も狙いませんって
けど 少なくとも
こっちの任務のほうが—
安全だよ
（桂）また～
あ～あ…
盛り上がってるだろうな
毒ガス事件
（桜木）だから 神経ガスだってば
チェック ワンツー ツー
（殴る音）
（秋葉）はい すいません
（録音音声:秋葉）
チェック ワンツー ツー
-（秋葉）ＯＫです
-（大村）よし！
ねっ？　これでね 犯人との会話は
全てモニターできるから
矢部くん　期待してるよ
（木下(きのした)）俺たちができるかぎり
フォローしますから！
（雨中(あめなか)）お気をつけて！
（森田(もりた)）成功を願ってます！
（片桐(かたぎり)）生きて帰ってきてない
帰ってきてない？
（軒和(のきわ)）これにサインしとくれ
何や？　おばはんまで
急にヒーロー扱いかい
殉職する前に
伝票を整理しとこうと思って
（矢部）ハァ…
（電話の着信音）
課長の大村だ
（ボイスチェンジャー）
警視庁一優秀な捜査官の—
名前を聞こう
超優秀な刑事 矢部謙三警部補や
（電話:ボイスチェンジャー）
矢部か
お前には これから—
俺が指示した場所に行って
あることをしてもらう
もし お前が それを
うまく成し遂げられれば—
神経ガスの散布を阻止できるだろう
ただし もし
ほかの警官の姿が見えた場合
即座に神経ガスをまきちらす
分かったか？
どこ行って 何したらええねん？
もったいつけんと 早(は)よ言えや！
（ボイスチェンジャー）まずは
池袋(いけぶくろ)スリットスリットビルの屋上に
13時までに行け
タ～イム…
イズ マネー
やったろやないかい！
♪～
～♪
（桜木）
池袋スリットスリットビルの屋上か
遠いね
矢部に阻止できんのかな？　毒ガス
だから 神経ガスだってば
一緒ですよ
（ドアの開く音）
（桜木）いや 違うだろう
（レイナ）すみません！
（ドアの閉まる音）
（桜木）何か？
（レイナ）実は
ちょっと困ったことになりまして…
ミミを捜してほしい？
（レイナ）はい
ジャームー特使が
おっしゃるには—
別室で 記者の
取材を受けている間
この部屋に
残しておいたそうですが
戻ってきたら
いなくなっていたそうで
（ジャームーのクーリット王国語）
（レイナのクーリット王国語）
“何者かに
連れ去られたのかもしれない”
“早急に捜し出してほしい”
つまり 誘拐の可能性があると？
（桂）あの…
ミミちゃんというのは—
特使のお子さまか何かで？
（レイナ）いえ…
（桜木）じゃ 恋人とか？
（レイナ）インコです
（２人）インコ？
（桂）じゃ…
逃げたインコを
捜せってことですか？
そういうことです
わたくしたちの仕事は
あくまで特使の護衛ですから
（ジャームーのクーリット王国語）
（レイナのクーリット王国語）
“私を守るということは—”
“同時に 私の家族の安全をも
保障するということだ”
“もし拒否するなら—”
“外交ルートを通じて
正式に日本政府に抗議する”
（桂）いやいや いやいや…
どっからでも かかってこいや！
位置につきました
（大村）了解
…で 犯人の姿は？
まだ見えません
おい！
池袋スリットスリットビル周辺の
避難は完了したのか？
（森田）はい
ガス漏れ事故ということで—
付近の住民 避難させました
-（大村）よし！
-（木下）課長
（木下）とりあえず 警察に恨みを
抱く者をリストアップしました
（大村）多いな
引き続き
容疑者の特定に当たってくれ
（木下）はい！
（無線のノイズ）
（秋葉）秋葉より本部へ
矢部さんの携帯に着信
犯人からのものと思われます
もしもし？　わしや
（ボイスチェンジャー）
約束どおり １人だろうな？
当ったり前やろ
（ボイスチェンジャー）ウソだな
だったら ダクトのそばで
アホ面さらしてる あの男は何だ？
誰や！？　お前
僕は誰だ？
ア… アホやから
高いとこ来たんか？
なんか来ちゃいましたね
あの… アホやから
高いとこへ来たみたいですね
（秋葉）まいったな
（矢部）もしもし？　もしもし？
（不通音）
（秋葉）あれ？
（大村）犯人は
どっから見てんだ？　おい
（矢部）お前のせいやぞ
お前のせいでな—
わしの白星続きの経歴に
黒星がついたんや！
矢部さんの言い訳が
ひどすぎるから…
やかましいわ お前！
今度 お前 言い訳したらな…
その お前 見苦しい お前
髪の毛 お前 そるからな！
やめてください こっちまで！
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
（矢部）もしもし？
（ボイスチェンジャー）
もう一度チャンスをやる
ヘリポートを見てみろ
ヘリポート？
（秋葉）えっと え～…
あっ この裏です！
（矢部）ちょっと待って
今から移動するから
（秋葉）通ります
矢部さん 通りま～す
（矢部）どこや？
（秋葉）あちらです
何や？　あれ
おい まさか この液体が…
（ボイスチェンジャー）
そのアホ面と一緒に—
これから俺が出す問題を解いてみろ
（矢部）はぁ？
（ボイスチェンジャー）
もし正解できなければ…
“優秀な警官”言うてたんは
このことか
チッ…　バカにしくさって
なぞなぞでも何でも
解いたろやないかい！
（ボイスチェンジャー）いい覚悟だ
では 問題だ
そこにある５つの袋には—
それぞれ
コインが10枚ずつ入っている
だが そのうちのひとつの袋に
入っているのは全部ニセモノだ
本物のコインの重さは１枚10グラム
ニセモノは11グラム
そこで…
分かった 分かった
このはかり 何回か使(つこ)て
ニセモノ
見つけだせっちゅうことやろ？
（ボイスチェンジャー）
はかりを使うのは１回だけだ
（矢部）１回？
…んなアホな
（ボイスチェンジャー）ニセモノの
コインが入った袋に書いてある数字
それが その機械を
止めるコードナンバーだ
制限時間は５分だ
タ～イム…
イズ マネー
（木下）軒和さん　巾着あったね？
（軒和）巾着ある
（無線:秋葉）ダメですよ
なに載せようとしてるんですか！
ハァ…
（マイクを入れる音）
１回か…
（マイクを切る音）
（秋葉）
ダメですよ これ止めないと！
（マイクを入れる音）
（郷）菊池くん？
（マイクを切る音）
（菊池）あっ…
（マイクを入れる音）
なに 簡単な問題ですよ
僕が受験した年の
東大入試問題に比べれば—
こんな問題
幼稚園のお受験レベルですね
僕レベルになると—
数学史上最大の難問であり
創造主の暗号といわれる—
リーマン予想の
証明に挑んでいるのです
更に 並行して—
ヤン－ミルズ方程式と
質量ギャップ問題や—
バーチ･スウィンナートン＝
ダイアー予想の証明や—
ヒルベルト問題の16番
そして エルゴード理論の
証明にも着手しているのです
（秋葉）おっ…
おっ…　ンッ…　ああ…
あれ スカイツリー？
えっ 煙突か？
（秋葉）あれ？
-（矢部）えっ？
-（秋葉）ちょっと
あれ？
（矢部）スカイツリーか…
（秋葉）ハッ…
ちょっと 矢部さん！
（矢部）あっ…
よし　分かった！
（秋葉）分かったんですね
（矢部）犯人は
わしの知性を侮ったな
（秋葉）はい
（矢部）わしは 「Ｑさま！！」
毎週な 録画して見てんねん
（秋葉）よいしょ！
（矢部）まずな—
このコインの入った袋を
１回 全部 はかりの上に載せ…
-（秋葉）ストップ！
-（矢部）何や？
（秋葉）いや それ置いたら
１回ってことになっちゃいますから
ここに置いてください
（矢部）うん
このコインの入った袋を
１回 全部 はかりの上に載せる
…で １個ずつ 取っていく
そしたら 重さの変化で—
どれがニセモノか
分かるっちゅう寸法や！
（秋葉）なるほど！
さすが！
やりましたね 矢部さん！
でも それじゃ あの…
１回だけってことには
なんないんじゃないですかね？
何がや？
いや ですから あの…
はかりの上に １回 載せんねん
それは大丈夫です
ほんで １個ずつ取っていくわけや
-（秋葉）そこです
-（矢部）何がや？
えっ？　１個ずつっていうか
あの… 何回もやってますよね？
そこです
１回だけなんですよ
（矢部）日本語 難しいな
（桜木）お～い ミミちゃ～ん！
ミミちゃんや～い！
（桂）袋５つに はかりが１回
（桜木）おい
桂くんも
少しは真面目に捜してくれよ
（桂）う～ん…
ここまで出かかってるんですよ
ここまで！
ここ…
（レイナ）じゃ そういうことで
（桜木）あっ…
あの… すいません
（作業員）はい
あっ あの… この辺で
インコを見かけませんでしたか？
-（作業員）インコ？
-（桜木）はい
さあ？　見てないッスけど
ああ そうですか
すいません
（桜木）いえ とんでもないです
ハハッ…
あの… これ 何ですか？
（作業員）あっ…
あっ これ
“ぶっ壊れたから
捨ててくれ”って
あっ そうですか
（作業員）すいません
（桜木）いえいえ とんでもない
ハハッ…
（桂）あっ！
（桜木）どうした？
ミミちゃん いた？
出ちゃいました！
えっ？
（片桐）昭和(しょうわ)39年
生まれた年だ
（雨中）はい あと３分！
（片桐）東京オリンピック
だったんだよな このころ
（電話の着信音）
（大村）はい 本部
あっ 桂くんか
なんだって！？
（ツバをのむ音）
（秋葉）ちょ 矢部さん…
ちょっと ちょ…
矢部さん？　どこ行くんスか？
（矢部）ちょっと お小水に…
（秋葉）ズルイですよ！
逃げる気ですか？
（矢部）逃げへんわ お前
わしはな 警視庁のな 切り札なんや
切り札が
こんなとこで死んだらあかんねや！
（無線:大村）矢部くん
解答が分かった
今 桂くんに つなぐ
（矢部）あの小娘に？
誰が小娘ですか！
でかい声 出すな！
声がでかいのは
生まれつきなんです！
そんなことより
いいですか？　矢部さん
何や？
まず袋を開けて
１番目の袋から
１枚
２番目の袋からは
２枚
３番目の袋からは
３枚というふうに
コインを
出していってください
（矢部）うん
そうすると 袋５つで
合計は15枚
もしホントに
全て同じ重さなら
合計で１５０グラムに
なるはずです
そうや
だけど
もし１番目の袋に
11グラムのコインが
入っていたとしたら
合計は
１５１グラム
（矢部）おっ…
（桂）２番目の袋に
入っていたとしたら
合計が１５２グラムに
なるはずです
だから…
皆まで言うな お前！
皆まで言うな
お前な それ お前 今 わしが
考えとったことやないか お前
しょうもない連絡してくんな お前
自慢げに
課長
ちょっと 切っといてください
…で どないするんやったっけ？
（秋葉）いや ですから…
（不通音）
（桂）矢部さん！
矢部！　こら！
（矢部）えらい簡単な問題やったな
ハハッ…　拍子抜けや
ハハハハッ…
（矢部）そやから １枚 ２枚…
（風の音）
出し…
あっ！
（秋葉）ウワーッ！
どうするんですか！？　一体
どうした？　何があった？
ええ？　矢部くん！
（秋葉）どうしよう どうしよう…
矢部さんが
ズレてるの気にしたりするから！
なにがズレてるや！
これ 天然や！
（秋葉）はいはい！
うわ 矢部さん！
南無三(なむさん)！
（ガスの噴出音）
（２人）ウワッ！
-（矢部）息止めろ！
-（秋葉）お母さん！
（無線:矢部）息が…
（大村）退避だ！　退避だ！
周辺の捜査員を全員 退避させろ！
（刑事たち）はい！
（大村）クソ 後手に回ったか おい
（無線:衝撃音）
どうした？
（無線のノイズ）
（大村）無事なのか？
神経ガスは！？
びっくりさせよってからに
ただの煙やないかい！
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
何じゃ？
（ボイスチェンジャー）今のは
ほんのウオーミングアップだ
だが この次 しくじれば 矢部
お前のせいで 大勢の
人間が死ぬことになる
心して かかることだな
では 次は秋葉原(あきはばら)へ行って
“ミスターフィギュア”の
フィギュアを24個 買い
ミスターフィギュアのフィギュア？
人形のことッス
分かっとるわ
ミスターフィギュアの
フィギュア買(こ)うて
何やらせるつもりや？
（ボイスチェンジャー）
ハハハハッ…
それは あとのお楽しみだ
14時までに向かえ
タ～イム…
イズ マネー
（電話の切れる音）
クソ　偉そうに言いやがって
（無線:大村）
矢部くん　とりあえず—
犯人の指示に従ってくれ
領収書の宛名は“上さま”じゃ
ダメだからな！　どうぞ
分かっとるわ おばはん　どうぞ
誰が おばさんだ！　どうぞ
（秋葉）行きましょう 矢部さん
いざ 聖地 秋葉原へ！
（矢部）何や？　おい 何や？
（大村）おい
矢部くんの現在位置は？
（森田）春日通(かすがどお)りを
まっすぐ秋葉原に向かってますね
（大村）犯人のヤツは
今度は何をさせるつもりなんだ？
（ドアの開く音）
（木下）課長！
犯人が どうやって矢部さんたちを
見張ってるのか分かりました
（大村）なに！？
（木下）ＣＣＤカメラです
パソコンを使って無線ＬＡＮ(ラン)で
映像を飛ばしていたようで—
現場検証中の鑑識が発見しました
（大村）考えたな！
よし　いいか？
矢部 秋葉 両名にな
絶対に接触しないように徹底しろ
-（森田）はい！
-（大村）行け！
（口笛）
（桂）
もういいじゃないですか
ミミちゃん きっと表に
逃げちゃったんですよ
（口笛）
（桂）聞いてます？
（桜木）うん
だったら こんなとこいる場合じゃ
ないでしょう
日本の一大事なんですよ
分かってるよ
（口笛）
なら 刑事くんは どう思います？
フィギュアのこと
犯人は なぜ そんな物
買わせるんでしょう？
そうね…
そのうち分かるんじゃないの？
（口笛）
（関節の鳴る音）
刑事くん！
（桜木）ちょっと…
-（桜木）大きな声出さない
-（桂）ンンッ！
“ンンッ！”じゃない
-（桜木）…ない もう
それより
僕が不思議に思うのは—
どうして 犯人は
問題に答えられなかったのに—
神経ガスをまかなかったんだろう？
指のにおい嗅ぐな！
（桜木）ちょっと…
（大村）
どこなんだ？　おい　うん？
（木下）
例のカメラから指紋が出ました
データバンクと照合したところ
指紋の主は 北沢敦彦(きたざわあつひこ)
よし　すぐに 北沢 確保！
絶対 逃がすんじゃないぞ　行け！
（刑事たち）はい！
（秋葉）矢部さん　こちらです
秋葉原は
この秋葉原人(はらんど)にお任せください！
萌(も)え～！
“萌え～！”は ええから
お前 早よ急げ
あっ ごめんね 仕事中
あ～ ごめん ごめん また今度
また今度ね
仕事中なんだよ！
-（秋葉）こちらです
-（矢部）何やねん？　あいつら
ああっ…　萌え～
（矢部）何しとんねん お前
早よ来い！
（秋葉）萌え～
ちょちょ… ああっ…　すいません
（秋葉）あの辺です　急ぎましょう
（秋葉）こっちです
ここだ
矢部　ここだ！
なんで呼び捨てやねん？　お前
あれ？
ンッ…
今 入りました
（男性）あ～ お待たせちゃ～ん
ほ～ら 食え食え
（刑事）ヤツです
間違いありません
（雨中）北沢敦彦さんだね？
（北沢）何だよ？　あんたは
（雨中）ちょっと ご同行願おうか
（刑事）ウウッ…　アッ！
（北沢）アアッ！
（殴る音）
（雨中）アッ！
（雨中）貴様
公務執行妨害の現行犯だ！
あっ すいません お騒がせして…
（男性）いえ いいんだけどよ
いいんだけど…
（秋葉）犯人は 一体
何をさせるつもりなんでしょうか？
（矢部）時間は？
-（秋葉）まだ10分前です
-（矢部）ああ
（店員）よろしくお願いしま～す
あっとほぉーむカフェです
（矢部）何や あれ…
芸能人か？
（秋葉）
メイドカフェの店員さんですよ
（矢部）店員？
（秋葉）あの制服 見たことねえな
待て お前！
なにがメイドや お前
わしらが お前 必死で
日本の平和 守っとるっちゅうのに
何や あいつら！
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
もしもし？
（ボイスチェンジャー）
ミスターフィギュアのフィギュアは
手に入れたか？
ああ
お前 こんな物 買わして
お前 どないするつもりや？
（ボイスチェンジャー）
お前ら 楽しくなさそうだな
そろそろ そこで
神経ガスを浴びてもらおうか
（秋葉）ちょ…　えっ？
（矢部）えっ？
矢部くん　謝れ！　犯人に謝れ！
（矢部）すいません あの…
自分たち あの…
楽しくて楽しくてしょうがないです
あの… 早く
何か 次のヒントをいただければ
すぐ走りますんで はい
（ボイスチェンジャー）
ならば 何か面白いことをやれ
面白いことですか？
（ボイスチェンジャー）
そこにいる全員が—
お前たちに拍手したら 許してやる
（矢部）いや あの…
僕たち あの…
け… 刑事なもんで そんな あの…
面白いこととか あんまり…
（ボイスチェンジャー）
イヤなら いいんだ
矢部くん　君たちなら できる！
（軒和）お前なら やれる！
矢部さん　あの…
公安部の新年会でやった あれ
あれ やりましょう
あれがあったな
（秋葉）ハッ…
（シャッター音）
（桜木）あの…
（警備員）何か？
この辺に
鳥が逃げてきませんでしたかね？
ミミっていう名前なんですけど
ミミねえ
インコにしちゃ かわいい名前だ
アハハハッ…
巡回のとき 見つけたら
連絡しますよ
これでいいかな？
（桂）ありがとうございます
お願いします
かしこまりました
（桂）フフフッ…　行きますよ
（桜木）あっ ああ
あっ…
（ボタンを押す音）
（矢部）
え～ じゃ バランスを はい
（秋葉）いきま～す
-（矢部）はい！
-（秋葉）よっ！
はい！　はい！　よっ！
よっ！　はい！　回っとります！
（秋葉）はい！　おおっ！
（拍手）
回っております！
回っておりま～す！
（矢部）フフッ…
こうなったら ショートコントや
なんだか 萌え～
（雨中）
いいかげん 正直に答えろ！
（北沢）だから さっきから
何度も言ってんだろう！
神経ガスなんて知らねえよ！
（木下）とぼけるな
じゃ どうして このカメラから
お前の指紋が出た？
盗まれたんだよ！
いいかげんなことを言うな！
ホントだって！
先週 秋葉原に こいつ買いに行って
帰りにバッグごと盗(と)られたんだよ
なんだと？
ショートコント！
“道案内”
あの… おまわりさん
ちょっと 道 伺いたいんですけど
よろしいですか？
ああ どうぞ
何でも聞いてくださいよ
あの… タナカっていう人の
家なんですけど…
ああ タナカさんね
この辺 ちょっと多いんですけどね
あの… この道をまっすぐ
100メートルぐらい行きまして
そこにあるパン屋をですね
右に曲がりまして
すぐそこにある横断歩道を
渡りまして
その コンビニが１階にある
マンションの—
６号室に住んでいる
タナカさんなんですけども…
全部 言うとるがな
ショートコント
“捜査令状”
お前に捜査令状が出ている
家の中を調べさしてもらうぞ
ちょっと待て お前
ちゃんと 令状 見せえや
もちろんだ　これを見ろ
（矢部）誰や？
（秋葉）令嬢だ
（矢部）わあ きれい！
今度 また紹介してえな
…て これは お前
育ちのええ裕福な家の令嬢や！
ショートコント
“現場検証”
うわ 矢部さん　男が死んでます！
なに！？
おい お前 所轄に すぐ電話せえ
（秋葉）はい
（矢部）首に絞めた痕があるな
これは殺しやな
あっ 矢部さん！
何やねん？
でかい声出すな お前　何や？
死体が動きました！
ええやないか お前
ちょっとぐらい動いたって
動いたんですよ 死体が！
死体かて お前
いろんなことがしたい
（拍手）
フフッ…　すっごい！　面白い！
（片桐）ウフフフッ！
（拍手）
（秋葉）片桐先輩！
（矢部）こら おっぱい女 お前
お前 ええ年して お前
恥ずかしないんか？　お前
しーっ！
来るな 来るな
変装して張り込んでたんだよ
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
もしもし？
おい どや？
ちゃんと拍手もうたぞ
（ボイスチェンジャー）
神主が24時間—
子供をあやしてる場所は
どこだ？
はぁ？
（ボイスチェンジャー）
神経ガスは そこにある
タイムリミットは
15時だ
タ～イム…
イズ マネー
もしもし？
（不通音）
（矢部）もしもし！？
神主が24時間
子供をあやしてる場所か
もう１時間ない！
（刑事）神主というからには
どこかの神社のはずです
それだ！
それだ それだ それだ！　それだ！
いいか？　託児所付きの神社を探せ
それもな 24時間営業だ！
-（刑事）行くぞ！
-（刑事）はい！
（大村）遅い！
-（雨中）課長！
-（大村）何だ？
１週間前 秋葉原の交番で
バッグの盗難届が出されています
北沢はシロです
ほかに怪しいヤツは？
（木下）いえ
リストの人間を洗い直しましたが
アリバイ その他
犯人と思われる人間はいません
警察に恨みを持った者の
犯行じゃないとしたら—
犯人の目的は
一体 何なんだ？　おい
（男性たち）ほい！　ほい！
（秋葉）神主が
24時間 子供をあやしてる場所？
（矢部）ハァ…
（男性たち）
ほい！　ほい！　ほい！　ほい！
（矢部）何や あいつ…
やる気あんのか？
チッ…
こんなとこおったら
もう うっとうしいわ　行くぞ
はい
（女性）あの…
浦野一美(うらのかずみ)ちゃん！
（矢部）うん？
あの後ろの大きい人 誰？
（秋葉）あれは
マネージャーの水口(みずぐち)さんです
見える！　僕には
一美ちゃんのティアラが見える！
（一美）えっ ホントですか？
（矢部）何もないやないかい
（秋葉）心の汚(けが)れた大人には
見えないんだよ！
（矢部）はぁ？
あの… さっきの
お２人のパフォーマンス
とっても勉強になりました！
握手していただいてもいいですか？
えっ！？　い… いや…
ダメですか？
お願いします！
（秋葉）あっ…　あっ…　あっ…
ウッ！
ＣｉｎＤｙ(シンディー) きゃわわ～！
（一美）すいません
大丈夫ですか？　えっ？
-（片桐）秋葉！
-（矢部）秋葉 おい
（片桐）この変態！
24時間 子供をあやしてる場所か
おかしいなぁ
これだけ捜して いないってことは
やっぱり外へ逃げたのかなぁ？
（桂）どうです？
（桜木）ダメ
さっぱり見つからない
じゃなくて
犯人が出したクイズの答え
あのさ 少しは
こっちにも協力してくれよ
（関節の鳴る音）
日本の命運が懸かった
重大問題なんですよ
刑事くん！
（桜木）ちょっと
刑事くんって言うの やめてくれよ
（桂）持ってください
15時までに行ける神社の
範囲っていったら 結構 広いな
高台にある神社に絞ってみれば？
（桂）えっ？
（桜木）神経ガスが
最も効果を発揮するのは—
高台や高層ビルなんかから
ばらまいた場合らしい
高台にある神社っていうと？
牧原(まきはら)神社
本王(ほんのう)神社
天上(あまがみ)神社
根津(ねづ)の杜大明神(もりだいみょうじん)
根津の杜大明神…
根津の杜…
そうだ！
“寝ずの守り”大明神だ
（桜木）おいおい
いくら何でも それは…
それだ！
根津の杜大明神っていったら…
ここの すぐ近くだ
（レイナ）緊急避難って
どういうことですか？
（桜木）
本部からの情報によれば—
現在 この付近で
爆弾テロが進行中とのことです
念のため 今すぐ
ここから避難してください
（ジャームーのクーリット王国語）
（レイナのクーリット王国語）
（レイナ）特使は—
“セレモニーに参加されるゲストの
退避を優先してくれ”と
それは我々に任してください
（ジャームーのクーリット王国語）
（レイナのクーリット王国語）
“私のことは いいから—”
“くれぐれも ゲストを
早く出口へ避難させてください”
そういうわけにはいかないんです
-（桂）さあ 早く
-（桜木）特使　どうぞ
（桂･桜木）こちらへ
（ジャームーのクーリット王国語）
（片桐）皆さん こちらです
どうぞ どうぞ！
（男性）なんだよ
まだ食べ終わってねえのに もう
（片桐）はい こちらで～す！
安心してくださいね！
（桜木）片桐先輩
特使をお願いします
僕たちは 逃げ遅れた人がいないか
確認してきますんで
（片桐）ＯＫ 任せて！
（桜木）特使
（クーリット王国語）
（矢部）“寝ずの守り”やて もう
ダジャレみたいなこと言いやがって
（秋葉）矢部さん
矢部さん　ちょっと待って
矢部さん
ちょっと待って 矢部さん 矢部さん
ハァハァハァ…
（矢部）ほんまに ここなんか？
間違(まちご)うとったら
あの小娘 しばき倒したんねん
（秋葉）ハッ…　矢部さん　あれ！
（矢部）見てみい
わしの言ったとおりや
間違いなかった
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
おう わしや
（ボイスチェンジャー）
これが最後だ
ミスターフィギュアの
フィギュアを—
５人１列にして
６列で整列させろ
答えが分かったら—
そこにある携帯で
撮影して 送信しろ
残り時間は
あと10分だ
（電話の切れる音）
（矢部）もしもし？
もしもし!?
（秋葉）矢部さん…
心配すんな お前
こんなもん考えるまでもないわ
分かったんですね？
当ったり前やろ お前
ほな ちょっと 並べとくから
お前 ちょっと
すぐ お前 写メ撮れるように お前
ちょっと あれ取ってこい
はい 分かりました はい
（秋葉）ちょ…
グワシ！　矢部さん！
グワシ グワシ！
（桜木）
ハァハァ ハァハァ…　あっ！
（桂）逃げ遅れた人 いません
（桜木）こっちもＯＫ
犯人が指定したタイムリミットまで
時間がない
僕たちも早いとこ避難しよう
（鳥の鳴き声）
（桂）待って
（桜木）うん？
-（桂）あっ…
-（桜木）あれは…
（鳥の鳴き声）
（桜木）ああ…
やっと見つけたよ
ミミちゃんだ
（ミミ）タ～イム…
イズ マネー
どういうこと？
どうして
このインコが犯人の言葉を？
ひょっとして…
まさか…
犯人は…
この美術館の中にいる
（軒和）ほれ 見ろ
こけし取っといて良かったろう？
俺に感謝しろ
（大村）21 22！
22しかないじゃないか
-（軒和）おい これは何ですか？
-（大村）何だ？
マトリョーシカでしょう
ほら これを開けると？
（大村）23
まあ お分かりかと思いますけど
これを開けると？
最高32個まで いくけど
今日は これで勘弁しといてやる
（電話の着信音）
はい 本部
あっ 桂くん
あっ すまないがな あとにしてくれ
なに？
ホントか？
もう一度 言ってくれ
だ～か～ら～ 矢部さんは—
ハメられたんです
犯人の本当の狙いは
別の所にあります
なんだと！？
（大村）おい
今言ったことは間違いないんだな？
（桂）間違いありません
だから 早く こちらに応援…
（大村）ど… どうした？
おい どうした？　桂くん！
（電話を切る音）
（携帯電話を落とす音）
残念でした
おとなしく
避難してればよかったものを…
（秋葉）５人で６列だと—
30人 必要になります
だけど 人形は
24人しかいないから
６人 不足していることに
なります
ほな その６人を
なんとかしたらええねんな
６人を こう…
うわ 矢部さん　ズレてますよ
ズレる？
ズラす…
（秋葉）えっ？
（矢部）ズラす ズラす
どや？
（秋葉）えっ？　１ ２ ３ ４…
ホントだ！　１列５人で—
１列 ２列 ３列…
４列 ５列 ６列
あっ ６列になってる！
矢部さん！
すごいやろ？
これが わしの実力や！
よっしゃ　犯人に勝ったぞ！
（秋葉）やった 矢部さ～ん！
矢部さんが初めて本気を出した
（矢部）ハハハハッ！
いや 自分でも びっくりしてるわ
（笑い声）
（無線:大村）矢部くん！
はい 矢部です
（大村）犯人のねらいが分かった
犯人の本当のねらいは—
美術館だ！
君たちは—
ただの囮(おとり)にすぎない！
囮？
いや…
お… 囮？
（桜木）神経ガスを盗んだのは
やっぱり あなたたちだったんだ
どうかしら？
今更 とぼけないで
神経ガスが
この近くにあると分かれば—
退避勧告が出る
あなたたちの ねらいは
最初から それだったんでしょう
ええ そうよ
でも まさか あのインコに
足を引っ張られることになるとはね
（桜木）
もっと早く気づくべきだった
ヒントはあったのに
（レイナ）ヒント？
ああ　僕たちが
特使に退避勧告をしたときのことだ
（桜木）
それは我々に任してください
（クーリット王国語）
“私のことは いいから”…
（桂）
そういうわけにはいかないんです
-（桂）さあ 早く
-（桜木）特使
それに
インコを捜しているときだって…
この辺に
鳥が逃げてきませんでしたかね？
ミミっていう名前なんですけど
ミミねえ
インコにしちゃ かわいい名前だ
僕たちは ひと言も
逃げた鳥がインコだとは言ってない
ア… アア…
アア… アア… アア…
恐らく あなたは—
ここにいる仲間たちと
連絡を取り合いながら—
矢部さんのことを
ここから見張っていた
僕たちに気づかれないように
（レイナ）いえ…
（桜木）じゃ 恋人とか？
（ジャームーのクーリット王国語）
（レイナのクーリット王国語）
（秋葉の話し声）
（レイナ）バカだねえ
（作業員）これ バカですね
（笑い声）
（桜木）ミミちゃ～ん！
お～い！
（桜木）お～い ミミちゃん！
（レイナ）早く早く
（桜木）ミミちゃんや～い！
（レイナ）ハァ…
じゃ そういうことで
ああ…
うん…
-（映像･･矢部）はい
-（映像･･秋葉）よっ
はい！　はい！　よっ！
よっ！　はい！
（笑い声）
（秋葉）はい！
考えてみれば
脅迫電話がかかってきたとき
あなたは
私たちの前に姿を現さなかった
恐らく あなたは 特使が
日本語をしゃべれないのを利用して
（レイナ）まずは
池袋スリットスリットビルの屋上に
13時までに行け
タ～イム…
イズ マネー
以上 ここまでの推理からして…
犯人は…
あなただーっ！
-（桜木）おい
-（レイナ）フフッ…
思ったより優秀ね
でも どうせなら
もっと早く気づくべきだった
（桜木）あなたたちのことは
本部に知らせてある
もうすぐ警官隊が来るはず
だから バカなマネはやめて
おとなしく投降してください
（レイナ）それは できない相談ね
（桂）もう逃げらんないわよ
フッ…
本物は ここよ
おしゃべりの時間は終わり
目障りだから
この２人 どけちゃって
（山崎）はっ！
（桜木）あっ ちょっと ちょっと
ちょちょちょ… ちょっと
（桂）ヤダヤダ ヤダヤダ…
（桜木）ヤダヤダヤダ
ヤダ ちょっと ヤダヤダ
（桂）
警官 監禁するなんて
重罪よ！　ちょっと！
（桜木）
ムダだよ 叫んでも
ここ 地下だから
声出しても聞こえないよ
（桂）
なに のんきなこと—
言ってるんですか！
（桜木）
よいしょ よいしょ
（桂）
うん？　刑事くん？
（桜木）若い時分に—
その手のサークルに
入ってたんだ
少なくとも
ここにいるかぎりは—
ヤツらが神経ガスを
ばらまいても安全だよ
あいつら
みすみす見逃すつもりですか？
大丈夫だよ
もうすぐ応援が来るはず
問題は 僕らの この状況を
どうやって外部に知らせるかだけど
（桂）ハァ…
（桜木）あっ…
（ヘリコプターの音）
（矢部）おい どや？
（刑事たち）ご苦労さまです
お疲れさまです
（矢部）桜木と小娘は？
（木下）中です
連絡しても 応答がないことから
恐らくは人質に取られたものと
（矢部）何しとんねん あいつら
（雨中）矢部さん　桜木たちの
情報から犯人が割れました
主謀者は
南田(みなみだ)レイナと名乗る特使の通訳です
インターポールからも
指名手配されてる女です
（矢部）ふ～ん…
なかなか ごっつい獲物やのぅ
よっしゃ　任せとけ
わしがバッチリ締めたらぁ
（スピーカー:矢部）
中にいる諸君！
おとなしく出てきなさい
君らは完全に包囲されている
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
もしもし？
おどれか
やっと地声で あんたと話せるわね
フッ…　わしを敵に回したんや
もう逃げられへんぞ
おとなしい投降せえ
１時間以内に
逃走用の車を用意しなさい
でなければ 神経ガスをばらまく
今度はブラフじゃないわ
（不通音）
（矢部）もしもし？
もしもし！？
クソ…
言いたいことだけ言うて
切りよった
ブラフって何や？
-（矢部）おい
-（秋葉）あの…
ポーカー用語で
“ハッタリ”とかいう意味です
（矢部）チッ…
（木下）どうします？
（矢部）決まっとるやろ
強行突入や
これで全部 わしの手柄や
（雨中）しかし 桜木と桂は…
（矢部）あいつらかて お前
刑事の端くれや
覚悟はできとるやろ
（片桐）見捨てんのかい？
（矢部）
二階級特進は悪い話じゃない
（秋葉）それが矢部謙三だ
（片桐）でも
桂さんのお父さん—
総監が“研修時代
世話になった”って言ってたばい
（矢部）人命重視が第一や！
別命あるまで待機！
（秋葉）待機 待機！
-（矢部）銃を下ろせ！
-（森田）はい すいません
（木下）何だ？　あれ
（矢部）マズイ
電球 切れかかってるぞ
（片桐）あっ…
ひょっとして モールス信号？
（矢部）モールス信号？
（森田）なんで そんなものが…
（秋葉）ホントだ
テンポの速いモールスだ
（矢部）お前 分かんのか？
（秋葉）ええ 昔
アマチュア無線やってましたから
ちょ テンポ速いですけど
えっと なになに？　えっと…
“我々の安全は心配無用”
“直ちに突入されたし 桜木”
（スパーク音）
（桜木）ハァ…　うん
通じましたかね？
祈るしかないね
それにしても
君のお父さんのメモって—
なんで モールスの打ち方まで
書いてあんの？
さあ？
（矢部）さあ…
あいつら
“キャイ～ン”言わしたれ！
突撃！
（刑事たち）オオーッ！
ブンブン ブンブンブン ブン！
ハハッ…
（衝撃音）
（矢部）ウワッ…
ムチャしよんな あいつら
（衝撃音）
神経ガス漏れたら
どないすんねん？
（ガラスの割れる音）
息止めろ
知～らんっと
（森田）“下田一郎(しただいちろう)”　本名？
本名かってんの！　偽名だろう
（木下）おう　全員確保
桜木 桂 両巡査も救出した
（秋葉）ご苦労さまです
おおっ…
（桜木）秋葉さん…
なんだ お前ら 元気そうじゃな
（桜木）どこがですか　うん？
（桂）彼女は？
彼女？
ほら あの… 通訳の女は？
-（桜木）あっ！
-（桂）いませんよ
えっ？
フッ…
アハハハッ！
（レイナの笑い声）
（矢部）おい
作戦 うまいこといったんかい？
（レイナ）ええ　アハハハッ！
成功よ
ホント バカな連中
（矢部）ハァ…　まあな
そもそも わしを お前
敵に回したんが間違いじゃ
（レイナ）ああ そうね
あたしの敵じゃないわね
ハハハハッ…
（矢部･レイナ）えっ？
お前…
あんた…
-（矢部）なんで ここにおんねや？
-（レイナ）なんで ここにいるの？
は～ん…
さては お前…
仲間 見捨てたな
計画のうちよ
あんたこそ 巻き添えを恐れて
車に隠れたんでしょうが
何を言うとんじゃ！
わしは お前…
お前の動きを読んだだけじゃ
おい！　覚悟してもらおか
さんざん 今まで いたぶられた借り
ここで返したらぁ！
果たして できるかしら？
何や？　また 煙のもとかい
タ～イム イズ マネー
せやから 何やねん？　それ
（レイナ）言っとくけど 本物よ
ブラフじゃないわ
ジャマをすれば 道連れにする
それがイヤなら
あたしを見逃しなさい！
（矢部）おい！　何べんも
同じ手が通用すると思うなよ
おう　言うとくぞ
この矢部謙三はな…
女子供だけは…
容赦せんからな！
食らえ 三角飛び！
（ぶつかる音）
（矢部）イタッ…
隙あり
（レイナ）イタッ…　ちょ…
（矢部）ンッ！　ンッ！　ンンッ！
（瓶の割れる音）
（ガスの噴出音）
（矢部）あかん 息止めろ！
ウワーッ！
ウッ！　ウウッ！
（矢部）お前は最初っから…
部下を捨て駒にして
逃げるつもりやったんやな
ええ そのとおりよ　悪い？
フフッ…
（矢部）何を笑(わろ)とんねん お前は
（笑い声）
そういう あんたこそ
笑ってんじゃない
（笑い声）
（秋葉）えっ？
（矢部）大体な お前な…
“タ～イム イズ マネー”って
な… 何や？
（笑い声）
（レイナ）タ～イム イズ マネー
（矢部）“タ～イム ショック”や
（笑い声）
（秋葉）おい！
笑ってるな！　動機を言え！
（レイナ）ヤ～ダヤダ この顔
ハハハハッ！
-（秋葉）顔？
-（矢部）必死！　必死！
（秋葉）必死？
（笑い声）
（桂）これが神経ガスの威力…
（桜木）これは
確かに無力化されるわ
（笑い声）
笑気(しょうき)ガスって…
フッ…　フフッ…
（桜木）あっ…
（桂）フフフフッ…
ワンレンって なに？
ワ… ワンレンって…　ハハッ…
♪～
（矢部の笑い声）
いや…　ハァハァ…
今回も疲れたな 秋葉
ハハハッ…
おう スパでも行こうや
スパでも
（秋葉）あの…
スパは いいんですけど
矢部さん もう半日
笑い続けてますけど
大丈夫ですか
（矢部）大丈夫 大丈夫
こんなもん 寝たら治る
ハハハッ…
（いびき）
治るか！　ハハハハッ！
（秋葉）しっかりしろ！
（矢部）ハァハァ…
治った　良かった
（秋葉）
治りましたね 矢部さん
もう 笑い続けて
死ぬかと思いましたよ
（殴る音）
（秋葉）ウッ！
ありがとうございます…
（電話の着信音）
いや しかし
ショートコント
ウケへんかったなぁ
ええ？
やっぱりな
秋葉の あの—
中途半端な
ツッコミとボケが
あかんかってんな もう
（秋葉）矢部さん
大村課長が呼んでます
（矢部）何やねん？
わしら お前—
ショートコントの
練習せなあかんやろ
ていうか 何て？
（秋葉）
いや なんでも—
大がかりな贈賄事件の
強制捜査が
内通者の密告によって
失敗したそうです
（矢部）途中から
分かれへんけども—
そんなもん 高城(たかしろ)に
任せたらええやないか
（秋葉）高城さんは—
失踪人捜査課
じゃないですか
（矢部）あっ そうか…
始まったみたいやな
頑張ってもらわんと
（秋葉）えっ？
（矢部）うん…
おう まあええわ
わしらもやな ちょっと
ショートコントの
練習しょうか
-（秋葉）はい 喜んで
-（矢部）おう
（拍手）
あの… やっぱ 秋葉原子(はらこ)
マズかったですかね？
～♪