（秀麻呂(ひでまろ)）
わしも長くはないようだ…
（山野井(やまのい)）何を気弱なことを…
旦那さまには まだまだ
元気でいていただかないと
（秀麻呂）
ただひとつ 気がかりなのは…
（秀麻呂）山野井よ
警視庁に連絡を
総監の御手洗(みたらい)を呼び出すんだ
（国木田(くにきだ)）綾小路(あやのこうじ)秀麻呂というと
あの綾小路グループの総帥の…
（御手洗）警視庁で
いちばん優秀な人間を—
貸してほしいとのことだ
（玉置(たまき)）それで
秀麻呂公は何をしようと？
（御手洗）20年前の事件の…
再捜査だ
再捜査？
（御手洗）20年前
綾小路家の敷地の池で—
ひとりの女性の遺体が発見された
彼女の名前は—
谷村美鈴(たにむら みすず)
秀麻呂公が愛人に生ませた娘だ
捜査の結果
不運な事故死と判明したんだ
秀麻呂公は 最後まで
殺人の疑いを抱いていた
（菊池(きくち)）
明らかに初動捜査の不備ですね
遺族が そんな疑いを持つなんて
誰ですか？
その 使えない当時の捜査責任者は
私だ
（菊池）えっ！？
（御手洗）状況から見て
殺人を疑わせるものはなかったのだ
（玉置）ですが 再捜査などして
もし20年前の件が
事故死でないとなれば—
総監も責任を問われる可能性が…
（御手洗）確かに ある
だが それだけではない
（御手洗）アッ…
（仁美(ひとみ)）おじいさまに代わり 成敗
（仁美）ンッ！
（刺す音）
ウッ！
（玉置）総監
心中 お察しいたします
蒼天(そうてん)の霹靂(へきれき)！
そんなことになれば—
総監の派閥についた僕の
将来にも影響が！
（玉置）それを言うなら
“青天の霹靂”だ！
このようなときに
出世のことなど 恥ずかしい！
（御手洗）
このようなときに出世のこと？
いかがなさいますか？
あの男を呼んでくれ
あの男？
（玉置）まさか…
警部補…
矢部謙三(やべ けんぞう)を呼んでくれ
（玉置）
ご自分の進退に関わる この事態に
またしても矢部を…
（御手洗）矢部の権力者に
取り入る才能は ずばぬけている
そのうえ—
ヤツなら 事件をうやむやに
することができるに違いない
フフフッ…
フフフフッ…
（玉置）満面の笑み！
総監と矢部との関係は
もはや肉親以上！
（御手洗）正に一石二鳥
あっ…
（御手洗）思わず口に出てしまった
（玉置）一石投じよう？　しかし…
（御手洗）しかし
我ながら よい考えだ
（玉置）なぜ私ではない？
（御手洗）矢部の権力者に
取り入る才能は ずばぬけている
（玉置）私ではダメなんですか？
総監　お答えください！
私ではダメなのですか？
（矢部）イ･ヤ･で･す！
（国木田）総監 自ら
君を指名しているんだよ
（矢部）その総監も
その 朝のおみおつけさんから…
-（国木田）綾小路家
-（矢部）綾小路家から…
こう 依頼されたわけでしょう？
警察はね
民間人の御用聞きちゃいまっせ
そうか 残念だなぁ
あの綾小路家に恩を売っておけば
君の昇進も早まるだろうと—
総監も期待しておられたんだがね
秋葉(あきば)　なにボサッとしてんねや！
総監が わしを頼りにしてんねんぞ
矢部班 出動や！
♪～
（ナレーション:英語）
（ナレーション）
ケンゾウ･ヤベ…
…ずら
～♪
（矢部）“綾小路家 正門前”
懐かしいなぁ
（秋葉）えっ？
（矢部）こんな ごっつい屋敷に
住んどるということは—
相当 悪いことしてきとんな
（秋葉）さすが 矢部さんらしい
嫉妬と偏見に満ちた感想
（矢部）あっ 押す？
（ドアチャイム）
（山野井）ただいま！
（矢部）あっ おかえり！
（ドアチャイム）
（矢部）あっ どうも
私 あの…
警視庁から派遣されました…
（山野井）矢部さまですね？
私 執事の山野井英雄(ひでお)と申します
（矢部）なんや 執事かい
旦那さまがお待ちです　どうぞ！
-（矢部）ジャマすんで
-（山野井）あっ！
（山野井）靴は こちらで…
（山野井）あっ！　あっ！
あっ こちらです
（矢部）ジャマすんで！
（山野井）
矢部さまをお連れいたしました！
（矢部）警視庁の最後の切り札
将来の総監候補
-（矢部）警部補 矢部謙三や！
-（秋葉）よっ！
わしが当家の主(あるじ)
綾小路秀麻呂だ
紹介しよう わしの子供たちだ
長男の春彦(はるひこ)
自称 映画監督
えっ 自称？
（秀麻呂）次男の夏雄(なつお)
デザイナー
千円札やってる人やんな？
（秀麻呂）長女の秋絵(あきえ)
美食家
あっ 食べるだけ？
末っ子の真冬(まふゆ)
寝具研究家だ
明らかに寝不足やん
（矢部）春夏秋冬と来たからには…
さしずめ あんた…
梅雨子(つゆこ)か？
（春日井(かすがい)）使用人の春日井です
なんや 使用人かい
こちらで
40年 お世話になっております
（秋葉）40年！？
（矢部）ほう～！
声 若いなぁ　ハハハッ…
（せきこみ）
御手洗から聞いてると思う
（矢部）御手洗て 誰？
（秋葉）総監です
（秀麻呂）君に
20年前の捜査をしてもらいたい
真実を突き止めてくれたら
５億円の報酬を進呈しよう
ご… ５億円！？
渥池(あくち)くん
アンク？
（秋葉）アア… アア…
えっ？
（秀麻呂）渥池小五郎(こごろう)くんだ
元スコットランドヤードの警部で
世界的な私立探偵
（秋葉）ひょっとして—
“出先の殺人事件”や
“黒と影事件”を解決したという
あの有名な渥池小五郎？
（渥池）よろしく
あっ コインなくなった！
（秀麻呂）渥池くんには
君と共に真相を追ってもらう
（矢部）わしが こいつと？
（秀麻呂）わしには時間がないんだ
（せき）
２人のうち どちらが先に
真相にたどりつくか
５億円を懸けた真剣勝負だ
（渥池）どうしました？
僕に負けるのが怖い？
お前なんか お前
アウト オブ 眼中じゃ お前
（渥池）
それなら なぜ あなたは—
僕から
体の中心線を背けたのでしょうか？
（矢部）うん？
（渥池）それに
股間の前で組んだ手
（秋葉）えっ？
（渥池）これらは
無意識による防御姿勢だ
つまり あなたは
僕に脅威を感じている
（秋絵）すご～い
ひと目見ただけで そんなことを？
（渥池）なに 初歩的な心理学です
おい アンク
渥池です
（矢部）お前が
そこまで言うんやったら—
勝負したろうやないか
５億円は わしの物(もん)や
お前には ビタ一文 渡さへん
山野井　写真を
（山野井）これです
（秀麻呂）20年前
美鈴の母親の
死を知った わしは—
美鈴をわしの娘として
正式に一族に
迎え入れる決心をした
（秋絵）
どういうこと！？　愛人の娘なんて
（秀麻呂）今日から
この美鈴は 綾小路家の人間だ
遺言書も書き直してある
（夏雄）ちょっと待てよ
そしたら 遺産は…
彼女にも？
モチのロンだ
わしが死んだときには全財産を
お前たち４人 美鈴 使用人たちで
等分に分ける
（カチンコの音）
（春日井･山野井）
ありがとうございます
だが ３日後…
（秀麻呂）
美鈴は幼いころ 海で溺れて
死にそうになったことがある
水に対して
恐怖心を持っていた美鈴が—
良部池(りょうべいけ)に近づくなど納得できんのだ
綾小路さん
（一同）はい
（渥池）失礼　秀麻呂さん
ほかに 美鈴さんの死を
殺人事件だと疑う理由は？
山野井
それが
死んだ美鈴のポケットに入っていた
（渥池）「四季」
つまり あなたは—
春彦さん 夏雄さん
秋絵さん 真冬さん
４人のお子さんの中に
犯人がいると…
そうだ
恐らく 美鈴は—
自分が狙われているのを
感じていたんだろう
だから そのカレンダーを…
（夏雄）
20年間 疑ってたってこと！？
（真冬）警察は
事故って言ったんでしょう？
（秀麻呂）
だから ２人を呼んだんだ！
矢部くん 渥池くん
よろしく… 頼む
（渥池）お任せください
この世に解けない謎などありません
必ずや
真実を解き明かしてみせます
アルキメデスの…
名に懸けて
（秋葉･矢部）えっ？
（秋葉）
矢部さん 矢部さん 矢部さん
渥池小五郎 相当に頭切れますよ
大丈夫ですか？
（矢部）大丈夫や！
元警部ごときに負けてたまるかい
どんな汚い手ぇ使(つこ)てでも
５億円 手に入れたる
（秋葉）ちょちょ…　しーっ！
（男の子）行こうぜ！
（男の子）行こうぜ 行こうぜ！
（マスター）
あっ 未来(みらい)ちゃん 来てたんだ
（未来）
ちっさいおじさん こんにちは
（マスター）ウッ！
あっ 矢部さんたちね
今日 来れないって言ってたよ
（未来）ああ～…
（マスター）何かあったの？
（マスター）“蒔田(まきた)式進学塾”
“短期集中講座”
ママが参加しなさいって
言うんだけど—
山奥のホテルで缶詰めなんて
絶対にイヤ
だから 参加しないで済む方法を
教えてもらおうと思ったの
矢部くん
そういう所は天才的だから
（笑い声）
（マスター）矢部さんね
しばらく戻ってこれないみたい
泊まりがけで—
奥多摩(おくたま)の綾小路っていう
お金持ちのお宅に行くって
奥多摩の…
綾小路？
フフフフッ…　ハハッ… ハハッ…
（２人の笑い声）
（ヒバゴン）イ～ヒッヒッ！
ヒバゴン ヒバゴン ヒバゴンゴン
（矢部）“良部池”
（ヒバゴン）なに見てんの？
（ヒバゴン）犯人は 村松(むらまつ)
ワン･ツゥ･スリー
-（山野井）こちらでございます
-（渥池）どうも ありがとう
（矢部）屋敷ん中
普通に川流れとるな
（秋葉）警察の記録によりますと
死亡推定時刻は
午後３時から５時の間
（秋葉）池に
ハンカチが浮いていたことから—
美鈴さんは
それを取ろうとして 誤って転倒
その際 頭部を強打し
池に落ちて—
溺死
体内から
この池の水が検出されています
やっぱり わしの予想どおり
これは事故やな
これにて一件落着！
（渥池）
果たして そうでしょうか？
これまでの話を聞いて
何も疑問を感じないなんて—
矢部警部補　あなたの頭は
何のために ついてるんですか？
（矢部）
頭 何のために ついてるか？
どんな質問やねん！　ええ？
あっ “こっちが
上っちゅう印ですわ”とでも—
言いたいんか！
大体な これはな
ついとるんちゃうねん！
頭皮から
じかに生えとんじゃ お前 こら
（渥池）秀麻呂さんによれば…
話聞けや お前
（渥池）美鈴さんは
自分が狙われてることを感じ
カレンダーを持っていた
では このカレンダーは
どこで手に入れたのか？
屋敷ん中の どっかやろ
（渥池）しかも
このカレンダーは しわくちゃだ
普通 この手の物を持ち運ぶ場合
折りたたんで
ポケットに入れとくものです
だが このカレンダーは
とっさに破り取ったかのようだった
（矢部）ごめん ちょっと
川の音うるそうて聞こえへんねん
（矢部･秋葉）うわうわ うわうわ…
（渥池）まるで
とっさに破り取ったかのようだ！
（矢部）大人げないのぅ
（渥池）ここで死を迎える前に
美鈴さんには カレンダーを—
とっさに 破り取らなければ
ならない理由があった
良部池に来るまでの 美鈴さんの
行動を詳しく調べる必要があります
それが事件を解くカギです
矢部警部補　４きょうだいを
広場に集めてください
渥池　４きょうだい
広場に集めたほうがええんちゃうか
おい 秋葉
４きょうだい 広場に集めえ！
（秋葉）はい！
（矢部）ハハッ…
（ふすまの開く音）
（夏雄）聞きたいことがあるなら
さっき聞いてくれればいいじゃない
（秋絵）アリバイって…
あなた ホントに
あれが殺人だと思ってるわけ？
（渥池）
その可能性があると申しています
そこで 20年前の あの日
美鈴さんが亡くなったと思われる
午後３時から５時の間
皆さんが どこにいらっしゃったか
確認させていただきたいのですが…
（春彦）覚えてるわけないだろう
20年も前のことだぞ
あんな事件があった日なのに？
（春彦）それは…
（秋葉）ちょちょちょちょ…
（渥池）ここに
当時の警察の記録があります
正直にお話しいただかないと—
要らぬ疑いを
かけられることになりますよ
（矢部）どえらい目に遭うぞ！
いかがです？　春彦さん
確か 自分の部屋だ
夕食まで時間があったんで
昼寝をしていた
（ベルの音）
（渥池）結構
-（渥池）ほかの方は？
-（秋絵）はい
ここよ 大広間
真冬と話し込んでたわ
（ベルの音）
（夏雄）親父(おやじ)の部屋
いろいろ説教されてね
（ベルの音）
どうやら 記録と相違ないね
（渥池）では…
最後に亡くなった美鈴さんを
見たのは？
（ベルの音）
（真冬）響きの間よ
お父さまが雇ったカメラマンが
外から撮影してたわ
（カメラマン）
４日後にアフリカに行くんだ
アフリカゾウは いいゾウ
…なんちゃって！
アフリカゾウに踏まれて死ぬなら
俺は…
（秋絵）お父さまったら—
あの子ばっかり贔屓(ひいき)して
（ベルの音）
（渥池）時間は？
（真冬）３時前だったと思う
（ベルの音）
（渥池）そのあと
美鈴さんを見た方は？
そうですか
（ベルの音）
（秋葉）アアッ！
ごめんなさい すいません
（矢部）すいません
楽しかったんで ちょっと…
（渥池）矢部警部補
あなたから何か？
いや もうもう あの…
ほとんど あの… 渥池元警部が
あの… 聞きはったから
わしは もう ないですね　はい
-（秋葉）矢部さん 矢部さん
-（矢部）何や？
いいんですか？
あんなヤツに 主導権 握らせて
かまへん かまへん
所詮は あいつ…
鵜飼いの鵜や
鵜？
働くだけ働かしといて
おいしいとこは全部
わしが持っていくねん
５億円は全部
わしのもんっちゅう寸法や
さすが矢部謙三
（矢部･秋葉）ハハハハッ…
５億円の…
（舌を鳴らす音）
名に懸けて！
（秋葉）矢部さん 矢部さん
（矢部）うん？
…なんちゃって！
（秋葉）彼ら４人の話によりますと
美鈴さんの死亡推定時刻
皆さんは—
東館のほうに
いたことになりますね
（渥池）つまり
最後に 美鈴さんに会ったのは—
撮影をしていたキャメラマンに—
間違いない
（渥池）犯人を除いてはね
（矢部）まだ疑(うたご)うとんのかい
（渥池）山野井さん
（山野井）はい
（渥池）あの日 美鈴さんの
撮影を担当したキャメラマンと—
連絡を取りたいのですが…
（山野井）それは できません
（渥池）なぜ？
死にました
（矢部）口封じか
ちょっと ややこしなってきたな
（山野井）いえ そうではなく—
旅行中に 海外で
野生のゾウに踏みつぶされまして
（矢部）それ 先に言えよ
（秋葉）アジアゾウですか？
アフリカゾウですか？
（山野井）そこまでは存じません
（渥池）では
彼が撮影した映像は？
見せてもらえませんか？
すぐに ご用意いたします
あっ ちなみに 山野井さん
あなたは
あの日 午後３時から５時の間
どちらにいらっしゃいましたか？
西館で電球の交換をしていたと
記憶しておりますが…
（ベルの音）
（渥池）では 春日井さんは
どうされてたでしょうか？
（山野井）３時のおやつを
配っていたと思いますが
（ベルの音）
よろしいでしょうか？
（渥池）お願いします
（ブザー）
（カーテンの閉まる音）
（映写音）
（矢部）なんや
昔のカラオケビデオみたいやな
（秋葉）
こういうの 嫌いじゃないッス
ボクちゃん 萌(も)え～！
（矢部）おっ？
（渥池）もう一度
（山野井）はい
（せきばらい）
（巻き戻し音）
（映写音）
（渥池）もう一度
（巻き戻し音）
（矢部）せやから これが何やねん
（映写音）
（コインをはじく音）
（秋葉）ウワッ！
（矢部）おい！
おい 質問に答ええや お前
（秋葉）ハァ…
（渥池）あの日
彼女は ここで撮影をしていた
そして 何かに気づいて 動きを止め
その後…
あっちのほうへ向かっていった
（矢部）それが どないしたんや？
（渥池）彼女が駆け出したのは
屋敷の東館の方角
-（秋葉）アアッ…
-（渥池）君
美鈴さんの座高は？
（秋葉）座高？
どういう趣味してんだ！
ハハハハッ…
いくぞ？　え～ 警察の
死体検案書によりますと 座高！
83センチ！
（矢部）ついでに
バストとヒップも教えて…
ウワッ！　ごめん ごめん ごめん
おらぁ！
お前 ちゃんと靴そろえて上がれ
（矢部）チッ…
-（渥池）座高が83
-（矢部）何しとんねん？
（渥池）いや 正座してたから 94
（渥池）
仰角10度で見上げるとすると—
東館までの距離が…
（矢部）サインの稽古
（渥池）25メートルだから…
（秋葉）今ごろ？　ハハハハッ…
遅くないッスか？
小学生かっつうんだ
ハハハハッ…　書きましたね
ユリイカ！
アッ！　おい
急に でっかい声出すな お前
どえらいことになるとこやぞ お前
-（矢部）えっ？
-（秋葉）えっえっ？
（矢部）持ってたんかい
（コインをはじく音）
間違いない
彼女が見ていたのは…
あの窓だ！
（矢部）お前も気づいたか
（渥池）あのとき 彼女は
この窓に何かを見つけ 走りだした
（美鈴）ちょっと待っててください
（渥池）そして…
そのあと 遺体で発見されるまで
彼女を見た者はいない
（矢部）お前も気づいたか　フッ…
ええか？　秋葉
つまり この部屋におった人間が
怪しいということや
（秋葉）なるほど
さすが矢部さん
おいしいとこだけ持ってった
-（矢部）はぁ？
-（秋葉）はい？
あの日の午後３時ごろ
この資料室には誰が？
（矢部）あのな なんぼ美魔女でも
20年前のことやぞ
-（矢部）覚えとるかい
-（春日井）覚えております
覚えてんの？
（春日井）あの日の その時間なら
確か 春彦さまが なにやら
熱心に調べ物をしておられました
覚えてるね 鮮明に
（春彦）用意 スタート！
（カチンコの音）
何か方法があるはずだ
そう 何か…
-（春日井）３時のおやつです
-（春彦）ハッ…
カット！
（カチンコの音）
つまり
春彦さんはウソをついていた
聞きましたか？　矢部警部補
あれ？
ンッ！
（挟まる音）
（渥池）イタッ…
（真冬）何度も集めないでよ
（矢部）
え～ 皆さん おそろいですね
ハァ…
20年前 美鈴さんを殺した犯人は…
この中におる！
（矢部）
20年前 美鈴さんを殺した犯人は…
この中におる！
犯人は…
お前や！
突然 何を言いだすんだ！？
ほな お前 あのとき なんで—
自分の部屋におったなんて
ウソついたんや？
あの日 お前が
東館の資料室におったことは—
もう分かってんねんぞ　なあ？
あっ はい
-（矢部）秋葉　手錠(ワッパ)や！
-（秋葉）はい！
分かった　待ってくれ！
正直に話す 話すから！
（矢部）何を話すねん？
法律だよ　法律の本を調べてた
（春彦）スタート！
（カチンコの音）
（春彦）なんとか 美鈴に—
相続放棄させることが
できないかと思って
（渥池）なるほど
それが動機ですか
（矢部）遅かったのぅ
こいつ 資料室におったいうて お前
白状しよったぞ
こいつが犯人や
５億は わしのもんやぞ！
（春彦）俺は殺してない！
金のために殺人なんて
そんなマネするわけないだろう！
（渥池）
果たして そうでしょうか？
（矢部）何か付け足すこと
あるんやったら 言うてみい
モップ王子
（渥池）春彦さん　あなた…
20年前の当時 ムチャな株取引で
会社の金を
かなり使い込んでいたようですね？
あなたは その損失を—
秀麻呂さんから相続する遺産で
穴埋めをしようとした
ところが
そこへ突然 美鈴さんが現れた
（矢部）当然…
（倒れる音）
相続するはずの取り分は減る
（矢部）そこで お前は…
どうや？
（春彦）当時 金に困ってたのは
俺だけじゃない
（指を鳴らす音）
（春彦）真冬
お前だって そうだろう？
ふざけないでよ！
（春彦）浪費癖のあるお前が—
金に困って
父さんに泣きついたのを—
俺が知らないとでも思ったか！
（矢部）分かった！
犯人は…
お前や！
美鈴が現れたら—
当然 相続する財産の取り分は減る
（矢部）そこで お前は…
ブス！
どうや？
冗談は その頭だけにして！
わしの頭の どこが冗談やねん！
（秋葉）そうだ！
矢部さんの頭は 自称 天然だ！
（真冬）私が怪しいなら
夏雄兄さんは？
（夏雄）な… 何言ってんだ！
（真冬）あのころ
ギャンブルで借金作って
おっかない連中に
付きまとわれてたじゃない！
（矢部）分かった　はん…
おい ジャマやろう お前
今言うとこやのに！
チッ…
犯人は お前や！
美鈴が現れたら
当然 相続する財産の取り分は減る
（矢部）そこで お前は…
どうや？
あれなら とっくに話は ついてた！
僕より秋絵を疑えよ
（秋絵）なに それ！
（夏雄）お前 あのころ
ホストクラブにハマってたよな？
自分が金づるにされてるとも
知らないで—
保証人になんか なりやがってよ！
（矢部）分かった　犯…
タイミングや
せや タイミングやねん
ほんま 学習せえ お前！
犯人は お前や！
美鈴が現れたら
当然 受け取る財産の取り分は減る
（矢部）そこで お前は…
（匂いを嗅ぐ音）
どうや？
（秋絵）殺したのは
あんたたちの中の誰かよ！
（夏雄）ふざけるな！
（秋絵）な～によ！？
（騒ぎ声）
（矢部）やめろ やめろ！
やめろよ お前ら！
いっぺん自分とこ戻れや お前
ほんま
戻れ ほんま
見苦しいなぁ
（秋葉）しかし ４人が４人とも
動機を持ってるとすると—
これ やっかいですね
（矢部）あのな
ここまで来たら簡単や
あとは お前 しばき上げるなり
何なりして 吐かしたらええねや
ほんで わしはリッチマンや
（秋葉）さすが矢部さん　フフッ…
（春日井）美鈴さまの部屋を
開けるのは20年ぶりです
（開錠音）
（秋葉）じゃ
美鈴さんが死んでからは 一度も？
（春日井）ええ
（匂いを嗅ぐ音）
（秋葉）おっ…
美魔女 いい匂いする
（春日井）どうぞ
（秋葉）いい匂いする
（矢部）うわ 何や？　これ
（せきこみ）
（矢部）ホコリくさっ！
（春日井）何しろ
20年前のままですから
（矢部）ハァ…
何や？　これ
（秋葉）何だ？　これ
（矢部）なんか 体かゆなってきた
見つけた！
（矢部）おおっ！
自分の部屋のカレンダーやったんか
（秋葉）ちょ…
（矢部）お前 つながり お前…
♪ ア ヴィヴァルディの「四季」
♪ ベートーヴェンの「英雄」
♪ 次は バッハの「マタイ受難曲」
次は…
♪ モーツァルトの
「フィガロの結婚」
…です
-（渥池）そうか
-（秋葉）うん？
（渥池）午後３時
（矢部）えっ？　もう３時？
おやつの時間や
秋葉
チューインガム持ってない？
（秋葉）チュ… チューインガム？
ユリイカ！
アッアッ！
もう おっきい声出すの
やめてください もう
（コインをはじく音）
間違いない
（矢部）何がや？
矢部警部補
何や？　渥池元警部
もう一度
広間に みんなを集めてください
今回は
秀麻呂さんと使用人のお２人も
そんなもん お前
美魔女に頼んだらええがな
それとも なにか？
お前 美魔女にホレて
口も利かれへんのか
（秋葉･矢部）フゥ～！　フゥ～！
（秋葉）
フゥ～！　フゥ～！　フゥ～！
（口笛）
（秋葉）イヤッホ～！　フゥ～！
（秋葉）フゥ～！　イヤッホ～！
（矢部）おっ…
美魔女も気合い入っとんで おい
（秋葉）フゥ～！　フゥ～！
（口笛）
（春彦）何度 呼び出せば
気が済むんだよ！
（渥池）皆さん
美鈴さんの死は事故ではない
間違いなく殺人です
（秀麻呂）やはり 誰かが美鈴を…
犯人は？
犯人は…
それは まだ言えません
なに もったいつけとんねん お前
なぜ言えんのだ？
朝まで時間をください
少し確かめたいことがあります
（矢部）おっ…
ユリイカ！
（コインを投げる音）
間違いない
（ドアの開く音）
いいんですか？　矢部さん
ゆっくり湯船につかっちゃって
あいつ 犯人 分かったって
言ってましたよ
（矢部）そんなもんな
あいつのハッタリに決まっとるがな
わしを動揺さして その間に
抜け駆けしようっちゅう魂胆や
５億円は
わしのもんじゃ　ハハッ…
“ようこの石”
（秋葉）じゃ 矢部さんは
誰が犯人か分かったんですね？
（矢部）当たり前や
誰や思とんねん お前
（秋葉）誰です？
（矢部）矢部謙三や
（秋葉）違いますよ 犯人ですよ
（矢部）犯人かい！
犯人は…
まだ言えません
おう ちょっと
情報交換しに行こうや
あのＯＯＯ(オー)の部屋に おんのかい？
（秋葉）また あのフィルム
見るって言ってましたよ
（矢部）また見とんのかい
映っとる女に
ホレたんちゃうか　ええ？
キモイのぅ
（矢部）失礼します！
元警部の渥池さん
ちょっと あの…
ご相談がありまして
今回の事件…
できたら ２人で協力して
解決しませんか？
報酬に関しましては
きっちり折半で
８･２
ハハッ…　冗談です 冗談です
（秋葉）ハハハハッ…
６.８と３.２
持ってけ 泥棒！　ハハッ…
まだ不服か？　ハハハハッ…
（秋葉）えっ？
（矢部）何や？　これ
コア… セル…
-（秋葉）死んでます
-（矢部）何や？　それ
死んでんのは 見たら分かるわ
（秋葉）はい
（悲鳴）
-（真冬）人殺し
-（矢部）えっ？
誰か！　人殺しよ！
（矢部･秋葉）違う！　違う！
（矢部）お前 全力で…
全力で叫ぶな お前
誰か来るやろ
（春彦）おい 今の悲鳴 何だ？
（矢部）違う 違う 違う
でっかい声出すな！
（夏雄）どうした？
（矢部）
な… 何でもない 何でもない！
（秋絵）
ちょっと 寝れないじゃない
アアーッ！
（春日井）いかがされました？
（秀麻呂）何の騒ぎだ？
（真冬）人殺しよ！
この人たちが渥池さんを！
（夏雄･春彦）なに！？
（矢部）ちょっと みんな
いったん落ち着こう！
なっ？
（ヒバゴン）八咫烏(やたがらす)や！
痛い！　痛い！
（山野井）
そして また 戻ってきたころ—
娯楽室のほうから
悲鳴が聞こえまして…
（話し声）
（秋絵）渥池さまは
とっても誠実な方で お優しく…
（秋葉）あっ どうでした？
（矢部）えっ？
どうもこうもあるかいや
あいつらのおかげで
危うく犯人扱いや
…で？
（秋葉）はい
殺された渥池元警部ですが…
あっ…
心臓をひと突きされ
即死状態だったようです
凶器は万能包丁
調理室から持ち出された物でした
（矢部）誰にも
チャンスはあったということか
時間が時間ですからね
誰にも はっきりとしたアリバイは
ありませんでした
しかし 哀れやのぅ
手柄を独り占めしようとしたから
こういうことになんねや
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
（矢部）総監？
はい もしもし？　矢部ですけど
（御手洗）
一体 どういうことだ？　矢部くん
君がいながら…
殺人事件が起きるなんて！
そんなんね 総監が
20年前 きっちり捜査しとったら
こんなことなりまへんねや
ええい 黙れ黙れ！
このままでは処分は免れんぞ！
ハハッ…　いつまで
総監の地位でいられますかねえ？
君の話だよ 矢部くん
（御手洗）とにかく—
すぐに事態の収拾を図れ！
（御手洗）なぜ 私は—
矢部なら 一石二鳥などと
思ってしまったんだ！？
（玉置）失礼します
（御手洗）私のバカ！
（御手洗）また声に出してしまった
（玉置）この状況にあって—
総監は 矢部ではなく
ご自分を責めるのか！
（矢部）ガッデム！
みんなで寄ってたかって
わしのことを…
もう逃げたなってきた
（秋葉）それはマズイですよ
そんなことしたら
下手すればクビに…
（矢部）せやな
今逃げたら ５億円もパアやしのぅ
わし どないしたらええねん？
（山野井）矢部さま
おっ 出たな 妖怪
お客さまが
お見えになっておりますが
（矢部）客？
（未来）矢部くん　こんにちは！
（秋葉）未来ちゃん！
（矢部）お前
なんで こんなとこおんねん？
（未来）ちょうど この近くで
進学塾の合宿があったから—
抜け出してきちゃった
アハハハッ！
（山野井と未来の笑い声）
（未来）
殺された渥池小五郎さんは—
昨日の３時ごろ ここで
カレンダーとカメラを見ていた
（矢部）そうや
（未来）それで 何かに気づき—
窓から庭を眺めた
（矢部）お前
なに勝手に捜査 始めとんねん お前
あっ 反対だ
ズレとるか！？
（秋葉）いや あの…
ＯＫです
（未来）そのとき
庭では何かしてたの？
何もしてなかったで
一体 何に気づいたんだろう？
それ分かっとったら
とっくに ５億円 手に入れとるわ
（未来）５億円！？
（矢部）あ～ 違う違う
お前には関係ない話や　ああ
美鈴さん？
そうや
お前と違(ちご)て べっぴんやろう？
（蹴る音）
（矢部）アッ！
弁慶(べんけい)… 弁慶…
-（秋葉）ハハハハッ…
-（矢部）なに笑(わろ)とんねん！
（蹴る音）
（秋葉）イタッ！　アッアッ…
ウッ…　アッ…
（未来）ねえ ひょっとして
美鈴さんが殺されたのって…
この部屋じゃ…
（矢部）あ～ この部屋ちゃうねん
あの日のことを
映したフィルムにはな—
美鈴は 東館のほうに向かって
走ってる姿が映っとったんや
フィルム？
（矢部）ええか？
ここで 美鈴は
東館のほうに何かを見つけたんや
-（矢部）はい ストップ
-（秋葉）はい
（矢部）ええか？
わしが検証したところによるとやな
美鈴の座高やら その見てる角度
数字出して 計算して
ユリイカしたら—
美鈴が見とったんは ちょうど—
この資料室の辺りって
いうことが分かった
…で そのあと 美鈴は慌てて
東館のほうに向かって
走ったんや
美鈴は慌てて
東館のほうに向かって
走ってったんや
２度 言いました
（未来）ハッ…
（指を鳴らす音）
（秋絵）何度目よ まったく！
（秀麻呂）
２人を殺した犯人が分かった？
（矢部）犯人は—
渥池元警部が 美鈴さん殺害の
真相に気づいたことを知り
あいつの口を封じたんです
確かなのか？
20年前に撮られた
美鈴さんのフィルム
あれが証拠です
（真冬）…で 誰なの？　犯人は
犯人は…
それは まだ言えません
なぜ言えんのだ！？
朝まで時間をください
ちょっと確かめたいことが
あるんです
矢部謙三でした
（秋葉）おおっ…
（秋葉の笑い声）
（いびき）
（秋葉の寝言）
（破裂音）
（犯人）ウオッ！
アア…
ハッ…
（秋葉）はい そこまで！
やっぱり 犯人は
お前やったんやな！
（生き物の鳴き声）
（矢部）おかえり
執事の山野井英雄！
（山野井）アア…
アア～…
（秀麻呂）まさか 山野井が…
（矢部）こいつ
わし殺そうとしよったんスわ
（山野井）確かに 私が
矢部さんを襲ったのは事実です
しかし それもこれも—
これ以上 綾小路家が
つまらぬことで かき回される…
（矢部）おい こら おっさん
しらこいこと言うな
じゃ まず
この映像を見てもらいまひょか
（ブザー）
（映写音）
（矢部）はい
これは あの日 撮られた
美鈴さんの映像です
美鈴さんは このとき—
何かに気づいて 屋敷から
東館のほうに向かって駆け出した
ここです
（矢部）美魔女
カーテン オープン！
え～ これ以降
死体が発見されるまで—
美鈴さんの姿は
目撃されていません
つまり このあとに
美鈴さんは殺されたんです
池やのうて この屋敷ん中で
証拠はあるのかね？
（せき）
もちろん 証拠ありますよ
（矢部）お… おい
おい あいつ どないしたんや？
分かりません
（ノック）
（矢部）来た
（秋葉）ハハッ…
（矢部）未来 来たか
矢部くん　お待たせ！
お前 何しとったんや？
わし 化石になるとこやぞ
しかたないでしょう
昨日 あれから合宿に戻って
理科の先生に頼んだんだけど—
今朝まで かかったんだから！
（真冬）誰？　その子
こんにちは
（一同）こんにちは
わしの助手みたいなもんッスわ
これ やっぱり思ったとおりだった
なに？　それ
藻です
慈楼羅藻(じろうらも)という藻の一種です
ジローラモ？
それは ご機嫌なイタリア人です
これは藻です
美鈴の部屋から取ってきました
-（矢部）くさっ くさっ…
-（未来）ハハハハッ！
（矢部）そしてね この藻が—
裏の この良部池の
慈楼羅藻と一致したんです
どうして 美鈴さんの部屋にも
この慈楼羅藻があったのか？
つまり—
この西館の美鈴さんの部屋が
犯行現場やったんです
恐らく このおっさんは あの日
美鈴さんとモメたんでしょうね
（美鈴）まさか あなた…
（殴る音）
（矢部）そこで おっさんは—
美鈴さんを
事故に見せかけて殺すことにした
（ぶつかる音）
（山野井の力み声）
（矢部）そして 夜中
美鈴さんの遺体を池に捨てた
（秋葉）調べたところによりますと
この慈楼羅藻は—
密閉された空間だと
繁殖するようです
美鈴さんの部屋は
この20年間 密閉されたままだった
つまり 犯行現場は
美鈴さんの部屋で間違いありません
私じゃない！
（矢部）とぼけたって あかんで
あんた 自分で言うとったやん
（渥池）午後３時から５時の間
どちらにいらっしゃいましたか？
西館で電球の交換をしていたと
記憶しておりますが…
（春彦）さっきの映写では—
美鈴は 西館ではなく
東館に向かったんでは？
（矢部）そこ
そこが このおっさんの
小ずるいとこやねん
-（矢部）綾小路さん
-（一同）はい
（矢部）いや
みんな綾小路やけれども！
御大
御大から もろた この美鈴の写真
これ 髪の毛の分け目
これ 左ですよね？
けど さっき見た映像の
美鈴さんの髪の毛の分け目—
右でした
（未来）普通 髪の分け方って
そう簡単に
女性でも変えたりしません
（秀麻呂）
つまり どういうことだ？
私たちが見た映像は—
フィルムを裏返しにして
映されたものやったんです
（春彦）リバーサルフィルムを
裏がけにしたのか！
（夏雄）どういうことだよ？
こういうことです
（秋葉）さて～ わたくしが
先ほど 巻き直しましたので—
本来の状態で…
（机をたたく音）
（秋葉）上映いたします！
（矢部）美魔女
カーテン クローズ
（再生音）
（矢部）このとき 美鈴さんは—
ほんまは
西に向かって走ってたんや
美魔女　カーテン オープン
（停止音）
（矢部）そのことに 昨日
渥池元警部は気づいた
（矢部）あいつが
窓から見とったんは 影や
（秋葉）死亡推定時刻は
午後３時から５時の間
あいつは 影の向きで
フィルムのトリックを確信したんや
ほんで あんたに—
殺された
（刺す音）
こじつけだ
だったら あのカレンダーは何だ？
あれが意味するものは—
春彦さま 夏雄さま
秋絵さま 真冬さま
それしかないだろう
違うわ
-（矢部）秋葉
-（秋葉）はい
美鈴さんが
ほんまに残したかったんは…
破いた
この「四季」ではなくて—
残った こっちやったんや
ベートーヴェンの「英雄」
（矢部）けど 読み方 変えたら？
英雄(ひでお)
つまり 山野井英雄
あんたのこっちゃ
長年 仕えてきたお前が なぜ…
なぜだと？
あんた 俺に言ったよな！
自分が死んだら—
遺産を 俺たち使用人にも
等分してくれるって
それを あの小娘のせいで…
あいつ１人 増えたおかげで—
俺の取り分が 一体
いくら減ったと思ってんだ！？
俺は…
綾小路家に…
何十年…
仕えて生きてきたと
思ってんだー！？
（秀麻呂）つまり お前は…
金のために 美鈴を…
（山野井）
あの小娘がいなくなれば…
元の取り分を取り戻せる
（山野井）だから…
だが それを
あの小娘に見られちまった
（美鈴）ちょっと待っててください
（ふすまの開く音）
（美鈴）何してるの？
美鈴お嬢さま…
山野井さん！　まさか あなた…
（山野井）どうせ
遺産目当ての性悪(しょうわる)の小娘だ
（山野井）死ねばいい！
（殴る音）
（山野井）あとは
あんたたちが想像したとおりだ
たかが金のために そんな…
たかが金？
あんたみたいな金持ちに
俺の 一体 何が分かる？
金以外の目的で—
お前のような偏屈主人に
仕えてきたと思ってるのかー！？
（殴る音）
えっ？　今 一瞬 誰になった？
ハッ…　おい 今や！
（秋葉）はい！
確保 確保！　被疑者 確保！
よっしゃ
これで５億円は わしのもんや
（秋葉）確保 確保！
（未来）あ～あ…
（秋葉）被疑者 確保～！
20年前
私は 心ならずも
谷村美鈴さんの死を—
事故死と
断定せざるをえませんでした
しかし 私は 20年間
この事件のことを
忘れたことはありません！
（街頭モニター:御手洗）
私が求めるのは…
ただひとつ！
真実だけです
マスター　ビールちょうだい
（マスター）えっ？
いえいえ 18時からですから
何やねん ちっちゃい男やのぅ
（マスター）ウッ！
（アナウンサー）声が上がっており
警察組織の改革が期待されています
また 先ほど 桑間(くわま)首相も—
御手洗総監を支持するとの
コメントを残しており…
あのおっさん
うまいことやりよってからに
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
うん？　何や？
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
もしもし？
（秀麻呂）矢部くん
世話になったなぁ
（矢部）あ～ いや…
御大も さっきまで
ゲホゲホされてたのに—
えらい変わりようでんな
気がかりなことが なくなったら
すっかり元気になった
（矢部）…で あの
報酬の５億の話なんスけど
銀行振り込みにしていただけますか
うちの母親名義で
-（秀麻呂）ンッ…　矢部くん
-（矢部）はい
報酬の５億円の件
（矢部）はい
ンッ…
-（秀麻呂）君の名前で…
-（矢部）はい
慈善団体に寄付しておいた
寄付！？　おもっ！
（秀麻呂）ああ そうだ
（矢部）
あっ いや 私は あの… はい
ハァハァ ハァハァ…
（秀麻呂）ハァ…
さすが御手洗の一番弟子
警視庁で最も優秀な刑事
ンッ…　ンッ…
（矢部）おい
（マスター）違うよ
マジックショーは来週
（矢部）おっ…
貧乳のインチキマジシャンや
（秋葉）ホントだ！
（未来）貧乳って
なに？　ねえ？
♪～
（矢部）
成仏してください
お願いですから
お願いします
（落ちる音）
（矢部）ウワッ！
（秋葉）
すいません すいません
（矢部）お前は…
びっくりさすな お前！
（秋葉）
ありがとうございま～す
（矢部）ハァ…
なあ 秋葉　お前
幽霊とか お化けとか
見たことある？
（秋葉）いいえ
女の幽霊とか…
こう 右手だけの
イケメンお化けとか
（秋葉）あれ？
矢部さん もしかして
怖がってるんですか？
その頭で
頭 関係ないやろ
お前！
（秋葉）
ありがとうございま～す
-（刑事）すみません
-（矢部･秋葉）アッ！
（矢部）
びっくりさすな お前！
誰や？　お前
ノックぐらいせえ お前
（刑事）
矢部警部補ですね？
（矢部）人の名前
聞く前に お前
自分が
ちゃんと名乗らんかい
（刑事）すいません
わたくし あの…
警視庁風紀取締委員の
小松靖(こまつ やすし)と申します
風紀取締？
（電話の着信音）
（小松）実は
この第９取調室が—
公安部の刑事に 不正に
占拠されているという
報告を受けまして
わたくし 調査に
やってまいりました
（矢部）あのな 昔は
取調室か何か知らんけど
今は
警視総監直属の—
矢部班が
使とんねやないか
文句あるんやったら
総監に言えや
何しとんねん？　お前
（小松）頭にゴミが…
（秋葉）ホントですか？
-（秋葉）矢部さん！
-（矢部）何じゃ？
-（秋葉）事件です
-（矢部）事件やと？
そんなもん
この矢部謙三さまが—
一瞬で
解決してさし上げよう
（小松･秋葉）一瞬？
一瞬！
高橋(たかはし)名人の
16連打よりも早(は)ようや
（秋葉）
「スターソルジャー」
…で 何や？
何が起きたんや？
～♪
（奈緒子(なおこ)）
エヘヘヘッ！
（垣州(かきす)）
何だ？　こりゃ
（刑事）山神さまじゃ
ないでしょうか？
（未来）
山神さまの祟(たた)り？
（佐智子(さちこ)）謙三くん！
さっちゃんやんな？
（子供たち）宇宙警察は
絶対 仲間を裏切らない
お前が犯人やったんか