（無線:刑事）
第１班 西側 到着　どうぞ
（無線･･刑事）よし
２班 東側より突入する
どうぞ
（ドアの開く音）
（木下(きのした)）動くな！　警察だ！
（秋葉(あきば)）警視庁公安部
彼らは 国の治安 国家体制を
脅かす事件に立ち向かう警察である
（雨中(あめなか)）片桐(かたぎり)！　ンッ！
（片桐）あっ 危ない！
（力み声）
（雨中）ヤッ！　片桐！
（殴る音）
（桜木(さくらぎ)）雨中さん！
（桜木）いやいや いやいや
あ… 危ないですよ 危ない
いや 暴力やテロからじゃ
何も生まれない…
アッ…　ちょっと
ウワッ！　ちょ…
（森田(もりた)）桜木さん
追ってください！
（桜木）あっ はい！
（秋葉）国家に対する
犯罪行為を取り締まる彼らの中でも
数々の事件を解決してきた男
（男）アアッ！
（矢部(やべ)）
引っ掛かったな われ　おお？
わしから逃げるなんて お前
一万年早いんじゃ ボケ こら
（秋葉）矢部さん 矢部さん！
はい チーズ！
（シャッター音）
（秋葉）それが この男…
警部補 矢部謙三(けんぞう)である！
こら 秋葉　お前 さっきから
なにゴチャゴチャ言うとんねん
（桜木）矢部さん…
（矢部）おお 刑事くんやないか！
遅いんじゃ われ お前！
わしが もう とっくに お前
捕まえたぞ
（桜木）すいません あの…
“刑事くん”って
やめてもらえないですか？
（矢部）じゃかあしいわ お前
早(は)よ連れてけ！
-（秋葉）へい！
-（桜木）はい！
（矢部）立て！
（秋葉）怖い 怖い 怖い
ちょっと怖い
（男）離せー！
（秋葉）怖い 怖い
うん？
なに？　これ
逃走資金？
（秋葉）お母さん！
怖い 怖い 怖い
お母さん！　ちょっと…
（男）よせ！　押すな！
“押すな”って 命令すんな アホ
ア ポチッとな
（アナウンス）１分後に爆発します
あっ 爆弾か
（タイマー音）
（矢部）スイッチ オフ
（アナウンス）
倍速ボタンが押されました
25秒後に爆発します
倍速て…
ビデオか！
白いの なに？
（秋葉）助けて！
爆発する …の？
あかん あかん
（秋葉）あっ 怖い怖い 怖い！
助けて！　すいません！
怖い 怖い 怖い
-（男）離せ！
-（秋葉）離さないって！
（矢部）どけ！
（秋葉）すいません
はい すいません すいません
（爆発音）
♪～
アアッ…
～♪
（桜木）あっ…
軒和(のきわ)さん　戻りました
（軒和）おかえり　よいしょ
（桂(かつら)）おかえりなさい
うまくいったみたいですね
（桜木）片桐先輩の
潜入捜査のおかげだね
（桂）ハァ…
同じ庶務係なのに—
なんで桜木さんばっかり
駆り出されるんですかね
僕に言われても…
そんなに危険な目に
遭いたいわけ？
現場で仕事がしたいんです
僕はデスク仕事でいいなぁ
調書 読みながら 推理もできるし
（矢部）こら 刑事くん！
犯人 取り逃がしそうになるわ
爆弾爆発させるわ お前
ヘマばっかり こいとるやないか
そやからな 庶務係なんか
連れていくのイヤやったんじゃ
（桜木）爆発は僕のせいじゃ…
（秋葉）まさか
時限爆弾のスイッチが—
既に入っていたとは！
（矢部）ああ わしが
気づかへんかったら—
お前も 刑事くんも
死んどるとこやぞ
（秋葉）え～っ？
ありがとうございます
（桜木）スイッチは
入っていなかったって…
（矢部）やっぱり
庶務係は捜査に加わるより—
ここで伝票と書類の
相手しとるほうがお似合いやのぅ
ハウス！
（桜木）じゃ
精算あるお方は お早めに
（矢部）あっ これ頼むわ
（桜木）“ロープ代”ですか？
（軒和）“上(うえ)”はダメだって
言ってるだろう！
（輪ゴムを飛ばす音）
（矢部）イッタ！
地味な攻撃しやがって もう
ンンッ…
（桂）矢部さん
何に使ったのか知りませんけど—
何でもかんでも 経費で
落とそうとするの やめてください
あとで 私たちが
上に怒られるんです
アホ！
それがお前らの仕事やろ　ええ？
今回の事件 誰のおかげで
解決したと思てんねん？
わしの活躍で事件は解決
もう安心や
（たたく音）
（大村(おおむら)）矢部くん
大村課長
（大村）
事件はね まだ—
解決したわけじゃ
ないんだから—
安心するのは早いよ
誰や？　安心しとるボケは
（大村）つい さっきね—
狼(おおかみ)の旅団を名乗る者から
電話があった
（ボイスチェンジャー）
我々は狼の旅団である
お前たちが逮捕した同志５名の
即時解放を要求する
もし要求に従わない場合
我々が開発した新型爆弾を
都内で爆発させる
タイムリミットは…
あしたの正午だ
（マイクを入れる音）
（菊池(きくち)）あしたの正午
つまり
今から24時間以内に
我々は 犯人の
要求をのむかどうか—
決めなくてはいけません
（マイクを入れる音）
（郷(ごう)）言っておくが…
テロリストの釈放など
論外だ
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（矢部）総監　矢部です
ご心配なく
逮捕した連中 厳しく尋問して
爆弾の在りか
吐かしたったらいいんですわ
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（大村）事はね
そう単純じゃないんだよ 矢部くん
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（矢部）はぁ？
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（大村）狼の旅団のメンバーは—
リーダーから
封筒で指示が伝えられます
お互いに 顔も名前も
どこで何をするかも知りません
全てを知ってるのは
この組織のリーダーだけ
通称 レッドウルフ
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
“レッドウルフ”
（郷）これが—
どういう意味か
分かってるね？
（マイクを入れる音）
（矢部）もちろんです
“レッドウルフ”
“赤い狼”
（郷）そんなこと…
（マイクを入れる音）
（郷）そんなことを
聞いているのではない！
（菊池）我々は
早急にレッドウルフを見つけだし
爆弾の在りかを—
突き止めなくては
ならないということです
24時間以内に
（マイクを入れる音）
（矢部）急に言われましても
君たちは 常に
日本中のテロ組織を—
マークしていたのでは
なかったのかね？
庶務係から上がってきた
伝票を見ると—
君は昨日も情報を得るために—
内通者とカラオケに
行ったことになってる
（マイクを入れる音）
（矢部）あ… あの…
いや それは あの…
フフフフッ…
都民1000万の命が…
矢部さん
あなたに懸かってるんですよ
（マイクを入れる音）
（矢部）しかし—
メンバーですら
顔も名前も知らんわけでしょう？
（マイクを入れる音）
（郷）言い訳は いい！
結果を見せてくれ
いいか？
都民1000万の命が
お前たちに懸かってる
24時間以内に
レッドウルフを見つけだして
爆弾テロを阻止するんだ
（刑事たち）はい！
（木下）問題は メンバーですら
レッドウルフの正体を知らないと…
言い訳は いい
結果を見せてくれ
（刑事たち）はい！
（矢部）あと23時間と20分しか
ないやないか お前
ヤッバイ ヤバイ ヤバイ ヤバイ…
（桂）矢部さん！
矢部さん！　矢部さん！
私にも何かお手伝いできることは
ないでしょうか？
-（矢部）こら 庶務係
-（桂）はい
お前 カラオケの領収書
そのまんま 上(うえ) 上げたやろ お前
-（矢部）わし えらい恥かいたぞ
-（桂）はぁ？
（秋葉）これ どうします？
レッドウルフの元恋人だって
いうウワサの女です
（桂）えっ？
（秋葉）
老舗の旅館を経営してますね
あのな…
これから 爆破テロ
起こそうとしとるヤツが—
昔の女んとこ行く思うか？
（秋葉）あっ 行かないですねえ
（矢部）そんなことより—
わし ちょっと 落ち着いて
もの考えたいねん
どっか落ち着くとこ行こうや
-（秋葉）はい　あっ 矢部さん
-（矢部）うん？
（秋葉）後ろ 焦げてます
（ドアの閉まる音）
（桂）ホントに あんな人が—
たくさんの事件
解決してきたんでしょうか？
まあ 矢部さんの
言うとおりなのかもしれませんね
今更 昔の恋人んとこなんかに…
-（桜木）そうかなぁ？
-（桂）はい？
狼の旅団は
政財界の裏情報に よく通じている
政財界のお偉方が よく利用する
この旅館の女将(おかみ)なら—
そういった情報は簡単に手に入る
つまり…
レッドウルフは 旅館の女将と今も
つながっているってことですか？
可能性だけどね
可能性があるなら捜査しなきゃ！
行きましょう！
（桜木）ダメだよ～
余計なことするなんて
また矢部さんに怒られるだけだろう
（桂）なら 私が
矢部さんに許可を取ってきます！
（軒和）あっ！
お前の仕事なのか？
（矢部）うわぁ…
これ もうムリかなぁ？
おう
なに…　えっ？
あさってしか 予約取られへんて？
あのな こっちは緊急事態なんや
８時？
かまへん！　ほな それで頼むで！
（ドアの開く音）
（桂）矢部さん！
（矢部）
勝手に入ってくんな お前！
（ドアの閉まる音）
（桂）レッドウルフの元恋人を—
調べたほうがいいんじゃ
ないでしょうか？
（矢部）お前 いつから
わしに指図するようなったんや？
この小娘が！
（桂）私は小娘じゃありません
桂(かつら)です！
（秋葉）ハッ…
（矢部）わしは違うで
私は桂！
わしは違う！
私は桂！　桂美晴(みはる)です！
秋葉　たたき出せ！
（秋葉）はい
（桂）ンッ…　もういい！
ンンッ…
（ドアの開く音）
（桂）取調室を私物化するな！
（秋葉）イテッ！
ヒールで踏まれた！
イッテ～！　イテッ…　ウウッ…
（ドアの閉まる音）
（矢部）
最近の若いヤツらは ほんま…
礼儀を知らんのぅ！　ハァ…
（桂）あんパン
牛乳
よし！
ホントに 矢部さんの
許可もらったのかい？
もらいました
張り込みグッズ よしと
あとは
一望できるとこですね
うん？　これ 逆か？
（桜木）すいません！
（桂）ちょっと
なんで置いてくんですか！
（瑠璃子(るりこ)）はい
（瑠璃子）いらっしゃいませ
（桜木）２名なんですけど
今日 泊まれますか？
はい　お名前をいただけますか？
えっと かつ… じゃなくて…
桂です
（瑠璃子）桂さま
女将の大原(おおはら)瑠璃子と申します
さあ どうぞ お上がりください
失礼します
（仲居）こちらでございます
お風呂は
当館自慢の天然温泉でございます
是非 どうぞ
では 失礼いたします
（関節の鳴る音）
桜木さん　どういうことですか？
張り込みですよ
外から客の様子見るんですよ
（桜木）
せっかくだから温泉も入りたいし
お金は経費で落とせる
庶務係の特権だね
（桂）もういいです　私１人で
女将の様子 探ってきますから
（桜木）
公安だとバレないように気をつけて
（関節の鳴る音）
そんなこと分かってますよ
ていうか なんで
人の本名 バラすんですか？
偽名だと 呼ばれたとき
気づかなかったりするだろう？
（桂）ンッ…
そんな素人じゃありませんから！
（瑠璃子）あっ 堤(つつみ)さん
（堤）はい
（瑠璃子）103号室の
お客さまなんですけど—
お食事の時間を18時半に…
（桂）爆発まで あと22時間
（桂）おおっ！
（瑠璃子）あっ…　桂さま　何か？
（桂）あっ…
両替 …をしようかと思って
（瑠璃子）はい
（桂）ちょっと あの…
すいません あの…
お財布を忘れちゃったみたいで…
（瑠璃子）はい…
（桂）失礼しちゃったな…
（桂）おかしいな…
おおっ…
（桜木）あっ お風呂 どこですか？
（仲居）あちらでございます
（桜木）ああ すいません
（足音）
（桂）うん？
（矢部）落ち着くんや　フゥ…
（矢部）グッと…
くっそ 中か
（秋葉）来い 来い
（関節の鳴る音）
（たたく音）
（秋葉）来た！
何やってんですか？　秋葉さん
いや 電波があるとこ探してんだよ
（風の音）
（女性の悲鳴）
あっ…　ちょ…
（秋葉）なに？　えっ？　ちょ…
やめろよ
やめろよ！　こ… 怖いよ
（ぶつかる音）
（桂）中西(なかにし)選手…
（中西）こんにちは
（桂）こんにちは
ハハッ…
（息を吹く音）
（桂）アア…
（中西）ヤーッ！　…と
フゥ…
（秋葉）頭(ず)が高い
アア… アア…
えっ？
（桜木）アア…
（桂）どうしたんですか？
（桜木）君が見張ってたんだろう？
-（桂）すいません
-（矢部）何や何や？
おい どないしたんや？
（桂）矢部 …さん？
（桜木）あれ？
どうして そっちから？
（桂）どういうことですか？
（桜木）いや
あっちのお風呂場にいたんだよ
-（桂）えっ？
-（秋葉）矢部さん
男が… 殺されました
なんやと！？
（瑠璃子）急に男の人が現れて
この人を刺して 逃げたんです
（桜木）犯人は知ってる男ですか？
（瑠璃子）顔を隠していたので…
（桂）この人は？
（瑠璃子）
昨日から泊まっていたお客さまです
よし　分かった！
犯人は…
女将！
あんたや
えっ 違います
（矢部）間違いない
あんたが犯人や
はい これにて一件落着！
（秋葉）よっ 日本一！
（桂）えっ なんで？
あの人 誰だと思ってんだ？
矢部さんだぞ おい
（桂）何を根拠に？
（矢部）
わしぐらいの刑事になったらな
勘で分かんねん
（瑠璃子）あの…
警察の方なんですか？
（矢部）警視庁公安部
警部補 矢部謙三や
（秋葉）
ア 頭が高～い！　頭が高い！
（桂）メチャクチャだ
本当に私じゃないんです
女将以外に犯人おるんやったら
そいつ見たヤツ おるのかい？
ほれ 見てみい お前
おらへんやないかい
いたんです！
（桂）検証してみましょう
（矢部）こら お前
勝手なことすんな！
（桂）誰が勝手なんですか？
（矢部）なんやと？
（桂）メチャクチャでしょう
（桜木）矢部さんの推理能力の
すばらしさを証明するためです
（矢部）よし　わしからの提案や
検証すんで
-（矢部）おい 秋葉　用意せえ
-（秋葉）はい
（桂）殺人が起きたのは この中庭
中庭から犯人が逃げたとすると…
わしが あっちから
こう 走ってきたときには—
当然ながら
誰にも会わへんかったぞ
（桂）あとは…
そこの
突き当たりのお風呂か…
もしくは そこを曲がって
館内に逃げるしかありません
でも そのとき 私は
あそこに立っていました
トイレから
中西選手が出てきたぐらいで—
あとは 誰も来ませんでした
（桜木）僕は 悲鳴を聞いて
男風呂から来ました
（矢部）えっ？
お前おったんか？
（桜木）
いたけど 見てません
（矢部）
わしも犯人は見てない
（桂）あとは…
この川沿いを
逃げた可能性がありますね
（桜木）ああ あそこが風呂だ
（桂）こっちからなら…
（片桐）川沿いには
誰もいなかったわ
（桜木）片桐先輩！
（矢部）なんで
お前が こんなとこ おんねん？
（片桐）客として
潜入捜査中でした
（瑠璃子の悲鳴）
（片桐）悲鳴がしたとき
お風呂から見て
川沿いには誰も来なかったです
（矢部）おっぱい女
お前 あの騒動で お前 なんで
風呂から出えへんかってん？
（片桐）フフッ…　女ですから
（ドライヤーの音）
（桜木）考えられる
逃走ルートには—
誰かが いたことになる
これは
一種の密室ですねえ
（桂）密室…
（矢部）フッ…
見てみい 間違いない
女将が犯人や　なっ？
お前 刺してな 逃げた男なんか
おらへんねん
わしの推理能力は完璧や！
（桂）
指のにおい 嗅いでるんですか？
（桜木）
右手は袖をめくっているのに—
左手はボタンを留めてる
（桂）えっ？
もしかして…
（桜木）女将さん！
この男を
知ってるんじゃないですか？
（矢部）何や？　急に
（桂）見てください
（矢部）何がやねん？
チッ…
こいつ 狼の旅団の一味か？
（泣き声）
（矢部）何や？　どないしたんや？
（矢部）
なに泣いとんねん？　お前
なに泣いてんの！？
えっ どうしたん？
（泣き声）
（矢部）うん？
（桜木:小声で）レッドウルフ…
（矢部）声 小さいわ お前
（桜木）
レッドウルフなんではないかと
-（矢部）この人？
-（桜木）この人が
（矢部）えっ？
（パトカーのサイレン）
（矢部）でっか…
よっしゃ　ほな 女将
正直に話ししてもらおか
この殺された男が
レッドウルフなんか？
（瑠璃子）はい
仲間うちでは
そう呼ばれていました
でも…
私には
加藤順一郎(かとう じゅんいちろう)と名乗っていました
（矢部）わしが
最初に にらんだとおりやな
（桂）いつ にらんだんですか？
（矢部）
せやから 最初やないか お前
（瑠璃子）確かに…
加藤は 狼の旅団のリーダーでした
でも…
幹部たちが 加藤のやり方は
手ぬるいと言いだして
加藤は—
彼らが恐ろしいことを
たくらんでるのを知って—
逃げてきたんです
きっと…
彼らに口を封じられたんです
ウソつけ！
お前が犯人じゃ　ええ？
お前が
レッドウルフ 殺したんじゃ！
よっ 日本一！
（拍手）
ははーっ！
“ははーっ！”だよ
え～ というわけでございまして
わたくし 矢部謙三の奮闘により
見事に事件は解決されました
レッドウルフは殺害され
犯人は元恋人の女将
まあ 動機は 恐らく
痴情のもつれか何かでしょうな
（マイクを入れる音）
（郷）…で
爆弾は
どうなったのかね？
（マイクを入れる音）
（大村）レッドウルフは—
あしたの正午に
爆発する爆弾を仕掛けた
その場所は…
レッドウルフしか
知らなかったんだよね？
（菊池）そのレッドウルフは
あなたの目の前で—
みすみす
殺されてしまった
爆弾を
見つけだす手がかりは
これで なくなって
しまったんですよ！
あっ そういう問題は
残ってましたね
（大村）矢部くん…
（マイクを入れる音）
（郷）おっと そうそう
私は今日 これから
大阪に出張する予定が入っておった
大切な用件だし 外すわけには…
（マイクを切る音）
（郷）いかんな
（マイクを入れる音）
（大村）総監
（大村）お供いたします
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（菊池）私も—
北海道警から お花見に
招待されておりまして　フフッ…
（マイクを切る音）
-（幹部）そうそう 私も
-（幹部）そうそう 我々も
-（郷）うん
-（大村）さあ
（マイクを入れる音）
（矢部）逃げるつもりですか？
（郷）逃げる？
（マイクを入れる音）
（郷）君！
失礼なことを言うのは
やめたまえ！
（マイクを入れる音）
（菊池）我々は—
東京に万が一のことがあったとき
陣頭指揮を執らなくてはなりません
自ら 危険に身をさらすことは
許されないんです
（郷）そもそも この事件は
君に任せると言ったはずだ
いいかね？
何かあったら 責任は全部
君に取ってもらうからな
（大村）さあ
まいりましょう さあさあ さあ
（ドアの開く音）
（大村）さあさあ
（ドアの閉まる音）
（マイクを入れる音）
そんな…
（瑠璃子）あの人は 組織のことは
全く話してくれませんでした
私に重荷を背負わせたく
なかったんだと思います
（木下）加藤とは
どこで知り合った？
（瑠璃子）私が蘇毛(そもう)旅館に嫁ぐ前に
働いていた銀座(ぎんざ)のクラブです
あの人がお客として
何度か通ってくれるうちに—
親しくなって…
（木下）矢部さん
（ドアの開閉音）
（矢部）うん？　なに？
ウンウン ウンウン… ウン
（桂）何やってんですか？
あと18時間しかないんですよ
レッドウルフも死んじゃったし
爆弾を捜す手がかりもない
（桜木）そうでもないよ
えっ？
女将は犯人じゃない
はぁ？
（桜木）凶器の包丁だよ
女将さんは どこから
あれを持ち込んだんだ？
調理場のは全部そろってる
君は ここに来てから ずっと
女将を見張ってたんだろう？
その間 包丁をむき出しのまま
ずっと持っていられたと思うかい？
そっか
あっ…
（桜木）なに？　それ
デカペディアです
デカペディア？
父が残した捜査のメモを
私が項目ごとに まとめたものです
君のお父さんは—
あの伝説の刑事といわれた
桂太郎(たろう)警部だったよね
（桂）密室 密室…
あった！
“密室殺人の場合—”
“密室にして得をする人間が—”
“犯人である”
（桜木）なるほど
女将は 密室を作っても—
自分が犯人と疑われるだけで
少しも得をしない
じゃ ほかに犯人が
いるってことですか？
（桜木）ああ
そいつは加藤を殺したあとに—
どうにかして
密室状態から抜け出したんだ
もしかしたら そいつこそが
本物のレッドウルフかもしれないよ
（桂）えっ？
じゃ 早く追いかけないと！
遅い
（桜木）まずは
密室の謎を解いてみようよ
手がかりを残さずに
逃げられる犯人なんて この世に…
いない
指のにおい 嗅いでんですか？
（プロペラの回る音）
-（矢部）イタッ！
-（秋葉）すいません
（矢部）何しとんねん お前は
（秋葉）すいません ごめんなさい
（矢部）しかし 秋葉
これ なんとかせなあかんど
大体 あの庶務係が
ちゃんと見張っとったら—
こんなことにならへんかったんや
あいつら 何しとんねん？
（桜木）どうやって外に出た？
ウワッと…
あっ ごめんなさい
私は悲鳴を聞いて
（トイレの水洗音）
ここを歩いてきて
中西選手…
（２人）こんばんは
（桂）アア…
じゃ あたし こっちに
（中西）俺は こっち
桜木さん！
（ぶつかる音）
（桂）いつから
そこにいたんですか？
（桜木）
今歩いてきたところだけど…
見えなかった？
（桂）全く
あっ！
そうか！
（桜木）そういうことか！
（桂）ウオッ！
中西選手…
（桜木）犯人は あのとき
今の僕と同じように 角を曲がって
この廊下を逃げた
（桂）でも 私には—
中西選手がブラインドになって
見えなかった
（桜木）犯人は女子トイレに入り
（桜木）１つだけ 鍵が開いてる
あそこから逃げたとして…
血がついてない
（桜木）手袋をしてたとしても
返り血がついてるはずだから…
手袋を
外した可能性がある
どこかに 指紋が
残ってるかもしれませんね
（桜木）指紋が
残ってる可能性があるのは…
（着信音:パトカーのサイレン）
（桂）うん？
（桜木）ここ
ここ
（桂）もしもし？
ちょうどよかった 矢部さん
わしらが お前
必死で捜査しとる間に—
お前らは のうのうと温泉か！
すごい手がかりが
見つかりそうなんです
なにが すごい手がかりじゃ！
あのな…
イッ…
（矢部）旅館の
壁に残った指紋から—
犯人が割れた
（森田）森本茂夫(もりもとしげお) 38歳
10年前 傷害の容疑で
逮捕されたときの指紋と—
今回のものが 一致しました
（矢部）恐らく こいつが
ほんまもんのレッドウルフや
つまり わしの読みは
正しかったというわけや
ええか？　あと13時間や
全力で この男を見つけだせ！
分かったな？
（刑事たち）はい！
（矢部）行ってよし
（桂）矢部さん
私たちも何か手伝わせてください
（桜木）おい…
（矢部）庶務係…
お前らは使えんからのぅ！
まあ しかし 人手も足らんしな
しゃあないか
ただしな 何かあったら
逐一 わしに連絡せえ
分かったな？
（関節の鳴る音）
（桂）ンンッ！
-（秋葉）矢部さん　後ろ！
-（矢部）えっ？
（大村）おう 矢部くん！
（矢部）ああ 大村課長
あれ？
大阪 行きはったんちゃいまんの？
（大村）いやいや
レッドウルフのね　ええ？
手がかりをつかんだって
聞いたんでね 戻ってきたよ
さすがだね 矢部くん　うん？
爆破予告まで あと13時間
頼んだよ
（矢部）分かりました
（菊池）矢部さん
（矢部）これはこれは 菊池参事官
あれ？　お花見に
行きはったん違いますの？
（菊池）レッドウルフが
見つかりそうだと聞いて—
急遽(きゅうきょ) 戻ってきたんです
報告ありませんでしたが
どういうことですか？
矢部さん　今更 改めて
言うことではないんですが—
東大出身の僕は 生っ粋のエリート
僕が矢部さんの立場なら
ほんの微々たる手柄でも—
将来 この国の中枢を担う僕に
献上します
投資と一緒です
矢部さんに投資しても
リターンは期待できませんが—
僕なら 多大な実りを確約できます
それが合理的な判断でしょう？
（矢部）秋葉　お前のせいやぞ
（秋葉）えっ？　ウソ…
-（矢部）歯ぁ食いしばれ
-（秋葉）はい！
（殴る音）
（せきこみ）
（矢部）
おう 何しとんねん？　お前
（木下）矢部さん　ちょっと
何ですか！？
（木下）お前が
勤めてた銀座のクラブのママに—
加藤の写真を見せたよ
（ママ）さあ？　見たことない人ね
（木下）じゃ こっちは？
（ママ）ああ！　この人よ！
なんでウソついた？　ああ？
こいつが
ほんまもんのレッドウルフなんやろ
（木下）お前は
レッドウルフをかばいたかった
でも 自分が犯人にされるのも困る
だから 死んだ加藤を
レッドウルフだということにして
犯人の顔は見ていないと言ったんだ
こいつは今どこにおんねや！？
（矢部）いやいやいや
頭使(つこ)たら疲れるのぅ
おっ こんな時間か
-（矢部）おい 秋葉
-（秋葉）はい
（矢部）お前にな
やってもらいたいことがあんねん
極秘任務や
（秋葉）なんだか 萌(も)え～！
（関節の鳴る音）
（桂）矢部の野郎…
（桜木）あっ…
お散歩中のところ すいません
この近くに—
ホテルニュー栃木屋(とちぎや)って
ありませんか？
（においを嗅ぐ音）
（池田(いけだ)）あんたち 刑事さん？
（ジャーミー）刑事です
（桜木）なんで分かるんですか？
（池田）においだよ におい！
（ジャーミー）
におい においです～
（池田）ウチにね—
家賃を払わない山田(やまだ)っていう
どうしようもない手品師がいんのよ
（ジャーミー）
貧乳で ボインがない
（桜木）貧乳？
ツルンと ペロ～ンとして…
逮捕してよ
（桜木）はぁ？
（池田）“はぁ？”でなくて
警察なんでしょう？
少しは庶民の役に立ちなさいよ
（桜木）えっ？　あの… ちょっと
（桂）桜木さん
刑事くん
（支配人）ああ 森本くんね
ウチのホテルで
清掃のバイトしてたよ
５年前かなぁ
この写真 ちょっと違うな
（支配人）５年前に整形して
ホクロ取ったんだよ
ここを辞めてからのことって
何かご存じですか？
（支配人）確か…
（店主）この写真 ちょっと違うね
整形したんだ
（店主）この写真…
ポチッとな
あっ 秋葉です　報告します
（矢部）森本が整形とはなぁ
せやけど お前…
なんで あいつら お前 わしに
連絡してこうへんねん　ええ？
庶務係のくせにな—
わしに黙って お前
手柄立てようなんて お前
一万年早いんじゃ！　ほんま
チッ…
（岡間(おかま)）あっ お待たせしました～
（矢部）おおっ！
どやどや どやどや？
（岡間）ジャ～ン
（矢部）おっ？
わあ～！
きれいになっとる　ハハハハッ…
なかなかええ仕事するやないか
おかまちゃん
“おかまちゃん”じゃなくて
岡間です
（矢部）えっ おかまちゃんやろ？
ああ～っ！
岡間ちゃんか～！
（岡間）アア～ッ！
（桜木）ありがとうございました
（通行人たちの笑い声）
（桂）何だ？　これ
（桂）まだやってるみたいですね
森本が今現在
働いてるお店が ここ
（足音）
（桂）うわぁ…
（ドラァグクイーンたち）
どうも ありがとうございました
ありがとうございます～
ありがとうございます
（ドラァグクイーン）いい夢見ろよ
（桜木）ドラァグクイーンか
正体を隠すには もってこいかもね
（桂）森本は
店の外を歩くときには—
帽子とマスクで素顔を隠して
歩いてたみたいですよ
（桜木）入ってみる？
（桂）えっ？
でも あと３時間で
テロを実行って人が—
こんなとこ来ます？
（桜木）あと３時間だからさ
まさか テロリストが
こんなとこにいるなんて—
誰も思わないだろう？
（桂）もしかして…
今のは？
森本だ！　応援を呼ぼう
（桂）そんな暇ない！
（悲鳴）
-（矢部）あっ しもた
-（秋葉）あれ？
（桂）待て！
ウワッ！
（桜木）アアッ！
（矢部）こらぁ お前！
おどれも早よ追いかけんか こら！
（桂）矢部…
クソ 待て！
（桂）桜木さん
もも 上げ過ぎ！
（桜木）だから 現場 ヤなんだ
あれ？　なんか ちょっと速い
あっ ちょっと速い
（桂）待て！
あっ！　あっ！
（矢部）走れ！
刑事(デカ)は走って なんぼやぞ！
（桂）分かっとるわ！
（秋葉）矢部さーん！
（桂）アア…
（桜木）矢部さーん！
（桂）ちょっと待って！
（桂･桜木）
ハァハァ ハァハァ…
（矢部）遅いのぅ
お前ら 何しとったんや
（桂）自分たちだけ
タクシー乗ったくせに！
（矢部）わしを
褒めとる場合ちゃうぞ
（桂）はぁ!?
森本はな 逃げきれんと思て
この銭湯ん中へ入ったんや
（矢部）裏は 秋葉に任せとる
（秋葉）ンッ ンッ ンッ…
（桜木）ハァ…　矢部さん
森本は整形を繰り返して
かなりの美形になってます
入れ墨も消したみたいですし
性別も変わってる可能性があります
（矢部）なるほど
わしに及ばずとも
遠からんイケメンっちゅうことやな
（桜木）はい
（桂）あっ…
（番台）いらっしゃいませ
（桜木）性別が変わってたら
美女ってことですけど—
メークが すごかったから
素顔は ちょっと…
（矢部）
女湯っちゅう可能性もあるな
（番台）えっ？
（女性たちの悲鳴）
（ドアの閉まる音）
えっ？　ちょちょちょ…
（ドアの開く音）
（桂）矢部さん
（ドアの閉まる音）
（桂）私が捜しますから！
（矢部）ヘヘッ…　ホホホッ…
ホホホホッ…
（桜木）
矢部さん　服がありました！
王手や！
よっしゃ　ほなな 客ん中から—
イケメンだけピックアップして
お前 外 出しとけ！
はい！
すいません 警察なんですけど…
（矢部）警察に協力するのは
市民の義務や
まずは顔見せてもらおか
ほな 皆さん
こっち向いてください！
（桂）うわ まぶしい～
（矢部）何や この… わしに
及ばずとも遠からんイケメンらは
（桜木）これじゃ判断できませんよ
（矢部）ねじ式
お前 帰ってええわ
なに笑(わろ)とんねん？　お前は
（桂）どうするんですか？
（矢部）う～ん…
よし　分かった！
こん中で整形しとるヤツが 森本や
（桂）誰ですか？
（矢部）よし　分かった！
こん中で いちばん最後に
入ってきたヤツが 森本や
（秋葉）いちばん最後に…
誰かな？　誰かな？
（桂）だから 誰ですか？
（矢部）
いちばん最後に入ってきたん 誰？
（番台）
入るときまで化粧してたから…
（矢部）よし　分かった！
お前 森本や
（男性）
いいかげんなこと言うなよ！
俺はな 民自党衆議院議員
田中一画(たなかいっかく)の息子だ
庶民の生活を知るために
こうして銭湯にやって来ている
ウソだと思うなら 確認してみろ！
（矢部）もちろん
確認する必要はございません
私が言いたかったのは—
あなたが違うということが
分かったということなんですよ
ハハハハッ…
お坊っちゃんは お帰りください
よっしゃ！
（矢部）
足元 気をつけて　フフフフッ…
（桂）矢部！
何やねん…
今 ええ方法が お前
ここまで出かかっとったのに
お前… お前のせいでな
引っ込んでしもたわい！
-（矢部）逃がした魚はデカプリオ
-（秋葉）よっ！
（矢部）はい！　え～
…というわけでございましてね
フフフフッ…
（木下）矢部さん
連行してきました
（桂）えっ？　どうして…
（矢部）こいつはな
今の森本の顔 知っとるはずや
さあ 言うてもらおか
どいつが森本や！？
知りません
（矢部）ごまかしてもあかんぞ
わしはな 鬼の矢部謙三いうて
いわれた男や
お前ら全員 拷問にかけてもな
誰が森本か白状してもらうで！
（桜木）拷問はマズイですよ！
（矢部）あと２時間しか
あらへんねんど
この男らん中に 絶対 お前…
男？
庶務係
男らん中に
レッドウルフは おらへんぞ
（桜木）えっ？
（矢部）わしが白状さしたらぁ
残念ながら
レッドウルフは男ではありませ～ん
レッドウルフは…
お… か…
（森本）俺だ！
俺がレッドウルフだ
（桂）ハッ…
（瑠璃子）ハッ…
（矢部）どや？
これが捜査っちゅうもんや
ハハッ！
おっ 時間ないぞ
女湯で尋問や
（桂）なんで？
（秋葉）それが矢部謙三だ！
（女性たちの悲鳴）
（矢部）おい 爆弾は どこや？
（森本）
同志５人を釈放したら 教える
（殴る音）
（矢部）あと２時間か
楽しみやのぅ
わしの尋問に ２時間 耐えたヤツは
いまだ かつて おらんからのぅ
（桜木）２時間なんだよなぁ
（矢部）爆弾 どこや？
（桂）どうかしました？
引っ掛かるんだ
森本は あと２時間なのに
なんで名乗り出たのか
（桂）矢部の推理に観念した
…なわけないか
レッドウルフが おかまって…
レッドウルフが おかま…
お… か…
あっ！
（桂）矢部！　矢部！
（矢部）おい
なんで呼び捨てやねん？　お前
こっち 忙しいんじゃ！
（桂）
レッドウルフは こいつじゃない
（矢部）えっ？
（桂）レッドウルフは…
女将
（矢部）何言うとんねん？
（桂）森本は あなたを
かばおうとしただけですよね
森本は 矢部が—
“レッドウルフは女将”と
言うと勘違いして—
慌てて名乗り出た
あなたをかばうために
（矢部）女将？
“おかま”
…んなアホな
（桜木）いや 気づかなかったなぁ
レッドウルフは…
あなただー！
フフッ…
フフフフッ…
そのとおり
レッドウルフは私よ
よく分かったわね
（矢部）ハハハハッ…
わしの目は ごまかされんど
わしの推理したとおり
レッドウルフは女将や
（桜木）そうか！
あなたは
森本が加藤を殺す現場を—
僕たちに
わざと目撃させるつもりだった
そうすれば
レッドウルフは死んだことになり
もう あなたを監視する人間は
いなくなる
（桂）ところが
誰も森本を見ていなかったうえに
犯行現場が
偶然 密室になってしまった
おかげで あなたは
犯人にされそうになってしまった
なんで
ちゃんと見張っていなかったのよ
この マヌケ刑事ども！
（矢部）おい
-（桂）こいつのせいです
-（秋葉）はぁ？
（瑠璃子）矢部！
お前も女風呂をのぞいてたろう
（秋葉）あっ…　うわ…
（桂）殺された加藤って
誰なんですか？
我々の計画が怖くなって
密告しようとした裏切り者よ
（矢部）わしは
女風呂 のぞいてへんからな
（桂）今は
そんなこと関係ねえだろう！
爆弾 どこ？
それは…
矢部さんだけに お話しします
（瑠璃子）爆弾なんて
ホントはないの
ただのハッタリ
なんやと！？
フフッ…
仲間が逮捕されたときから—
私は隠してある組織の金を持って
逃げるつもりだったの
１億ほど あるわ
あたしが釈放されたときに
半分の5000万あげるから—
私の罪が軽くなるように
手を打ってくださらない？
（矢部）ふざけんなよ
わしが そんな誘いに
乗ると思とんのかい！
（瑠璃子）ウウン…
ダメかしら？
当たり前やろ お前
警察 ナメんなよ
チッ…
ところで その…
隠してある金っちゅうのは
どこにあんねや？　ええ？
確認しなあかんしのぅ
え～っ？　植え込み？
“ココ”？
ウワッ！
ここや
ほんまやったんか…
ハァ…
うん？
（アナウンス）爆弾です
えっ これ 20秒で爆発すんの？
えっ？
（アナウンス）
カウントダウンを開始します
（矢部）20分か　ああ 良かった
え… ええことあれへんがな
何や…
あっ…
うん？
俺？
ハハッ…　なに？
（アナウンス）ターゲット確認
フェースロック完了
カメラの画面から離れると
爆発します
はぁ？
何言うとるん？
えっ？　ちょ…
こっちやったら逃げれる
（アナウンス）離れると爆発します
（パトカーのサイレン）
（大村）下がれ！
（刑事）課長
避難完了しました
（矢部）
おいおい おいおい おい！
（大村）矢部くん
付近の住民の避難は完了した！
もう大丈夫です！
いや 大丈夫って
どういうことッスか？
（瑠璃子）面白い
自業自得よ　アハハハッ！
（秋葉）矢部さん
落ち着いて僕の話を聞いてください
中に 何かコードのような物
出ていませんか？
あるぞ！
赤と白のコード ある！
（秋葉）正しいほうを切れば
タイマーが止まり
間違ったほうを切れば
爆発します！
どっちやねん？　おい
（桂）どっち？
（瑠璃子）赤
（秋葉）赤だそうです！
（矢部）ほんまか？
（秋葉）ほんまか？
（瑠璃子）フフッ…　さあ？
（秋葉）
今の この女の表情で分かりました
正解は 白です！
おい 絶対 ほんまやねんな？
（秋葉）矢部さん　僕を信じて！
（大村）貸せ
（大村）矢部くん！
我々は いつも 君と一緒だ！
決して
見捨てるようなマネはしない！
（矢部）じゃ…
ほな 白 切るぞ！
待った！
（矢部）ハッ…
（大村）全員 気持ち 下がれ
おい！
（片桐）矢部さーん！
アア…　あっ…
（片桐）良かった 間に合った！
爆発物処理班 来てくれたか？
公安部一同より—
励ましのメッセージ
預かってきました！
（矢部）はげ？
“矢部さん”
“あなたは 私たちにとって
父であり 兄でした”
“あなたのことは
死んでも忘れません”
あっ “死んでも”っていうのは
私たちのことじゃなくて
矢部さんのことなんだけどな
そんなん聞いてへんわ！
なに笑とんねん お前！
（大村）最後に
言い残したことがあるならば—
言いなさい！
お前らな…
秋葉！　秋葉！
おい！
（アナウンス）離れると爆発します
（矢部）ウウッ…
庶務係！
（桂）あと何秒ですか？
（矢部）えっ？
あと15秒や！
13 12 11…
（矢部）カウントダウンして
どないすんねん！
（桂）８ ７…
こうなったら イチかバチかや
矢部さん　それ 違います！
（風の音）
なんでや？
（桂）なんで？
（瑠璃子）どっちを切っても
爆発するようにしてあったのよ
普通は どっちか切るでしょう
この バカ刑事！
矢部！
ンッ…　矢部ーっ！
（矢部）やかましわ 温泉バカ女将
ハァ…
（大村）矢部くん！
最後まで諦めなかった我々の
勝利だよ！
（桂）ホントに運のいいヤツ
（秋葉）さすがです！
すばらしい！
すばらしい ホントに！
アハハハッ！　良かった！
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます
わしを誰や思とんねん？
警部補 矢部けんぞ…
…やぞ
♪～
（秋葉）ちょっと
矢部さん　大丈夫ですか
（矢部）大丈夫なこと
あるかい お前
お前 人のことを
見捨てようとしたくせに
（秋葉）
いやいや 違います
矢部さんだから
大丈夫だなと
思ってたんですよ
（矢部）当たり前や
あのとき お前
風吹かへんかったら
わしも お前
オダブツやった
（秋葉）風って？
（矢部）もうええ
（秋葉）いや
もしかして あれですか
風でナニがナニしたから
ナニを押さえて—
ニッパー落としちゃった
んですか？　これ
（殴る音）
ありがとうございます
ナニがナニしたから
ナニを押さえて ニ…
お前 何や？　それ
（秋葉）いや しかし
正に… 神風
神風！
うまい！
山田(やまだ)くん　座布団１枚！
-（矢部）秋葉
-（秋葉）はい
お前 今度
あんなことしたらな
お前の その汚いヒゲ
全部 指で抜くからな！
（秋葉）ウウッ…
ホントすいません
（電話の着信音）
（矢部）
いや しかしなぁ
女将が狼の旅団の
リーダーやったとはなぁ
（秋葉）はい 取九(とりく)です
女将… 女将…
女将の旅館…
狼の旅団…
うまい！
山田くん　座布団１枚！
（秋葉）矢部さん
大村課長が呼んでます
（矢部）何やねん？
わしは今帰ったとこやぞ
（秋葉）いや なにやら
どこぞの暴力団がですね
旧ソ連の細菌兵器を—
密輸しようと
してるとかで…
-（矢部）何じゃ それ
-（秋葉）はい
～♪