（男）ンッ！
（割れる音）
（非常ベル）
（野上(のがみ)）こちらが
被害に遭いました宝石店
ジュエリーフジオです
（野上）３０００万円の
イエローダイヤ
通称“カオナシの瞳”が
盗難に遭いました
犯人からは
事前に犯行予告が—
届けられていたにも
かかわらず—
警察は それを
いたずらだと判断し—
対応を怠っていたことも
分かってきました
（市川(いちかわ)）犯人から警察に届けられた
予告が こちらです
正しくは
“ももも すももも もものうち”
“すももも ももも もものうち”
ですから “す”が“も”に
なっているんですよ
（森永(もりなが)）そうです
つまり 巣鴨(すがも)の宝石店が襲われると
（市川）
まさか 警察は分からなかった
解けなかったなんてことは
ないですよね
-（マスター）ももも すももも…
-（男の子）やめろよ！
（マスター）すももも ももも…
（仁美(ひとみ)）未来(みらい)さん
（仁美）よもや
学び舎(や)からの帰り道
かような所で 買い食いなど
していらっしゃらないでしょうね？
（未来）心配しないで
今や あなたは警視総監の娘
今まで以上に自覚が必要です
そもそも
我が御手洗(みたらい)家と申しますのは—
寛永(かんえい)９年 家光(いえみつ)公より…
（おもちゃの動く音）
（菊池(きくち)）君 急いで！
（菊池）あんな事件のあとで—
就任祝いをしていると
マスコミに気づかれたら大変だ
矢部(やべ)さんも気をつけてください
ほら ズレてる！
（矢部）しょうもないタイトル
つけやがって
（秋葉(あきば)）“はげます会”
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます！
（玉置(たまき)）あの…
（玉置）警視総監は
もう いらしてますか？
-（矢部）帰れ
-（玉置）えっ？
どこの新聞記者や？
勝手に入ってくんな！
（菊池）玉置参事官！
遅かったじゃないですか
参事官？
今日 ロスから帰ってきました
あっ これ ロス土産です
（菊池）あっ…
ありがとうございます
（玉置）総監をお祝いする会…
いや 励ます会ですか
欠席するわけにはいきませんから
（菊池）総監と共に就任された
新しい参事官ですよ
まあ 参事官には ご存じのとおり
僕のほうが若くして なりましたが
（矢部）参事官って何人おんねや？
（菊池）今日は
日本を動かしてる重要なメンバー
つまり 東大出身者の中でも—
ごく一部の人間が集められた
パーティーです
言うまでもなく
矢部さんたちは—
そんな僕たちを支える
いわば ピラミッドの底辺
-（矢部）秋葉！
-（秋葉）はい
（矢部）お前 新しい参事官
知らんとは何事や？
-（矢部）歯を食いしばれ！
-（秋葉）ウッ…
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます！
菊池参事官　えらい すんまへん
（秋葉）ウッ…
♪～
（ナレーション:英語）
（ナレーション）
ケンゾウ･ヤベ…
…ずら
～♪
（御手洗）え～ 本日は
わたくし 御手洗ちかおのために
このような会を
催していただきまして—
誠に ありがとうございます
昨今 国家を揺るがす
大きな事件が相次いでおります
（御手洗）
昨日(さくじつ)の宝石盗難事件も—
警察に対する挑戦に
ほかならない！
必ずや 逮捕してみせます！
（拍手）
（菊池）では 皆さま…
（秋葉）どこ行ったんだ？
（菊池）御手洗警視総監の
就任を祝して 乾杯！
（一同）乾杯！
（御手洗）ありがとう
おじさん　何してんの？
脅かすな お前
かくれんぼ？
それとも お仕事サボってんの？
あのね どこのどなたか
存じませんが
私は今ね
大事なお仕事を遂行中なの
つまみ食い！
ちゃうわ！
これは毒味 警察官としての
警察官？
そうや　警察官やで おっちゃん
あのな 難しい言うたら こう…
崇高な こう…
犠牲的行動っちゅうやっちゃ
そういうのを
“過ちを飾る”っていうのよ
「論語」の一節
「論語」やろ　知っとんで
四の五の言わんと もう お前も食え
-（未来）えっ？
-（矢部）食いたかったんやろ
（矢部）バレんうちに食え
うまいやろ？
これも飾ってるの？
指さすな お前
これは お前 髪の毛！
じかに生えとんねん
（マイクのスイッチを入れる音）
（菊池）未来ちゃん
いらっしゃいますか？
壇上のほうまで お願いします
菊池 うるさいわ アホ
-（未来）おじさん
-（矢部）“おじさん”言うな
わしにはな “矢部謙三(けんぞう)”っちゅう
霊験あらたかな名前があんねん
-（未来）矢部くん
-（矢部）はい
つまみ食い バレると
お仕事 クビになっちゃうよ
-（矢部）何言うとんねん お前
-（未来）フフフッ…
お前かて食うたんやから
同罪やぞ お前
-（矢部）なに笑(わろ)とんねん おい
-（未来）ハハハッ…
“ハハハ”やないがな
お… おいおい　ちょ待て おい
ハハッ…
（矢部）こら お前…
お前 絶対… 絶対 言うなよ お前
矢部さん いた！
誰です？　あの子
知らん
なんか テーブルの下で お前
キャビア盗み食いしとったんや
それ 注意したら
わしに お前 罪なすりつけて—
逃げてきよったんや
親の顔が見てみたい
親の顔がね
-（菊池）ここで…
-（秋葉）あっ！
（菊池）総監のお嬢さま
未来ちゃんから—
お花のプレゼントです
（拍手）
-（矢部）親の顔…
-（御手洗）ありがとう
（菊池）総監は どんな方ですか？
（未来）はい 仕事では
大変 厳しい父ですが
私の言うことを
何でも聞いてくれるので—
時々 母に怒られています
（一同の笑い声）
（未来）つまみ食い バレると—
お仕事 クビになっちゃうよ
（御手洗）娘の未来はですね
全国小学生統一試験におきまして
２年連続 第１位をですね
取っておりまして…
-（仁美）あなた
-（御手洗）えっ？
（ハウリング）
“野(や)に下って 下々を知る”
未来には 庶民の生活を
感じてもらうために—
公立の小学校に
あえて通わせております
くしくも そのことに…
ヤバイで
（菊池）
祝電を披露させていただきます
“御手洗警視総監のご活躍と—”
“日本の景気回復を
心より願っております”
内閣総理大臣 小原博(こはら ひろし)さまより
いただきました
（拍手）
（菊池）続きまして…
あっ かわいらしい猫ちゃんの
イラストですね
“24時間
寝ない駅員のいる駅と—”
“24時間 起きない駅員のいる
駅との真ん中で—”
“貴重な宝石が盗まれる”
“碧(あお)き予言者さま”より いただ…
えっ？
（菊池）碧き予言者！？
-（御手洗）碧き…
-（玉置）予言者…
矢部さん あれ
碧き予言者の犯行予告ですよ
これは一大事や
（指を鳴らす音）
24時間
眠らない駅員がいる駅と
24時間 起きない駅員の
いる駅の真ん中って—
一体
どこなんですかね？
そんなことより…
“そんなことより”って
あいつ マジで 総監に
告げ口するんちゃうか？
犯行予告よりも
自分の保身
さすが矢部謙三！
（未来）矢部くん
（矢部）あっ…
あの犯行予告
どこか分かった？
言うとくけどな
お前かて キャビア
食うたんやからな
（秋葉）
小学生にも この態度
さすが矢部謙三！
（未来）24時間
寝ない駅員のいる駅と
24時間 起きない駅員の
いる駅との真ん中
答えは…
新橋(しんばし)
新橋？
ごまかすな
お前かてキャビア食うたんやからな
（複数の携帯電話の着信音）
何や？
（ざわめき）
えっ？
新橋の宝石店に
強盗が入ったようです
正解！
よし　分かった！
お前が碧き予言者や
秋葉 逮捕せえ
いや…　いやいや いやいや…
すいません
ちょっと ごめんなさい
フフッ…　なんで分かったの？
いい？
24時間
寝ない駅員のいる駅は
根津(ねづ)
24時間
起きない駅員のいる駅は
鮫洲(さめず)
（秋葉）なるほど！
（未来）この２駅の
真ん中だから…
新橋辺りってことに
なるの
（矢部）
俺と同じ推理やな
-（未来）フフフッ…
-（矢部）“フフフ”やないがな
-（未来）ハハハハッ…
-（矢部）ほんまやて
ほんま ほんま！　いや ほんまや
ほんまや　ほんま ほんま…
おい ほん…
（騒ぎ声）
（部下）総監が
ここにいるのを嗅ぎつけて—
表にマスコミが集まってます
（部下）裏口から退出を
ああ
（ドアの開く音）
ビッグチャンスやないかい
（矢部）総監
お初にお目にかかります
矢部謙三です
（部下）エレベーター
少々 お待ちください
（玉置）総監
マスコミが騒ぐ前に記者会見を開き
先手を打つべきでは？
そうだなぁ
よし！
全て 君に任せた！
（玉置）総監　本気ですか？
（御手洗）全てを君に任せよう
お任せください
新橋？
ごまかすな
-（部下）お急ぎください
-（御手洗）うん
（エレベーターの閉まる音）
何者なんだ？　君は
警部補 矢部謙三や！
（秋葉）よっ！　男の中の男！
-（刑事）網戸(あじと)　遅いぞ！
-（網戸）あっ すいません
（網戸）
落ち着け 俺…
もう少し…　よし
チッ…　ふざけやがって
（駆けてくる足音）
（文乃(あやの)）ひどい！
（ミチル）すいません
ミチルさん
あなた 店長なんだから—
ちゃんと責任持って
戸締まり確認したのよね？
はい
防犯システムの作動
ちゃんと指さし確認したの？
はい
じゃ なんで
こんなことになってるのよ！？
本当に すいません！
（網戸）あの…
オーナーの
大道寺(だいどうじ)文乃さんですよね？
そちらが店長の城山(しろやま)ミチルさん
あっ…
あれ？　外 風強かったですか？
刑事さん　犯人は？
（網戸）ああ…
（文乃）それって…
ニュースで見たわ
（ミチル）“ペイズリーの嘆き”が
狙われるなんて…
“ペイズリーの嘆き”？
3000万のヘッドドレスです
3000万ですか
でも 保険に入ってるので…
ミチルさん
お金の問題じゃないの
分かるでしょう？
お客さまの信用を
失ってしまうでしょう！
すいません
（網戸の せきばらい）
（網戸）犯人たちは 迷いなく
“グリズリーの叫び”のみを…
“ペイズリーの嘆き”
（記者）おい 来た来た
-（記者）おい　なんだよ…
-（矢部）おいおい おいおい
おいおい おいおい！
おい わし撮らんかい！
おい “碧き予言者”の話
聞きたいねやろ！
わしはな 総監に
全て任されとんねんぞ
（明かりのつく音）
（ビデオ:御手洗）
全てを君に任せよう
わしゃ全権を委任されとんねや
-（記者たち）へえ～
-（矢部）フフフッ…
おう 回っとるか？
（カメラマン）回った！
３ ２…
お茶の間の皆さん こんばんは
警部補 矢部謙三です
碧き予言者！　ああ？
お前らのな しょうもない
なぞなぞ予言なんかな
この矢部謙三が…
まるっと スルッと お見通しだい！
お前らの あの
24時間 寝ない駅員のおる駅？
それは お前 根津やろ
…で 24時間 起きない駅員のおる駅
それ 鮫洲や
…で その真ん中にあんのが
新橋って言いたいねやろ　おお？
笑止千万！
お前ら おとなしゅう
白旗挙げて 自首せえ
さもなくば 優秀な警察と
この矢部謙三が—
お前らをたたきつぶす
（林原）ふざけやがって！
ガッデム！
（篠崎）無駄弾は使わない
こんなこと…
言わせておいていいのかよ
面白いじゃねえか
（矢部）
もう１回 言うぞ…　ガッデム！
（携帯電話の着信音）
（篠崎）もしもし
ああ 今見てた
（矢部）ガッデム！
言わへんのじゃ
（篠崎）楽しくなってきたなぁ
（テレビ:矢部）
愚かな予言者どもよ
（御手洗）
なぜ あんな男が—
記者会見を開くんだ？
（玉置）お言葉ですが
総監が 彼を
ご指名になったんです
あんな男は知らん！
-（菊池）矢部謙三です
-（御手洗）知らん！
（玉置）しかし 彼は—
すぐに 碧き予言者のメッセージを
解読しました
（菊池）おかしい
東大出身の僕ですら
分からなかったのに
（ドアの開く音）
（部下）失礼します
（国木田(くにきだ)）皆さん
モニターをご覧ください
たった今 碧き予言者から
届いたメッセージです
（動画）警部補 矢部謙三と
愚かな警察官諸君に—
あしたの予言を伝えよう
この予言は 必ず果たされる
なお このメッセージは—
自動的に消滅…
（信号音）
（菊池）ウワッ！
（玉置）ヒイッ…
（動画）…しない
（へりにぶつかる音）
ハァ…　バカにしおって
（菊池）御手洗総監
全ての責任は 矢部謙三にあります
あの男をなんとかしろ！
クビで済む問題じゃないぞ…
（国木田）はい！
時間がありません
至急 解読チームを編成し
必ず この暗号を解いてみせます
頼んだぞ
お任せください
（菊池）玉置参事官
私も解読チームに…
これは 警視庁の最高の頭脳を
結集したチームになる
お気持ちだけ いただきます
えっ？　と… 東大なのに
（動画）警部補 矢部謙三と
愚かな警察官諸君に—
あしたの予言を伝えよう
（秋葉）“鏡の国の
宝石店が襲われる”
“そこでは
マダムが—”
“レースカーに
乗っている”
（動画）この予言は
必ず果たされる
なお このメッセージは
自動的に消滅…
（信号音）
…しない
（矢部）ヘヘヘヘッ…
犯人ら わしの会見に
ビビりよったな
-（国木田）バカか 君は！
-（矢部）うん？
（国木田）新たな犯罪を起こさせて
どうするつもりだ？
串焼き屋さん
国木田だ
渥美格之進(あつみ かくのしん)から…
（国木田）御手洗総監
総監から仰せつかったんですよ
全て 君に任せたぞ！
（国木田）
御手洗総監は 全ては—
犯人を挑発した君の責任だと
おっしゃっている
ヤバイですよ　矢部さん
（国木田）辞表を書いておくといい
（矢部）いや そんな…
そやけど 言うてましたんや
“全て君に任せる”て！
（国木田）ハァ…
（網戸）大丈夫
犯人を逮捕すれば問題ない
（矢部）そのとおりやけど…
…て お前 誰や？
新橋署の網戸です
アギト？
網戸です
所轄かい
（国木田）網戸くんは
新橋の事件を担当している
君は彼と行動するんだ
（網戸）よろしくお願いします
あのな わしゃ
所轄 相手にしとるほど—
ヒマやないねん　秋葉 行くぞ
（秋葉）はい
動かないで！
（網戸）いやいやいや
ちょっと待って待って待って
あっ ちょっと 矢部さん！
アッ！　矢部… 矢部さんじゃない
ごめんなさい
矢部さん どこ行くんですか？
見つけたんや ええ方法を
予言を解く方法ですね？
違う！
ウソだ
そう見えて あなたは
幾多の難事件を解決してますよね
これしか手ぇないな
手がかりがあるんですね？
ああ？　所轄は所轄へ戻っとけ！
ハウス！
そうそう
矢部さんの相棒には この…
秋葉がいるから
（腕をたたく音）
矢部さ～ん！
あなたの捜査 見せてもらいます
（秋葉）荷物 忘れた！
ここで何があるんスか？
（矢部）所轄
ついてくるんやったら
黙って見とけ！
あっ…
矢部さん！
（男の子）駄菓子屋 行こうぜ！
（男の子）
ちっちゃいおじさん いるかな？
（男の子）いるよ いるよ！
逃がさへんぞ
（網戸）矢部さん
あの子 一体 誰なんですか？
（矢部）やかましい
本当に 碧き予言者の捜査と
関係あるんですか？
-（矢部）ない
-（網戸）えっ…
-（男性）枯れ木に…
-（秋葉）矢部さん！
（男性）花を咲かせましょう！
枯れ木に花を…
ハッ！？
クッソ…
（男性）枯れ木に花を…
（矢部）クッソ…
どこ行ったんや？
（秋葉）おかしいな
-（未来）ワッ！
-（矢部たち）ウワッ！
あっ びっくりした…
（笑い声）
おい　お前 ちょっと
話があんねんけどな
（笑い声）
-（矢部）えっ？
-（未来）ハハハハッ…
なに笑とんねん お前
（笑い声）
（未来）矢部くん こっち
（男の子）あれ？　御手洗
お前も買い食いすんの？
行こうぜ！
（男の子）行こうぜ
（マスター）頑張れ
-（マスター）頑張れ
-（未来）わあ…
（未来）これ おいしそう
（秋葉）うわぁ！　ナビラ･ラトナ･
アユ･アザリアちゃんだ！
あ～ 萌(も)え！
-（秋葉）会いたかった！
-（矢部）ほう 温泉もあんのかい
夕方の６時からは
大人の店になるのか
（未来）こういうの
食べてみたかったんだ～！
（矢部）キャビアのほうが
うまいに決まっとるやん
うまっ！
（未来）あっ ダメ！　それ 私の！
（矢部）何やねん！　ケチやのぅ
ケンカしないの！
あっ…　お金払ってから
食べてくださいよ
なんや　ちっちゃい男やのぅ
カード使えますか？
使えるわけないでしょう
ちっちゃい男やのぅ
-（矢部）おい 秋葉 払(はろ)とけ
-（秋葉）はい
（秋葉）おい 所轄 払っとけ
（網戸）えっ？　なんで俺が…
（マスター）235円
なあ ここはな
わしが おごったるさかい…
-（矢部）ちょっと頼みがあんねや
-（未来）うん？
パパな お前の言うことやったら
何でも聞いてくれんねやろ？
うん 聞くよ　フフッ…
わしがクビにならへんように
ちょっと頼んでほしいねん
（秋葉）小学生に
取り入ってもらうとは—
さすが矢部さん 天才的情けなさ
-（矢部）秋葉 聞こえとるぞ
-（秋葉）すいません
あっ！　分かった！
犯人に偉そうなこと言ったら
怒られたんでしょう　アハハッ！
-（矢部）アハハハッ…
-（秋葉）正解！
それで 新しい予言が
送られてきてね
見せて その予言！
そんなもん見せられるわけないがな
残念…
パパの弱点 教えてあげようと
思ったのになぁ
秋葉 なにボ～ッとしとる
早く お見せしろ！
（秋葉）すいません すいません
はい はい えっと…
こちらでございます
（網戸）矢部さん その子がね
捜査と 一体 何の関係が…
あっ！　何やってんスか
これ 見せちゃダメですって！
ええやないか　相手 小学生やぞ
（網戸）小学生でもね
捜査機密なんですから…
なっ？　早(は)よう 弱点 教えてくれ
私も捜査に参加する！
はぁ？　そりゃ あかんわ
（網戸）警察官になりたかったらね
キッザニアに行きなさい
だったら 教えな～い
プイッ…
捜査に参加してください
（網戸）何言ってんスか
矢部さん！
そんなん ダメでしょう！
絶対 怒られますから…
所轄くんは黙っててください
（玉置）よし…
（御手洗）頭脳の粋を集めた
えりすぐりの—
エリートチームだ
ヤツらに解けないものなどない！
（菊池）僕も東大なのに…
（博士）フフッ…
（ドアの開く音）
来た来た…
（御手洗のハミング）
（ハミング）
（御手洗）ハァ…
（ファスナーを下ろす音）
ンッ…
-（矢部）キャサリ～ン
-（御手洗）おっ…
あ～ びっくりした…
君は確か…
矢部謙三です　総監
あっ お若い！
-（御手洗）うん？　ハハハハッ…
-（矢部）フフフフッ…
何だね？　こんな所で
キャサリ～ン
お心当たり おありと思いますが
何のことかね？
おまへんか？
ない！
あっ…　勘違いか
キャサリンと総監！
（御手洗）ああっ…
あっ ちょちょ ちょちょ…
ちょっと待ちなさい
（御手洗）あっ…
（用を足す音）
待ちたまえ！
（滑る音）
（矢部）えらい滑るな おい…
総監　実はね 私 ２つの予言が
舞い降りてきたんです
予言？
ええ
（御手洗）
“私(わたくし) 御手洗ちかおは—”
“今後一切
浮気をしないことを—”
“ここに誓います”
（御手洗）“この誓いを
守れなかった場合は—”
“腹を切って お詫(わ)びいたします”
（未来）
パパの浮気相手はキャサリン
この名前を出せば
パパは言うこと聞くはず
うわ これ血判が押してありますよ
これ 血判状
（未来）ママの先祖は
有名な武将だから 厳しいの
ひとつは 私が職を失い—
総監の奥さまとキャサリンが
会うという予言
もうひとつは—
総監の奥さまとキャサリンが
一生 会わずに—
私が昇進しているという予言
君は 警視総監の私を
ゆする気かね？
これは あくまで予言ですやん
ただ 奥さまにキャサリンのことが
バレる予言だけは—
私も できるだけ避けたいと…
アッ！
（斬る音）
おじいさまに代わり 成敗！
アッ…
矢部謙三でした
（ファスナーを上げる音）
（御手洗）ウッ！
（玉置）
桜の代紋に懸けて—
絶対に解読する
（刑事たち）はい！
（刑事）鏡の国の宝石店か…
（刑事）鏡に
映ってるものだとすると
左右が逆っていう
ことかもしれない
左右が
逆なものといえば…
（刑事）
それなら簡単です
紳士服は右前合わせ
婦人服は左前合わせ
（玉置）ということは
洋服屋であり
宝石店でもある
両方やってる店
ということでは？
この２つの条件を
満たす店を検索するんだ
（刑事）はい
（刑事）そこでマダム
つまり 既婚女性が—
レースカーに乗っている
ということでしょうか？
（刑事）出ました！
都内にある洋服店
宝石店が入っているビル
もしくは 施設は
１３５か所
（玉置）
その中で 店名が—
マダム もしくは
レースカーの店は？
西池袋にあるビルの
洋服屋が“マダム”です
宝石店の名は？
“レースカー”では？
残念ながら
“ウハラ”です
（刑事）博士
現地の画像を
出してみてくれ
（博士）はい
（タイピング音）
博士
あそこ 寄れますか？
はい
（クリック音）
レースカー
あっ…
（刑事）２階の“マダム”が—
１階のレースカーにある宝石店に
乗っている！
（たたく音）
間違いない
みんな よくやってくれた
待っていろよ　碧き予言者
（篠崎）来い！　もっと来い！
ああ そうだ
俺と一緒に輝くんだ　なあ！
ちくしょう…　そのホクロが
美しいぞ お前は！
（矢部）来るかな～？
フフフフッ…
矢部謙三
これは 新しい参事官どの
（御手洗）矢部くん！
はい！
総監
（せきばらい）
あっ え～…
ちょちょ… ちょっと いいかね？
君の昇進は なんとかする
ほう…
君のことを信じてるからね！
矢部さん
（矢部）ああ？
あの予言は 我が解析チームが
既に解読した
（矢部）ああ…
あなたには負けません
総監　お待ちください！
解読できました！
（矢部）うん？
今 動き ゆっくりならへんかった？
（マスター）よし…
（矢部）おう
小さい男 ジャマすんで
-（マスター）アッ！
-（秋葉）すいません
（文乃）
防犯システムのチェック 大丈夫？
（店長）大丈夫です
指さし確認しましたから
（篠崎）こっから侵入して—
この金庫だ
（林原）楽勝だな
（篠崎）警察さえ来なければな
（林原）ハッ…
…て
また あいつは指図するだけかよ
（未来）
“鏡の国の宝石店が襲われる”
“そこでは マダムが
レースカーに乗っている”
鏡の国の宝石店？
ハッ…
（指を鳴らす音）
（玉置）
この事件解決には—
警察全体の威信が
懸かっている
桜の代紋に懸けて
必ず犯人を逮捕する！
（刑事たち）はい！
目覚めよ その魂！
かっ…　よし 行くぞ
（国木田）アギトくん
網戸です
-（国木田）矢部 どうした？
-（網戸）さあ？
おい　また余計なこと
する気かもしれない
こっち いいからさ
すぐに見つけだしてくれよ
-（網戸）いや あの…
-（国木田）頼んだよ
はい
（はなをすする音）
（２人）バキュン！
（篠崎）もっと…
分かるか 分かるか！
やれやれやれ！
やるんだ やるんだ！
あっ！
（玉置）レースカー
“マダム”
各班 準備は いいか？　どうぞ
（刑事）Ａ班 ＯＫ　どうぞ
（刑事）Ｂ班 ＯＫ　どうぞ
（刑事）Ｃ班 ＯＫ　どうぞ
（刑事）Ｄ班 ＯＫ　どうぞ
よし　我々も店内に待機だ
（刑事）はい！
どうやら予言は果たされそうだな
なんだよ　つまんねえな
まあ いいさ　さっさと片づけよう
おい
至急至急　Ａ班から…
（無線:刑事）今 作業着を着た
不審者２名を確認　どうぞ
（マスター）
いいかげん 起きてください！
お客さん！
何やねん！　ちっちゃい男やなぁ
アアッ…
イテッ！
あ～ プレ昇進祝いで
ちょっと飲み過ぎたな
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
おお？　何や？
はい もしもし
（網戸）網戸です
矢部さん 今どこですか？
なんで わしの携帯の番号
知っとんねん
（電話を切る音）
（矢部）ストーカーか
-（未来）矢部くん
-（矢部）おっ びっくりした！
-（秋葉）びっくりした…
-（矢部）お前もストーカーかい！
碧き予言者の予告メッセージ
大体 分かった
ハハハッ…　あのな
これな もう ウチの なんか あの…
有象無象が もう謎解いてな
ほんで 今 網張っとるみたいやわ
こちらＢ班　不審者を確認
（無線:刑事）店に近づいてます
こちらＤ班
不審者２名
まもなく店舗に入ります どうぞ
-（未来）西池袋(にしいけぶくろ)？
-（矢部）そうみたいやな
全っ然 違う
捜査の専門家なのに…
「論語」読みの
「論語」知らずって感じ？
（女性）おお～！
おお～！　あっあっあっ…
（ジャーミー）ハルさんの指輪
（池田(いけだ)）
フフッ… キラッキラして…
確保！
（刑事）確保！
（２人）確保？
（刑事たち）確保！
-（刑事たち）動くな！
-（池田）イテテ…
私は 結婚10周年記念の指輪を
買いに来ただけ…
９時18分 容疑者 確保！
（未来）“鏡の国”っていうのは
前から読んでも 後ろから読んでも
同じってことを表している
か… 鏡やからな
それは どういうこと？
うん？　うん？
“マダム”と“レースカー”よ
何言うてんの
“マダム”と
“レースカー”って お前
“ムダマ”と お前
“ンーカスーレ”になるやないか
-（未来）ああ…
-（矢部）何や？
アルファベットで書くと
“マダム”は…
（書く音）
（未来）“レースカー”は…
（矢部）“レースカー”は？
あっ Ｓちゃうんか
（未来）前から読んでも
後ろから読んでも—
“MADAM”
“RACECAR”になるでしょう？
これがヒント
あっ 前から読んでも
後ろから読んでも あの…
警察が突き止めた西池袋は…
あっあっあっ！
前から読んでも 西池袋は—
後ろから読んでも
一緒にならへんって言いたいんやろ
うん　そういうこと
何を言うとんや
（矢部）ほな 一緒に指さそか
どこやったっけ？
（未来）地名が多すぎて
まだ見つからないの
あ～っ！　お前も まだまだやな
わしゃ もう 昨日から分かってたで
あの…　あ… あの…
あっ ここや ここや！
（秋葉）あっ…
西葛西(にしかさい)
（未来）
漢字はダメ　アルファベット
逆さで読めるってことは
母音で始まってる地名よ
ボイン？
-（未来）大橋巨泉(おおはし きょせん)か！
-（矢部）うん？
（未来）“あいうえお”
そっちの母音ね！
うん 分かってるよ
え～ あいうえお あいうえお…
ハッ…
市川(いちかわ)市
（未来）だから 漢字はダメって
言ってるでしょう！
それに 市川は千葉
襲われるのは都内の宝石店
あかんか…
（未来）あかん！
あかん？
あか？
（書く音）
あかさ…
赤坂(あかさか)や 赤坂
-（秋葉）赤坂…
-（矢部）なっ？
わしのほうが今 早かった　うん
お前 赤坂の宝石店 調べえ
了解！　萌え！
萌え～！
アユちん スラマッパギ！
萌え！　萌え！　萌え！　萌え！
（息を吹く音）
萌え！　萌え！　萌え！
（起動音）
よし！
（タイピング音）
（未来）分かった？
ここだ！
ここです
-（矢部）見えへんやないか
-（秋葉）あっ…　ゴーグルを
あっ これ…　これ するんかい
うん？
（矢部）ジュエリー オールナイト
これで犯人捕まえたら
二階級特進も夢やないのぅ
（未来）だったら 早く行こう
ああ…　秋葉 こいつ捕まえとけ
（秋葉）えっえっ えっえっ？
警視総監の弱点は
もう分かったからのぅ
お前 もう用なしや
-（未来）裏切り者！
-（矢部）ヘヘヘッ…
（秋葉）矢部さん
僕は どうすれば…
（矢部）お前 ここの支払いしとけ
これ もろてくぞ
（秋葉）え～っ？
3800円です
（非常ベル）
（林原）“ポラリスのハト”
（篠崎）“北極星のハト”って
意味らしい
（非常ベル）
（矢部）そこまでや！
碧き予言者
（篠崎）お前は…
警部補…
矢部謙三や！
（篠崎）よく ここが分かったな
（矢部）ハッ！
お前らのショッボい予言なんかな
わしが お前
簡単に解いたっちゅうねん
警察ナメんなや
（矢部）何や？
（篠崎）もしかして お前１人か？
当たり前や　手柄は独り占めやど
（林原）こいつ バカか
バカ？
バカ言うた者(もん)がバカじゃ！
（矢部）３つ数えるうちに銃下ろせ
１…
２…
（発射音）
（林原）イッテ！
（銃声）
（矢部）ウワッ！
アッアッ アッアッ！
（サイレン）
（建物内から聞こえる銃声）
（秋葉）矢部さん 大丈夫ですか？
（矢部）中や　犯人 中や！
-（秋葉）矢部さん！
-（矢部）えっ？
ズレてます！
（刑事）よし 行くぞ！
（矢部）お前 ちょっと…
あっ ズルイ ズルイ ズルイ
矢部さん…
ウ～ッ！
（網戸）ハァ…
（刑事）誰もいないようです
逃げ足の速い犯人やで
はい
（銃声）
（秋葉）アッアッ…
（矢部）おう！
（刑事）すいません　自分です！
ちゃんとせえ こら！
（玉置）誤認逮捕のうえに
犯人を取り逃がしてしまいました
誠に申し訳ございません
（御手洗）それで？　矢部くんは？
（玉置）彼は撃たれ…
なに！？
…かけましたが 無事でした
そうだったか…
（御手洗）
今 私は何を期待したんだ？
私は何を…
（ため息）
（玉置）そんなに安堵(あんど)なされるほど
総監は矢部のことを…
（文乃）どうして？
ウソでしょう？
（店長）ちゃ… ちゃんと
指さし確認したんです
（網戸）大道寺さん…
ここも あなたの店なんですか？
何軒かチェーン展開してるんです
（秋葉）ハッ！？
（秋葉）サタデーナイトと
オールナイト
（秋葉）土曜の夜は？
（文乃）刑事さん
あなた 犯人がいたのに
逃げたそうね
-（網戸）それは こちらの方
-（矢部）おい
（矢部）なに？
外 風強なってきたん？
なんで止めなかったの？
7000万の“ポラリスのハト”が
盗まれたのよ！
クラリスのハート！？
てことは 犯人は
ルパ～ンってことなの？
不二子(ふじこ)ちゃ～ん
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございま～す
（文乃）“ポラリスのハト”
明治維新(めいじいしん)で活躍した華族
我が大道寺家が—
代々 受け継いできた
大切なダイヤなの！
今度 海外にも
貸し出すことになってたのに…
（網戸）あっ！
おいおい 何やってんだ？
証拠がないか見てるんです
お前 なんで こんなとこおんねん？
しかたがないから
自分で調べて ここに来たの
ちょっと 矢部さん
何なんだ この子は！
（矢部）警視総監の娘や
警視総監！？
所轄くん　こんにちは
あっ いや…　こんにちは
（未来）日本の鑑識は優秀ね
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
（矢部）うん？
何や これ
“賢者の楽器を
吹き鳴らす時—”
“輝く宝石が盗まれる”
（網戸）“賢者の楽器を
吹き鳴らす時”
どういう意味ですかね？
（指を鳴らす音）
簡単です
（矢部）簡単やんなぁ？
こんなもん お前 あの…
言うたれ 言うたれ
言うたれ 言うたれ…
賢者の楽器…
つまり 頭がいい楽器でしょう？
リコーダーよ！
（秋葉）リコーダー…
ハッ…　“お利口だ”
（正解のチャイム）
それや！
（網戸）でも それだけじゃ
どこが狙われてるかは ちょっと…
（矢部）お前 頭使えよ
（文乃）あの…
リッコウダビルなら知ってるけど
リッコウダビル？
ホントですか？
昔 そこの１階 借りようとして
契約直前まで行ったのね
結局 やめたんだけど…
（矢部）そこや
そこ お前 宝石店 入ってへんか？
ウチじゃない宝石店 入った
よし　決まりや！
（パトカーのサイレン）
なんや　お前も乗っとったんかい
（未来）フフフフッ…
（矢部）なに笑とんねん
ここがリッコウダビルか
（網戸）なんか
移転したみたいですよ
（矢部）ああ？
おい　窓開いとるぞ
誰か おるんちゃうか？
（ぶつかる音）
（矢部）あっ…
誰が連絡したんや？
（網戸）私です
わしの手柄が…
まあ ええわ　わしは もう
出世 約束されとるからな
ここや　突入！
おお こらこら
お前 ここに残っとけ
はいはい
おい “はい”は１回や
-（秋葉）矢部さん
-（矢部）はいはい
-（秋葉）フフッ…
-（矢部）なに笑とんねん
-（未来）フフフフッ…
-（矢部）なに笑とんねん！
（林原）ククククッ…
我とも知らずに やって来やがった
（篠原）さて…
警察の皆さまには
散ってもらうとするか
（林原）これで おしまいは
なんか もったいないな
（矢部）なんや
もぬけの殻やないかい
（物が倒れる音）
（一同）ウワッ！
しっかりせえ　こら！
おい…　おい ２階行け ２階
行け行け行け
（林原）ＸＹＺ…
そう
“これで終わり”って酒だ
（スイッチを押す音）
（矢部）結局 お前
誰も おらへんやないかい
（スイッチを押す音）
反応しない
（林原）えっ？
（スイッチを押す音）
（２人）ンッ！　ンッ！
（スイッチを連打する音）
（スイッチを押す音）
（物が倒れる音）
（一同）ウワッ！
（矢部）
しっかりせえ こら！　お前！
（２人）ンッ！
（スイッチを押す音）
（起爆装置の信号音）
（爆発音）
（２人）何じゃ こりゃ～！
（一同）ウワッ！
（矢部）しっかりせえ！
（網戸）どこ…
あっ！　外！
（矢部）何や あれ
おい 調べてこい
（刑事たち）はい！
戸締まりせえ
（御手洗）碧き予言者２人が
死んだことは分かった
矢部警部補も現場にいたんだろう？
かすり傷ひとつ なかったそうです
それは良かった…
（御手洗）
私は 確かに期待している
あの男に何かあることを
（玉置）総監が
矢部謙三のために泣かれている
何者だ？　矢部
どういうこっちゃ
さっぱり分からんのぅ
自爆って
ことでしょうかね
（消防車のサイレン）
よし　分かった！
フッ…
いや 何が？
あっ…
（矢部）碧き予言者め…
わしに恐れをなして
自爆したっちゅうことやな
ハハハッ…
（未来）矢部くん 矢部くん
お前 なんで こんなとこおんねん
（未来）ちょっと来て
おい どないしたんや？
（未来）
“リッコウダビル”じゃない
ここは“ハッコウダビル”
ネジが取れて
“ハ”が“リ”になったのよ
あっ！
あっ ほんまや
-（矢部）ちゃんとせな！
-（未来）ハァ…
これを見て
（矢部）えっ？
（未来）ここ
八甲田(はっこうだ)さんって人が作ったビルなの
八甲田さん？
-（未来）まだ分かんないの？
-（矢部）何がや？
つまり 犯人は
ハッコウダビルじゃなく—
リッコウダビルと
思い込んでいた人間！
思い込んでた人間？
あのおばちゃん！
リッコウダビルなら知ってるけど
昔 そこの１階 借りようとして
契約直前まで行ったのね
（未来）
ここを借りる—
契約しようとしてたって
言ったでしょう？
それが本当なら 間違えるわけない
（矢部）ほら なにかい
碧き予言者って
あのおばはんやったんかい！
（文乃）フフフフッ…
フフフフッ…
私としたことが
とんだヘマしたもんね
“ハッコウダ”だったなんて…
ねっ？
天は われ…
われを見放したんじゃ
お前が犯人っちゅうことはな
もう分かっとんねんぞ
この矢部謙三の目はな
ごまかされへんのじゃ！
じゃ なんで私は 自分のお店から
宝石を盗ませたのかしら？
それは お前 アレやないか お前…
あの…
おい…
それは お前…
あっ ごめんなさい
ちょっと すいません
なんや コンタクト…
（未来）ちょ… ちょっと 来ないで
（矢部）
なあ なんで盗ませたんや？
保険金
（矢部）ああ…
保険金 ダマし取ろうとしたんやろ
違う
（矢部）全然ちゃうやないか お前
ウチの店にあった
“ポラリスのハト”はニセモノ
本物はね こっそり売っちゃったの
それが 今回 海外に
貸し出されることになって—
鑑定されることになったわけ
だから 連続強盗犯の仕業に
見せかけて—
盗み出させることにしたの
１軒目は 私の知り合いのお店
２軒目は 私のお店
内部事情も知ってるしね
そのあとは わしが言うたるわ
お前は その宝石が
鑑定される前に—
連続強盗犯の仕業に見せかけて
盗ませようとした
１軒目は知り合いの店
２軒目は お前の店
内部事情は よう知っとるからのぅ
オウム返し やめて！
オウム返しは やめて！
うっとうしい…
ほんまや
-（文乃）中入って
-（矢部）ＯＫ
（矢部）おう 入れ
（倒れる音）
何するつもりや！？
（文乃）
もちろん 死んでもらうわよ
連中と同じように 爆破で
（矢部）あいつらも
お前がやったんかい
それで 事件は終わるでしょう
いいのよ 金で雇った悪党だから
お前が悪党じゃ
お前が悪党じゃ！
連中は ここを
爆発するつもりだったけど
残念ながら あいつらに
渡したスイッチはニセモノ
本物は…
こっち
連中が仕掛けた爆弾
まだ ここにあるのね
これを押せば ここが爆発する
警察は あなたたちが うかつに—
爆発させてしまったと
思うでしょうね
矢部さん？
（矢部）おい！
おい！　おい！　おい！
ドンドン ドンドン！
おい 土曜の夜は？
オ…
オ？　オって言うたか？
言うたから どうやねん！
（ドアノブを回す音）
（矢部）あ～ クソ…
ほかに出口ないんかい
あっ…
ちょ…　ちょ…
なんで開かへんねや
鍵…
誰や要らんことしたん！
（未来）あった！
おっ ほんまか！
おい そっちから出られるか？
それ 爆弾やないか
おい それ 動かしてええって
書いてあんのか？
読むな…
読まんでええ 読まんでええ
動かすな
落とすなよ！　落とすなーっ！
（矢部）アア…　あと１段か
（未来）矢部くん 頑張って！
おう お前 ボ～ッとしとらんと
脚立 押さええ おい
（未来）押さえた
（矢部）よしよし
そのまま押さえとけよ！
よいしょ…
あっ とど…
お前 なに爆弾持っとんねん まだ
爆弾 そっち置いとけ お前
危ないから！
（ぶつかる音）
あかん あかん！
お前 揺らしたらあかん！
ウワーッ！
（落ちる音）
ああ…
（せき）
（矢部）ハァハァ…
（秋葉）あ～ あの…
矢部さん 知りませんか？
あっ 奥でね 何か調べ物してた
ほう…
-（文乃）あら…
-（秋葉）うん？
よし
ママ？
ママ？　ママ？
あっ…　矢部さん！
-（未来）前 前 前 前！
-（矢部）えっ？　前 前？
（未来）右！　回れ右！
え～…　ふざけんな お前！
-（未来）フフッ…
-（矢部）なに笑とんねん
鍵開けえ 鍵を！
ハハッ…　よっ…　開いた！
よっしゃ！
（矢部）よいしょ…
爆弾 外投げるから おう 渡せ 渡せ
違う
-（未来）はい どうぞ
-（矢部）よし いくぞ
おう 危ないから どいとけよ
いくぞ　せ～の…
よっ！
（未来）
もう 矢部くん しっかりして！
（矢部）投げるぞ
（文乃）ポチッとな
（スイッチを押す音）
（起爆装置の信号音）
あっ 光ってる
（矢部）えっ！？　あっ…
おい ちょっと
ここで お前 トスせえ トス
早よう 早よう！
-（未来）いくよ　矢部くん
-（矢部）おう
１ ２ ３！
うりゃー！
（爆発音）
ウワーッ！
（ぶつかる音）
（停止音）
（倒れる音）
（矢部）おい 大丈夫か？
-（未来）あ～…
-（矢部）うん？
ハッ…　見るな！　見るな！
-（未来）ハハハッ…
-（矢部）見るな！　後生やから！
あっ 開いた！　何スか？　今の音
-（矢部）あっ…
-（秋葉）矢部さん！
（矢部）ちょ…
帽子… 帽子取って
（秋葉）帽子？　帽子 どこだ？
（秋葉）いました！
（矢部）ハハハハッ…
（網戸）こっち こっち…
（矢部）おう アギト！
こいつや こいつ
こいつが碧き予言者の黒幕や
-（網戸）えっ？
-（矢部）わしが全部 暴いたった
-（矢部）逮捕せえ 所轄！
-（網戸）あっ はい
（網戸）確保 確保 確保！
-（網戸）おとなしくしろ
-（文乃）お前～！
何じゃ その頭 お前　ええ？
「バック･トゥ･ザ･
フューチャー」の博士気取りか！
-（文乃）クッソ～！
-（秋葉）ボ～ケ ボ～ケ
（矢部）わしをダマそうなんて
100億万年 早いんじゃ
いつの間に…　すげえ
-（秋葉）矢部さん
-（矢部）うん？
ズレてます
自分だってダマしてるくせに
-（未来）ハハハハッ…
-（矢部）おい おい
♪～
（秋葉）前の総監は
Ｍ78星雲に帰っていきましたとさ
-（矢部）こら 秋葉！
-（秋葉）はいはい
（矢部）お前 おったんやったら
早よう助けに来いや
ほんまに お前
爆死するとこやったぞ！
（秋葉）
でも あれは 矢部さんが
僕を置いて
現場を離れるから…
ありがとうございます
ほんまに
死にそうやったんです
２回 言いました
（秋葉）
以後 気をつけます
（矢部）
今回は わしの—
危機回避能力の高さで
助かったようなもんやぞ
（秋葉）確かに
あの未来とかいう
総監の娘もな
わしと一緒におったから
助かったんや
（秋葉）
捜査に首突っ込んできて
迷惑な話ですよね
（矢部）いや あれはな
親が かもたれへんから
あんなことになんねん
ええ？
子供 放っといて—
お前 おねえちゃんと
遊んで—
あげくの果てに—
奥さんの顔色見て
ビビっとんねんぞ
（秋葉）最低だ
（矢部）ほんま最低やで
-（秋葉）キャサリ～ン
-（矢部）ギクッ…
-（矢部）何のことかね
-（秋葉）お心当たりは
-（矢部）ない
（矢部）フフッ…
あの新しい総監も—
えらい
ちっちゃい男やぞ
（秋葉）
ホント ちっちゃいな
ちいちゃい男といえば
あの駄菓子屋…
（矢部）
あのちっちゃい男も—
わしに何か隠しとるな
これ 裏取らなあかんど
（秋葉）はい
（２人）経費を使って
１杯やりながら
（秋葉）
お供させていただきます
（電話の着信音）
（矢部）キャサリ～ン
キャサリ～ン
何のことかね？
（秋葉）ホントですか？
矢部さん！
（矢部）何ですか？
（秋葉）事件です！
（矢部）事件やと？
そんなもん
この矢部謙三が—
瞬く間に解決します
（秋葉）瞬く間に？
次元(じげん)の大介(だいすけ)が
拳銃抜くより早ようや
（秋葉）よっ！
殺したい男 日本一！
…で 何や？
何が起きたんや？
～♪
ウイルステロ？
（エリカ）犯人は 日本にいます
（玉置）
“相棒殺しの死に神”
（御手洗）
矢部謙三を呼びたまえ
（ジェームズ）エリカは
仲間かもしれない
お前のやってることは
全部 お見通しや！
-（国木田）殺されたと連絡が…
-（御手洗）矢部が！？
（矢部）やっぱ 死に神かい