（笑い声）
（大村(おおむら)）矢部(やべ)くん！
遅いよ！
（矢部）すみません　ハハハハッ…
（マイクを入れる音）
（郷(ごう)）先日 ウチの捜査二課が—
六ツ葉(むつば)建設に
強制捜査に入った件は
知っているね？
（マイクを入れる音）
（大村）もちろんです
（マイクを切る音）
こちら 捜査の
指揮を執った七隈(ななくま)警部補だ
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（七隈）
七隈です　よろしく
どうやら 六ツ葉建設は
我々が強制捜査に入る直前に—
贈賄に関わる裏金の資料を全部
処分してしまったようなんです
（マイクを入れる音）
（郷）どういうことか分かるかね？
（菊池(きくち)）何者かが—
事前に 捜査情報を
漏らしていたということです
犯人は 恐らく…
この警視庁内部にいる
（マイクを入れる音）
（２人）えっ？
（女性）警視庁公安部？
なに？　それ
（矢部）身分 隠してな
日本の平和を守っとるわけ
（女性）へえ～ すごいね
（女性）それで
今日も変装してるの？
（矢部）変装してない
変装してない
（大村）なに　ハハハハッ…
（女性）何か 刑事っていうの
証拠があるの？
（大村）ありますよ
もちろんです！
みんなね
六ツ葉建設 知ってるだろう？
あした ウチの捜査二課が
強制捜査に入ります！
（矢部）課長 課長…
（大村）国交省の役人にね 賄賂を
配っているんじゃないかという…
（矢部）ヤバイよ ヤバイよ
容疑！
（矢部）課長 課長　しゃべりすぎ
（大村）このくらいは いいんだ
ハハハハッ！
矢部くん！
わたくし 今から マコちゃんに
強制捜査に入りまちゅ～！
（矢部）ハハハッ！
出た 課長の強制捜査！
厳しいよ！
（マイクを入れる音）
（菊池）何か心当たりが？
（矢部）いえ 全く
（郷）
情報を漏らした人間を
君たち公安部に
突き止めてもらいたい
（マイクを入れる音）
（大村）
なんで 私たちが？
（マイクを入れる音）
（七隈）お恥ずかしい話
犯人は 私たち—
捜査二課の中の人間と
いう可能性もあります
全て内密に
事を運びたいんです
（マイクを入れる音）
（矢部）なるほど
では その…
二課の中から その犯人が
見つかるんでしょうけども その…
見つかった犯人っていうのは
一体 どうなるんでしょうか？
（マイクを入れる音）
（郷）刑務所に入ってもらう
（七隈）その前に…
私が殺してやります
課長…　えらいことになりましたで
わしら どうなるんですか？
（大村）わしら？
おいおいおい 一緒にしないでよ
うん？　フフフフッ…
（矢部）なに笑(わろ)てんスか
（大村）いやいや
秘密をしゃべったのは君なんだから
（矢部）課長が
しゃべったんじゃないッスか！
（大村）いや とにかくね　ええ？
疑いが こっちに向かないように
ひとつ よろしくお願いね
ンッ！　それじゃ
あっ なに？　何の用？
あっ 今行く…
（矢部）何言うてんスか？
（大村）いや 今行く…
-（矢部）ちょっと
-（大村）えっ？
-（七隈）矢部さん
-（大村）あっ…
（七隈）それでは 捜査のほう
ご一緒にお願いします
（矢部）あっ はい
か…
最低やな あいつ
（秋葉(あきば)）
犯人追及に敢然と立ち上がった男
それが警部補 矢部謙三(けんぞう)である！
♪～
～♪
（秋葉）
謙三である！
（矢部）
なにブツブツ言うとんねん お前
-（菊池）矢部さん！
-（矢部）はぁ？
（菊池）
言い忘れたことがありました
（矢部）何スか？
僕のような東大出身のエリートが
警視庁という巨大組織を
引っ張っています
このエリートの責任と苦悩は
矢部さんのような—
残りの下々の方々には
理解できないでしょう
頭脳を駆使する僕と違って
矢部さんが使えるのは足のみ
アリストテレスも言っています
“肉体によって人生に奉仕せよ”と
矢部さんができることは—
足をすり減らし
地を這(は)うような泥くさい捜査で—
情報を集めることだけ
それ以上は期待しません
決して
“ミイラ取りがミイラになる”
…なんてことは
ないようにしてください
以上！
（矢部）あっ すいません あの…
ちょっと こいつが間に入って
ちょっと 聞こえなかったんスよ
（秋葉）すいません
おい お前 歯ぁ食いしばれ おら
（秋葉）はい
-（矢部）いくで！
-（秋葉）はい！
（殴る音）
（うめき声）
（矢部）よし
（大村）え～ そういうわけで—
くれぐれも 警察内部の人間には
気づかれぬよう 事を進めてほしい
（刑事たち）はい
（森田(もりた)）許せませんね
捜査情報を外に漏らすなんて！
（刑事たち）そうだ そうだ！
（刑事）犯人は どこだ！？
（刑事たちの騒ぎ声）
（桂(かつら)）桜木(さくらぎ)さん
どうやら 捜査情報を外部に
漏らした人がいるみたいなんです
私たちも行きましょう 捜査！
（桜木）どうして？
（桂）どうしてって…
許せないじゃないですか
そんな人が刑事だなんて！
どこへ？
とりあえず
二課の人に聞いてこようかと
ダメだよ
調べてることがバレたら
マズイんだろう？
あっ そっか
（軒和(のきわ)）矢部…
矢部謙三は いるか！？
（桜木）矢部さんなら出てますけど
何でしょうか？
（軒和）
領収書が改ざんされているよ！
（桜木）えっ？
（軒和）30円ずつ20枚
締めて600円の改ざんだ！
（桜木）うん？
（桂）ホントだ！
１が４になってる
（軒和）今月に入って 10回目だ
呼び戻せ！
（関節の鳴る音）
（桜木）そっか
僕たち庶務係にも
できることがある
…というより 庶務係にしか
できないことなんだけど
デスクワークの推理だよ
デスクワークの… 推理？
（七隈）
ここが問題の六ツ葉建設です
少し前までは ここで
何日間も ぶっ通しで張り込んで
人の出入りをチェックしたもんです
それが今じゃ 全部 水の泡だ
（矢部）あれ？
えっ？　あいつ…
-（矢部）何しとんねん？
-（七隈）どうしました？
（矢部）あっ いや…
いや ちょっと…
（携帯電話の操作音）
どうした？　矢部くん
（矢部）課長
片桐(かたぎり)が六ツ葉建設ん中
入っていったんスけど—
どういうことッスか？
ああ それか うん
派遣社員としてね
潜入することにしたみたい
何さしてるんスか！
まあね こっちは こっちでね—
なるべく 捜査が
はかどらないようにするから—
そっちは そっちで うまくやってよ
ちょ…
（大村）頼んだよ
（電話を切る音）
（桂）デスクワークの推理…
（桜木）よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ
よいしょっと！
何ですか？　それ
二課の捜査員が
提出した経費の領収書
いや じゃなくて インコ
ああ ミミちゃん？
特使から いただくことになってね
今 飼ってんの
（軒和）かわいい　ほれ
ほら 来た～
あっ ミミちゃん すぐ乗ったね
（軒和）はい～
（桜木）あっちの庶務係に
知り合いがいてさ 借りてきたんだ
領収書を読めば 人の動きが読める
何月何日 誰が どこへ行ったか
どこから どこへ移動したか
そうやって 怪しいヤツがいないか
チェックするんだ
いや… いや こんなにあるんですよ
大丈夫！　半年もあれば
全部 チェックできるから
どんだけ かけんですか！
（秋葉）刑事く～ん！
ちょいちょい
（桜木）刑事くんって
やめてくださいよ～
（秋葉）少しでも 矢部さんの
力になれないかなと思って—
いろいろ調べてみたんだ
今回の六ツ葉建設の
贈賄事件
捜査二課は
相当 力が入ってる
-（秋葉）はい
-（桜木）うん？
-（桂）うん？　どこ？
-（秋葉）あ～ もう転送
（ボタンを押す音）
（秋葉）はい
ちょっと 肩もんで
（殴る音）
（秋葉）イテッ！
肩だっつってんの
え～ 捜査の指揮を執ってるのが
この七隈五郎(ごろう)警部補
捜査二課の
ホープといわれている男
肩もんで
（殴る音）
（秋葉）イテッ！
肩だっつってんの
（殴る音）
（秋葉）…で そして
肩だっつってんだ
そして 今回 七隈さんと一緒に
捜査に当たっていたのが—
この都留幸一(つるこういち)警部補
以前 地検特捜部を出し抜く
大きな経済事件を挙げて—
一躍 名前を上げた男だ
この２人は いわば
捜査二課のエリートチーム
ドリームチームだな
（桂）へえ～ カッコイイ
何か緊急事態でも？
いや 何でもないです
-（七隈）あれ？
-（矢部）えっ？
（七隈）あれ ウチの都留ですよ
えっ？　だ…
ウチのツルって そんな いきなり…
（七隈）変だな
（矢部）えっ？
あっ あの人の名前？
（七隈）子供の
具合が悪いからって—
ここ数日
休みを取ってるはずなんです
何してんだ？　こんなとこで
（矢部）変ですな ああ
（携帯電話の操作音）
（都留）もしもし？
（七隈）都留か？　七隈だ
今どうしてるかなと思って
今 病院に来てるんだ
息子の具合が
あんまりよくなくてな
（都留）こんなときに迷惑をかける
心配すんな
（七隈）息子さんに
よろしく言ってくれ
（都留）ああ すまんな
（七隈）あっ…
（矢部）ちょっと あ… あれ
ど… どういうことですか？　あれ
いや 分かりません
どうして 都留が…
よ～し
分かった！
情報を漏らしてたんは…
あの都留や！
いや ちょっと待ってください
私は 都留をよく知ってます
そんなことをする人間じゃ
ありません
ほな あれ
どうやって説明するんですか？
いいですか？
どんな人間でも
金に転ぶときは転ぶんです
しかし 矢部さん…
七隈さん　あんたの
つらい気持ちは よう分かる
けど あとは わしに任せてください
この矢部謙三の目からは
誰も逃れることはできない
そうか！
情報漏洩(ろうえい)は
我々のせいじゃなかったのね
恐らく 犯人は
捜査二課の都留警部補
ヤツは 病気の子供を抱えて
近々 手術や何やらで
大金が必要になるみたいですね
かわいそうな話でっけど
犯罪は犯罪
ここは ヤツをとっ捕まえて
白状さしたら…
（大村）いやいや！
証拠もないのに
それはマズイな うん
でも 疑われてるってことに
気づいたら—
向こうも
何らかの手を打ってくるし
ここは ひとつね
慎重に対処しなきゃいけませんよ
（矢部）はい
（大村）よし！
ウチの全捜査員を動員してね
裏 取らせましょう
矢部くん
これね うまくいったら—
刑務所行きどころか
大手柄じゃないの？　うん？
ハハハハッ！
（矢部）悪い人やなぁ　チッ…
（ノック）
（大村）はい どうぞ
（岡間(おかま)）岡間です
メンテナンスにお伺いしました
あ～ 忙しい
（矢部）
あっ 課長のお知り合いですか？
（大村）いやいや いやいや
矢部くんじゃないのかな？
（矢部）いや 私は あの…
こんな人 会ったことないですね
（岡間）あっ…
お電話いただいたじゃないですか
（矢部）誰やねん！？　お前
（大村）いや…
（岡間）や… 矢部ちゃん？
（軒和）どうしたの？　それで
（ミミ）ナイショ
（軒和）あっ そう
どうしたの？　それで　うん
（桂）“6180円”
（軒和）そうでしゅか～
どうしたの？　うん？
（ミミ）ナイショ　ナイショ
（軒和）ああ そうでしゅか～
それで どうしたの？
（桜木）うん？
確かに この都留って人の領収書
怪しい所あるよねえ
（桂）どこがですか？
（桜木）見てごらん
“出張旅費精算書”
“４月20日”
那須塩原(なすしおばら)まで行って
その日のうちに帰ってきてる
けど ここで
何をやったかの領収書が—
どこにもない
（桂）はい
（桜木）４月10日も同じ
途中の領収書が見当たらない
一体 何しに行ったんでしょう？
（桜木）うん
（秋葉）俺も仲間に入ってやるよ
（桂）秋葉さん
七隈さんに矢部さん取られちゃって
居場所がないんですね
（秋葉）やかましいわい！
（桂）達者でな
（秋葉）那須塩原ね
あっ え～…
宇都野(うつの)温泉と…
竜化(りゅうか)の滝
そして…
あっ 那須塩原
多井羅(たいら)カントリー倶楽部(くらぶ)って—
ゴルフ場があるわ
（桜木）ゴルフ場…
（森田）どうした？
（桜木）あっ 森田さん
多井羅カントリー倶楽部って
ゴルフ場 知ってます？
（森田）ああ
六ツ葉建設が ひそかに役人たちを
接待するのに使ってたとこだよ
-（桜木）ああ～
-（森田）うん
-（桜木）えっ どこですか？
-（森田）えっ？
（桂）もしかしたら都留さんは—
そこで 六ツ葉建設の人と
会ってたのかもしれないですね
-（桜木）ああ！
-（森田）なに！？
（ぶつかる音）
（森田）アッ！
（森田）課長
（電話の着信音）
-（大村）大丈夫か？　お前
-（森田）あの都留…
はい
-（桂）課長！　課長！
-（大村）何だい？
（桂）課長！
片桐さんから お電話です
（大村）片桐くん？
ちょっと待って
-（大村）おう お前 行け
-（森田）はい
-（大村）片桐くんなんだな？
-（桂）はい
（大村）よしよし
お前な 転送すりゃいいんだ 転送！
（桂）早く出てください！
…たく もう　はい もしもし？
（大村）あっ 片桐くんか？
どうだ？　うまくいってるか？
（片桐）それが 経理部に潜入して
金の流れを探るつもりが—
たまったま
社長と廊下で ぶつかってしまって
社長秘書に
させられてしまったんです
（ぶつかる音）
（片桐）アッ…
-（社長）あっ 失礼
-（片桐）申し訳ありません
（社長）君
-（片桐）どうぞ
-（社長）ああ…
ありがとう ありがとう　ハハッ…
（片桐）それで
私が社長秘書をしながら—
部屋にマイクを仕掛けてますと…
（門倉(かどくら)）社長
（片桐）
門倉という社員が来まして…
うん
（門倉）社長
あの刑事ですが
捜査情報をリークした見返りに…
5000万よこせと…
（社長）5000万だと！？
そんなの出せるわけないだろう
“そんなの出せるわけないだろう”
…ですよねえ
…で 払えなければ
全てを明るみに出すと
そんなバカな！
（門倉）“そんなバカな！”
…ですよねえ
（桂）すごい
（桜木）
さすがベテラン潜入捜査員だ
（大村）…で 誰のことなんだ？
その“あの刑事”というのは
分からねえです　しばし お待ちを
（社長）君 さっきから
誰と しゃべっているんだ？
今の何弁？
（片桐）申し訳ありません
仕事中 つい 私用の長電話を…
（社長）うん
以後 気をつけます
ハハハッ…
（森田）課長　４月10日と20日
都留は このゴルフ場に来ています
それと 同じ日に門倉も…
門倉と都留がつながってんのは
間違いない
（矢部）やりましたね
あとは なんとしても
門倉の証言 取りましょう
（大村）よし
至急 門倉の身柄を確保だ！
-（刑事たち）はい！
-（矢部）行け！　行け！
（矢部）働け お前ら！
ボ～ッとしてんな！
-（桂）やりましょう
-（桜木）うん
都留め…
矢部さん…
金なら
必ず 約束の日までに用意する
こっちに向かってるだって！？
（七隈）ハァ…
（矢部）七隈さん
こんなとこ おったんスか
七隈さん　ちょっと休みませんか？
（七隈）はぁ？
（矢部）いや わしら ここんとこ
ずっと働きずくでっしゃろう
このままやったら もう体もたへん
内通者が見つかったら—
次は ヤツらが隠した証拠資料を
見つけだします
必ず！
ハハハッ…
そのときは 矢部さん
また協力してもらえますね？
はい
矢部さんと出会えて
本当に良かった
私もかな
私は どうなるんでしょうか？
だ… 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
な… 七隈さん　ちょっと
ああ すいません
ちょっと めまいが…
ここんところ
寝てないもんですから
ねっ？　ちょっと休みましょうて
あの… 伊豆(いず)に—
プライベートガゼボのある
ええ温泉があるんスよ
そこ行きましょう
いや 私のマンションがあります
そこに行きましょう
い… 伊豆に行きますか？
いや マンションに
（矢部）ああ…
（七隈）はい
あ～ もしもし？
なに！？　門倉が？
（木下(きのした)）はい
（木下）我々をまいて 裏口から…
（大村）バカ者(もーん)！
何やってんだー！？
（矢部）いやぁ 物の少ない
シンプルで ええ部屋でんな
（七隈）ハハッ…　すいません
（矢部）ハハッ…
何かビールとかあります？
えっ？
いや 日本酒なら ありますけど…
しかし 仕事中ですから
（矢部）何を言うてまんねや
こういうときは
飲んで いっぺん寝て
…で ゴ～ン起きて 仕事行く
これが一流の刑事でっせ
ああ はぁ…
ハァ…
（矢部）熱燗(あつかん)で
お願いできますか？
（七隈）熱燗ですね？
（矢部）すいません
わがままばかり言うて
（七隈）アア…
（矢部）七隈さん
漫画とか あります？
漫画？
いやぁ 雑誌なら ありますけどね
（矢部）雑誌か…
あの２人 何やってんだ！？
クソ！
こうなったら 仕事サボってること
課長に報告してやる
（シャッター音）
撮ったら すぐに
ハードディスクに保存なのら！
ハァ…
あれ？
（秋葉）張り込み なう
うわ フォロワーが
5000人になってる！
つか これ 炎上してんじゃねえ！？
-（七隈）はい
-（矢部）あっ すんません
もう かまわんとってくださいね
（七隈）いえいえ
-（七隈）さあ いきましょう
-（矢部）ああ いただきます
どうも どうも…
もうもう 結構です 結構です
すんません いただきます
あっつ！
（七隈）あっ つけすぎました
（矢部）こんなん
酒もったいないな これ
あ～ でも うまいッスわ
（七隈）ああ そうですか
しかし 腹も減ってきましたね
あっ 何かありますか？
１人暮らしなんで 何も…
寿司(すし)でも取りましょうか？
よろしいな　ええ？
フフフッ…　お願いします
あの… 巻物(まきもん) 抜いといてくださいね
-（七隈）ああ そうですか
-（矢部）ええ
（シャッター音）
（ドアチャイム）
（配達員）あっ どうも
出前 お待たせしました！
２人で寿司だと！？
もう許せない！
（配達員）毎度！
ありがとうございます
（シャッター音）
（泣き声）
（足音）
フゥ…
（従業員）ああ～ 疲れた～！
メシも食ってねえ
…だよ もう
シケてんなぁ
田中(たなか)さん？
また こんなとこで寝てんの？
分かってんだから 寝たフリして！
田中さん！
（悲鳴）
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
何やってんだ？　矢部も七隈さんも
はい もしもし？
秋葉さん！　矢部さん
どこにいんのか知ってます？
ンッ…　知ってますよ
じゃ 伝えてください
門倉が死にました ビルから落ちて
ええっ！？
大至急！
あっ ちょ…　えっ？
ウワーッ！
（ドアチャイム）
（秋葉）失礼します
ハッ…
こいつは許せないー！
アッアッアッ…
（秋葉）はい！
（シャッター音）
証拠写真だ！　キーッ！
（秋葉）ヒッヒッヒーッ！
（シャッター音）
（秋葉）ヒッヒッ！
（秋葉）ハッハッハッ！
キャッ キャッ キャッ！
大変ですよ！
起きてください 早く！
矢部さんも！
矢部さん！　矢部さん！
（大村）
え～ 捜査一課は—
門倉の死は
自殺と見ているらしい
捜査の手が—
自分に及んでいることに
気づいた節がある
そんなバカな！？
門倉は殺されたんです
あの都留に！
（大村）しかし 今は証拠がない
でも これで 事件が
うやむやになっちゃったね
そんなことはさせない！
矢部さん　来てください
-（矢部）なに？
-（七隈）さあさあ
（矢部）な… なに？
（矢部）何ですの？
都留は早急に金を必要としてます
たとえ門倉が死んでも 近いうちに
必ず金の受け渡しがあるはずです
そこを押さえるんです
ちょ… ちょっと待ってください
24時間 都留さん 張るんでっか？
ほかに方法がありますか？
-（矢部）いや でも…
-（七隈）大丈夫
もう睡眠は十分です
いや 七隈さん…
（秋葉）矢部さん　糸クズが…
（矢部）何やんねん？　お前
（七隈）矢部さん
何やってんですか！
（矢部）あっ はい
うっとうしいな お前
（桂）都留さんの息子さん
心臓が悪くて
もうすぐ手術を受けるみたいです
（桜木）それで犯罪に手を染めた…
金のために
捜査情報をリークしたってこと？
ホントに そうなんですかね？
マズイ
気づかれたかもしれません
えっ？
私は顔を知られています
あとは
あなただけで追ってください
１人ッスか？
私は離れて 矢部さんのあとから
追いかけますから　いいですね？
えっ？　ええっ？
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
もしもし？
あっ 七隈さん
（七隈）都留は？
えっ？　あっ なんか 立ってます
（七隈）はぁ？　今どこですか？
えっ？
植え込みの横です
（七隈）何やってんですか！？
尾行です
（七隈）アア…　とにかく
絶対 見失わないでください！
ＯＫ
ああっ！
クソ…
あっ！　ちょ…
あのタクシー 追ってくれ
（ブレーキ音）
もしもし 七隈さん？　矢部です
あの… 都留は あの…
ジャ… ジャンプ21っちゅう
パチンコ屋のほう向かってますね
（七隈）
ＪＵＭＢＯ２１(ジャンボ トウェンティワン)ですか？
ああ それです それです
（七隈）分かりました
私も すぐに向かいますから
絶対に目を離さないでくださいね
はい　なるべく ちょっと
早く来てくださいね
（銃声）
（矢部）えっ？
えっ？
（呼び出し音）
七隈さん！
（七隈）どうしました？
なんかね
中から銃声みたいな音が…
（七隈）えっ なんですって！？
矢部さん
すぐに中を調べてください
了解！
ちょっと あの…
あなた 来るの待ちますわ
（七隈）
そんなこと言ってる場合ですか！
急いで！
はい！
何やねん…
え～っ？
（七隈）矢部さん！　矢部さん！
もしもし？
（七隈）
なにビビってんですか 早く！
何言うてんねん！
今行こうとしてたとこや！
（矢部）都留さ～ん？
都留さん いますか？
都留さ～ん？
う～わ…　アア…
あっ 矢部さん
やっぱり ここでしたか
（矢部）中 中 中！
（矢部）アア…
（七隈）お… おい！
都留！
矢部さんが中に入ったとき
中には
都留以外 誰もいなかったそうです
そして 都留のそばには拳銃が…
（マイクを入れる音）
…となると
自殺で間違いありませんね
（マイクを入れる音）
恐らく１発目は ためらったために
壁を撃ってしまった
…で ２発目で自分を撃った
（マイクを入れる音）
都留は…
私が彼を疑っていることに
気づいていたようです
そして もう逃げきれないと分かり
自殺を…
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
私のせいです
私が彼を追い詰めてしまった
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
とりあえず
我々の力で事件は解決しました
総監　こういう場合でも—
警視総監賞ってのは
出るんですよね？
矢部くん…
（マイクを入れる音）
私は これから記者会見を開き
国民に謝罪せねばならん
（マイクを入れる音）
気が重いですね
（矢部）総監　警視総監賞は…
（大村）矢部くん…
（矢部）七隈さん！
ハハッ…
悪いのは七隈さんちゃいまっせ
あの都留っちゅう男の
身から出たサビですわ
どうです？
ちょっと１杯行きまへんか？
-（七隈）アア…
-（矢部）ねっ？
（秋葉）矢部さん
私もお供してもよろしいですか？
（矢部）なんで
お前 連れていかなあかんねん？
ほんま うっとうしいのぅ
行きましょう
（矢部）チッ…
おどれ なに触っとんねん？
（秋葉）いや また糸クズが…
（矢部）チッ…
うっとうしいなぁ お前
（秋葉）アア…
-（矢部）行きましょう
-（七隈）ええ
（桂）ハァ…
いまだに 都留さんが
犯人だなんて信じられません
それに 息子さん 残して
自殺なんかするでしょうか？
デカペディアにも書いてあるんです
“守るべきものがある人間は
自殺をしない”
（桜木）実は 僕も気になって—
二課の庶務係の知り合いに
聞いてみたんだ
そしたら 都留さん…
息子さんの手術代 こっそり
積み立ててたらしいんだよね
えっ？
手術さえ うまくいけば
息子と遠くまで遊びに行けるって
楽しみにしてたらしいんだよね
じゃ なんで 情報のリークなんか…
（秋葉）あの２人 絶対に許さない
（片桐）はいはい
怒らない 怒らない！
（桜木）片桐先輩
お疲れさまです！
（片桐）はい お疲れさん！
なんか 七隈さんに
矢部さん取られて怒ってるみたいよ
でも 僕はね あの２人が
仕事をサボっている決定的瞬間を
写真に撮っておいたんです
フフフッ…
“七隈”って書いてある
あいつのマンションですよ
ヘヘヘヘッ…
これ どこが
マンションだっつうんだ これ！
バッチリ撮れてるでしょう？
ちゃんと
時間どおりなんですよ これ
仕事中だってのに—
寿司を食べようとしてるんですよ
あいつ　ハハハッ…
はい もう 以上！
サボってるでしょう？　これ
ハァハァ…
秋葉さん
ほかにやることないんですか？
それとね 僕は このマイクを—
矢部さんに
こっそり仕掛けておいたんだ
毛… 毛がついてる
（矢部）いや 七隈さん…
（秋葉）矢部さん　糸クズが…
これを聞いてもらえば—
矢部さんが
いかにダメな刑事かってことが—
一目瞭然なんだよ
ハァハァ…
（桂）うん？
これ…
なんか変じゃないですか？
（七隈）いやぁ
私は今回 つくづく思いました
-（矢部）えっ？
-（七隈）ええ
矢部さんと
もっと早く出会いたかった
（矢部）ハハハハッ…
（七隈）矢部さんのように優秀で
人の気持ちの分かる刑事は—
今の警視庁には いません
いや そこまで言われると
テレますけどね うん
（２人）うん？
（桜木）うん？
（２人）これ！
（桂）どういうことでしょう？
（桜木）もしかしたら
全部 逆だったのかもしれないよ
僕たちは 鏡の中を
見せられていたにすぎないのかも…
（矢部）自分が優秀なだけに
できへんかったときに—
“なんで できへんねん”と
思ってしまうんですよねえ
（七隈）そうそう そうそうそう
できない人の気持ち 分かんない…
-（桂）失礼します！
-（七隈）うん？
（矢部）な… 何や？　お前ら お前
おい 秋葉 お前
来んな言うたやろ お前は！
（七隈）まあまあまあ
いいじゃないですか　一緒に飲もう
（桂）本当の犯人が分かったんです
捜査情報をリークし
門倉さんと都留さんを
殺した犯人が誰か
（矢部）なんやと？
（七隈）おいおい
何を言いだすんだ？　今更
（桂）この配置だと
いろいろ勝手が悪いので—
席替えします
-（矢部）はぁ？
-（七隈）えっ？
（片桐）はい
お箸とグラスを持って席替えです
（矢部）なに？
これ見てください
都留さんが庶務係に出した
交通費の領収書です
４月20日
あっ これは 都留が 那須の
ゴルフ場に行ったときのもんだろう
六ツ葉建設が
秘密の接待で よく使ってるとこだ
（矢部）ふ～ん…
でも その３日前に—
あなたも同じ交通費の領収書を
出していますよね？
ほかにも あります
都留さんの
行った所を見ると—
その少し前に—
必ず あなたも
行っているんです
それが何か？
つまり あなたが都留さんを
追いかけていたんじゃなくて
都留さんが あなたを 追いかけて
いたんじゃないでしょうか？
それを知った あなたは
矢部さんを利用して—
わざと 都留さんに疑いの目が
いくようにしむけたんです
よ～し
分かった！
（桂）でも ここで
予定外のことが起こった
私が 社長と門倉さんの
話を聞いてしまったんだ
もし門倉さんが警察に呼ばれ
取り調べを受ければ—
内通者は 都留さんではなく—
あなただと
白状してしまうおそれがあった
だから あなたは とっさに
門倉さんを呼び出し 殺した
以上
僭越(せんえつ)ではありますが
デスクワークの推理により—
犯人は…
あなただーっ！
-（桜木）おい
-（店員）あの…
生の小の方は？
（桂）あっ 私です
（店員）お客さん
あんまり大きな声で話すと—
ほかの人の迷惑になるから
ハハハハッ…
（矢部）なに笑とんねん お前は
（店員）アハハハッ！
（矢部）お前が
笑とんねやないか おい
（店員）ハハハハッ…
（桂）どこまで行きましたっけ？
（秋葉）あっ…
“犯人は あなただー”ってところ
（桂）あっ そうだ そうだ
-（桂）犯人は…
-（矢部）もうええやろ
迷惑やて言うてんねんから
私には
門倉を殺すことなど不可能です
ずっと矢部さんと一緒にいたし
第一 あんた 私の部屋の前で
見張ってたじゃないか
あっ…
-（矢部）はぁ？
-（七隈）ええ
（桂）七隈さんは
お１人暮らしですか？
（七隈）ええ
（桂）じゃ お家(うち)に—
醤油(しょうゆ)とか ソースとか みりんとか
置いてあります？
（七隈）いや
家で料理は しないんでね
（桂）これを見てください
秋葉さんが撮ったものです
刑事くん　片づけて
-（桜木）刑事くんって言うなよ
-（桂）早く早く
（桜木）分かったよ
お前 何しとんねん？　お前
すいません
これが何か？
私が１歩も外に出ていないという
証拠にすぎないじゃないか
警察が門倉さんの所に
向かっていると気づいた あなたは
ウチの人間が そっちに向かってる
こっちに向かってるだって！？
新宿(しんじゅく)の飛鳥(あすか)ホテルの屋上に来い
ハハハハッ…
（桂）うまいこと 自分の
マンションに矢部さんを連れていき
睡眠薬の入った飲み物を飲ませて
（矢部）いただきます
（桂）矢部さんを眠らせた
あなたは矢部さんが眠っている間に
門倉さんを殺しに行くつもりだった
だけど そのとき
外には秋葉さんがいた
だから とっさに あなたは
寿司の出前を取ることを思いついた
どうも ありがとうございます
（桂）寿司の出前を受け取ると
腰をかがめて身を隠した
そうすると 秋葉さんからは
自分の姿が見えない
寿司が残っていると
怪しまれると思った あなたは—
そのとき…
醤油もつけずに
無理やり寿司を頬張った
（桂）そして あなたは—
秋葉さんから
見えないように外に出て
新宿の飛鳥ホテルの屋上で
門倉さんを殺害した
死ね
（突き飛ばす音）
（門倉）えっ？
（桂）再び 秋葉さんから
見えないように戻ってきて
部屋の前に隠れていた
そして 門倉さんの遺体が見つかり
（秋葉）ええっ！？
（桂）その連絡を受けた秋葉さんは
矢部さんを起こしに行く
その隙に あなたは
ドアを開け 部屋に入り
食べきれなかった寿司を平らげて
なんとな～くアリバイ工作をし
あたかも
ずっと眠っていたフリをした
（秋葉）失礼します
キーッ！　証拠写真だ！
こいつは許せないー！
（シャッター音）
フフフッ…
アッアッ…
アア…
（秋葉）ちょっと 大変ですよ！
くだらない
ただの推測でしょう
だったら！
この醤油は
どう説明するんですか？
私は 寿司に醤油など つけない
せっかくの魚の味を—
醤油の味で消してしまうのは
通の食べ方とは言えないからね
うまい
お… おい お前ら
大体 大事なこと忘れとるぞ
七隈さんは どうやって
都留さん 殺せるっちゅうねん？
（桜木）実は あなたは あのとき
中から 矢部さんに
電話をかけていたんじゃないですか
恐らく 都留さんを
電話で あそこに呼び出したのは
あなただったんです
パチンコ屋の廃墟(はいきょ)に
来てくれないか？
話がある
（桜木）約束の時間になり
都留さんは入ってくる
先回りをしていた あなたは…
（硬貨の落ちる音）
クマ！
（銃声）
（桜木）２発目の銃声は—
恐らく 都留さんの手に
硝煙反応を残すためのものです
（七隈）フフッ…
フフッ…
ハハハハッ！
面白い
でも 全部
あなたたちの推測でしょう？
証拠なら…
ここにあるんです
秋葉さんは 矢部さんに—
こっそり
マイクを取り付けていました
尾行中の
七隈さんと矢部さんの会話が—
これに全て録音されています
秋葉　お前…
すいません
よ～く聞いてみてください
あなたは ひとつだけ
決定的なミスを犯しました
矢部さんがダメな刑事なばっかりに
なんやと？　こら
（再生ボタンを押す音）
（録音音声:矢部）なんかね
中から銃声みたいな音が…
（録音音声:七隈）
えっ なんですって！？
矢部さん
すぐに中を調べてください
（矢部）了解！
ちょっと あの…
あなた 来るの待ちますわ
（七隈）
そんなこと言ってる場合ですか！
急いで！
（矢部）はい！
何やねん…
（七隈）
矢部さん！　矢部さん！
（矢部）もしもし？
（七隈）
なにビビってんですか 早く！
（矢部）何言うてんねん！
今行こうとしてたとこや！
フッ…　どこか おかしい所が？
矢部さんが なかなか
入っていこうとしないから 私が…
ほら その言葉が
聞きたかったんです
そこにいなかったはずの あなたが
どうして 矢部さんが
ビビってること分かったんですか？
わし ビビってへんぞ！
黙れ！
あなたは このとき—
矢部さんが中に入ってくるのを
待っていたんです
入ってきたら
その隙に 外に出ようとして
でも 矢部さんが
なかなか入ってこない
焦った あなたは
つい ミスを犯した
（七隈）矢部さん！　矢部さん！
（矢部）もしもし？
（七隈）
なにビビってんですか 早く！
（矢部）何言うてんねん！
今行こうとしてたとこや！
（矢部）誰か いてますか？
都留さ～ん？
誰でもいいです
誰か いませんか？
都留さ～ん？
七隈さん…
ハハハハッ…
しょうがない
そのとおりだよ
ちょっと情報を漏らしただけで
大金が手に入る
フッ…　そんな誘惑に
勝てる人間なんて いないよね
ハハハハッ…
あなた！
（七隈）あ～あ…
矢部さんが
もっと ちゃんとやってくれれば
ぜ～んぶ うまくいったのになぁ
なんで？
なんでなの？　矢部さん
なんで 銃声が聞こえたのに
すぐに飛び込まなかったのかな？
普通 行くよね 刑事なら
あんたはね
刑事として どっかズレてんだよ
（秋葉）あっ…
（矢部）フフフフッ…
残念やったな 七隈
わしは最初っから
お前が怪しいと にらんどったんや
なんだって！？
結局 お前は わしの手のひらの上で
踊るピエロやったっちゅうわけや
ハハハハッ…
（桂）矢部さん
今の話 ホントに分かってました？
デカペディアは正しかったんです
“守るべきものがある人間は
自殺をしない”
（桜木）七隈さん
これから
警視庁へご同行願えますか？
じゃ…
ここは公安部さん持ちということで
（桂）分かりました
あなたの領収書は
もう二度と落ちないでしょうから
お願いします
おい
ちょちょちょ…　いやいやいや
（秋葉）すいません　あっ…
-（矢部）おい
-（七隈）ハァ…
♪～
（矢部）秋葉
ちょっと聞くけどな…
お前 七隈のことを
嫉妬しとったん？
（秋葉）いや それは…
（矢部）
わしのこと好きなんか？
（秋葉）大好きです
人間として 矢部さんの
生き方に憧れてます
矢部さんのように—
人に苦労を押しつけて
生きていきたいです！
（殴る音）
（秋葉）
ありがとうございます
（矢部）まあ しかしな
今回は
お前の嫉妬のおかげで
事件が 解決したような
もんやさかいな
何しとんねん？
何しとんねん？　お前
（秋葉）あの…
ちょっと えっと…
-（矢部）何や？
-（秋葉）マイクを…
（矢部）
マイク 何やねん？
（秋葉）あそこに…
-（矢部）あそこて…
-（秋葉）マイクを…
（矢部）何やねん お前
気持ち悪いな！
（秋葉）いやいやいや
ちょっと あの…
隙間に… 隙間に…
（矢部）隙間…
隙間なんかあるか お前
じかに生えとんのに
お前
（秋葉）いや じかに
生えてても 隙間は…
（矢部）
毛と毛の隙間か？　お前
やめえ お前は！
（秋葉）
大好きなんです！
（殴る音）
（秋葉）
ありがとうございます…
（電話の着信音）
（矢部）ハァ…
（矢部）あいつ そんな
わしのこと好きやった…
-（秋葉）矢部さん
-（矢部）おっ？
（秋葉）
警視総監が呼んでます
（矢部）
何や？　ウルトラマ…
うん？　総監が何や？
（秋葉）いや なんでも
カルト教団による—
警視総監暗殺計画の
情報が入ってきたとか
（矢部）そんなもん
ＳＰに任したらええやろ
（秋葉）
いや 警護ではなくて
代理で
どこぞの村に行くとか
（矢部）
代理で行くんか？
（秋葉）はい
（矢部）村か
まあ 最近
温泉も行ってへんしな
-（矢部）行こか
-（秋葉）行きましょう
～♪