（秋葉(あきば)）密告者殺害により—
依然 全貌を
つかむことができずにいる—
謎の新興宗教 瞼乃母(まぶたのはは)による
警視総監暗殺計画
事態を重く見た当局は—
総監の代理として
ひとりの優秀な刑事を—
ある故人を偲(しの)ぶ会に派遣した
刑事は そこで偶然 招待客の中に
初恋の人の姿を見つけるが—
再会の喜びも つかの間
７人の招待客を待っていたのは—
死刑執行人を名乗る殺人鬼からの
殺害予告だった
陸の孤島と化した屋敷で
１人ずつ殺されていく
次に殺されるのは誰か？
言い知れぬ恐怖に
支配される招待客たち
（秋葉）そんな状況下においても
ふだんと変わらぬ行動が取れる男
それが警部補 矢部謙三(やべけんぞう)である！
（矢部）やかましわ お前！
すいません
（ノック）
（桂(かつら)）あの！
（桂）すいません！
（ノック）
（矢部）一体 誰や？
（桂）お食事時に すいません！
（ノック）
（桂）すいませ～ん！
（戸川(とがわ)）
今のは 一体…
（矢部）サイ
サイサイ サイ サイ
（松田(まつだ)）死刑執行人か？
（矢部）
サイサイサイ サイ
（秋葉）ハッ…
（矢部）花枝(はなえ)ちゃん　大丈夫やで
おい！
誰や？
秋葉
ちょっと開けてみい
（秋葉）えっ？
（矢部）ええから開けろ
（秋葉）いや でも
死刑執行人がいるんじゃ…
（矢部）心配すんな 骨は拾たる
（秋葉）そんな…
え～っ？　アア…
（秋葉）アア… アア… アア…
ウワーッ！
ラッキー！　誰もいません
（矢部）ほんまか？
（秋葉）はい
わしに恐れをなして
逃げたみたいやな
臆病者
（郷(ごう)）瞼乃母という教団が
私の命を狙ってると？
（マイクを入れる音）
（菊池(きくち)）
その可能性が高いと思われます
（マイクを入れる音）
（郷）一体 何のために？
（マイクを切る音）
（マイクを入れる音）
（大村(おおむら)）現在 ウチの捜査員が
潜入して調査しております
まもなく詳しいご報告ができるかと
（マイクを入れる音）
（郷）ところで…
矢部くんは
しっかりやっとるかね？
（マイクを入れる音）
それが…
アア…　警視総監気分を
満喫しているらしいとの報告が…
（マイクを入れる音）
（郷）なにぃ！？
（菊池）やはり あんな人間に—
任せたのが間違いだった
ムリを言ってでも 総監の代理は
私が引き受けるべきだった
（マイクを入れる音）
（郷）今からでも—
遅くはないと思うが
（マイクを入れる音）
ですから 私は 重要な案件を
いくつも抱えておりまして…
（マイクを入れる音）
大村くん
君に責任取ってもらうからね
（マイクを入れる音）
（大村）はい
（マイクを切る音）
とにかく
瞼乃母の尻尾をつかめよ！
何かあったらな
お前たちのせいだかんな！
なにボ～ッとしてんだよ？
ええ！？
捜査にかかれよ 捜査に！
（津村(つむら)）ああ～ そんでしたか
あなたも
深い苦しみを抱えて ここに…
（片桐(かたぎり)）はい
（津村）ここは—
あなたのような方のために
あるのです
その苦しみは何なのか…
私に お話し…
しなさい
（片桐）ずっと以前から—
誰も 私の目を見て 話を聞いて
くれなくなってしまったんです
あなたも さっきから
目をそらしてばっかり
えっ？
（片桐）私に
何か問題があるんでしょうか？
（津村）あ～ それは あの…
おつむりください
あなたは
自ら心を閉ざしているのです
心をお開きくんださい
大丈夫
あなたは救われます
（桂）イタッ…
アッ…
イッタ～…
桜木(さくらぎ)さん
桜木さん！
（桜木）アッ…　ツツ…
（桂）イタッ…　イタッ…
ンッ！　ンンッ！
エイッ！
エイッ！　痛い…
開けろ！　開けてー！
（戸をたたく音）
（桂）あれ？
あっ 携帯 携帯 携帯
あれ？
うん？　ない
（桜木）桂くん　何やってんの？
（桂）桜木さん
しっかりしてくださいよ
私たち 閉じ込められたんですよ
（桜木）誰に？
変なマスクかぶった変なの 変なの
変なヤツに
（殴る音）
（桜木）ウッ！
なんか
見たことある格好してたんですよね
（桜木）
とにかく ここから出ないと
（生き物の鳴き声）
（矢部）
意外に だらしない犯人やったのぅ
ハハハッ…
（松田）
…んなこと言ってる場合かよ！
さっさと犯人を追えよ！
（矢部）
こんな暗かったらムリやろ！
（武藤(むとう)）タバコやめえ！
（花枝）謙三くん　あれ
（武藤）まただわ
（武藤）死刑執行人が
屋敷を出入りしてる
（矢部）そっか…
殺人は
平田(ひらた)くんのことを指してたんやな
感心してる場合かよ！
確認しただけや！
（戸川）
なんとかしてくださいよ 矢部さん
（武藤）
もう こんなの耐えられない！
謙三くん…
大丈夫
心配すんな
あんたらの身の安全は
この矢部謙三が守る
ハッ…　矢部さん
うん？
かみが…
（秋葉）あっ いや あの…
お尻に紙が…
お尻に髪！？
（秋葉）あっ いや
そっちじゃなくてですね…
-（矢部）うん？
-（秋葉）いや…
-（秋葉）あっ…
-（矢部）うん？
（秋葉）あっあっ…
ああっ…　あっ…
♪～
～♪
（花枝）いつの間に…
（秋葉）まさか 次は矢部さんが…
なんで わしが狙われなあかん…
あんた 大ウソつきじゃねえか
（矢部）なんやと？
（松田）ニセモンだろう？
ウソついてるじゃねえか
虚言だよ
（秋葉）ちょちょ ちょちょ！
矢部さんは本物だ！
本物の刑事だ！　ハッ！
そや 何を根拠に…
ニセモノ呼ばわりは
やめてもらおか！
フッ…
（矢部）そんな目は やめろ
（秋葉）と… とにかく！
これは あの…
次の殺人予告かもしれませんよ
こっち見て
（シャッター音）
（森田(もりた)）課長
片桐先輩から 続々と
教団内の写真が送られてきてます
よ～し！　いいか？
この中にな 総監暗殺計画の
手がかりが 必ず写ってるはずだ！
徹底的に調べろ！
（桜木）あっ ここ 土蔵ですね
（桂）
閉じ込められたときの脱出方法
た… だ… 脱出方法
あった！
“その場に
あるもの—”
“その場の
状況を利用して—”
“諦めず頑張る”
お父さん…
あっ 上中下巻あるんだ
あっ はい
（矢部）花枝ちゃん　どうしたん？
あっ 大丈夫やで
僕がおるから安心して
（外から聞こえる低く響き渡る声）
（矢部）うん？
（花枝）さっき
謙三くんのお尻についてた—
予告の紙のことなんだけど
（矢部）うん
あらかじめ 誰かが座布団の裏に
仕込んでたんじゃないかしら？
（花枝）そして
謙三くんが座る直前に裏返した
すっごいな 花枝ちゃん
それ 今 僕が推理してたんと
全く一緒や
だとしたら 犯人は—
さっき 広間にいた人たちの中に
いるってことよ
よ～し
犯人のヤツめ
ギャフンと言わしたる！
…というわけで
犯人は この中におる
（秋葉）さすが矢部さんだ！
（武藤）死刑執行人は誰よ？
名乗り出なさい！
（松田）俺は違うぜ
下村(しもむら)弁護士が殺されたとき—
厨房(ちゅうぼう)で 犯人 捜してたんだ
（外から聞こえる低く響き渡る声）
俺が犯人であるはずがない
タバコやめえ！
（歯ぎしりの音）
ホントに そうかしら？
なんだと？
（武藤）あなた その間
ずっと１人だったんでしょう
誰も あなたの話を
証明できる人はいない
（生き物の鳴き声）
（松田）
じゃ お前ら どうなんだよ！？
（戸川）私は…
秋葉さんと
ず～っと一緒にいました
はい
（秋葉）出てこいや！
（戸川）いませんね
（戸川）秋葉さん
漏らしてないッスか？
（秋葉）何言ってるんですか
（生き物の鳴き声）
（武藤）私は…
（たたく音）
（武藤）私は
自分の部屋に ずっといたわ
花枝さんも
（武藤）ごきげんよう
（花枝）向かいの部屋ですから—
出ていったら すぐに分かります
なんや アリバイないの
お前だけやないか
（戸川）そっか…　平田さんの
死体を発見したときだって…
（松田）こっち こっち
（矢部）そやな
自分で殺しといて
死体は
見つけたフリをしたらええねん
観念せえ
犯人は…
お前や！
ちょ 待てよ！
アリバイがないだけで
犯人扱いかよ！
じゃ 動機は何だ！？
その辺の話は 取り調べで
ゆっくり聞かせてもらおか
おい 秋葉！
あいつを離れの土々呂(どとろ)に監禁しとけ
（秋葉）はい！
おい 逃げんな 逃げんな おい！
（武藤）ちょっと 下りなさいよ！
（秋葉）はい ママ
（松田）逃げたりしねえよ
閉じ込めてもらって結構だ
俺が死刑執行人じゃないことは—
ほかの誰かがやられりゃ
分かるだろうからな
その代わり
俺のこと ちゃんと見張っとけよ
ハァ…　これで安心して寝られる
（ぶつかる音）
（携帯電話のバイブレーター）
片桐です
お前が教団で話をした男の
正体が判明した
えっ？
（大村）津村俊介(しゅんすけ)
以前 霊能力者と称する
いかがわしい女性を担ぎ出し
教団を率いていたことがある
（大村）だが—
インチキがバレて
教団は つぶされた
警察に深い恨みを抱いたとしても
不思議ではない
（木下(きのした)）はい
ここも どう見ても怪しい教団です
総監暗殺計画の手がかりが
必ず あるはずだ！
絶対に見つけだせ！
分かりました
（幹部）つぶりません
（信者たち）つぶりません
（幹部）
どう見ても怪しい教団とは…
心外ですな
（秋葉）あれ？
（矢部）ハァ…
ちゃんと見張っとけよ
（秋葉）
ちょっと つながなくても…
（矢部）鍵は わしが持っとくから
（秋葉）え～っ？
ちょっと 矢部さん
行っちゃうんですか？
わしは ちょっと
やらなあかんことがあんねや
（秋葉）ええっ？
イッテ イッテ！　ちょっと
痛(いって)えっつってんだよ おい！
（信者たち）♪ まいごの…
（片桐）ンン～ッ…
（信者たち）♪ こねこちゃん
♪ あなたのおうちは…
（片桐）ンッ！　ンンッ！
♪ どこですか
（津村）んっ…
もう ほどきなさい
ハァ…
警察の方なら警察の方って—
初めから
言ってくれればよかったのに
何を調べておいでですか？
別に何も
私たちは やましいことなど
何ひとつ ありません
ウソだと思うなら
どんぞ 好きなだけ調べてください
お仲間たちも呼んでね うん
うん どんぞ どんぞ
じゃ お言葉に甘えて…
（津村）ただし…
何もなければ…
あなたたちに…
天罰が下るはずです
（携帯電話の操作音）
（矢部）僕です
（花枝）はい
あっ…
あっ 着替え中じゃなかった？
ハハッ…　あの…
今晩 ひと晩中 僕 ここで
寝ずの番してるから心配ないよ
大丈夫？　風邪ひいたりしない？
ひくとは思うけど
これも花枝ちゃんのためやからな
あっ せや もし怖かったら
僕 中で見張っててもいいよ
（花枝）あっ あたしなら
大丈夫だから ありがとう
遠慮せんでええから
（花枝）
あっ ホントに大丈夫だから
-（矢部）あっ ホント？
-（花枝）おやすみなさい
（矢部）おやすみなさい
（矢部）ハァ…
（いびき）
（物音）
ンッ！　ンンッ！
おっ びっくりした
ここもダメか
（桜木）出れる所なんて ないよ
-（桂）誰か！　おーい！
-（桜木）ちょっと
（桂）おーい！
（桜木）静かにしてよ！
犯人に気づかれたら 今度こそ
殺されちゃうかもしんないよ
（桂）だって このまま ここで
じっとしてろっていうんですか？
（桜木）何か方法があるはずだよ
あっ イッタ…
（桂）大丈夫ですか？
（桜木）犯人に気づかれずに—
矢部さんとだけ
連絡を取れる方法が
（鳥の鳴き声）
（生き物の鳴き声）
ウ～ン…
花枝ちゃん…
（矢部）花枝ちゃん
こんなとこで
ラジオ体操しとったんかいな
心配したで
ごめんなさい
謙三くん ぐっすり眠ってたから
部屋にいたら
なんだか気詰まりで…
もうちょっとの辛抱や
もうすぐ わしの仲間が
心配して迎えに来るはずや
（花枝）本当に
松田さんが犯人なのかしら？
（矢部）当ったり前や
わしの勘に間違いはない
花枝ちゃん
わしらが ここで出会(でお)うたんは
ほんまに ただの偶然なんやろか？
えっ？
わしら
心が通じ合ってるんとちゃうやろか
（ガッツ石(いし)まっ虫(ちゅう)の鳴き声）
フフッ…
謙三くん 昔と少しも変わってない
ねえ 覚えてる？
中学校の帰り道 謙三くん
いつも あたしのあと つけてきて
同じこと言った
（雨の音）
（矢部）おおっ！
（矢部）こんなとこで出会うなんて
わしら 心が通じ合ってるっちゅう
ことやないのやろか
わし 生まれてから そんなこと
一度も言うたことないわ
フフッ…
あたし 変わったでしょう？
もう おばさんだし
そんなことないよ
昔より 全然 きれいよ
フフッ…　バカなこと言わないでよ
花枝ちゃんは もう　ねっ？
あの… 結婚とかは…
バツイチ
ひどい男だったの
でも ボロボロになった あたしを
助けてくれた人がいて
好きな人がおるの？
うん　尊敬できる人
おっ？
何や？　あれ
ああ？
なんで 野方(のがた)のスナックの領収書が
こんなとこあんねん？
花枝ちゃん　先 帰っといて
うん　じゃ あたし 着替えてくる
（桂）おっ…
ちょ 誰か 引っ張ってます
（桜木）うん？
矢部さんかどうか確認しないと
（桂）いや… いや でも あんまり
こう 紙も糸もないんですよ
ちょちょちょちょ… 引っ張りすぎ
（矢部）ンッ…
何や？　これ
あっ あれ？
えっ？
あらら
あっ？
“頭上に秘密をお持ちの
あなたに朗報！”
“この先にあります！”
“め組 め組 め組 め組 め組”
おっ タイ マレーシア スイス…
おっ！　“初めは半信半疑でした”
“今では生まれ変わった自分を
エンジョイしてます”
“35歳
自営業 男性”
35歳で悩んでいる
“画期的増毛法まで
あと少し！”
“もっと引っ張れ！”
“日本かぎ大 上田(うえだ)じろう”
なんで 先生…
“糸を引っ張って
紙コップに話しかけろ”
あっ これか
Hello？
This is Kenzo Yabe speaking.
（軒和(のきわ)のモノマネ）領収書の宛名は
“上(うえ)”じゃダメと言ったろう！
どうぞ
こら 小娘！
お前 何しとんねん！　どうぞ
桂です　どうぞ
わしは ちゃうぞ　どうぞ
土蔵に閉じ込められたんです
開けてください
“どうぞ”は お前
いちばん最後につけんかい　どうぞ
ド･ゾ･ウ！
どうぞ
（片桐）遅い！
-（木下･森田）すいません
-（片桐）こっち こっち
（片桐）雨中(あめなか) 早く！
（幹部たち）おつぶりください
せっかく刑事が来たと思ったら
庶務係？
いいかげんにしてよ
（桂）庶務係でも
ちゃんと捜査はできます
犯人に襲われて
携帯 取られちゃったくせに
（矢部）もう こいつらのことは
気にせんとってください
犯人は松田っちゅうことで
解決したんです
これ以上 被害者は出させません
（桂）１人
足りないんじゃないですか？
（花枝）そういえば
戸川さん 今朝 まだですよね
（桜木）うん？
これ 何ですか？
開いてる
（花枝）あっ…
（矢部）花枝ちゃん
（武藤）まだ息があるかも
ハァ…　ダメだわ
死んだのは つい さっきみたい
かなり深く刺されてる
（矢部）そやから
鍵かけとけ言うたんや
（花枝）犯人が
合鍵か何かで開けたのかも
（矢部）花枝ちゃん　犯人が
合鍵か何かで開けたかもしれんな
（武藤）刑事さん
あなた もう大丈夫と
さっき言ったわよね？
（矢部）いや それはやな…
（桂）う～ん…
うん？
矢部さん　これ見てください
（矢部）これ…
ダイニングメッセージと
ちゃうんかい
（桜木）“ダイイング”です
（関節の鳴る音）
（矢部）“ハム天”？
（武藤）“公夫(きみお)”
公夫…
（桂）松田公夫
（矢部）見てみい！
わしの にらんだとおり
やっぱり松田が犯人やったんや
良かった　手錠で つないどいて
手錠で つないどいた？
ああ ゆうべからな
じゃ この人
どうやって殺したんです？
秋葉…
（生き物の鳴き声）
（矢部）秋葉！
秋葉！
（秋葉）うん？　うん？
-（矢部）お前
-（秋葉）あっあっ！　はい
アイテテ…
（矢部）ずっと寝とったんか？
（秋葉）はい
なんでや…
（松田）ハハハハッ…
また殺人か？　ハハハッ…
ほら見ろ　俺は犯人じゃねえって！
（武藤）ねえ
私たち 広間に戻るわ
こんな所にいられない　ねえ？
（桂）はい
フゥ…
あっ…
（花枝）私たちが
部屋に戻ってきたときには—
もう貼ってあったの
（武藤）もう たくさんよ！
（矢部）“脅迫”か
あんたには
腐るほど思い当たる節あるやろ？
（松田）フッ…　そりゃ多少はな
じゃなきゃ
金貸しなんか務まるわけねえだろう
あんただってよ
その若さで会社の経営者だ
たたけば
ホコリの出る体じゃねえのか？
（武藤）確かに…
年寄りから金を巻き上げてるわよ
真っ当にやってちゃ 生き残れない
（松田）ほら 見ろ
みんな 死刑執行人の
言うとおりってわけだ
だからって なんで
私が殺されなきゃいけないのよ？
ほかにも悪い人は
いっぱい いるでしょう
（桜木）ちょっといいですか？
松田さんは
戸川さんとは親しかったんですか？
（松田）いや ここで初めて会った
だったら
さっきのダイイングメッセージは
変じゃないですか？
（矢部）うん？
（桜木）なんで“公夫”なんて
下の名前を残したんでしょう？
確かに
とっさに残したとしては変やな
もしかしたら
被害者が書き残したのは—
本当は “公夫” じゃ
なかったんじゃないでしょうか
犯人が あとから書き加えて
無理やり“公夫”にしたんです
じゃ 元の文字は？
（桂）この中の誰かを
指しているのだとすると
考えられるのは…
“ハナ”
（矢部）“ハナ”
花枝ちゃんのことか！
はい
これなら こうして…
“公夫”になります
（松田）そうか
その人のことなら—
あんたが さんざん
花枝ちゃんって呼んでたしな
どうして あたしが…
お前ら アホか！
花枝ちゃんが犯人なわけないやろ
（桜木）あなたは
今朝 どこにいましたか？
（花枝）私は
庭で 矢部さんと話を…
（桜木）その前は？
ええか？　花枝ちゃんはな
ここに来てから ずっと—
わしの捜査の
手助けしてくれてたんやぞ
それは 自分が犯人じゃないと—
疑われないようにするためでは
ないでしょうか？
お前と違(ちご)てな 花枝ちゃんはな
正義感の強い 心の優しい子なんや
中学んときな
クラスで 給食費 盗まれて
教室に １人 残っとった わしが
犯人やて疑われたんや
けどな 花枝ちゃんは最後まで—
わしのことを信じて
かぼうてくれたんやぞ！
（桂）だからって—
犯人じゃないという
理由にはなりません
なるやろが！
（花枝）謙三くん…
（桂）謙三くん
（矢部）お前が言うな
（桂）捜査に私情を持ち込むな！
（矢部）なんやと？
（松田）そいつを監禁しとけ
俺だってアリバイがないってだけで
手錠で つながれたんだからよ
（武藤）そうだわ
それが公平なやり方よね
（松田）逃げるのか
いいえ
それで 皆さんの
気が済むんでしたら どうぞ
花枝ちゃん…
（桂）秋葉さん　お願いします
（矢部）は… 花枝ちゃん
（秋葉）痛くないですか？
（花枝）はい
（秋葉）花枝さん　あなたには…
矢部謙三がついてます！
（秋葉の泣き声）
（矢部）何やねん？　何やねん？
お前ら ちょっと 離せ こら！
ええかげんにせえ お前ら
花枝ちゃんが犯人なわけないやろ！
（桜木）分かってます
（矢部）うん？
（桜木）真犯人は別にいます
僕たちは
犯人にワナを仕掛けたんです
（矢部）そうなん？
（桜木）いいですか？
次に この部屋に入ってきた人間が
犯人です
（矢部）えっ？
（桜木）隠れましょう
-（矢部）えっ？
-（桂）隠れましょう
（矢部）えっ？
-（桂）早く！
-（矢部）アハハッ！
（桂）ちょっと待った！
なに？
（桂）ここで何してるんですか？
犯人は…
あなただーっ！
（武藤）フッ…　何言うんです？
（松田）どういうことだよ？
その女が犯人だなんて
（武藤）フン…
あたしが聞きたいわ
ダイイングメッセージは
花枝さんを指していたんでしょう？
（桜木）大事なのは—
もともとのダイイングメッセージが
何だったかじゃないんです
犯人が それを
いつ 書き足したかなんです
（矢部）なんやと？
（桜木）いいですか？
もし あなたが犯人だったとして
被害者が 自分の名前を
書き残したことに気がついたら—
あなた どうしますか？
そら まあ 消してしまうだろうな
そうですよね
書き足すより消してしまうほうが
簡単だし 確実です
なのに 犯人は そうしなかった
なぜでしょうか？
（桂）消したくても
それが できなかったんです
周りに みんながいたから
つまり 犯人自身—
ダイイングメッセージの
存在に気づいたのは—
私たちが みんなと
この部屋に入ってきたときなんです
（花枝）あっ…
ここに—
自分の名前が
書かれていることに—
気づいた犯人は—
とっさに 戸川さんの血を使って
文字を書き足した
あのとき それができたのは
ただ１人
武藤彩香(あやか)さん
あなたです
（秋葉）武藤彩香…
そうか！
被害者が“ムト”と書いた時点で
息絶えたとすると—
それを“公夫”と
書き換えることは可能だ
（矢部）ハハハハッ！
わしの にらんだとおりや
武藤彩香　犯人は お前や！
くだらない
ただの推測じゃない
証拠でもあるの？
もちろんや　ヘヘ～ッ！
おう 説明したれ
（桜木）いや それが 全然なくて
だから あなたに
ワナを仕掛けたんです
もし あなたが あのとき—
ダイイングメッセージを
書き換えたんだとしたら—
当然 あなたの指には
血がついたはずです
あなたは その血をどうしたのかと
僕は考えました
みんなに気づかれないように—
こっそり 何かで拭ったはずだ
…で 部屋の中を捜してみたら
（桜木）手拭いに
血がついているのを見つけたんです
もし あなたが犯人なら—
きっと あとで
これを回収しに来るに違いない
（桂）私たちは—
花枝さんが犯人であると
思っているフリをした
“ハナ”
花枝ちゃんのことか！
（桂）警察の警戒が緩んだと
安心した あなたは—
手拭いを回収しに
ここへ やって来た
私たちは それを待っていたんです
これは あなたが
持ち出そうとした手拭いです
あなたが犯人じゃないのなら—
どうして この手拭いを
持ち出す必要があったんでしょうか
フフッ…
ハハハッ…　アハハハッ…
アハハハッ…　アハハハッ…
さすが警察ね
そのとおりよ
（矢部）なっ？　言うたやろ？
わしの にらんだとおりや
（桂）矢部
ホントに分かってんのか？
（武藤）
ここまで計画どおりだったのに…
（指を鳴らす音）
（武藤）なんでジャマするのよ！
この 役立たずの豚！
（矢部）秋葉！
（秋葉）はい！
確保！
（松田）
お前が みんな殺したんか？
そうよ
（花枝）でも それはムリよ
だって
平田さんが殺されたとき—
武藤さん 私と一緒にいたもの
そうや
お前 一体 どうやって殺したんや？
えっ？
ひ…
ナイショ
ふざけんな！
しかたないわね 説明してあげる
あの崖まで 一緒に行きましょう
よ～し
実況見分っちゅうやっちゃな
（桜木）あれ？
（桂）どうしたんですか？
（桜木）アイタ…
僕たちを襲ったのも
武藤さんなのかな？
ああ そっか
私たちが襲われたとき—
みんな 玄関の中にいたって
言ってましたね
誰や？
おかしいなぁ
（桂･桜木）あっ…
（秋葉）た… 助けて
（矢部）誰や？
マスク取れ！
（矢部）せやから 誰やねん？
あっ お前 平田だろう
あっ？
（秋葉）うん？　うん？
ハッ…　ええっ？
（武藤）こういうことよ
死んだフリしとったんか
（平田）引っ掛かったな
（桂）なんで
そんなことしたんですか？
復讐(ふくしゅう)よ
（平田）
俺たちの母さんを殺した連中に…
（平田･武藤）復讐するのさ
（桂）きょうだい？
（武藤）20年前 私たちの母親は
菅原(すがわら)っていう政治家の運転する車で
（平田･武藤）ひき逃げされた
（激突音）
（平田）お母さん！
お母さん！
俺の目の前でな
母さんは そのまま
意識が戻らなくなってしまったわ
でも 菅原は…
（ガッツ石まっ虫の鳴き声）
小野寺(おのでら)の弁護で…
（平田･武藤）無罪になった
俺は ひき逃げだと訴えたが
子供の証言は まともに…
（平田･武藤）
取り上げてもらえなかった
普通に しゃべれんのかい！
いちばんに
菅原を殺してやりたかったが—
菅原は５年前に…
-（平田）もう死ん…
-（武藤）もう…
もう死んでいた
（松田）事故…
（武藤）思い出した？
本当は ひき逃げなのに
裁判で菅原は無罪になって
事故は全て 母さんの過失となった
事故を目撃した戸川と…
花枝さん
あなたの会社の社長 桑原翠(くわばら みどり)が
ウソの証言をしたからよ！
（平田）桑原には
必ず あとで報いを受けさせてやる
（松田）俺は関係ねえだろう
（武藤）あなたは—
当時 小野寺の助手だった
下村聡子(さとこ)と一緒に—
汚い手を使って
証拠を全て もみ消したでしょう！
いや 忘れちまったな
いろいろ やってるんだよ
許せない！
ウチの警視総監と
どんな関係があんねん？
当時 警察署長だったのよ
あいつは私の訴えを聞こうともせず
捜査を打ち切った
（桂）それで あなたたちは—
小野寺弁護士の名を使って
みんなを呼び寄せたんですね
（武藤）警視総監の代わりに—
あんたみたいな代理が来て
がっかりだったわ
（矢部）なんやと！？
（武藤）
部下を殺されたくなかったら—
これで全員を縛るのよ
わしがかい？
そうよ！
や… 矢部さん
ハッ…
分かった 分かった
ンッ…
ンッ…　手ぇ出せ
（平田）俺たち きょうだいは…
（矢部）手ぇ出せ 手
（桂）イヤですよ
刑事くん
（平田）俺たち きょうだいは
集められた被害者のフリをして
お前たちに恐怖を味わわせながら
１人ずつ殺していく予定だった
下村さんを殺したのは
あなたなんですね？
（平田）ああ
優秀な刑事さんの推理どおりさ
（平田）俺は 下村が
帰ろうとしてるのを確認して
駐車場で待ち伏せた
下村を殺してから—
やって来た あんたを威嚇し
メッセージの紙を残した
それから
なに食わぬ顔をして出ていったのさ
予定どおり 事は進んでた
なのに…
（矢部）残念やったな
悲鳴が聞こえへんかったっちゅう
お前のミスに—
わしが気づいたから
計画が狂ったんやろ
（平田）狂ったりしない！
最初から
わざと疑われるようにしむけて
犯人だと思わせておいてから—
殺されたフリをする
予定だったからな
そうすりゃ ますます
誰が犯人か分からなくなるだろう
あなたたちの疑心暗鬼が…
（平田･武藤）強くなる
（矢部）強がり言うな
（桂）強がりじゃないと思いますよ
（桜木）じゃ 計画が狂ったのは
戸川さんがダイイングメッセージを
残したことですか？
確かに あれには焦ったわ
（武藤）明け方…
（開錠音）
（武藤）合鍵で入って
背中を刺したのに…
（花枝）あっ…
（武藤）まさか
あんな字を書いているとは…
（矢部）そやから
鍵かけとけ言うたんや
（花枝）犯人が
合鍵か何かで開けたのかも
なんとか ごまかせたと思ったのに
（桜木）人形も あなたたちが
協力してやってたってわけですか
（平田）
最後まで楽しみたかったのに—
ジャマしやがって！
計画が狂ったのは
この２人が来たことだ
いっそ あのとき
殺しとけばよかった
（桂）イヤです！
（武藤）バレてしまったからには
悪いけど 全員 死んでもらうわ
ちょっと熱いけど我慢してね
なぁに　ガソリンかぶれば
あっという間さ
ガソリン…
いや ちょちょちょちょ これ…
おい お前…
-（武藤）アッ！
-（平田）ウオッ！
はぁ？　何よ！？　これ
（矢部）
“全員 縛れ”言うたやないかい
（秋葉）それが矢部謙三だ！
-（桂）桜木さん！
-（桜木）うん
ンッ…　よいしょっと
（松田）おっ…
（桜木）はい！
-（桂）アッ…
-（武藤）あっ！
（松田）おお～っ！
（拍手）
（桂）こら！　下村！
エイッ！　ヤーッ！　トーッ！
（矢部）お前ら
ロ… ロープ抜けできんのか？
矢部が適当に縛るから！
（矢部）わし ちゃんと結んだで
（桜木）僕たちが逃げられるように
わざと適当に縛ったんですよね
（矢部）当たり前や！
わしの計画どおりや！
頭脳の勝利や！
（携帯電話の着信音）
（木下）あっ 課長
（大村）矢部くんから連絡があった
瞼乃母は総監暗殺とは関係ない
はぁ？
（大村）すぐに撤収しろ
-（片桐）すみませんでした
-（木下）すいません
-（片桐）行くよ
-（刑事たち）はい
（郷）大きい…
はみ～出してる
（里見(さとみ)）わたくしに
ご相談くださいましたのは—
大正解でございます
（郷）先生
これは 一体 どういった意味が…
（里見）大きな“魂”
デカッ …魂
（軒和）はい 先生
これを飾っておけば これからの
警視庁の ますますの発展と—
総監の身の安全は
保障されたも同然でございます
（軒和）はい 先生
先生に そう言っていただけると
心強い
（花枝）ホントにいいのかしら？
あたしなんかが
感謝状なんて もらって
（矢部）当ったり前や！
わしが全部 手配したのよ
（花枝）まあ！
緊張するな
警視総監に会えるなんて
（秋葉）大丈夫です
私がついてます
（矢部）なんで
お前がついてきとんねん？
-（秋葉）えっ？
-（矢部）あっち行け！
-（秋葉）え～っ？
-（矢部）しっ！
-（矢部）ほな 行こか
-（花枝）うん
（ノック）
（矢部）総監！
例の勇敢な市民をお連れしました！
ク～ッ！
矢部さんのヤツ！　まったく！
（蹴る音）
（桂）ちょっと！
（秋葉）デレデレしやがって！
（桜木）あっ そうか
花枝さんに 警視総監から
感謝状が贈られるの今日だったよね
（桂）秋葉さん
また放っとかれてるんですね
（秋葉）やかましわ～い
-（木下）お～い 庶務係
-（桂）はい
（木下）あの写真は もう必要ない
剥がしといてくれ
（桜木）あっ はい
（桂）なんで 私たちが…
（桂）うん？
桑原コーポレーションって
どこかで聞いた気が…
（秋葉）
ああ～ それだったら 確か…
花枝が勤めてる会社の名前だ
なんで この資料が教団に？
（秋葉）“はなえ”っつっても
正司(しょうじ)じゃねえぞ
イッタ…
“感謝状”
“斉藤(さいとう)花枝どの”
“あなたは
平成(へいせい)22年５月５日—”
“宝女子村(ほうめごむら)において発生した
連続殺人…”
（矢部）あれ？
（里見）うん？
誰やった？　この人
（里見）えっ？
（桂）ンッ！　早く！　早く！
（郷）“５月８日”
“警視庁 警視総監 郷秀帰(ひでき)”
-（里見）分かった！
-（矢部）ウワッ！
（何かに ぶつかる音）
（里見）あんときの温泉刑事(デカ)！
ちょ 押すなや もう！
ごめんね
アイタタ…
（ドアの開く音）
（桜木）あっ 矢部さん！
-（矢部）何や 何や 何や？
-（秋葉）危ない危ない
-（桂）矢部さん！　この人は…
-（花枝）離して！
（桂）桑原コーポレーションの
社員なんかじゃありません！
-（矢部）なに！？
-（桂）瞼乃母の信者です！
なんやて…
警視総監に近づくために—
桑原コーポレーションの
社員を装ったんですよ！
ウソやん…
（花枝）ンンッ！
（力み声）
えっ ウソやん…
（郷）どうなっとるんだ！？
-（郷）先生
-（里見）うん？
これを掛けた途端に
とんでもないことが…
何をおっしゃる！？
これを掛けたおかげで
総監は命が助かったんですよ
このデカ魂の文字の力が
わたくしを押させたんです！
（津村）ほう…
ウチの信者が警視総監の暗殺を？
（桂）斉藤花枝さんは—
あなたが以前やっていた
教団のときからの信者だそうですね
ところが その教団のインチキを
警察によって暴かれ
つぶされてしまった
だから 花枝さんは 警察に
強い恨みを抱くようになったんです
花枝さんは“警察に天罰を下す”と
言っているそうです
それは あなたたちが
命じたんじゃないんですか？
ハハッ…
ハハハハッ…
とんでもない
それは 彼女が
勝手にやったことでしょう
そんな信者は…
即刻 破門にいたします
あなた…
あっ もう修行の時間だ
どんぞ お引き取りください
お引き取りください！
（矢部）花枝ちゃん
花枝ちゃんはダマされとったんやて
教団や何やいうたかて
あいつらの目的は金儲(かねもう)けやねんから
あの人たちは
私に生きる喜びを与えてくれた
（花枝）私は
あそこにいると 幸せだったの
（津村）全ての悪い人たちに…
天罰を！
（信者たち）全ての悪い人たちに…
（花枝）それなのに…
あなたたちは
大切な教祖さまを私たちから奪った
（矢部）花枝ちゃん…
何を言うてんねんな？
昔の花枝ちゃんは
どこ行ってしもたんや？
家が貧しいのに
人一倍 頑張り屋で 正義感が強うて
そや！
給食費なくなって
わしが疑われたとき
花枝ちゃんだけが
わしのこと かぼうてくれたやんか
（花枝）フッ…
あれね 盗んだの 私なの
えっ？
一生懸命
矢部くんをかばってるフリすれば
私が疑われないだろうと思って
だから かばったのよ　フフッ…
私は 矢部くんが
思っているような人間じゃないの
恐れ入ったな
30年前の犯人 まだ かばうか！
アハッ！　ハハハハッ…
やっぱり わしは間違(まちご)うてなかった
花枝ちゃんは わしが ずっと
大好きやった花枝ちゃんや
30年前も今も 何にも変わってない
わしはね 生まれてからこの方
一度も 間違うたことないねん
花枝ちゃんも見とったやろ？
わしの天才的な推理力　うん？
しっかり罪を償(つぐの)うて
やり直したらええねや
わし ずっと待ってるから
やり直されへん人生なんか
あるかいな
わし 信じたらええねや！
わしを誰や思てんねん？
警視庁一優秀な刑事 警部補…
矢部謙三や！
♪～
-（菊池）大村さん！
-（大村）はい　おっ！
これは菊池参事官
何か？
（菊池）今回の
総監暗殺未遂ですが—
なぜ
偽装に気づかないのか？
着眼点が
致命的にズレてます！
僕は すぐニセモノだと
気づきました
それに気づかずに—
暗殺犯を警視総監室へ
招き入れるなんて—
愚の骨頂です！
-（大村）雨中！
-（雨中）はい！
-（大村）お前が悪い！
-（雨中）えっ？
（大村）
歯を食いしばれ！
（大村）ワケ分からん
（殴る音）
（大村）アアッ！
（雨中）
あっ 課長！　課長！
（大村）見ないで
矢部さん
落ち込んでんのかな？
（桂）大丈夫ですよ
（桜木）えっ？
それが矢部謙三ですから
ああ…
（石原(いしはら)）兄(あに)ぃ！　兄ぃ！
（秋葉）うわ 先輩！
おはようございます！
（矢部）
うるさい お前！
（石原）
兄ぃ 最近 忙しいけえ
毛根は大丈夫けえのぅ？
（矢部）お前 おい
（石原）
ありがとうございます…
（秋葉）先輩 ちょっと
大丈夫ですか？
（矢部）なんで お前は
お面 着けとんねん？
（殴る音）
お前も いつまで
鼻血出しとんねん おい
（秋葉）…ございます！
（矢部）ハァ…
-（石原）兄ぃ
-（矢部）ああ？
（石原）
これ 何ですかいのぅ？
アハッ！
ズラズラ ズラズラ…
（矢部）“ズラズラ”
言うな お前
それ 慈風李(じぶり)館から
持ってきたんや
（石原）えっ？
“一夜村(ひとよむら)”？
（矢部）うん？
（石原）
“極楽豊胸温泉”
これ
わしも行きたいけえのぅ
（矢部）ああ
休日返上で
働きずくめやったからな
たまにはええか
ハハハハッ！
-（秋葉）矢部さん
-（矢部）うん？
大村課長が
なんでも—
霊能力者を騙(かた)る
詐欺事件を—
担当してほしいとかで…
（矢部）アホか なんで
わしがやらなあかんねん
あっ それより 秋葉
極楽巨乳温泉 行こう
（秋葉）行きましょう
（矢部）行こう 行こう
ハハハッ…
（石原）
やりてえのぅ これ
（秋葉）あっ 先輩は
大村課長が 引き続き
トイレの水洗化計画を
推進してほしいとかで
（石原）あれ
まだ続いちょるの？
（矢部）
何言うとんじゃ お前
（秋葉）行きましょう
行きましょう
あっ…
トイレの水洗化計画を…
（矢部）ついてくんな
言うとるやろ お前は
～♪