（パトカーのサイレン）
（ざわめき）
-（刑事）おう
-（刑事）お疲れさまです
-（刑事）殺しか
-（刑事）事故のようです
手すりが外れたようです
（一子(いちこ)）ハァ…　すいません
通してください　すいません！
知り合いかもしれないんです！
ハッ…　重徳(しげとく)さん
（御手洗(みたらい)）オー･マイ･ゴッド…
ネクタイまで私を苦しめるのか
ンンッ！
（仁美(ひとみ)）あなた
ネクタイに当たらないでください
“堪忍は無事長久の基に
怒りは敵と思え”というお言葉…
（未来(みらい)）パパ　未来がやってあげる
（御手洗）おお 未来
ありがとう
-（未来）ねえ パパ
-（御手洗）うん？
今 どんなお仕事してるの？
う～ん それはね…
あっ…
未来にはナイショ
-（未来）あれ？
-（御手洗）うん？
（御手洗）あれ？
アハハハッ…
上手だねえ
でもね 人のを結ぶときには
逆にしないとね
ねっ？
（男の子）
ちっさいおじさん—
騒いでるから
行こうぜ！
（マスター）
いや ちょっと…
（マスター）何なんスか それ
-（マスター）ちょっと…
-（矢部(やべ)）タッ！
-（マスター）あ～ もう ちょっと
-（未来）どうしたの？
あっ 未来ちゃん！
矢部さんがさ
ツケ 全然 払ってくれないんだ
だから 今日…
ちょ もう…
今日という今日は—
ツケ払うまでは
ここ通しませんからね！
-（矢部）つくづく小さい男やのぅ
-（マスター）ツッ…
-（矢部）秋葉(あきば)払(はろ)とけ
-（秋葉）はい
（未来）ねえ 矢部くん
また面白い事件ないの？
（矢部）あのな
わしが扱(あつこ)うとる事件は—
国際テロリストとか連続殺人鬼とか
本格ミステリーなの
お子さまが出る幕はない
（未来）そんなことより—
またまた パパ
すっご～く悩んでるんだけどな
そりゃまた
興味深い話じゃないですか？
お嬢さま
-（矢部）うん？
-（未来）フフッ…
（信号の誘導音）
（御手洗）あっ…
アア…
ハァ～…
（ファスナーを下ろす音）
悪い女というのは
魅力的ですよね　総監
（御手洗）何なんだ？
悪女クラブ…
パパ この間 悪女クラブって所から
お手紙が来て—
慌てて ママに見つからないように
隠してたの
悪女クラブ？　ハハハハッ…
フフフフッ…
そんなとこ行かんでも
家におるがな
ハハハハッ！
君には関係ない！
奥さまにバレたら どうします？
“あなた
この請求書は何ですか？”
“そもそも 我が御手洗家は…”
言うたりしてね！
（御手洗）待て！　話せば分かる！
（矢の刺さる音）
（御手洗）ハァ…
ウッ！
おじいさまに代わり 成敗！
ク～ッ…
（倒れる音）
ハァ…
奥さまにバレぬことを
心から お祈り申し上げます
分かった
君の処遇は考えておく
期待してますよ
♪～
（ナレーション:英語）
（ナレーション）
ケンゾウ･ヤベ…
…ずら
～♪
（国木田(くにきだ)）
では ご説明させていただきます
（国木田）田辺道俊(たなべ みちとし) 45歳
新興ホテルチェーン
三満(みつまん)グループの
代表取締役社長
漏電による事故死
清水純也(しみず じゅんや)25歳
大手建設会社
尚己(なおこ)建設の跡取り息子
海に落ちて溺死
そして 今回の—
紅江(くれえ)エレクトロニクス
会長
古川(ふるかわ)重徳 75歳
階段から転落して死亡
（玉置(たまき)）この３件には
共通点があります
（玉置）ひとつ いずれも
財界の重要人物であるということ
ひとつ いずれも
事故と思われるということ
そして もうひとつ
いずれの事件にも ひとりの女が
関わっているということ
（国木田）山川(やまかわ)一子 32歳
銀座(ぎんざ)で クラブ“Ｄａ蝶(ダチョウ)”を
経営しています
（国木田）
死亡した３名は いずれも—
この山川一子の婚約者でした
（玉置）山川一子は—
いずれの婚約者とも
生前 契約書を交わし—
その死によって
莫大(ばくだい)な財産を受け取っております
（御手洗）つまり 財産目当てで
３人に近づき 殺したと
しかし 問題は
証拠が全くないということです
３件とも
ただの事故にしか見えません
ただ ３名とも—
死の直前に 山川一子と
携帯で話をしております
（玉置）３人目の古川重徳
物忘れが激しいので いつも
携帯の通話を録音しておりました
（録音音声:一子）あっ 重徳さん？
遅れて ごめんなさい
もうすぐ そちらに着くわ
（録音音声:古川）ああ 待ってるよ
（一子）
私は いつも あなたのものよ
（古川）ああ…
（菊池(きくち)）特に 変わった話は
してないようですね
山川一子は—
帝華(ていか)女子大学 心理学科を
首席で卒業
その後 アメリカに留学し
精神分析学を学んでおります
総監　こうなったら
この女に近づき—
証拠を見つけだすしかありません
（国木田）
いや それは危険すぎます
刑事だということがバレたら
命の危険が…
命の危険…
総監！　私が命を懸けて
この女の悪事を…
（御手洗）いや！
矢部謙三(けんぞう)を呼びたまえ
（玉置）また 矢部？
（御手洗）フフフフッ…
（しゃっくり）
はぁ？
なんで わしが そんな女と…
悪女やったら
総監のほうが専門でしょう
（御手洗）矢部くん…
君の昇進のことは
ちゃ～んと考えてますよ
これを解決すれば 私としても—
君を昇進させやすくなるからね
ハハハハッ…
（玉置）
なんで こんなに仲がいいんだ…
羨ましい～
（矢部）なるほど
-（国木田）矢部警部補
-（矢部）はいよ
今度 一緒に 捜査に
当たってもらうことになった—
ホッパーくんだ
（保葉(ほっぱ)）保葉です
まあ いいや
彼はね ＦＢＩで研修を受けてきた
心理分析のエキスパートだよ
-（保葉）よろしくお願いします
-（矢部）おう
ほい
よ～っ…　ハハッ…
心理分析か何か知らんけど
やっぱ ああいう女に近づくには
先立つ物(もん)がね
-（御手洗）モチのロンだよ
-（矢部）えっ？
今回は 捜査費も特別に
余裕持って 用意した
これだけありゃ 十分だろう
50万？
矢部くん…
そんなはずはないだろう
ですよね
ハハハハッ…
（矢部）ハハハハッ…
（笑い声）
（玉置）いいか？
架空の貿易会社を
作って—
矢部謙三を
社長に仕立て上げろ
（刑事たち）はい！
（刑事）会社の登記 完了しました
（刑事）総資産の情報も
アップしました
（刑事）会社のホームページ
完成しました
（保葉）元ＦＢＩ心理分析官として
ご報告しておきます
山川一子は 高い知能を持ち
相手を意のままに操りながら—
最終的には
巨額の財産を手に入れてます
このことから導き出される結論は
ただひとつ…
油断は大敵
何や？　それ！
そんなもん
ＦＢＩやのうても分かるやろ
なにが魔性の女や お前 ええ？
襲ってきたかて たかが知れとるわ
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
もしもし　何や？
今 ママと買い物来てるの
退屈だから うまく抜け出して—
矢部くんの捜査
手伝ってあげてもいいかなって
いらんわ　こっち 忙しいねん
パパの秘密
教えてあげたでしょう？
代わりに
お菓子おごったったやないか
（矢部）ほな 切るぞ
（不通音）
（保葉）矢部さん
山川一子が出てきました
-（矢部）誰や それ
-（保葉）捜査対象ですよ
あっ ホントだ
うん？
あれ？
矢部くん
（秋葉）しかし… しかし…
ああっ…
（一子･秋葉）ああっ！
（瓶の割れる音）
（一子）あっ ごめんなさい
（秋葉）
おい 何してくれてんだよ！
100万円もする
ビンテージワインだぞ！
（一子）えっ？
ちょっと 向こうで話 しようか
えっ？　いや…
ちょっと失礼します
わあ 柔らかい…
（矢部）君！
-（一子）やめてください！
-（秋葉）うん？
どうしました？
（秋葉）
“どうしました”じゃないよ チミ
この女がだね 私のワインをだね…
ワイン？
安物やないですか
こんな古い手口で
人 ダマしてたらあかんよ
（秋葉）ウッ…
ンン～ッ…
ハァハァ…
大丈夫ですか？
ありがとうございます
何と お礼したらよいのか…
いや そんな そんな…
ほな
似合わない
（仁美）いい大人が みっともない
（女性たちの笑い声）
-（吉野(よしの)）いらっしゃいませ
-（矢部）こんばんは
いやぁ 感じのええお店ですね
（吉野）申し訳ございません
ウチは 初めてのお客さまは…
あら お客さま
あっ…　吉野さん
こちらの方は いいの
昼間は ありがとうございました
ああ～！
いや お召し物が違うから
あっ こちらの方だったんですか
はい　あっ どうぞ こちらへ
あっ はい
（一子）わたくし
山川一子と申します
（矢部）どうも
私 矢部謙三と申します
ちょうだいします
貿易会社を経営なさってるんですね
ええ
-（真理奈(まりな)）失礼いたします
-（矢部）はい
真理奈です　よろしくお願いします
ああ どうも
お飲み物は どうなさいます？
ママと お会いできた記念に—
このお店で いちばんええお酒
いただきましょか
-（一子）うれしい！
-（真理奈）すごい！
お金は 使わんと
入ってきませんから
ハハハハッ…
（一子･真理奈）ハハハハッ…
（矢部）はい　ほな 乾杯
-（一子）乾杯
-（矢部）はい
（真理奈）いただきます
あっ おいしい
-（一子）ウ～ン！　おいしいです
-（真理奈）おいしい
（矢部）全部 飲めるかなぁ
（吉野）お話し中 失礼します
ママ すいません
ちょっと失礼いたします
真理奈ちゃん よろしくね
（真理奈）はい ママ
（矢部）きれいなママさんやね
やっぱり ええ人おるんですか？
ママを本気で口説こうっていうなら
やめたほうがいいです
そりゃまた どうして？
ママに近づこうとする
お金持ちの男の人は—
なぜか みんな 死んじゃうんです
ママ 最近も 婚約者を
立て続けに亡くしてて…
そりゃまた面白い話ですね
（真理奈）ホントなんです！
私 知ってるんです
なんでママに近づく人が
みんな 死んじゃうのか
見ちゃったんです
何を？
（一子）ごめんなさい　矢部さん
真理奈ちゃん
向こうのテーブル お願い
（真理奈）あっ はい
-（一子）矢部さん
-（矢部）うん？
運命なんて言ったら
バカにされるかしら？
昼間 助けていただいた方と—
まさか こんなに早く
お会いできるなんて…
いやいやいや
私かて たまたま入ったお店が
ママのお店やなんて—
運命 感じますよ
（２人）フフフフッ…
あの… 助けていただいたお礼を
させていただけませんか？
良かったら お食事とか…
よろしいなぁ
あっ けど お食事よりも
ママのお部屋に行きたいな
あっ まあ…
なんて ずうずうしい人なの？
アハッ！　やっぱ あきませんか
ハハハハッ…
いいわよ
えっ？
（一子）ありがとうございました
じゃ 着替えてくるから
ちょっと待っててね
そんな急がんでええからね
（一子）あっ ありがとう
ちょっと飲み過ぎたな…
ウッ…
（吉野）矢部さま
本日は ありがとうございました
ごちそうさまでした
（吉野）お会計は
こちらになっております
はい　え～…
255万？
はい　ママのほうから
矢部さまには—
特別サービスを
してさし上げるようにと—
仰せつかっておりますので
ああ そうですか
250万…
-（矢部）ちょっと はばかりに…
-（吉野）はい
（矢部）気ぃ抜けるんで
栓しといてくださいね
（吉野）かしこまりました
“お話(はなし)したいことがあります”
“明日15時
純喫茶「誠(まこと)＆花子(はなこ)」で”
“ママの目は
絶対 ３秒以上 見つめちゃだめ”
何のこっちゃ
（一子）あっ お待たせ
行きましょう
（一子）ここよ
（一子）どうぞ
（矢部）おジャマします
（明かりのつく音）
（矢部）おおっ！
いやぁ 銀座の一流クラブの
ママともなると—
すばらしいお部屋に
住んでらっしゃいますね
そうでもないわ
矢部さん ごめんなさい
仕事後は シャワー浴びないと
気持ち悪くて…
どうぞ どうぞ
（一子）ゆっくりしててくださいね
（矢部）は～い
（矢部）何や これ
（戸の開く音）
（一子）
あっ どうしたの？　矢部さん
あれ？　シャワー浴びに
行ったんじゃないんですか？
あっ 着替え持っていくの
忘れちゃって
あ～ どこに入ってんでしょう？
あっ そこで…
天井 だいぶ高いな…
（一子）じゃ ちょっと待っててね
天井 やっぱ 高いから
気持ちいいんですね やっぱりね
天井が…
あっ…
ハァ…　お待たせしました
（矢部）いえいえ
（一子）あっ 良かったら
矢部さんも シャワー どうです？
あっ シャワーですか
（一子）はい
シャワー…
（ファスナーの開く音）
あ～ ちょっと 今日
シャワーキャップを忘れてきたんで
ありますけど…
あっ もう ハチが
ものすごく大きいんで—
全部 伸びちゃうと思う…
あの… それより さっき あの…
クローゼットの上にあった
写真立てなんですけども
あれ 紅江エレクトロニクスの
古川会長さんと違いますか？
私 随分 お世話になってまして
-（一子）ああ そうですか
-（矢部）ええ ええ
あっ 私…
彼と結婚の約束してたんです
はぁ…
でも つい５日前 階段から落ちて…
ですよね　あれは悲しい事故でした
ていうか 事故やったんかなぁ
えっ？
他殺の線もあるかなと思いましてね
あっ ヤダ
なんだか刑事さんみたい
あ～ いや
もう そんな 刑事なんて…
私は もう 貿易のことしか
考えてないですね
あっ…
円安
円高
タンカー …ね
-（一子）そうですね
-（矢部）ええ
あっ でも 今 彼のお話しするのは
ちょっと つらいんです
ですよね
ねえ そんなことより
もっと楽しいお話ししません？
ああ…
タンカーの船底に フジツボが
いっぱい ついてるんですよ
フジツボの話じゃなくて…
ケガしまんで
私の目を見て
ほら
私の目の中に
矢部さんの顔が映ってるでしょう？
（国木田）ハッ…
255万だと！？
今回 経費は500万まで大丈夫やて
言うてはりましたよね
バカ者(もん)！
５万だ！　５万だ！
いや “今回は特別に
余裕持って”言うて…
あの手の店は 座ってな ３万 うん
だから 余裕を持って
５万と言ったんだ！
ウソ～ン！
あっ けど 総監
この事件 私が解決したら
その経費 認めてもらえますか？
（御手洗）う～ん…　それは…
事件の結果しだいだ！
約束ですよ
この矢部謙三
あの女が犯人であるという
確かな証拠を—
つかんでまいりました
なに？
（矢部）ホステスの
真理奈っちゅう女が—
ママの秘密を握っとるらしいんです
今日の午後 会(お)うて
話を聞く予定になってます
（ドアの開く音）
（保葉）失礼します
山川一子の店のホステスが
殺されました
（玉置）なに？
（保葉）真理奈というホステスです
（シャッター音）
（保葉）
死亡推定時刻は今朝９時ごろ
錐(きり)のような鋭利な刃物で
ひと突きのようです
（矢部）ほ～ん
よし　分かった！
犯人は山川一子や
口封じのために殺されたんやろ
-（保葉）まあ あれを見れば…
-（矢部）うん？
（矢部）HAGE？
おい…
鑑識 お前
これ どういうことや おい！
-（保葉）手前です
-（矢部）うん？
（矢部）“山川一子”と書きかけて
途中で力尽きたんやな　決まりや
我々のほうで
あの女を呼んで 取り調べます
（矢部）好きにせえ
（保葉）なんか
変だと思いませんか？
（矢部）うん？
（保葉）あの靴…
なんで片方だけ
ここに落ちてるんでしょうか？
（保葉）あなたは 今朝の９時には
どこにいましたか？
（一子）まだ寝てました
昨日 来客があって
遅かったものですから
刑事さん 私を疑ってるんですね？
（菊池）殺された真理奈さんに—
あなたは 何か秘密を
握られていたんじゃないですか？
秘密？
（一子）どういうことでしょう？
とぼけてもムダです！
被害者は 死ぬ間際に—
あなたの名前を
書き残そうとしていました
（一子）誰かが私に—
罪を着せようとした可能性は
考えないんですねえ
（菊池）
僕をごまかそうとしてもムダだ！
これ 任意の取り調べですよね？
話が それだけでしたら—
私は お店があるので
これで失礼します
（保葉）待ちなさい！
あっ…　お２人とも
私の話を聞きたかったら
お店に来てください
お金を払っていただければ
もう少し楽しいお話を—
聞かせてあげられるかも
しれませんわ
（未来）
“それから ママの目は—”
“絶対 ３秒以上
見つめちゃだめ”
（矢部）何のこっちゃ？
（未来）その一子さんって女の人
アメリカで 精神分析学を
習ってたって言ってたよね
ひょっとしたら
催眠術を使ったんじゃない？
催眠術？　それはないやろ
いや でも 後催眠暗示(ごさいみんあんじ)を使えば…
なに それ
催眠術をかけておいて—
あるきっかけとなる言葉を聞いたら
これこれ こういうことをしろと
暗示をかけておくんです
例えば “おはよう”と聞いたら
立ち上がって 手をたたくとか
かけられたほうは
催眠状態から覚めても—
そのきっかけとなる言葉を
聞いた途端に…
（一子役）おはよう
（秋葉）
無意識のうちに—
言われたとおりの行動を
取ってしまうんです
（手をたたく音）
決められた きっかけで—
“手すりに もたれかかれ”とか
“配電盤を触れ”とか
そういう暗示をかけておいて—
手すりをあらかじめ
外れやすくしておいたりとか
（倒れる音）
（秋葉）
あと配電盤に細工したりすれば…
（電流音）
（田辺）ウワーッ！
（秋葉）事故に見せかけて
殺すことは可能ですよ
（矢部）フフフッ…　お前な…
（秋葉）はいはい
お前 そういうドヤ顔でね
“事故に見せかけて
殺すことは可能ですよ”とか
偉そうに言うな お前
そんなもん わしが もう—
可能性として
考えとったっちゅうねん
ああ…
（矢部）おっ…
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
はい もしもし
おお そうか　はい
はい　戻ります
フッ…　お前のパパから
“すぐ戻れ”って
ハハハハッ…
（秋葉）うん？
（缶を開ける音）
（信号の誘導音）
矢部くん
こうなったら
最後の手段に出るしかない
最後の手段？
山川一子に結婚を申し込むんです
えっ？
そして “どちらかが死んだら
財産は全て譲る”と契約書を交わす
あの女は必ず
あなたを襲ってきます
襲ってくるて…
えっ わし どうなりまんの？
（御手洗）あの女が
襲ってきたところを逮捕するんだ
やってくれるね？　矢部くん
できるのは 君だけだ
（しゃっくり）
（玉置）何だ？　この信頼感
なぜだ？　矢部謙三！
（一子）矢部さん？
どうしたの？
やあ ママ
ちょっと 大事な話があるんで—
今晩 ママのお部屋
行ってよろしいやろか？
なに？　大事な話って
あっ それは まあ
そのときのお楽しみということで
-（一子）ふ～ん…　意地悪ね
-（矢部）いやぁ
-（一子）相当いいお話なのね
-（矢部）はい
（一子）フフフッ…
どうぞ　今 お店開けるから
（矢部）あっ 行きたいのは
やまやまなんですけども
まだ ちょっと 仕事残ってまして
（一子）分かった　じゃ あとで
-（矢部）はい
-（一子）フフッ…
-（矢部）あ～ びっくりした！
-（吉野）矢部さま
あっ えっ…　あんた 確か…
クラブ“Da蝶”店長の吉野です
ああ はいはい はいはい…
一子ママは 婚約者の方を
次々と亡くされて—
このところ ずっと
元気がなかったんです
それが あんなうれしそうな笑顔…
（矢部）アハハッ…
-（吉野）これからも…
-（矢部）ちょっと近いですね
ママのことをよろしくお願いします
キスしちゃいそうになりますからね
すいません
-（矢部）任せてください
-（吉野）よろしくお願いします
失礼します
（矢部）うん？
（秋葉）いや あれ？
矢部さん なんか カチンって…
-（矢部）なに？
-（秋葉）うん？
-（矢部）間…　間入れろ 間入れろ
-（秋葉）あっ…
この隠しカメラで 僕たちが
バッチリ見張っておきますから
何かありましたら
すぐに 助けに行きます
-（矢部）頼むで
-（秋葉）はい
（秋葉）
カチンっていったんだよなぁ
-（一子）はい どうぞ
-（矢部）おお…
（矢部）おいしそう
（一子）フフッ…
きれいなお花 もらっちゃったから
-（矢部）あっ いえいえ
-（一子）フフフフッ…
じゃ うれしく もらいます
（矢部）は～い
感度良好！
（一子）ねえ　何なの？　話って
（矢部）ああ…　話ね
ママとは 会うて まだちょっとしか
たってませんけど
根が せっかちなもんで
今日は ズバッと
言わせていただきます
（一子）うん
私と…
結婚してください
アア…
ダメよ
私のことが嫌いですか？
そうじゃないの
好きだから
あっ…
本当に矢部さんのことが
好きだから…
あなたとは
結婚するわけにはいかないのよ
好きやのに
結婚できないんですか？
知ってるでしょう？
私が愛した男の人は
みんな 死んでしまうの
私は…
幸せになっちゃいけないの
（泣き声）
（秋葉）うん？
これ 矢部さん
本気で好きになっちゃうかも
（一子の泣き声）
（矢部）ママ
人というのは 誰でも—
幸せになる権利というのが
あるんです
それに 私が 今のママの話聞いて
逃げ出すような男に見えますか？
（一子）ホントにいいの？
怖くないの？
怖いことなんかないですよ
ママと一緒になれるんやったら
フフフッ…
なに笑(わろ)てんスか
-（一子）泣いてるの
-（矢部）泣いてるんですか
（一子）ご… ごめんなさい
うれしくて…
うれし泣き
（一子）ねえ
私の前から
いなくならないって—
約束して
（矢部）もちろん 誓います
誓う？
ええ
あっ…　なんやったら
契約 結びましょか？
（秋葉）ンンッ！
出た！　契約書！
婚前契約書…
私が死んだら
財産を全て あなたに ささげます
もし あなたが
先に死んでしまったのなら…
（矢部）“全ての財産を
山川一子に譲渡する”
全てのものをささげ合って
私たちは ひとつになるの
分かりました
（ボールペンのノック音）
（サインする音）
はい　サインしました
ちょ！
（氷を砕く音）
-（秋葉）ダアッ！
-（保葉）ウワッ！
（秋葉）びっくりした～
（保葉）うわぁ…
（氷を砕く音）
さあ 乾杯しましょう
（氷の音）
フフッ…
（一子）はい
あっ…　乾杯
（グラスを当てる音）
（震える音）
（矢部）いやぁ
ゆうべは まいったな～
わしがな 結婚申し込んだら—
あの女 もう 感激して
ボロボロ～いうて 泣きだしたんや
（秋葉）ダマされちゃダメですよ
それがね あの女の手口なんです
（矢部）お前は
恋愛経験が少ないから—
そういう うがった見方すんねん
あの涙は本物や
ひょっとしたら
あの女 シロかもしれへんな
（秋葉）えっ？
（矢部）いや あのな
クローゼットの中の下着
ほとんどが白やってん
白いパンツ はいてるヤツに
悪いヤツはおれへん
ちょっと 矢部さん！
実は僕も…
お前もパンツ見たんか？
違います
犯人は ほかに
いるような気がします
えっ？
店長の吉野ですよ
ゆうべ
山川一子のマンションを—
じっと見ていました
もうひとつあるんです
ホステスの真理奈が書き残した
ダイイングメッセージ
僕は 彼女の靴が—
なぜ片方だけ
離れた所に落ちていたのか—
不思議に思ってました
（保葉）それで分かったんです
もしかしたら 犯人は—
殺したあとで 死体を
動かしたんじゃないだろうかと
ど… どういうこと？
ダイイングメッセージの意味を
勘違いさせるためです
（真理奈）アッ…
ハァハァハァ…　アアッ…
（刺す音）
（真理奈の悲鳴）
（保葉）死体を90度 回転させ—
被害者が“山川一”と
書こうとしたと—
思わせようとしたんです
ホントは何て書こうとしたの？
死体を 元あった位置に
戻してみれば 分かります
（秋葉）“ヨシノ”？
店長の吉野？
はい
保葉
吉野って誰や？
-（保葉）えっ？
-（秋葉）えっえっ…
-（矢部）吉野は…
-（秋葉）て… 店長の…
-（矢部）店長…
-（秋葉）はい
（矢部）あっ 店長
一子ママ いてはります？
あっ 矢部さま 申し訳ございません
まだ出勤してないんです
えっ どうしようかな…
あっ ほな 店長
すんませんけど ママに
８時に ゲイツビルの屋上に—
来てもらえるように
伝言お願いできますか？
ちょっとね サプライズを
やろかなと思いまして
私らの結婚のことで
ママと 結婚の約束を
なさったんですか？
ええ　契約書も
交わしてもろたんでね
まあ ちょっと そのお礼に
分かりました　伝えておきます
ほな よろしくお願いしますね
（明かりのつく音）
（秋葉）ハッ！　ハハハッ！
やっぱり お前やったんか
吉野裕太郎(ゆうたろう)
まんまとワナにかかったな
えっ？　何のことですか？
私は ママが心配で
様子を見に来たんです
様子を見に来た人間が なんで
金属バット振り上げとんねん！
これは… まあ あの…
ちょっと あなたを脅かそうと
ウソつけ！
お前は わしを ここで—
ほかの婚約者や真理奈みたいに
殺すつもりやったんやろ
私は殺してなんかいない！
（保葉）
今更 言い逃れできませんよ
（一子）吉野さん！
あなた 一体 何を…
一子…　君のためなんだ
君は こんなヤツと
結婚しちゃダメだ！
君は僕だけのものだ
えっ？
（吉野）僕たち 高校のときから
愛し合っていたじゃないか！
高校１年の入学式 君は—
僕が落としたハンカチを拾って
優しく ほほえんでくれたよね
はぁ？
ハハハッ…　みんながいるからって
テレることはないんだよ
あの日から ずっと
僕のことが好きだったって—
この間 言ってくれたよね？
何言ってるの？
（吉野）ほら 家(うち)に来てくれて
君が ようやく
僕の気持ちに応えてくれた あの日
君は—
僕の首に手を回して—
“私の目を見て”って言ったんだ
覚えてるよね？
吉野さん いいかげんにして！
えっ？
（秋葉）そうだ
それは君の妄想だよ
（矢部）そう
彼女が愛してるのはな お前やない
このわしや
そんな…　そんなはずはない
一子！
離せよ！
私が あなたを
そんなふうにしてしまったのね
（吉野）一子！
吉野さん
分かった
分かったから 落ち着いて！
私は いつも あなたのものよ
えっ？
私は いつも…
あなたのものよ
（バットの落ちる音）
ちょ…　いや…
シュッ シュッ…
おい…　うん？
（手すりの外れる音）
（一同）あっ！
（激突音）
-（保葉）お願いします
-（刑事）はい
（鍵の開く音）
（明かりのつく音）
日記か
（保葉）吉野裕太郎は
高校時代から—
ずっと山川一子の—
ストーカー
だったようです
こうあります
“一子に近づく男は許せない”
“天罰だ　思いしったか！”
愛する山川一子に
言い寄るジャマ者を殺していった
（泣き声）
うわぁ 硬い水だ
矢部くんは どうしたの？
矢部さんは… 矢部さんは…
僕じゃなく あの女を選んだんだ！
チックショー！
まだ社長のフリしてんの？
（矢部）警察は ママのことをね
疑ってましたけど
私は信じてましたよ
（一子）うれしいわ
（一子）ねえ
私の目を見て
（キーを押す音）
（秋葉）未来ちゃん　見ちゃダメ！
（未来）いいでしょう？
（秋葉）え～っ？
（キーを押す音）
（未来）うん？
これ 真理奈さんの靴？
（秋葉）
うん？　ちょっと ごめんね
ンンッ…
うん？
あっ そうだよ
左足の靴だけ
離れて転がってたんだよ　うん
（嗅ぐ音）
（秋葉）あっ！　く…
（指を鳴らす音）
分かりました！
これって変だよ
見て この紐(ひも)の結び目
右は チョウ結びの端が
結び目の下から出てるけど…
脱げてた左は 上から出てる
両方で結び方が違う！
えっ？
ホントだ
でも これが どうかしたの？
左の靴紐は 真理奈さんが
自分で結んだものじゃなくて—
誰かが靴を脱がして
もう一度 結び直したんだと思う
（未来）そうやって 死体を
動かしたと思わせようとしたの
えっ？　じゃ もともと 死体は
動いてなかったっていうこと？
そう
ということは
ダイイングメッセージは—
“ヨシノ”ではなく—
元のままの“山川一”？
じゃ やっぱり…
一子さんが犯人！
（真理奈）ハァハァハァ…
（刺す音）
（真理奈の悲鳴）
きっと催眠術ですよ
だったら きっかけとなる言葉が
何かあったはずだよね
吉野さんが飛び降りたとき
一子さんは何か言わなかった？
確か…
私は いつも あなたのものよ
ストーカー相手に
こんなこと言うかなぁ
確かに
“私は いつも あなたのものよ”
うん？　どっかで聞いたな
このセリフ
ハッ！？
アア…
（タイピング音）
これだ！
（秋葉）３人目の被害者
古川重徳さんの—
携帯に残っていた最後の言葉
（キーを押す音）
（一子）もうすぐ そちらに着くわ
（古川）ああ 待ってるよ
（一子）
私は いつも あなたのものよ
これ！　これが きっかけの言葉！
つまり 一子さんは あらかじめ—
屋上の手すりを
外れやすくしておいて
この言葉を聞いたら
手すりに もたれかかるように—
吉野さんに暗示をかけておいた
ほかの殺人も全て
一子さんの仕業ということか
ということは？
あっ！　矢部くんが危ない！
（秋葉）ウワ～ッ！　ウワ～ッ！
あっ ちょっと待って
未来ちゃん ちょっと待って
すごく時間が かかるから
ちょっと待って！
（一子）
今ごろ あなたのお仲間が—
吉野の日記を見つけて
調べてるはずよ
私が置いた物だとも知らずにね
（保葉）では 引き続き
日記の検証を進めます
よし ご苦労
アッ！
すいません…
私をダマそうとした罰に
あなたにも死んでもらうわ
あっ！　矢部さんが危ない！
なに？
（国木田）
“一子の部屋に忍び込み—”
“来客用の箸に
毒を塗っといてやった”
…と あります
（一子）いい？
“私は いつも あなたのものよ”
という言葉を聞いたら—
あなたは 毒を
た～っぷり塗っておいた—
テーブルの はしを持ち上げて
なめるの
警察は吉野の仕業と思うはず
いいわね？
“テーブルの はしを持ち上げて
なめる”
言ってごらんなさい
“テーブルの はしを持ち上げて
なめる”
そう～！
それじゃ 私は これから
アリバイ作りに行ってくるから
いい子にしてるのよ
（ドアの開閉音）
（秋葉）ダメだ　電源が切れてる！
（未来）矢部くん！
（秋葉）矢部く～ん…
矢部さ～ん！
あれ？　あれ？
（矢部）あっ…
あかん　また寝てしもた　ハァ…
あれ？　ママは？
うん？
ママ？
（映像音声:一子）矢部さん
心から愛してるわ
私は いつも…
あなたのものよ
テーブルの…
はしを持ち上げて なめる？
-（秋葉）アッ アアッ…
-（未来）アアッ…
アアッ…　矢部さん！
アアッ…
アア～ッ！
矢部くん！
矢部さん！
テーブルの はしを持ち上げて…
なめる
あ～…
ああ～
（矢部）テーブル…
（一子）ありがとう
矢部さん！？
なんで…
生きてるの？
残念やったな
わしは 約束は必ず守る男や
絶対に あんたの前から
消えたりはせえへん
ほな 警視庁まで同伴出勤と
しゃれ込もうやないかい
♪～
（秋葉）矢部さん
危なかったですね
もうダメかと
思いましたよ
でも “箸”と“端”の
勘違いで助かるとは…
（矢部）秋葉
わざとに決まっとるやろ
わしの 天才的
危機回避能力が—
発揮されたわけや
（秋葉）よっ！
絶対 死なない男
-（秋葉）矢部謙三さま
-（矢部）そやけどな
わし
そのテーブルの端を—
なめとるときの記憶が
全くあらへんねん
催眠術 どうやって
解けたんかなぁ
（秋葉）それは…
ほんでな
なんか 顔中 痛いし
催眠術かかってる間に
何かあったんかな？
（秋葉の口笛）
お前ら
何か知っとるな？
（秋葉）
すいません 矢部さん！
あの… 未来ちゃんが
持ってた—
催眠術強制解除装置を
使いました！
何や それ
（未来）
矢部くん これ！
これを顔にくっつけて
引っ張るの
そのショックで
催眠術が解けるって装置
（矢部）えらい
アナログな装置やな
ええ？　どうりで
顔中 痛いはずや
秋葉 よう こんな物で
わしのビューティフル･
フェースを—
傷つけてくれたな
いや なかなか
催眠が解けなくて…
矢部さん？
ウッ！
ありがとうございます！
イッテ…　うん？
（携帯電話の着信音）
はい もしもし
矢部さん！
（矢部）何ですか？
何ですか？
２度 言いました
-（秋葉）事件です
-（未来）事件？
（矢部）事件やと？
んなもん
この矢部謙三が—
瞬く間に
解決したろやないか
（秋葉）瞬く間に？
（矢部）ああ　あの—
インチキマジシャン
山田(やまだ)が—
マジックショーを
クビになるより早(は)ようや
（秋葉）
まるっと萌(も)え～！
…で 何や？
何が起きたんや？
～♪
（未来）誰にでも
変装できる暗殺者？
（悲鳴）
何や？
（木谷(きや)）
つり橋が焼け落ちたそうです
（矢部）ほな さっき
広間におったん 誰や？
（秋葉）あいつが
コヨーテだったんですよ
（女将(おかみ)）ハッ！？
毒や！　毒盛られた！
（矢部）犯人は…
誰や？