（リポーター）あっ ただいま—
クーリット王国のゾーケン王子の
お車が到着されたもようです
卵のマークをかたどった—
クーリット王国の国旗が
掲げられた—
黒いハイヤーが到着いたしました
今 そのおみ足が こちらの養護施設
ひよっこハウスに下ろされました
子供たちも大喜びです
（ゾーケン）記者の皆さま
お勤め ご苦労さまでふ
（子供たちの歓声）
（御手洗(みたらい)）じゃ 行ってくるからね
（未来(みらい)）
フフッ…　いってらっしゃい
（御手洗）ン～ッ…
（仁美(ひとみ)）あなた　ちょっと…
（御手洗）うん？
（仁美）
登庁前に これを見てください
（御手洗）うん？
（仁美）ハァ…
誰かが私になりすまし—
私をおとしめる つぶやきを
全世界に発信しています
（御手洗）何じゃ こりゃ
（仁美）しかも 後ろの数字は
私のスリーサイズです
“鼻毛を抜いたら白髪が…”
“お化粧には どうしても
３時間以上かかってしまいます…”
それも あながち
ウソは書いていない
（仁美）私は 悔しくて悔しくて…
おじいさまに顔向けできませんわ！
ストーカーの
たぐいかもしれないなぁ
警備の者には よく言っておく
君自身も よく気をつけて
（仁美）あなた
必ず犯人を捜し出し
逮捕してください！
モチのロンだ
愛する者を
このままにしておくものか
おじいさまの名に懸けて！
-（仁美）我が御手洗家は…
-（未来）あ～あ…
（仁美）家光(いえみつ)公の
鎖国体制成立を促し…
（御手洗）未来　しっかり食べて
今以上に勉強するんだぞ
（未来）は～い
パパ いってらっしゃい
（御手洗）は～い　いってきま～す
（未来）フフフフッ…
（仁美）徳川(とくがわ)家15代にわたる—
繁栄の礎を築いたと
伝えられています
ごちそうさまでした
（アナウンサー）来日中の
クーリット王国のゾーケン王子が
今日 都内の養護施設を
訪問しています
日本への留学経験もあり—
親日家のゾーケン王子は
日ごろから…
うん？　矢部(やべ)くん！？
（アナウンサー）
支援活動に尽力され—
“愛の王子”と呼ばれています
愛の王子？
（テレビ音声:男の子）
ありがとう！
（未来）ハハハハッ…
（男の子）やめろよ
-（男の子）やめろよ
-（男の子）秘密基地 行こうぜ！
（男の子）御手洗 じゃあな！
（男の子たち）じゃあな
（矢部）おう ジャマすんで～
（マスター）いらっしゃい
ウワッ！
お金払ってから 食べてくださいよ
-（矢部）ちっちゃい男やのぅ
-（マスター）アッ！
-（矢部）秋葉(あきば)払(はろ)とけ
-（秋葉）はい
（矢部）おっ お前 どうした？
矢部くん 兄弟はいる？
海外で育った愛の王子とか
（矢部）何や その愛の王子って
わしはな 生まれつき
一人っ子やねん
私 クーリット王国大使館の
パーティーに行きたい！
-（矢部）はい？
-（未来）警備に行くんでしょう？
パパのパソコンに書いてあった
おいおい 日本の警察 大丈夫かい
お前 国家機密 漏れ放題やぞ！
いいでしょう？
ええことあるかい
お前 塾行って 勉強でもしとけ
“栴檀(せんだん)は双葉より芳(かんば)し”
塾で教わること 大概 知ってるし
ヘッ！　そんなな サボる口実
難しい言うてもあかんわ
パパにチクるぞ
（未来）あっ そういえば—
この前 教えたパパの弱点
もう使えないよ
うん？
（未来）
パパが証拠を全部 消してた
草木も生えないくらい
（矢部）そら お前 わしの昇進が…
でも 私をパーティーに
連れてってくれたら—
別の弱点 教えてあげてもいいよ
（矢部）うん？
それは パパが絶対に
ママに知られたくない秘密です
まあな
塾で学ぶことだけが
勉強やないねん
よし お前にな
ええ人生勉強させたろ
フフフフッ…
ああ…
（愛花(あいか)）皆さん　王子さまは
そろそろ行かなければなりません
（子供たち）
ありがとう　ゾーケン王子！
世界の愛が
みんなに降り注ぎまふように
（子供たちの歓声）
さよなら
（銃声）
（一同の悲鳴）
“茹玉子(ゆでたまご)”？
-（コバヤシ）早く中へ
-（ＳＰ）警戒！
（ＳＰ）あそこだ！
行け行け 行け行け…
（御手洗）ホホホッ…
（御手洗）ンン…
総監　矢部謙三(けんぞう)です
びっくりしたな　また君か
実は 内密にお話が…
あとにしてくれたまえ
これから緊急会議に
出なきゃならんのだ
緊急事態発生 “ヒトミ866086”
-（御手洗）なに？
-（矢部）フフフフッ…
（未来）それ パパが
ママのフリして つぶやいてるの
（秋葉）確かに この—
“ヒトミ866086”という
アカウントは 警視総監ですね
奥さんになりすまして
憂さを晴らしてるんですよ
これ 奥さまが知ったら…
恐ろしや～！
やめなさい！
ハハハハッ…
それと あの… こないだ 伺ってた
昇進の話なんですけど
私 受けてもいいかなと
思とるんです
そやないと ほんまに
緊急事態になりかねまへんからな
アッ！　アアッ…
（斬る音）
アアッ！
おじいさまに代わり 成敗！
ハッ！？
矢部謙三でした
♪～
（ナレーション:英語）
（ナレーション）
ケンゾウ･ヤベ…
…ずら
～♪
（御手洗）クーリット王国の
ゾーケン王子が狙撃された
クーリット王国と協力して
犯人逮捕に当たってほしい
（玉置(たまき)）総監　お任せください
（玉置）こちらは クーリット王国
親衛隊長 バボ･コバヤシさんだ
バボ･コバヤシさんは
日系二世で 日本にもお詳しい
バボ･コバヤシでふ
王子には ３人の弟君が
いらっしゃいまふ
ふ？
（コバヤシ）我々は
この３人のうちの どなたかが—
次期国王の座を狙って—
ゾーケン王子を
亡き者にふるべく—
暗殺者を送り込んでいると
にらんでいまふ
（玉置）
後継者争いということですか
王子の戴冠式(たいかんしき)は
帰国後ふぐなので—
日本滞在中に
王子を暗殺ふるつもりなのでふ
（玉置）お任せください
日本の警察の威信に懸けて
桜の代紋に懸けて—
暗殺を阻止し
首謀者を逮捕してみせます！
（コバヤシ）あした—
大使館でパーティーがありまふ
暗殺者は そこで絶対 狙ってくる
（菊池(きくち)）だったら
中止したら どうですか？
（玉置）逃げているだけでは
問題は解決しませんよ
えっ？
そうでふ　この機会を利用して—
暗殺の黒幕を
あぶり出ふつもりでふ
何か考えがおありですか？
総監め　やること早いやないかい
僕は呼ばれてないんですよね？
まったく なんで東大卒の僕が—
矢部さんごときを
呼びに行かなきゃいけないんだ！
（矢部）それはね わしが
お前より偉なるからじゃ！
はぁ！？
（矢部）歯ぁ食いしばれ！
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます！
あっ すんませ～ん
秋葉　帰ってよしや
はい
お待たせしました～
（コバヤシ）おお…
あっ…　思わず
ひざまずいてしまった
いやぁ ウワサどおり クリソツだ
彼に 王子の身代わりに
なってもらい—
襲ってくる暗殺者を逮捕して
黒幕を突き止める
王子にクリソツな刑事がいると
聞いて これしかないと！
ちょお待て おっさん
えっ わし 身代わり？
あかん あかん そんなもん
死んだら どないすんねん お前！
（御手洗）身代わりで死ぬ？
総監　身代わりなら
この私が変装して…
いや 矢部くんにやってもらおう
-（矢部）はぁ？
-（玉置）えっ？
矢部くんならやれる　君しかいない
総監！
昇進させるためには
周りを納得させる材料が欲しい
優秀なＳＰが 命懸けで君を守る
君は 大船に乗ったつもりで
パーティーを楽しめばいいんだ
矢部くん　やってくれるね？
（矢部）この矢部謙三 命懸けで
任務を遂行したいと思います
ありがとうございまふ
（しゃっくり）
（玉置）総監は
私より矢部を信じるというのか？
いや 違う
それは 矢部が
王子に似ているからにほかならない
そうだ　そうに違いない
（悠木(ゆうき)）
我々は これから—
クーリット王国大使館に
向かう
戦わなければ…
（ＳＰたち）
生き残れない！
では 心して任務に当たれ
（ＳＰたち）はい！
（悠木）矢部さん
今日の作戦を
取りしきる—
警備部の悠木です
（矢部）龍騎(りゅうき)？
えっ…
本名が龍騎やから—
あれ
“龍騎”になったん？
悠木です
（矢部）あっ 悠木…
ああ…
君か 優秀なＳＰさんは　ええ？
おっ やっぱ ええガタイしとんな
今日は よろしく頼むで
暗殺者逮捕のために—
我が身を投げ出す矢部さんのお覚悟
感服しました
なんで？　なんで わしが お前
我が身 投げ出さなあかんねん
自ら志願して
身代わりになったんですよね？
-（矢部）何言うとんねん お前
-（悠木）はい？
わし お前
パーティー楽しむだけやないか
お前らが ちゃんとせえや お前
ヘヘヘッ…
（矢部）何やねん
ほかの者に顔を見られては
作戦は台なしでふ
“でふ”？
（大使）我が国の王子のために
よろしくお願いしまふ
あっ ズル見えですよ
あっ あの…
慌てへんのかい
すげえな！
大使　感服いたしました
あとは この矢部謙三に
全て お任せください
かっちょええ～
（悠木）では 我々は会場を
以後 ３人の王子も
監視下に置きます
ああ　くれぐれも
わしのこと守るの 忘れんなや
-（悠木）矢部さん
-（矢部）うん？
作戦の最大の目的は
暗殺者の確保です
話 ちゃうやないか お前！
もうちょっと お前
ちゃんとしたＳＰ連れてこいよ
岡田(おかだ)くんとか おらへんのか？
いいかげんにしなさい！
何や？
矢部警部補　年は下でも
階級は私のほうが上です
んなもん 今のうちじゃ
では こちらでふ
（矢部）テッ…
（ため息）
（国木田(くにきだ)）総監　大変です
インターポールから警告で—
何者かが ゾーケン王子に
懸賞金をかけたようで—
既に 暗殺者が複数
入国している可能性があります
うむ…
これは大変なことになるぞ
矢部に注意を促します
（御手洗）いやいや ちょっと待て
周りの者だけに伝えるんだ
余計な情報を与えて
彼の集中力を乱してはならん
（国木田）はい
（御手洗）
これで矢部がいなくなれば…
（玉置）そんなに
矢部のことが心配なのか
（御手洗）フフフッ…
フフフフッ…
私も 現場の状況を
確認してまいります！
（しゃっくり）
（愛花）アア…
信じられない…　王子にクリソツ
警部補 矢部謙三です
私が来たからには どうかご安心を
王子の奥さまで
いらっしゃいますか？
私 通訳の清水(しみず)愛花です
チッ…　通訳かい！
どおりで日本人っぽい思た
ほんで 王子 どこや？
今回の入れ代わり計画を
知ってるのは—
私と王子と彼女と大使
そして 日本警察しかいません
極秘の計画でふので—
くれぐれもクーリット王国関係者に
知られないよう お願いしまふ
（矢部）分かった
（愛花）これをお召しください
（矢部）どや？　似合うか？
何や これ
王子がいらっしゃいました
座ってください
（矢部）おっ…
（愛花）王子
王国の王子というよりも…
（矢部）はぁ？
（愛花）
放牧中の雄牛という感じですな
（矢部）なに ふざけとんねん
ごたいめ～ん！
（矢部）ああ？
（矢部）およよ…
おお…
なんちゅう男前や
ヘロー　マイ･ネーム･イズ
ジーニアス･ヤベ
おお…　矢部さんでふね
はい
まるで双子のようでふ
はぁ…
これは 愛の奇跡でふ
えっ？
（愛花）王子は
日本語がお上手なので—
私の出番は あまりないんですよ
ほな なんでおんねん？
えっ？　お前ら デキとんな
矢部さん！
（ゾーケン）今回は—
危険な任務を引き受けてくださり
ありがとうございまふ
はぁ…
世界の愛が
あなたに降り注ぎまふように
（矢部）うん？
これは クーリット王国王位継承の
証しのネックレフでふ
１億円以上の価値があるんですよ
王子に変装するなら
これを着けてもらわないと
ただし 絶対に なくさないように
お願いします
私は 生まれてこの方
なくしたものなどございません！
（ノック）
（外国語）
（コバヤシ）
弟君たちが いらっしゃいました
隠れて
（矢部）よっしゃ
（引き止める音）
（矢部）何や？　うん？
（コバヤシ）おう！
（愛花）次男のジナーン王子
三男のサンナーン王子
末っ子のヨンナーン王子です
「ねじ式」？
（ジナーンの外国語）
（愛花）“兄上のご尽力で
日本との結び付きが強まり—”
“クーリット王国の更なる繁栄は
約束されたも同然”
“お喜びを申し上げます”と
えっ そんな長いこと
しゃべっとったん？
（サンナーンの外国語）
“兄上がいてくださるかぎり
クーリット王国は安泰です”
“感謝申し上げます”と
いや 尺おかしいやん
（ヨンナーンの小声の外国語）
“右に同じ”と
いや 声小さいて
（矢部）回り方とか
そろえたほうがええんちゃうの？
（玉置）日本の警察を代表し
王子に ご挨拶申し上げます
苦しゅうない　頭を上げなさい
はっ！
（玉置）そっくりだ
今回 矢部さんには
本当に感謝しています
ご褒美を差し上げてください
お言葉ですが それは ちょっと…
余に逆らう気か？
いえ！
これは 両国の国際問題に
発展するかもしれんのぅ
申し訳ございません
（玉置）
ゾーケン王子までもが 矢部を…
（秋葉）未来ちゃ～ん
あれ？　未来ちゃん？
（マスター）いらっしゃい
ハハハッ…　未来ちゃん
あれ？　所轄くん
（網戸(あじと)）だから 網戸ですよ
網戸くんだ
あれ？　未来ちゃん いない
（マスター）これ
未来ちゃんから預かってんの
（秋葉）え～っと…
“私は１人で Partyに行きます”
“クーリット王国大使の息子と
友達なの”
“嘘(うそ)つき”
“連れていくつもりなんか
ないんでしょ”
するどい！
いや いかん これ…
矢部さんに怒られる！
ちょっと…　はい はい
（悠木）こちら悠木
各位 状況は？　どうぞ
（内藤(ないとう)）こちら内藤
狙撃ポイントと思われる箇所を
チェック中です
ジナーン王子も
特に変わった様子はありません
（外国語）
（ＳＰ）
なりすましを防ぐために—
来場時に顔写真で照合します
どうぞ
（外国語）
（ＳＰ）こちらファン
異常なしです　どうぞ
（外国語）
（悠木）既に暗殺者が
紛れ込んでる可能性もある
全員 気を抜くな
世界の愛が
あなたに降り注ぎますように
-（２人）“ふ”
-（矢部）えっ？
“注ぎまふ”
注ぎます…
（２人）“ふ”
あっ 注ぎまふ…
…て もう 気持ち悪い
“愛が 愛が”って
さぶいぼ出てきたわ これ
愛の王子ですから
（矢部）えっ？
これは 王子が
パーティーで挨拶する原稿です
-（愛花）覚えてください
-（矢部）え～っ？
王子は いつも
自分のお言葉で お話しになる
原稿など読んだら
ニセモンだとバレる
だ… 誰がニセモンや
これはホンモンや！
矢部さんが覚えやすいように
日本語にしてありますから
あっ それ 助かる　フフッ…
“テアノ ビーチャム
ドハエル タイサ ヤチンタ”…
これ どこが日本語やねん おい
カタカナにしてあるでしょう
そういう問題やないやろ
世界の言葉で
愛を表現してるんです
いや 愛を表現するんやったらな
もっと ええ方法があるやろ
この矢部謙三に任せなさい　フッ…
（ゾウの鳴き声）
（矢部）うん？
ゾウがおんのかい
（コバヤシ）急ごう　時間でふ
（矢部）アジアゾウか？
アフリカゾウか？
矢部が出てくるぞ
全神経を集中しろ！
（拍手）
ゾーケン王子！
お会いできて…
光栄です
（拍手）
世界の愛が
あなたに降り注ぎまふように
（男性）ありがとうございます！
（泣き声）
フッ…
世界の愛が
あなたに降り注ぎまふように
フフフフッ…
よいしょ！　世界…
もう十分です　王子
（ゾウの鳴き声）
では 乾杯の前に あのマイクで
皆さまに ご挨拶を…
あんな お前 目立つとこ行ったら
的にされてまうやないか
予定ですから お願いします
（矢部）
いや ちょ ヤバイ ヤバイ…
（コバヤシ）守りまふから
（拍手）
（悠木）こちら 異常なし
（暗殺者）ヒッヒッフー
愛を伝えたらええんやろ？
任しとけ
（スイッチを切る音）
ヒッヒッフー
（矢部）え～…　ちょ あっ 何や？
（せきばらい）
（矢部）ア ア…
（たたく音）
チェック チェック チェック
はい ワン･ツー
（矢部）ア ア ア ア…
（たたく音）
あれ？　あれ？
もうええわ もう…
おい ちょちょ…
ちょっと 横になって…
（せきばらい）
え～ それでは
愛の名ゼリフをひとつ
（せきばらい）
（スイッチを入れる音）
誰か！
（ハウリング）
助けてください！
（銃声）
（着弾音）
ウッ…
（矢部）はい　え～…
あれ？　“セカチュー”の
名ゼリフ 知らんか？
“セカチュー”
最初 あの 森山(もりやま)くんで
次 山田(やまだ)くん…
（コバヤシ）いいから
来賓の挨拶を受けろ
（矢部）ああ…
（ざわめき）
さあ 演奏始めろ
（弦楽器の演奏）
矢部警部補に近づく客に気をつけろ
おかしな様子を見せたら
すぐに確保だ
世界の愛が降り注ぎまふように
（矢部）
ンンッ…
（暗殺者の うめき声）
世界の愛が降り注ぎまふように
（銃声）
（着弾音）
（矢部）
世界の愛が降り注ぎまふように
ハァ…
アッ…
（矢部）
世界の愛が降り注ぎまふように
（矢部）うん？
おや？　ダンスですか？
踊りましょう
シャル･ウィー･ダンス
私も忙しいのでね
続きは またベッドで　はい
（女性たち）ゾーケン王子！
（刺さる音）
（暗殺者）おう… じ
世界の愛が降り注ぎまふように
（秋葉）クーリット王国大使館…
警察だ
（秋葉）ゾロさん
（ＳＰ）ああ…
どうしたんですか？
この子 来てませんか？
（ＳＰ）ああ…
-（ＳＰ）あっ 来てますよ
-（秋葉）来てる…
ああ…
よし！
（矢部）何やねん お前
何も起きんやないかい
お前 こんなもん
計画 水の泡やろ
おかしい
必ず襲ってくるはぶなのに…
まあ 暗殺者もな
わしの隙のなさに
手も足も出えへんっちゅうこっちゃ
さもありなん！
（秋葉）ズルイ！　大使の息子と
友達だなんてウソをついて
このウソつき！
（未来）そっちがウソつき！
どうしても来たかったんだもん
（未来）見て　ゾーケン王子だ！
矢部くんに そっくり！
（笑い声）
あれは矢部さんなんだよ
フフフッ…
（ぶつかる音）
（秋葉）あっ すいません
アア アア アア…
（秋葉の おびえる声）
ウワッ！　おっおっ…
（秋葉）ウワーッ！
（一同の悲鳴）
（秋葉）ウワッ！
（どよめき）
（悠木）どうした？　何があった？
（女性）えっ なになに？
（女性）どっから？
（内藤）３人 死んでます
ハッ…　あっ！
王子 危ない！
（矢部）お前 なんで
こんなとこ来とんねん？
-（未来）や… 矢部くん？
-（矢部）ああ？
あの人 武器持ってる！
えっ 誰？　うん？
ウッ…　アッ…
あ… あの…　わし あの…
王子ちゃうねん
王子ちゃうねん なあ
アッアッ アッアッ…
（秋葉）ちょっと どいて！
（秋葉）矢部さん 大変です！
（刺さる音）
あっ！
（暗殺者）アアッ…
秋葉！　ようやった！
よし　お前 回せ！
（秋葉）は… はい！
はいはいはい…
（矢部）演奏やめえ！
（秋葉）はい
（録画開始音）
（秋葉）はい 回りました！
おう！　矢部謙三や
わしが ずっと怪しいと思とった
こいつが やっぱり暗殺者やった！
こいつから
黒幕が聞き出せるはずや！
（秋葉）さすが矢部謙三！
（暗殺者）ンッ！
ウウッ…
（コバヤシ）さあ 誰に頼まれた？
誰に頼まれた！？
ゆう…
おう 言うんだな　言え！
（コバヤシ）黒幕は誰だ？　言え！
黒幕は誰だ！？
言うんだ！　ほら！
（ＳＰたちの足音）
クソ…　手遅れか
（矢部）お前ら 来るの遅いねん
ほんま 使えんのぅ もう
なんだと？　そんなバカな！？
暗殺犯は全員 矢部警部補が
排除したとのことです
（御手洗）それで 矢部は…
（玉置）暗殺者に襲われ…
なに！？
（せきばらい）
…かけましたが
無事だったそうです
良かった…
本当に良かった
（御手洗）残念だ…　心から残念だ
（玉置）
矢部の無事に涙なさっている
何者なんだ？　矢部
（御手洗の しゃっくり）
（玉置）この３人の中に黒幕がいる
（王子たちの外国語）
桜の代紋に懸けて
絶対に暴いてみせる
（玉置）矢部よりも先に
私が次の暗殺を阻止するのだ！
（矢部）何や？
えらい元気ないやないか
どないしてん
パーティーに行ったのが
ママにバレて 怒られた
なぜ そんなに危険な場所に
行かれたのですか？
（未来）私 行きたくなかったの
だけど 秋葉っていう刑事さんが
どうしてもって…
ガ～ン！
フフッ…
まあ これに懲りてな
おとなしいしとけ
話 終わりかい
おう
何か おごってくれや
終わりじゃない
昨日の王子の暗殺未遂のこと
お前 全然 懲りてへんやないか
話の腰を折らないで
私…
黒幕 分かっちゃったかも
“かも”ってな
臆測で もの言うたあかん
（未来）秋葉くん
昨日 撮影してたの見せて
（秋葉）ウィ
（再生ボタンを押す音）
（映像:暗殺者）ウウッ…
（映像:コバヤシ）誰に頼まれた？
（暗殺者）ゆう…
（コバヤシ）誰に頼まれた！？
（未来）ストップ
（停止ボタンを押す音）
（未来）この犯人…
“言う”じゃなくて…
“YOU”って言ったんじゃない？
それを この人が
“言うんだな”って ごまかした
“YOU”って…
どこぞの大学の先生や　フン…
（マスター）ド～ンと来い！
-（矢部）そんな ちっちゃないわ
-（マスター）アッ…
話の腰を折らないで
“YOU”って コバヤシさんのこと？
コバヤシは お前 黒幕が誰か
言わせようと必死なんやないか
言わせないように 必死で
揺すってるように見えない？
秋葉くん 再生！
（秋葉）ウィ
（再生ボタンを押す音）
（暗殺者）ゆう…
（コバヤシ）
だから 黒幕は誰だ！？
言うんだ！　ほら！
（矢部）まあ 見えるっちゃ
見えるけどな
でも 彼が黒幕だったら—
どうして矢部さんを
狙わせようとしたんだろう？
王子と入れ代わってることを
知ってるはずなのに
よし　分かった！
わしが狙われたんや
（未来）でも そんなことして
何の意味があんの？
（矢部）わしほど
優秀な刑事がおったら—
王子暗殺計画はムリや
せやから 王子暗殺計画に
見せかけて—
まず わしを殺そうとしたんや
よっ！　殺したい男！
はいはい
（矢部）“はい”は１回や
-（秋葉）矢部さん
-（矢部）はいはい
コバヤシが ３人の弟の誰かと
グルなのかもしれませんね
王子に コバヤシが怪しいって
伝えなきゃ
おおお… お前 立たんでええねん
王子には わしが伝える
手柄を横取りされたら
たまらんからのぅ
（未来）
そんなことするか
ウソつけ！
-（矢部）どうせ金やろ
-（未来）はぁ？
王子に取り入って—
莫大(ばくだい)な謝礼を
もらおう思てもムリやぞ
とっとと お前 塾行け
今日は これから—
ママと行かなきゃ
いけないとこあんの
ハッ！
よう それだけ お前
作り話が
ボンボン出てくんな
はいはい
“はい”は１回や
-（秋葉）矢部さん
-（矢部）はいはい
-（マスター）矢部さん
-（矢部）はいはいはい
（矢部）用もないのに呼ぶな！
（玉置）誰なんだ？　黒幕は
俺の目をごまかせるはずがない
（付き人たち）あ～ん…
（悠木）ちょっと
何なんですか あなた
矢部さんは ともかく あなたは
今回の作戦に関係ないでしょう
こんなとこでウロウロされては
ジャマです！
ケチ
（愛花）ポチッとな
（録画開始音）
（矢部）鶴光(つるこう)でおま！
…の間か
おおきに
（矢部）おっ 王子
矢部さん　お待ちしておりました
王子　ちょっと ２人だけで
お話ししたいことが…
（ゾーケン）何か？
（小声で）黒幕が分かりました
いや もうすぐ分かるはずです
ホントでふか！？
（小声で）犯人は
王子を亡き者にするには—
優秀な刑事である矢部謙三が
ジャマやと考えた
そやから 私を襲わせたんです
黒幕は誰でふ！？
でかい声出すな ボケ アホ！
（小声で）
もう少々 お待ちください
今度こそ 必ずや
暴いてご覧に入れます
そろそろ 入れ代わるご準備を
おう よっしゃ よっしゃ
世界の愛が
あなたに降り注ぎまふように
矢部さん 大丈夫かなぁ
（女性たち）
♪ とらとーら とーらとら
ガオ～！
よっしゃ 勝った！
勝った 勝った 勝った！
アハハハッ！
おい　これ わしが
踊らなあかんのかい
王子が 日本らしい文化を
楽しんだという—
ビデオを撮ってるんです
（女性たち）
ありがとうございました
（矢部）はいはいはい
え～…
（矢部）よっ…
（録画開始音）
（愛花）ポチッとな
（再生ボタンを押す音）
（♪ ラジカセ 「猫じゃ猫じゃ」）
♪ 猫じゃ…
（コバヤシ）さあ 王子も ご一緒に
-（矢部）えっ？
-（コバヤシ）さあ…
（矢部）やるの？
はいはい
♪ 猫が
♪ 猫が下駄(げた)履いて
♪ 絞りの浴衣で来るものか
（矢部）ハハッ…
（矢部）
♪ チョコチョコ チョコチョン
♪ 下戸(げこ)じゃ下戸じゃと
♪ おっしゃいますが
♪ 下戸が
♪ 下戸が一升樽(いっしょうだる)担いで
♪ 前後も知らずに
♪ 酔うものか
♪ おっちょこちょいのちょい
（矢部）あっ！
（矢部）オリャ！
（蹴る音）
おい！　来たな 暗殺者！
あいつに頼まれたんやろ！
なんだ… なんだと！？
白状せえ　ひょっとこ！
あっ おかめ
ンッ！
あっ お前 平田(ひらた)やのぅ お前
おお？
これは私の仕事だ！
えっ？
お前 また口封じる気やな？
ええい！
（２人）ンッ！
ンン～ッ…
（蹴る音）
（２人）アアッ！
（矢部）クッソ…
おい！　待て こら！
あっ！　びっくりした…
おお…
やっぱ アユチン かわいいな！
アユチン すごいな！
ＪＫＴん中でも
ダンスが すごく うまくってさ
チャンティック！
アユチン チャンティック！
フッ！
ハハハハッ…　アユチン！
“チャンティック”とは つまり
“かわいい”という意味なんだよ
チャンティック！　アハハッ…
ギャーッ！
貴様！
俺のナビラ･ラトナ･
アユ･アザリアちゃんに—
何してくれてんのじゃ！？
謝れ！
-（矢部）どけ！
-（秋葉）すいません…
おい 誰に頼まれた？
ンッ！
（男）スケキヨです
くどいわ！
王子？
（愛花）王子！？
（ゾーケン）愛花…
やっぱり 私にはムリだ
（コバヤシ）ハァ…　失敗だったか
王子が黒幕やったんか
（秋葉）え～っ？
矢部さん
ホントに申し訳ありません
ふべてをお話ししまふ
もう 諦めました
なに？　犯人が分かっただと？
これから矢部さんが
全てを解決すると
そんなバカな！？
（仁美）つまらない物ですが
（大使）つまらない…
ワワワワ～
（仁美）この度は
大変に申し訳ございませんでした
（大使）大丈夫でふから
（仁美）未来は
ふだんは とてもいい子なんです
そもそも
御手洗家と申しますのは—
寛永(かんえい)９年 家光公が
親政を始めるにあたり—
旗本を中心とする直轄軍を
再編した家々
もともとは戦国…
（矢部）さあ 話してもらおか
（ゾーケン）最初から
狙いは矢部さんだったんでふ
あなたの死体が必要だった
それさえあれば 我が国の国民に
私が死んだと思わせることができる
なんやと？
（ゾーケン）
以前 日本に留学していたとき
偶然 私は あなたを
見かけたことがあるんでふ
（青年時代の矢部）
怒るで しかし！
（友人）はいはい
（矢部）“はい”は１回やろ
-（友人）矢部ちゃん
-（矢部）はいはい
（青年時代のゾーケン）クリソツ…
（矢部）なに笑(わろ)とんねん…
そのあなたが
警察にいることを知り—
これはチャンスだと思ったんでふ
理由になってへんがな
なんで わしを
身代わりにしたいねん？
私は 愛のために生きたいんでふ
愛のため？
（学生時代の愛花）おゾーちゃん
（ゾーケン）私と愛花は—
留学時代に知り合い
恋に落ちました
（愛花）おゾーちゃん！
（ゾーケン）愛花！
おゾーちゃん？
ゾーケン王子のあだ名です
（ゾーケン）
愛花と どうしても結婚したい
だが 王になれば それは許されない
おゾーちゃん
愛花
許されぬ恋だ　萌(も)え～！
（矢部）あのな 弟に お前
王位 譲ったらええやないか
（ゾーケン）矢部さん
私が好(ふ)きな人と結婚ふるために—
王位を捨(ふ)てたことを知ったら
国民は何と思うでしょう？
私は 国民を
失望させるわけにはいかない
そのために あなたに
身代わりになってもらって—
死んだことにしようと思ったんでふ
なんて責任感の強い人だ
国民ぐらい説得せえや！
（ゾーケン）国民が納得しても
妻が納得しません
お前 嫁はん おったんかい
無理やり結婚させられたのでふ
お前 嫁はんぐらい
自分で説得せえって
（ゾーケン）
私には妻が４人いるのでふ
（矢部）４人！？
（愛花）クーリット王国は
一夫多妻制なんです
（妻たちの笑い声）
（ゾーケン）ウッ…
（愛花）私は ５番目の妻はイヤ
４番と５番の何が違うの？
（ゾーケン）みんなも
私と愛花との結婚は反対している
どうして もっと
広い心が持てないのか！
お前 偉そうに言うな
（ゾーケン）
私は 王になるより愛を選びまふ
そのためだったら
私の命なんか どうなってもいい
それ わしの命の話やろ お前
（ゾーケン）しかし 昨日の失敗で
計画を変更したのでふ
（愛花）
矢部さんが王子を殺して—
王家のネックレスを奪って
逃げたことにすればいいと
コバヤシさんが…
大使館の外でやるなら
それしかない
それに 集めた情報じゃ
あなたなら やりかねない
（秋葉）そのとおり！
（殴る音）
（秋葉）ありがとうございます
（愛花）ビデオは
その証拠にしようと撮ってたんです
（ゾーケン）私は このあと
整形して 別人になる予定でした
“天網恢々(てんもうかいかい) 疎にして漏らさず”
悪事は露見するものですよ
（矢部）お前 なんでおんねや
（未来）ママと謝りに来てたの
お前 俺の手柄 横取りする気か
（ゾーケン）矢部さん
こちらのお嬢さんは…
こいつは その あの…
昨日 会場にいたお嬢さんよね？
王子 危ない！
（未来）
はい　矢部くんのお友達です
お話は聞かせていただきました
でも 王子さま
矢部くんを殺してもムダですよ
なぜ？
王子のニセモノだって
バレるからです
矢部くんと王子は
全然 違う所が１つあるから
すぐに矢部くんだとバレる
（矢部）うん？
（コバヤシ）まさか
不自然だとは思っていたが…
おっ…　これ 天然やぞ
そちらのお嬢さんの
おっしゃるとおりだ
やはり 私とは違う
もともと 私だと言い張るには
ムリがあったんだ
ふまなかった　愛花
（愛花）いいの
私のために
犯罪まで犯そうとしてくれた—
その気持ちだけで うれしい
王子…　王になって
私は あなたの通訳として
一生 ついていきます
愛花…
分かった
（コバヤシ）
お～っと…　それは困る
（コバヤシ）王子
あなたが王になっては
私が困るんでふよ
弟に継いでもらわないとね！
コバヤシ！
（矢部）何や何や？
（コバヤシ）あのバカな３人なら
誰が王になっても
私の好(ふ)きに操れる
そうなれば
クーリット王国は私のものだ
だから 協力したんでふよ
賞金まで懸けて
殺し屋まで呼び寄せたのに
こうなったら
本物に死んでもらうしかない
ほな 最初から そうせえや！
お前たちにも死んでもらう！
お前らは巻き添えだ
はぁ？
王子…
愛花…
世界の愛が
あなたに降り注ぎまふように
（愛花）いいの！
私は あなたの愛だけでいい！
ウザイんだよ
なにが“愛の王子”だ
お前は バカな愛のオタクだ！
おい！　オタク バカにすんな！
（コバヤシ）ウオッ！
（秋葉）アッ！
逃げて！
いな～い！
矢部さん！　置いてかないで！
（愛花）助けてください！
助けてくだはい！
（玉置）矢部さん？
何をやっているんですか
（愛花）この方は王子です！
えっ？
矢部さん
いいかげん 王子のフリをふるのは
おやめくだはい
（玉置）やっぱり 矢部さんか
事件を解決するとは
どういうことですか？
違いまふ！
このバボ･コバヤシが
王子暗殺計画の黒幕でふ！
えっ！？
また ご冗談を…
さあ 王子がお待ちでふ
戻りまひょう
やめほ！　やめほ！　やめほ！
（矢部）お待ちなさい！
（コバヤシ）うん？
（矢部）矢部謙三さんが
全てを解決した
そのバボ･コバヤシが黒幕だ
逮捕しなさい！
（玉置）どういうことだ？
しゃあないな…
静まれ 静まれ！
このネックレスが目に入らぬか！
（秋葉）
このお方を どなたと心得る？
恐れ多くも
クーリット王国の次期国王
ゾーケン王子にあらせられるぞ！
控えおろう！
はは～っ…
あっ…　思わず
また ひざまずいてしまった
バボ･コバヤシ
おぬしは 親衛隊長でありながら
クーリット王国の支配を企て—
王子暗殺をしようとしたことは
明白じゃ
日本の警察の皆さん！
愛の名のもとに！
バボ･コバヤシを逮捕しなさい！
逮捕だ
よせ　治外法権だぞ！
王子の命令だ！
確保！
（ＳＰたち）確保！
（ＳＰ）よし！
-（悠木）よし 連行しろ！
-（ＳＰ）はい！
（コバヤシ）ンッ…
（玉置）ははっ…
王子　大丈夫でしたか
（矢部）どうも　ご苦労さま
あっ そうだ
矢部謙三くんに
金一封でも差し上げてください
えっ？
（矢部）今回の活躍は—
二階級特進に
値するんじゃないのかな？
（玉置）矢部謙三
総監だけでなく
王子の信頼まで勝ち取るとは…
（悠木）矢部さん　態度の悪さは
犯人逮捕のためだったんですね
これまでの失礼をお許しください
あっ 今度 飲み行きましょう
じゃ…
（ゾーケン）あっ…
（ゾーケン）矢部さん
（矢部）アハハハッ…
これにて 一件落着や
アハハハッ…
ありがとうございまふ
ふべて警察にも説明しまふ
これからはな
わしや日本　巻き込むなよ
はい
フッ…
-（矢部）何や？
-（未来）ネックレス
お前 誰やねん？
（矢部）あっ！　お前か！
どこのおっさんかと思たで
ネックレス！
（矢部）ネックレス？
なんか 知らん間に
ポケットの中に こんな物(もん)が…
（ゾーケン）あっ…
大事なもんは 手放したらあかんで
（愛花）私 決めました
王子の５番目の妻にしてください
（矢部）なんで
わしに告白すんねん？
わしは矢部
王子 こっち
（ゾーケン）愛花…
４人の妻は 必ず説得ふるよ
うち おゾーちゃん 好きや
何やねん
ほな 最初から そうせえや！
ほんま 人騒がせなイケメンやで
（笑い声）
-（矢部）なに笑とんねん
-（未来）ハハハハッ…
なに笑とんねん
なに笑とんね～ん …や
（仁美）我が御手洗家は慶長(けいちょう)３年
ご大老とご奉行の分裂の兆しを
いち早く察知し—
天下分け目の合戦へ向けて
準備を整えてまいりました
（大使）あ～ もう 結構でふから
-（仁美）14代前の…
-（大使）結構でふから
-（仁美）家長に当たります…
-（大使）お引き取りください
（仁美）家長という方はですね…
-（大使）お引き取りくださいませ
-（仁美）あっ いえいえ…
これで 二階級特進 間違いないな
よっ！　未来の警視総監！
-（矢部）ああ　ハハハッ…
-（秋葉）矢部さん　ズレてます
（秋葉）ちょっと貸して
ちょっと貸して
はいはいはい　何でもないですよ
はい 見ないで　はい 見ないで
♪～
（小型扇風機の作動音）
（秋葉）ンッ…
いやぁ ホントに—
目が飛び出るほど
似てましたね
（矢部）おう
わしも びっくりしたで
そっくしやったもんな
暗殺者
（秋葉）えっ 暗殺者？
（矢部）いや あの…
バイオリン弾いてる
あの… 葉加瀬(はかせ)た…
（秋葉）
言っちゃダメだ！
ありがとうございます
-（矢部）痛いて
-（秋葉）はい
（矢部）でも
微妙な暗殺者は あの…
ドクター･キリコ…
（秋葉）
言っちゃダメだ！
ありがとうございます
-（矢部）ちょ 痛いって
-（秋葉）すいません
（矢部）…で ただの
外人やったんが—
あの… 「レオン」の…
（秋葉）
言っちゃダメだ！
ありがとうございます
-（矢部）痛いって
-（秋葉）すいません
（秋葉）あれ？　赤いの
まだ着いてますよ
あっ ハハハッ…
忘れとった
これ アレやんな
あの コピーロボッ…
（秋葉）
言っちゃダメだ！
すいません…
いや しかし
ゾーケン王子
ホントに似てましたね
（矢部）そんな似てた？
（秋葉）はい
（矢部）
まあ しかし—
あんな男前
ほかにおらへんやろな
（秋葉）
いや 本当の男前は—
僕の目の前におります
（矢部）フフッ…
そちも ウソが
つけないタイプよのぅ
（秋葉）
いや ただただ—
正直を申しただけの
ことでございます
（２人の笑い声）
（電話の着信音）
（秋葉）
はい 秋葉で～す
（矢部）
やけど 正直言うたら
あの ゾーちゃん
ひとつだけ—
納得でけへん部分が
あんねんけどな…
（秋葉）矢部さん！
（矢部）
何や　うるさいな
-（秋葉）事件です！
-（矢部）事件やと？
（矢部）そんなもん
この矢部謙三が—
瞬く間に
解決してみせます
（秋葉）瞬く間に？
（矢部）ああ
農協のおばはんが—
蛍光灯 替えるより
早(は)ようや
（秋葉）シビれる～！
…で 何や？
何が起きたんや？
～♪
（菊池）“不甲斐(ふがい)ない
警察に代わり—”
“抹殺した”
（御手洗）
義賊のつもりか
（玉置）矢部謙三を大悪党に
仕立て上げる！
（玉置）
いずれの現場にも—
“￥(えん)”のマークが
残されている…
（秋葉）
何じゃ こりゃ～！
（矢部）
おうおう おうおう…
観念せい！