（関節の鳴る音）
（信号の誘導音）
（軒和(のきわ)）おい パンツ見せんなよ
（警官）はい　すいません
（軒和）早く取り替えて
文書整理に参加しろ
（警官）はい はい
（軒和）
まったく 庶務係が懐かしいよ
（警官）軒和さん　これは…
（軒和）んっ…
（軒和）うん？
何だ？　これ
カプセル？
“犯行予告”？
Ｐ…
…ちゃん？
（鳥の鳴き声）
（マスター）はい　ありがとう
（男の子）御手洗(みたらい)　じゃあな！
-（男の子）おっちゃん ありがとう
-（マスター）はい
（男の子）またね！
（男の子）缶けりしようぜ！
（男の子）しようぜ しようぜ！
（矢部）ジャマすんで
（マスター）あっ！　昨日の支払い
持ってきてくれたんですか？
（矢部）相も変わらず
小さい男やのぅ
（マスター）ウッ！
（矢部）おう 今日はな ちょっと
お前に 折り入って 話があんねや
あの… 総監の弱点あったやろ
この前 お前が わしに教えてくれた
-（未来(みらい)）倒置法
-（矢部）倒置法？
…んなこと どうでもええねん
あれな 全然 全く効き目なしやぞ
いつまでも
放っておくわけないでしょう
自分の弱点を
おっ 倒置法
あっ…　お前はな
わしのスパイやねんから
弱点 効かへんのやったら すぐに
新しいネタ お前 仕入れてこいや！
（未来）ハァ…
今度の社会科見学に
行きたくないなぁ
お前 人の話 聞いとるか？
人の上に立つための知識が
必要だというなら—
ありきたりな施設を見学するより
現場で経験を積むほうが
大事だと思うの
だから 参加したい
事件の捜査に！
あかん あかん
お前はな 総監 スパイして
出直してこい
（♪ 携帯電話の着メロ
「手まり歌」）
あっ もしもし？
おう なんや 秋葉(あきば)か
どないしてん？
えっ？
“ブルース･ウィリスが
テロ事件に巻き込まれた”？
…んなもん いつものことやないか
何やねん？
ウイルステロ？
ああ 分かった
はいはい！　したい 捜査！
テロ事件を 私も！
もう それ やめえ 倒置法！
捜査させてくれるなら
教えてあげる パパの弱点
パパが絶対に知られたくない秘密
（矢部）
捜査に協力してもらおうかな
（御手洗のハミング）
（御手洗）ハハッ…
（御手洗）ハァ…
（ファスナーを下ろす音）
総監！　奇遇ですね こんな所で
いや 実はね
お話ししたいことがあったんですよ
あの… 延び延びになっている
昇進の件なんですけどね
君は分かってるのかね？
ウイルステロの予告があった
こんな大変なときに
東池袋(ひがしいけぶくろ)パライソクラブ
東池袋パライソクラブ
２度 言いました
どうして それを…
ご存じないでしょうね 奥さまは
誰かが教えなければいいのですが…
待ってくれー！
（仁美(ひとみ)）ヤッ！
（刺す音）
（御手洗）アアッ！
アアッ…
（仁美）
おじいさまに代わり 成敗！
ハッ！？
知られるわけには いかんのだ
承知しております
私の昇進の件
よろしくお願いしますね
矢部謙三(けんぞう)でした！
（御手洗の しゃっくり）
♪～
（ナレーション:英語）
（ナレーション）
ケンゾウ･ヤベ…
…ずら
～♪
（動画:ピエール）我々は
新たに開発したウイルスによる—
大規模な無差別テロを
行う用意がある
そのウイルスの名は
“ブリース･ウイルス”
ハハハハッ…
（せきこみ）
中止させたければ—
10億円を
指定の口座に振り込んで
猶予は…
２日
なお このメッセージは
自動的に消滅…
（菊池(きくち)）えっ？
ええっ…
（関節の鳴る音）
（ピエール）…しない
（警察幹部）えっ？　なんだよ…
（ざわめき）
（玉置(たまき)）え～ 実際
封筒に入っていたのは—
新型の殺人ウイルスであることが
判明しました
我々は 犯罪者と
取り引きなどはしない
なんとしてでも
テロ計画を阻止するのだ！
（一同）はい！
手がかりもないのに どうすれば…
弱音は吐かないでいただきたい
しかし 我々に残された猶予は２日
（エリカ）犯人は—
世界中のテロ組織に
つながりを持つ—
最悪な科学者 新島(にいじま)ピエールです
ピエールは 善良な研究者を装って
研究所に入り込み—
ひそかに
ウイルスを作り出しています
誰だ！？　君は！
ＩＣＰＯの銭形(ぜにがた)エリカです
ＩＣＰＯの銭形っていうと…
（エリカ）
ＩＣＰＯはインターポールのこと
日本語だと国際刑事警察機構
お分かり？
バカにするな！
僕は東大出身だぞ！
その殺人ウイルス
“ブリース･ウイルス”は—
ピエールが作ったものです
-（御手洗）ブリース…
-（玉置）ウイルス…
ピエールは今 日本にいます
（玉置）銭形さん
あなたが来ることは聞いています
僕は聞いてない！
その新島ピエールというのは
どんな男です？
（エリカ）ピエールは
何度も顔を整形して—
過去を変えています
彼の口癖は“I can be all.”
“自分は何にでもなれる”
恐らく 今は また
違う顔になっているでしょう
冷徹な男ですから—
金を振り込まないと
必ずテロを実行する
これは 国家の一大事だ
以後は 銭形くんとも連携して
捜査に当たれ
Please
don't keep talking this way.
何ですと？
それは お断りします
私と一緒に捜査をすると
死ぬことになりますよ
どういうことかね？
（玉置）
“Her partner always dies.”
“相棒殺しの死神(しにがみ)”
あなたは
そう呼ばれているそうですね
（銃声）
（英語）
私の宿命…
（御手洗）相棒が死ぬ？
（エリカ）私のパートナーは—
私と違う選択をし
９人が散っていった
必ず死ぬのか？
必ず死にます
本当に？
本当です
（しゃっくり）
ですから 私は１人で捜査します
いや それは認められない
ここは日本だ
単独捜査は控えてもらう
でも いらっしゃるかしら？
必ず死ぬ相棒になりたいという方が
失礼な
桜の代紋に懸けて
いるに決まっている
（エリカ）どこに？
（菊池）ここにいる！
だけど 東大出身の私は 別件で—
どうしても
あなたと行動することができない
私さえ行くことができれば
それを証明できるのに！
（玉置）菊池参事官！
だったら 黙っていなさい
座る！
（玉置）総監　この私が…
矢部謙三を呼びたまえ
矢部？
（御手洗）10人目の相棒は…
君だ！
総監　この時を
長らく お待ちしておりました
（御手洗）君にはインターポールの
銭形くんの相棒となり…
（矢部）相棒？
（御手洗）ウイルステロの首謀者
新島ピエールの—
捜索に当たってもらいたい
えっ！？
君を昇進させるには
必要なことなんだ
実績を作れば
周りを納得させるのも たやすい
やめておいたほうがいい
誰やねん お前
（エリカ）
ＩＣＰＯの銭形エリカです
矢部くんは 我が警視庁が誇る
最も優秀な刑事だ
そうや
“最も優秀”…
（御手洗）今までも幾度となく—
死と隣り合わせの状況から
事件を解決してきた
彼の相棒を選ぶなら
地獄の閻魔(えんま)こそ ふさわしい
フッ…
閻魔やろうがな 死神博士やろうが
わしには関係ない
そこに犯罪があるかぎり
誰も わしを止められへんぞ
勇気だけはあるようね
“だけ”って何や
おい “だけ”って何や おい おい
おい！
（ドアの閉まる音）
（玉置）総監
矢部警部補に 彼女の相棒が
何人も死んでいることを—
教えなくていいんですか？
（御手洗）矢部くんなら問題ない
（玉置）総監の 矢部への信頼は
どれほどのものなんだ…
（御手洗）いや
むしろ 私的には
問題解決と言ってもいいくらいだ
相棒殺しの死神…
フフフフッ…
（秋葉）じゃ 矢部さんは
あの女と組むんですか？
そういうこっちゃ
警視総監たっての依頼やからのぅ
（秋葉）じゃ 僕は 一体
どうすればいいんですか？
（矢部）お前には
ちゃんと やってもらうことがある
（秋葉）ハハッ…　なんだ
え～っと …で 何をすれば？
（矢部）あの出しゃばりの
小学生のお守(も)りや
小学生？
総監の娘
わしらのジャマせんように
お守りしとけ
え～っ？
（秋葉）僕は捨てられたんです
ウウッ…
約束破るなんて許せない！
（秋葉）そうだよね　ひどいよね！
ウソつきは泥棒の始まり！
地獄の閻魔に
舌を抜かれればいいんだわ
秋葉くん　行こう
（秋葉）はい はい はい
（マスター）あっ お金！
（店員）いらっしゃいませ
（エリカ）ここで食事しましょう
（矢部）メ～シ メ～シ
あのな メシなんか
食うてる場合ちゃうねん
大体 日本の警察っちゅうのは—
捜査中は あんパンと牛乳って
決まっとる
タイムリミットは２日後やぞ
ここは 私が ごちそうするわ
なに食べる？
高いほう食おう
最後の晩餐(ばんさん)に
ならなきゃいいけど
（矢部）えっ なに これ　小石？
エスカルゴでしょう　知らないの？
知ってるよ　大好物
あ～ まあ あの…
わしの行っとった その—
最高級のフランス料理店のに
比べたら 小さいな思て
トロワグロとか？
トロマグロ？
ＩＣＰＯ本部があるリヨンの
近くにある三ツ星レストラン？
そうそう そうそう
週２で行っとったな
パリに住んでたの？　どの辺り？
あの… 上の上京区(かみぎょうく)のほう
はい？
（殻を食べる音）
-（矢部）うまい…
-（エリカ）来たわ
おっ 次 なに？
-（エリカ）違うわよ
-（矢部）うん？
あの男 この店のオーナーの
穴田(あなだ)ひかり
“あなたひとり”？
ヤツはピエールの信奉者
あいつなら
居場所を知っているかもしれない
俺が吐かしたらぁ
私に任せて！
私が ピエールの仲間のフリをして
近づいてみる
丸結びになっとる…
（男のハミング）
誰も中に入れないで
うん 任しとけ
（ノック）
（男）何だ お前は！
（エリカ）動かないで！
（物音）
（男）ウワーッ！
（矢部）入りますよ～
（矢部）おい どないしたんや？
（エリカ）やられたわ
部屋に入ったら
何者かに 急に襲われて
あそこから出てったわ
何者や？
ピエールの仲間に違いない
居場所を知られないように
先手を打ったのね
よし　分かった！
犯人はピエールの仲間や！
（ノック）
（玉置）失礼します
こちらは インターポールの
ジェームズ･モウリさんです
（ジェームズ）銭形エリカについて
お知らせしなくては
いけないことがあります
（御手洗）ほう…
（ジェームズ）彼女は今 どこに？
（玉置）ウチの捜査官と一緒に
新島ピエールを捜査中です
（ジェームズ）オー…
私が来たことは 彼女には…
内密に
彼女が どうかしましたか？
一緒にいる方が心配です
実は…
（ノック）
（国木田(くにきだ)）失礼します
たった今 殺されたと連絡が…
-（御手洗）矢部が！？
-（ジェームズ）オー！
（国木田）あ～ いやいや
ピエールの情報を持っていると
思われる男が—
何者かに殺されたと
矢部から連絡が…
無事だったのか…
（玉置）総監の心配なさりようは
尋常ではない
（御手洗）焦るな 自分！
（玉置）矢部と総監の間に
一体 何が…
（御手洗）まずはピエール逮捕
そして あくまで その過程での殉職
（玉置）
ハッ…　まさか 遠い親戚？
（御手洗）それが望ましい
（矢部）どないすんねん？
手がかり なくなってもうたぞ
（エリカ）ピエールの父親を捜すわ
母親はフランス人だけど
父親は日本人なのよ
どこかの理髪店で働いているって
ピエールは言ってた
はぁ？
お前 都内に
散髪屋 何軒ある思とんねん
そんなもんな タクラマカン砂漠に
落とした きびだんごを—
拾うみたいなもんやぞ
わしは行かんからな
矢部！
何ですか？
（割れる音）
（矢部）ウワッ！　おっ…
危ないやろ！
私と行動するなら
私と違う選択をしないほうがいい
偉そうに言うな！
わしは わしが決めた道行くんじゃ
お前な
どこの散髪屋か分かっとったら
最初から そう言えや
ここはピエールが育った町
警視庁が誇る最も優秀な刑事は
そんなことも調べてなかったの？
調べとったわ
お前 試しただけじゃ！
（矢部）ジャマすんで
（インコ）いらっしゃい
（小林）いらっしゃい
（小林）ここは
あんたの来るような所じゃないよ
-（インコ）そうずら
-（矢部）なんでや？
（小林）調整なら
買った所でやってくれ
（インコ）そうずら そうずら
なんか ちょっと
勘違いされてはるみたいやけど
わし あの… 客ちゃうし
大体 これ 天然やからな
何年やってると思ってんだ
俺の目は ごまかせないよ
（インコ）ごまかせないずら
（エリカ）ここに—
新島さんという方が
働いていますか？
（小林）新島さんなら
先日 亡くなったよ
死んだ？
息子さんの連絡先 知らない？
遺品 どうしたらいいか
困ってんだよ
遺品は 今どこに？
業者の倉庫だよ
（インコ）倉庫だよ
（小林）ピエールちゃん
コチョコチョ コチョコチョ…
（エリカ）遺品の中に
手がかりがあるかもしれない
ピエールにも
父親が死んだと知れたはず
ヤツらに処分される前に
見つけないと
連中は 私たちを監視しているはず
何かを見つけたフリをすれば
必ず奪おうとしてくる
それを逆手に取る
わしと同じ考えやないかい
警視庁が誇る最も優秀な刑事と
同じだなんて 光栄だわ
ハハハハッ…
ああ？
何や あれ
何や？　これ
-（男）おい！
-（矢部）何や！？
何スか？
（男）これ お前か？
“ヤベ”
はい 僕です
死にてえらしいな お前
いや 死にたくないですね
-（男）この野郎！
-（矢部）ウワッ！
おおっ…
いい年こいて 落書きなんか
こきやがって この野郎
いや 待て待て
何かの間違いやって　ウワッ！
（男）おい！
（矢部）おい おい
危ないぞ 危ないぞ
-（エリカ）えっ？
-（男）どけ！
（蹴り上げる音）
（蹴る音）
（エリカ）
何やってんの？　行くわよ
雪のように真っ白なパンツ…
思ったより ええ女やないかい
ええもん見せてもうた
ハハハハッ…
あっあっ…
てめえ 何しやがんだ！
やったん あの女ですやん！
（男）もともと
てめえが書いたからだろう！
（矢部）え～っ？
（秋葉）そのとおり！
誰や！？
（秋葉）アッ！
秋葉！
僕のこと捨てるから
こんなことになるんですよ！
矢部さん！　カムバーック！
（矢部）おう こら 待て！
待つのは てめえだ
いや…
ウソ…
アンドレ･ザ･ジャイアント！
あっ スカイツリーか！
（男）待て こら！
（矢部）奥歯 カチッ！
加速装置！
エリカは 新島ピエールの
仲間かもしれない
裏切っていると？
（ジェームズ）彼女は かつて—
潜入捜査で ピエールに
近づいたことがあります
テロの証拠をつかむために—
彼女は スパイとして
ピエールの恋人になった
捜査のために そこまで…
アイ
そのときは 正体がバレて
殺されそうになったが
それが芝居だったという
疑いがあります
彼女は敵に取り込まれてしまった
（玉置）
ということは 二重スパイ？
アイ
その証拠に そのあと エリカが
ピエールを追い詰めると—
必ず相棒は死に
ピエールは逃走する
まさか 彼女が殺していると？
（ジェームズ）アイ
私は日本で その証拠をつかみたい
（ガッツ石(いし)まっ虫(ちゅう)の羽音）
（ガッツ石まっ虫）ガッチュー
（玉置）矢部警部補に
知らせなくては…
いや！
エリカに気づかれたらマズイ
このまま泳がせよう
矢部くんなら なんとかできる
（ガッツ石まっ虫）ガッチュー
（御手洗の しゃっくり）
（玉置）
“矢部くんなら なんとかできる”
（御手洗）
“ピエールとエリカはお友達”
（玉置）
“矢部くんなら なんとかできる”
（御手洗）
“ピエールとエリカはお友達”
（玉置）
“矢部くんなら なんとかできる”
（御手洗）
“ピエールとエリカはお友達”
（矢部）秋葉のボケ 覚えとけよ
（エリカ）ここだわ
（矢部）入られへんな
いや 開いてんのやったら
声かけていけや おい！
矢部　ピエールの父親の荷物を
危ない！
（ナイフの飛来音）
ハッ…
-（矢部）アッ！
-（エリカ）何してんの　隠れて！
待ち伏せされたみたいね
どないすんねん？
正面から行くわよ
-（矢部）ぎょうさんおるぞ おい
-（エリカ）怖いの？
おう こら
たとえ相手が お前 閻魔であろうが
死神博士であろうが—
このわしをビビらすことは
でけへんのじゃ
本当に勇敢な男だったようね
今ごろ 分かったんかい
ほな わしの合図で飛び出すぞ
向こう見とけ！
わしの合図やぞ
（矢部）待てよ　まだやぞ
よし 今や！
（頭突きの音）
（矢部）
あっ！　あっ ごめんなさい
やるわね
ハハハハッ…
わし おらへんかったら
お前 もう 今ごろ アウトやで
ハッ…　矢部　後ろ！
（矢部）うん？　ウワーッ！
（跳ねる音）
（刺さる音）
（落ちる音）
（矢部）ハッ…
うわうわうわ！
髪の毛がクッションになったんやな
警視総監の言うとおり
矢部 あなたは優秀だわ
今ごろ 気ぃついたんかいな
-（エリカ）あなたなら大丈夫かも
-（矢部）何が？
私は相棒を９人失った
相棒 ９人も死んだん？
私が“相棒殺しの死神”って
呼ばれてるのは聞いたでしょう
相棒殺しの死神？
私は 宿命を背負った
世界一 運の悪い女
-（エリカ）下がって！
-（矢部）おっ…
世界一 運悪いって
お前 生き残っとんのやろ
お前 いちばん悪運強やないかい
聞いてなかったの？
-（矢部）初耳じゃ！
-（エリカ）ハァ…
大体 お前 相棒どころか
手がかりの男まで死んでんぞ
いざというとき
私と同じことをしてちょうだい
はぁ？
（エリカ）
みんな 私と違うことをして—
死んでいったの
この女 呪われとんぞ　最悪や おい
この女についていったほうが
助かんのか？
いや 絶対ムリやろ
いや 待てよ…
-（エリカ）行くわよ！
-（矢部）ちょ待て！
考え中 考え中
（パトカーのサイレンの音）
（矢部）うん？
あっ！
わしの作戦どおりや
おら！　待て こら！
（パトカーのサイレンの音）
（矢部）ああっ！
お前がトロトロしとるから
逃げてもうたやないかい
矢部さ～ん！
-（矢部）秋葉 お前！
-（秋葉）おおっ…
（矢部）こら お前 さっき
どういうつもりや あれ
（秋葉）すいません！
でも あの… 未来ちゃんが—
“ウソつきには天罰を”って
矢部！
何ですか？
（割れる音）
（矢部）危ないやろ！
（秋葉）すいませ～ん
（スプレーの噴射音）
（男）
コンビニスイーツのわりには お前
クリームがよ 深みがあるよな
お前な！
はい！　ウソは いけないことだと
矢部くんに知ってもらいたかった
でも やりすぎました
その上 矢部くんが危ないと思って
パトカーの音を流してもらいました
余計なことをして
ホントに ごめんなさい
（泣き声）
（エリカ）かわいそうに…
-（エリカ）矢部！
-（矢部）ああ？
助けてもらったのに
ちょっと ひどいんじゃないの？
ちゃうねん　こいつ いっつも
要らんことしよんねんから！
あっ 見て この顔！　おい！
（エリカ）いくら仕事ができても
心が腐ったら—
人間は おしまいよ
腐ってんの こいつやて
なあ いや 悪いの こいつやて！
なあ！
おいおい！　こら！
あいつ…
（国木田）ピエールの
父親の遺品は—
既に持ち出された
あとだったそうです
（玉置）ほかに—
手がかりは
ないんですか？
（国木田）死んだ男の
身元が分かりました
それを手がかりに
なんとかピエールの居場所を…
（ジェームズ）
彼女は今 どうしてるんですか？
（玉置）彼女が ピエールと
つながっているならば—
タイムリミットまで時間稼ぎをして
接触はしないでしょう
そうか！
今は捜査に見せかけて—
次々と手がかりを
消してるのかもしれない
よ～し！　こうなったら
エリカの身柄を確保して—
尋問したほうが
いいのではないですか？
あしたまでに白状するでしょうか
（御手洗）ここは日本だ
拷問は許されない
我々の手で捜し出す
（玉置）捜査員を増員しましょう
警備部 機動隊にも応援要請を
（国木田）はい
あと１日…
（仁美）未来さん
今日は社会科見学ですね
はい
（仁美）
社会を見学するということは—
下々の生活を知るうえで
将来 必ず役に立ちますよ
とっても楽しみ！
そもそも御手洗家は
慶長(けいちょう)５年 家康(いえやす)公の命を受け—
関ヶ原(せきがはら)は松尾山(まつおさん)に向け
大筒を３度 放ち…
（ため息）
傍観する小早川(こばやかわ)軍に対し
寝返りの催促…
（エリカ）私たちを襲ったヤツらが
落としていった—
プリペイド携帯と その履歴
何度も この番号にかけてる
よし　分かった！
それがピエールの番号や
ブラジル料理屋の
出前の受付番号だったわ
よし　分かった！
ピエールはブラジルが大好きなんや
そのお店の配達圏内に ヤツはいる
待て　わしらの推理は
遠回りしてんのかもしれんぞ
ピエールは その店の配達圏内に
おるんちゃうか？
おい グズグズしてられへんぞ
す…　おう
（秋葉）矢部さん！
あれ？　いない…
（秋葉）矢部さん！　ちょっと！
（矢部）何や？
わし 今 急いどんねや
（秋葉）こっちも急いでるんです
矢部さんの人生に関わる
重要なことなんです
矢部　どうしたの？
あっ お前 ちょっと 下で待っとけ
すぐ行くわ
おい　昇進の話か？
-（秋葉）いやいや 矢部さん
-（矢部）うん？
銭形エリカは
とんでもない女なんです
おっそいのぅ
相棒殺しの死神っちゅうやつやろ
いや 違うんです
あの女は悪い女なんです
カタツムリおごってくれてんで
-（矢部）しかも お前 パンツ 白や
-（秋葉）あら
お前 パンツ 白いヤツに
悪いヤツおるかい
（秋葉）実は僕も…
パンツ 白です
ほんまや！　…て アホか
あ～っ…
彼女は二重スパイなんです
（矢部）誰や？
（秋葉）インターポールの
ジェームズさんです
彼女の裏切りの証拠を捜しています
（ジェームズ）
ナイス･トゥー･ミート･ユー
（握手する音）
エリカは ピエールを
逮捕させないために—
仲間を殺している
えっ？　てことは—
相棒殺しの死神っちゅうのは
自作自演やったんかい
アイ　いざとなったらエリカは—
ピエールを助けるために
あなたをきっと…
殺そうとするはずです
フッ…　大丈夫や
わしは 最初から
怪しいと思とったから
イッツ･グレート！
（秋葉）矢部さんは僕が守ります
オー！　神よ…
髪の毛 涼しなったな
（店員）あっ！
ごめん ごめん ごめん ごめん
それなら
所塚亜(しょつかあ)財団科学研究所ですよ
所塚亜財団科学研究所？
（店員）はい
（矢部）日系の何世なん？
（矢部）おい
ほんまに ここなんか？
（エリカ）所塚亜財団は—
世界的に活動している
研究機関だけど
その裏では 化学兵器を
作っているというウワサがある
シッポを出さないから
証拠はないけど
いずれにしても—
ウイルスを作るには
それなりの設備が必要よ
この建物のどこかに
彼の研究室がある
早くブリース･ウイルスを
見つけないと
-（矢部）名演技やないかい
-（エリカ）はぁ？
あっ いや あの…
俳優おるやん　あの…
ハリウッド…　宝塚(たからづか)
そんなん どうでもええわ…
どうやって お前 潜入すんねん？
あれを利用しましょう
あのね これは利用できないの
頭から じかに生えてる…
あれ！
（所員）おはようございます
（所員たち）こんにちは
（教師）え～ みんな 列に並んでね
（所員）はい
かもめ第二小学校の皆さん
こんにちは
（児童たち）こんにちは
（所員）所塚亜…
ふた手に分かれましょう
矢部は あっち
私は こっち
（盗聴器:エリカ）
ピエールの実験室を見つけたら—
携帯へ連絡してちょうだい
ふた手に分かれてもええけど
勝手なことすんなよ
矢部さんは あっち
銭形は こっち
フフフッ…
（警備員）
許可がない者は入れません
あっ いや…
（警備員）
許可がない者は入れません
わたくし こういう者なんですけど
（警備員）
許可がない者は入れません
入れますかね…
（警備員）
許可がない者は入れません
こういう者なんです
（警備員）許可がない者は…
-（未来）ハァ…
-（所員）まず最初に１階の…
秋葉くん？
（所員）…ご案内します
それから ２階の…
（警備員）
許可がない者は入れません
（未来）秋葉先生
（秋葉）ええっ？
（未来）もう始まっちゃうよ
（秋葉）えっ？
先生ですか
（ドアに ぶつかる音）
（矢部）おっ…
（倒れる音）
（矢部）悪い悪い
あっ そや…
ええこと思いついたぞ
あの女が裏切り者(もん)やとしたら—
わしが潜入したことは
バレとるやろ　うん
どこにワナがあるかもしれん
これやったら 裏かけるやろ
フフッ…
…て わしは 誰にしゃべっとんねん
何や？　これ
（未来）
矢部くんが ここにいるの？
（秋葉）矢部さんに
こっそりマイクをつけて—
あとをつけてきたんだ　フフッ…
矢部さんは あっち
銭形は こっち
矢部さんは あっちだ！
（２人の笑い声）
（ドアの開く音）
（チャイム）
（矢部）よ～し　絶対 ここや
ブリース･ウイルス見つけて
手柄は独り占めやぞ
（チャイム）
（矢部）ハッ…　はい！
（矢部）ここで作っとんねやろ
ブリース･ウイルス
（矢部）これか
（ドアの開閉音）
（チャイム）
（エリカ）誰？
（矢部）ハァ…
なんや　お前かい
（エリカ）動かないで！
動けば撃つ
あっ ちょちょちょ…
わしやで
矢部…
分からんかったんかい
お前 相棒 撃つつもりやったんか？
（エリカ）何してるのよ？
見つけたら連絡する約束でしょう
（矢部）ああ
今するつもりやったんや
ほんまやで
（エリカ）ピエールは？
（矢部）あ～ 今は誰もおれへん
あっ それより
ブリース･ウイルス見つけたで
（エリカ）何万人もの人を
殺すつもりなら—
こんな少量じゃないはず
どこかに 大量に隠しているはずよ
ほんまは どこにあんのか
知っとんちゃうんか？
お前の やっとることはな
この矢部謙三が
隅から隅まで 全部 お見通しや！
えっ？
（ドアの開閉音）
（チャイム）
ミスター･ヤベさん
ジェームズ
（矢部）あんたも来てたんか
エリカ　正直に白状するんだ
ピエールは ブリース･ウイルスを
どこに隠している？
今 それを調べているんでしょう？
ごまかそうとしてもダメだ
君がピエールの仲間だということは
分かっているんだ
エリカ！
何を言ってるの？
わしは最初から分かっとったぞ
この二重スパイが
私が二重スパイ？
そうや
エリカ！
（ジェームズ）
君は 自分の相棒を…
相棒を始末していたことは
分かっているんだ
-（ジェームズ）エリカ！
-（矢部）エリカ！
芝居は もう…
（関節の鳴る音）
おしまいだ！
矢部　この男はジェームズじゃない
ジェームズの顔に整形したのね
なんやて？
悪あがきは…
（関節の鳴る音）
（ジェームズ）よせ
ピエールには
首の関節を鳴らす癖がある
犯行予告に映っていたでしょう
（動画:ピエール）
このメッセージは 自動的に消滅…
（関節の鳴る音）
（ピエール）…しない
よそ見してた！
-（エリカ）見なさいよ
-（矢部）ああ…
-（ジェームズ）エリカ！
-（矢部）エリカ！
（ジェームズ）往生際が悪いぞ
諦めろ
（蹴る音）
-（矢部）ンッ！
-（ジェームズ）アウチ！
（ジェームズ）オー！　アウチ！
（矢部）銃下ろせ！
-（ジェームズ）アウチ！
-（矢部）黙れ！
（銃を置く音）
（矢部）
どういうことや？　説明せえ
言ったでしょう？
この男は インターポールの
エージェントじゃない
ピエールよ！
（ジェームズ）信じてはいけない！
彼女は 自分が助かるために
私をピエールだと言ってるんです！
矢部　私を信じて！
ダマされてはいけない
ミスター･ヤベさん！
（矢部）ええか？　日本にはな
こういう いざというときのために
真実を見極める方法があんねや
覚悟せえ！
ど･ち･ら･に･し･よ･う･か･な！
ハッ！？　オー オー…
お･つ･む･の･か･み･さ･ま･の
い･う･と･お･り！
オー オー…
か･み･は･え･た
お前や！　エリカ！
矢部！
（ジェームズ）さすが ヤベ
あなたの人を見る目だけは
本物のようだ
見る目だけちゃうで
全体が本物や！
さあ ブリース･ウイルスを
見つけるまで
-（ジェームズ）エリカを…
-（矢部）エリカ！
隣の隔離実験室に監禁するのです
-（矢部）任しとけ！
-（ジェームズ）さあ
-（矢部）行け！
-（ジェームズ）こっちです　さあ
-（ジェームズ）こちらです！
入れ
（膝を押す音）
（矢部）えっ？
イテテテ！
ウワッ！
おい！　あれよあれよという間に
何すんねん
あっ…
（施錠音）
あんた バカ？
だから言ったのに！
バカではないですね
（ボタンを押す音）
（盗聴器:矢部）
ついに正体を現したな
お前がピエールや！
（エリカ）そう言ってるでしょう
（ピエール）そうです
私が…
（ピエール）ピエールで～す
（関節の鳴る音）
ジェームズがピエールだったんだ？
（盗聴器:ピエール）さすがエリカ
君の動きを封じるために—
警視庁に乗り込んだのは
正解だったよ
I can be all！
私は何にでもなれる
I can be all？
（矢部）おら！
（窓を殴る音）
ここ開けえ　お前 すぐに
わしの仲間が乗り込んでくんぞ！
来てもムダ！　ここを開けるには…
（関節の鳴る音）
（ピエール）
８ケタの暗証番号が必要だよ
隔離実験室に
閉じ込められてるみたい
隔離実験室へ急ごう
（エリカ）
ブリース･ウイルスは どこ？
冥土の土産に教えてあげる
…なんて言うと思う？
フハハハッ！
（せきこみ）
こら！　なに笑(わろ)とんねん
この矢部謙三が
必ず お前を捕まえたらぁ
-（ピエール）フッ…
-（矢部）なに笑とんねん
君たちは 今の状況が
分かっていないようだねえ
その言葉
そっくり お前に返したらぁ！
この状況 わしらも
お前に手ぇ出されへんけど
逆に お前も
わしらに手ぇ出されへんねん
おい 開けろ
目にもの見せたらぁ！
本当に分かっていないんだねえ
分かっとるわ　どうせ逃げんねやろ
わしやったら逃げる
逃げやしないよ
君たちには
僕の実験に参加してもらう
（矢部）実験？　逃げないの？
相棒殺しの死神が健在かどうか
試してみよう
何をする気？
ミスター･ヤベさん
エリカと組んだ９人の相棒は
み～んな 死んだ
わしは死ぬかい
それ 試してみようよ
エリカのあだ名が本当かどうか
雪組(ゆきぐみ)の御曹司(おんぞうし)
（殴る音）
（矢部）イテッ！
相棒殺しの死神だ！
（銃声）
私の…
宿命
そこに 赤と青の
２つのボトルがありま～す
どちらかには 僕が開発した
新しいウイルスが入ってる
ブリース･ウイルスより新しい
名付けて
新型ウイルス“ダイ･ハード”
どっちか好きなほうを選んで
吸ってもらおうかな
アホか！　なんで吸わなあかんねん
あっ そう
（ピエール）ポチッとな
（スイッチを押す音）
（矢部）何しとんねん
（空調の音）
（矢部）うん？
ガス漏れか？
-（エリカ）矢部
-（矢部）うん？
（アラーム音）
（ピエール）
その部屋の酸素濃度だよ
その部屋の酸素は
あっという間になくなるよ
そして そのボトルには
酸素が入っている
どちらか一方にはダイ･ハードもね
フフフフッ…
分かった
お前 そんなこと言うて—
結局 これ ２つとも
ウイルス入っとんのやろ！
ウソはつかないさ
効果を実験的に
明らかにするために—
比較対照試験を
しなきゃならんからね
プラセボだよ
ブラか お前 ボインか知らんけど
わしゃ吸わへんからな！
君たちが それぞれ選んだボトルを
吸った時点で—
酸素を供給してあげる
吸わないと ホントに死んじゃうよ
アハハハッ…
（せきこみ）
（ピエール）ヘヘヘヘッ…
（空調の音）
-（エリカ）矢部
-（矢部）何や！
やっぱり あなたを
巻き込んでしまったわね
ごめんなさい
（矢部）
おい ちょっと待ったらんかい
お前 わしが死ぬいうて
決めつけてへんか？
だって 今までの私の相棒たちは…
一緒にすんな！　死んでたまるかい
私は 相棒殺しの死神
それが私の宿命なの
宿命も宿便もあるかい！
そんなもん
わしが ぶっ飛ばしたるわい！
（未来）イタッ…
（秋葉）矢部さん…　男前だ！
（ピエール）
ヘヘヘッ…　もう限界だよ
ヘヘヘヘッ…
選ぶしかない
そうみたいやな
矢部が先に選んで
えっ？
こいつが
相棒殺しの死神やとしたら—
こいつが選んだほうが
単なる酸素ということで—
もう片方が
ウイルス入りっちゅうことか…
やっぱ お前が先に選べ
いいの？
もちろんや
こいつが選んだほう
奪い取ったらええねん
-（エリカ）赤にする
-（矢部）やっぱり 俺が先 選ぶ
待てよ…
これで あいつは
青を吸うことになって—
結局は あいつは
青を選んだことになって…
赤がウイルス入りっちゅうことか
やっぱ 赤 お前にやるわ
矢部…
（ピエール）赤かな？
青かな？
ハハハハッ…
ア～ハハハハッ…
“せ～の”で吸うからな
せ～の…
あいつ 何ともならんやないかい
やっぱ あっちやったんや
赤が正解や！
-（矢部）そっち貸せ
-（エリカ）アッ…
-（矢部）そっち貸せ！
-（エリカ）やめて！
白…
（吸引音）
ハァ…　何や！
お前 酸素
全然 出てこんやないかい！
（ピエール）酸素は
ちょっとしか入っていないんだよ
ダメだなぁ
ちゃ～んと
両方 吸ってもらわないと—
実験にならんじゃないか
ヘヘヘヘッ…
（吸引音）
（探知器の音）
イテッ…
（秋葉）
未来ちゃん ちょっと待って
緊急ボタン…
矢部さんは…
僕が守ります
（押す音）
（警報音）
開けろ！
（窓をたたく音）
（警報音）
（矢部）開けろ！
（窓をたたく音）
（秋葉）見つけた！　隔離実験室！
えっ？
（窓をたたく音）
（矢部）秋葉！
（秋葉）矢部さん！　矢部さん！
-（秋葉）矢部さん！
-（矢部）秋葉！
-（矢部）秋葉 秋葉…
（未来）矢部くん！
（秋葉）矢部さん いた！
ウワッ！　ウワッ！　ちょっと！
（ドアを開けようとする音）
-（未来）急いで！
-（秋葉）開かないよ！
（秋葉）ンン～ッ…
電磁ロック…
開けるためには
８ケタの暗証番号を突き止めないと
でも！　ンッ！
矢部さ～ん！
８ケタ？
（ピエール）I can be all！
I can be all？
あっ もしかしたら…
（秋葉）うん？
I can be…
（秋葉）うん うん…
（未来）エンター！
（アラーム音）
不正解…
うん？　番号か
何しとんねん…
-（秋葉）アアッ！　出た！
-（矢部）早(は)ようせんかい…
これ 開けないほうがいいかも！
どうする？　どうすんの？　これ
（秋葉）開けるも地獄
開けぬも地獄とは このことじゃ
ウハハハッ…　どうすんの？
（指を鳴らす音）
-（未来）アイ…
-（秋葉）アイ？
-（未来）キャ…
-（秋葉）キャ？
-（未来）ン…
-（秋葉）ン！
-（未来）ビー…
-（秋葉）ビー！
-（未来）オール！
-（秋葉）オール！
そっか　元素番号か！
（未来）Ｌが１つ足りないけどね
そうだね
（未来）秋葉くん 読んで
任しとけ　フッ…
-（秋葉）53
-（未来）はい
-（秋葉）20
-（秋葉）７
-（未来）はい
（警報音）
-（秋葉）４
-（未来）はい
（警報音）
-（秋葉）13
-（未来）はい
（秋葉）以上です！
（未来）エンター！
（未来）正解！
（指を鳴らす音）
（秋葉）ンンーッ！
（未来）矢部くん？
（秋葉）矢部さ～ん！
や… 矢部さん　しっかり！
しっかりしてください　矢部さん！
（矢部の せきこみ）
（秋葉）ちょっと どうしよう…
（秋葉）うん？　あれ？
あ～…
ハッ…　矢部さん！
酸素です 酸素！　酸素！
（吸引音）
（エリカ）ダメ！　それ…
えっ？
（ピエール）そのボトルには
酸素が入っている
どちらか一方にはダイ･ハードもね
-（秋葉）あっ…
-（未来）ああ…
（吸引音）
ハァハァハァ…　あ～ 死ぬか思た
酸素は大事やのぅ
（矢部）うん？
えっ？　これ お前
ウイルスのほうちゃうんか？
（エリカ）これが…
私の宿命…
やっぱ 死神かい
（ピエール）開けてくれ！
（関節の鳴る音）
開けて！　だ… 誰か！
開けてくれ！　あ… あ… 開けて！
よし…　こうなったら…
（体当たりの音）
ンッ…　ハァハァハァ…
（蹴る音）
（秋葉）大丈夫ですか？　大丈夫…
-（秋葉）あっ…
-（矢部）触るな 触るな 触るな
（おなかの鳴る音）
-（矢部）アッ…
-（秋葉）えっ？
（エリカ）えっ？
（おなかの鳴る音）
トイレ…
（秋葉）えっ？
（おなかの鳴る音）
-（矢部）アッ…
-（秋葉）ええっ？
（ピエール）開けてくれ！
（関節の鳴る音）
誰か！　誰か！
（ピエール）開けてくれ！
（関節の鳴る音）
誰か！　あ… 開けろ！
（矢部）開け…　開け…
（ドアをたたく音）
（ピエール）ダイ･ハード吸ったな
ダイ･ハード！
ああっ…　向こう行け！
（矢部）アッ！　アッ！
（漏れる音）
（矢部）あっ…
（御手洗）矢部くんは無事…
ピエールも無事 逮捕されたんだね
はい
（御手洗）どうする？
パッと見 大活躍じゃないか
このままいったら
本当に昇進させなきゃならないぞ
どうする？
（玉置）
総監 だいぶ やつれておいでだ
矢部をここまで心配して…
どうした？　玉置くん
いえ　失礼します
（御手洗）矢部謙三のバ～カ！
どうした？
（玉置）いえ
ハァ…
（矢部）ハァハァ…
-（秋葉）矢部さん 矢部さん！
-（矢部）うん？
特効薬です！
下ろしま～す
（矢部）おい　み… 水 水
（秋葉）あっ 水
はい 水　はい はい
ピエールはですね
気を失うほどに—
ひどい腹痛を起こすウイルスを
開発していたみたいです
今回のウイルステロが失敗した場合
それをばらまいて—
この特効薬を
製薬会社に売りつけて—
ひと儲(もう)けしようと
考えてたみたいですよ
-（矢部）ウワッ！
-（秋葉）ウッ…
（用を足す音）
（未来）矢部くん　じゃあね
（矢部）帰れ帰れ
（ジェームズ）ミスター･ヤベさん
ピエール！
また逃げ出したんか お前！
彼は本物のジェームズ！
ニセモノは今 連行されるわ
（関節の鳴る音）
（矢部）なんや　ほんまもんかい
（ジェームズ）
エリカから話は聞きました
警視庁で最も優秀な刑事 矢部謙三
-（ジェームズ）バン！
-（矢部）何やねん このおっさん
ミスター･アキハバラさん
秋葉です
オー ソーリー！
（舌を鳴らす音）
何やねん！
現場を見せてください
こっちです
（つつく音）
触んな おっさん！
（エリカ）ジェームズは
２日前に来日していたんだけど
原因不明の ひどい下痢に襲われて
顔を出せなかったらしいわ
-（エリカ）矢部
-（矢部）何ですか？
２人とも生き残ったわね
当たり前田(まえだ)のクラッカーや
ウイルスは
地下の倉庫で見つかったそうよ
ヘッ！
わしの にらんだとおりやないかい
（エリカ）じゃ…
いろいろと ありがとう
おう
あっ それから…
何や？　わしにホレてもムダやぞ
におうよ　矢部
（おなかの鳴る音）
（漏れる音）
♪～
いや えらい目に遭(お)うた
体重激減　要らんダイエットや
なにがピエールやねん
どう見ても あれ 日本人やんけ
（秋葉）やんけ？　ええ
しかし 金儲けに走る
テロリストって—
「ダイ･ハード」か
っつって
（矢部）
それ言うな それ言うな
聞いただけで お前
トイレ行きたなる
なにが
ダイ･ハードやねん
しかし 矢部さんの
おっしゃるとおり—
エリカさんは
いい人でしたね
ああ　純白のパンツ
はいとるヤツに—
悪いヤツは おらん
思い出すなぁ 中学時代
花枝(はなえ)ちゃんも
純白のパンツはいとった
（秋葉）僕のパンツも
純白なんです
（矢部）脱がんでええ
（軒和）おい 矢部！
（矢部）びっくりした！
（秋葉）座敷童子(ざしきわらし)！
（軒和）誰が座敷童子だ
私のパンツも純白だぞ
（矢部）
上げるな 上げるな
もう 見えるやないか
お前！
お前 何やねん お前
庶務係から総務に
異動したんちゃうんかい
何しに来たんや？
（軒和）お前らが
最近 調子に乗って—
公安部にすら
顔出さないのが—
問題になってんぞ！
（矢部）あのな
わしらは もう—
あいつらとは
立場がちゃうねん
もう 総監に
目をかけてもうてやな
まあ 言うたら
総監直属の矢部班的な
もしくは
チーム矢部的な感じや
（軒和）
しばらく見ない間に—
妄想が ひどくなったな
（矢部）
ほんまのことやないか
-（軒和）いいか　矢部
-（矢部）何や？
（軒和）
お前の頭は作り物(もん)だぞ！
（矢部）何言うとんねん
こら おい！
（電話の着信音）
（軒和）そのうちな
不法占拠してる—
この取調室から
追い出されるかも…
（矢部）お前の
ほんまの年 言うたろか
お前 全国のヤツに
言うたろか！
-（秋葉）矢部さん！
-（矢部）何や？
-（秋葉）事件です！
-（矢部）事件？
そんなもん
この矢部謙三が—
瞬く間に
解決してさし上げよう
真壁刀義(まかべ とうぎ)の—
キングコングニーよりも
素早い
（秋葉）スリーカウント
確実ですね！
それで 何や？
何が起きたんや？
～♪
（矢部）
矢部謙三と申します
（玉置）
いずれの事件にも—
ひとりの女が
関わっている…
結婚を申し込むんです
えっ わし どうなりまんの？
（一子(いちこ)）私が愛した男の人は
みんな 死んでしまうの
私と結婚してください
-（未来）矢部くん！
-（秋葉）矢部さん！