(ナベシマ) さまよえる霊を⇒
あの世に送り届けるバイトを始めた
えんちゃん⇒
先日も この世に思いを残した人を
成仏させるだけではなく⇒
その周りにいる人たちの心まで
救うことができました⇒
いや～ さっちゃんが
入院してるっていうのにさ⇒
１人で ここまでやるなんて⇒
えんちゃん すごいね～！⇒
え？ 何？ え？
(ナベシマ) 何か違う？
(阿熊 幸)
お～！ 何かコツが掴めてきた
＼(シノザキ) これは驚いたな／
何か用？
(シノザキ)
幽体離脱ができるなんて 大したもんだ
(幸)
あんたたちに関係ないでしょ
(マツモト)
我々の仲間にならないか？
は？
(マツモト)
俺たちの仕事のほうが楽しいぞ
(幸)
霊を消滅させて何が楽しいの？
(魔百合)
日々のストレス解消に最高よ
別にストレスなんか…
第一 あなたがいるじゃない
(シノザキ) 君と魔百合で
コンビを組むんだよ
(幸･魔百合) はっ
(シノザキ) お～ 素晴らしい
(幸) お断りします
あの憑依ができる男が
入ったせいで
あんたはもう 二課にいらない存在に
なってるんじゃないのか？
別に そんなこと…
もうすぐ
お払い箱なんじゃないかな
帰って！
まっ ゆっくり攻めるさ
(緒川千里) 堤君
(堤 円) ん？
何か お母さんの様子が変だよ
え？
ほら
(鼻をすする音)
(円) あっ
(くぎを打つ音)
(堤 さやか) 休みの日にうるさいんですけど
(堤 郁夫) え～？
(円) どうしよう
(千里) ほっといていいの？
えっ でも どうしたら…
(物音)
(さやか) お兄ちゃん どうかした？
(円) え？
(郁夫) 円 どうかしたのか？
(堤 由美子)
え？ 円 何かあったの？
僕じゃないよ お母さんだよ
泣いてたでしょ？
(郁夫)
え？ 由美子 どうした？ 何があった？
あなたの上着のポケットから
これが出てきたの
えっ？ 浮気？
(由美子) 私 信じてたのに…
ショックで…
あっ いや あの… 知らないよ
じゃあ 何？
ハンカチが勝手に入ったの？
そんなこと
あるわけないじゃない
ハンカチが勝手に上着に入ることが
絶対にないと証明することは
白いカラスがいないことを証明することと
同じぐらい困難だ
(郁夫) お～ グラッツィエ グラッツィエ
(由美子) お父さんの肩なんか持って
(円) 僕は ただ
論理的に言ってるだけで
男同士
こういう時 かばい合うのよ
(由美子) いや～ね～
アハ さすが親子だ
よく似てるな
何言ってんの 私とお母さんは
血がつながってないし
(由美子) 何言ってんの
(郁夫) 急に何を言うんだ
(さやか) 事実でしょ
(郁夫) 私たちは家族だ
それが事実だ
じゃ… じゃあ お父さんは
何でハンカチのこと ごまかすの？
お母さんは 何で
黙って泣いてたの？
家族なら
もっと正直になればいいじゃん
それは…
何か理屈っぽいこと言って
急に言われても…
うっ！
(郁夫) あぁ！ あっ！
(円) お父さん？
(由美子) お父さん？
(円) お父さん
(由美子) お父さん どうしたの？
(円) お父さん？
(由美子) 大丈夫？
(円) お父さん
(千里) 救急車！
(円) はい
♬～
(サイレン)
(看護師) カテコラミンは
何㏄で行きますか？
(医師) ２㏄
(看護師) はい
(医師) 肺腺腫はなさそうだな
(看護師) 左手に
サチュレーションつけます
(医師) ＦＩＯ２は0.4
フィート６です
(看護師) サット100％です
(看護師) はい
(医師)
不整脈による心停止のようです⇒
幸い すぐ蘇生しましたが
再発すると 万が一ということも
(由美子) 私のせいね
(さやか) 私のせいだよ
私が あんなこと言ったから
(円) ２人が気にしてることと
お父さんが倒れたことに⇒
因果関係はないよ
(由美子) でも お父さん
死んじゃったら どうしよう
(円) 悲観的になっても仕方ない
お医者さんに任せよう
あっ！
(円) あっ！
(円) まだ生きてる
(由美子)
何 当たり前のこと言ってんの
(円) あ… いや…
(郁夫) えっ？
何だ？ これは
(郁夫) えっ？ 俺 死んじゃったのか？
(円) あっ いや まだ生きてるよ
(由美子) さっきから変よ 円
(円) あっ いや…
(郁夫) どうにかしてくれ
由美子 助けてくれ
え？
円 お前には
お父さんが見えるのか？
(円) うん
(さやか)
お兄ちゃん どうしたの？
(円) え？ いや…
(千里) とにかく 外に出ましょう
おたく 誰？
あっ ねぇ 誰？
(円) ちょっと… トイレ
(ノック)
どうぞ
(円) あっ
(幸) あっ
(佳織) お見舞いに来たんだ？
(円) うん
え～っと…
(円) 阿熊さんに話があって
あぁ そうなんだ うん…
(佳織) あっ もしかして私たち 邪魔？
(円) うん
(真奈美) 邪魔だよね 帰るね
(幸) そ… そういうことじゃなくて！
(佳織) いいから
(真奈美) ごゆっくり
(千里) あの２人 勘違いしたよ
(郁夫) したな
(幸) したよね
(円) 何？ 勘違いって
それは心配ですね
まったく 何で
こんなことになったんだか…
幽体離脱だっけ？
そんなことがあるんだな
特殊なケースだとは思うけど
どうやったら戻れるんだ？
自分の体に重なって⇒
“ん！”って念じると
自然に戻れますよ
何で そんなことが分かるの？
いや… 何となく
千里 ここにいると
ナベシマさんたちに見つかるよ
あっ うん
じゃあ 私はこれで
あぁ ところで あの…
この方は？
堤君の高校の同級生で
今は幽霊です
あ～ そうなんですか
それで 今 話に出た
ナベシマさんってのは？
(幸) ナベシマさんは死神で
(郁夫) えっ 死神？
(円) あの… いきなり
情報を入れすぎるのは
いやいや 話してくれ
私と堤君は その人の依頼で
この世に さまよっている霊を
あの世に送り届けるバイトを
してるんです
(郁夫) 何で またそんなことを？
(円) 何でだっけ？
大変だけど
やりがいのある仕事です
(郁夫)
そんな大変な仕事をしてるのに
どうして
お父さんに黙ってたんだ？⇒
就職する時は
親に話すのが筋だろ？
あっ 就職というかバイトなんで
(郁夫) バイト代は出るのか？
(円) そういえば もらってない
それじゃあ バイトじゃなくて
ボランティアだろ
騙されてんじゃないのか？
(ナベシマ) ち～っす⇒
うわ！ あっ！ この人…
(ゆずこ) えんちゃんの
お父さんじゃない
そちら様は？
さっき言ってた 死神さん
あ… その格好は？
(ナベシマ)
ちょっ… 俺たちが見えんの？
(ゆずこ) じゃあ お亡くなりに？
(幸) まだ ご存命です
今 集中治療室に
それは心配ですね
どうして死んでもいないのに
こんなことが？
(ナベシマ)
たまに いらっしゃるんだよ 気の早い人がね
それじゃあ 私は死ぬんですか？
(ナベシマ) いえ
死神には それは分かりません
死んだあとに連絡が来るだけなんで
まぁ 当面のところは
医者の頑張り次第ってとこですかね
あぁ… やはり そうですか
ところで
今 聞いたところなんですが
円が そちら様のお仕事を？
(ナベシマ) そうなんですよ～！
いや～ えんちゃんの仕事ぶりには
ホントに感謝してます
特に さっちゃんが入院してる間
１人で大活躍で
(郁夫) 息子が
お世話になっております
ところで バイト代は？
お父さん 面白い！
お世話になってるのは
こっちです
いや～ 息子さんのね 憑依能力
これ もう 絶品ですから！
憑依能力？ 何だ？ それ
憑依か…
まったく驚くことばかりだな
ところで お父さん⇒
あのハンカチ…
お父さん
浮気なんかしてないぞ
(円) じゃあ 誰の？
(郁夫) それは…
(郁夫) 言えない
(円) え？
(さやか) お母さん 今朝は…
(由美子) 何？
(さやか) ううん 何でもない
(由美子) そう
今は お父さんが治るように
一緒に祈ろう
(さやか) うん
(魔百合) あっ
さっちゃん
(ゆずこ) さっちゃん
幽体離脱ができるようになったの？
(幸) そう！ 練習したら 結構
自由にできるようになったんだ！⇒
ほれ！
これがあって あんまり遠くには
行けないんだけど
(ナベシマ) いつからだ？
(幸) ここに入院してから
わ～！ ナベシマさんに触れる！
お～！ 気持ちいい！
はい もういいから！ 早く戻って
(幸) 何で？
(ナベシマ) 危険だから
むやみにやるもんじゃないの
はい
(幸) ん！
(幸)
でも 堤君は しょっちゅう 憑依能力 使ってるじゃない
(ナベシマ) あれは…
えんちゃんの力に 俺たちが
甘えてるところがあるっていうか
(幸) じゃあ 私にも甘えてよ
幽体になれば
幽霊にも触れるでしょ？
いろいろ
できることも増えると思うのよ
悲しんでる霊の肩を
さすってあげたり…
これまでは
やりたくてもできなかった
(幸) でも これからは…
(ナベシマ) 無理するな
どうして
無理なんて決め付けるの？
(ナベシマ)
俺は さっちゃんのためを思って 言ってんの
(ノック)
(山下)
何で そういう解釈になるんだ？
どうしたの？
(阿熊久美子) この人が 幸を
お見合いさせようとか言うの
お見合い！
(山下) 俺は ただ
幸が幸せになればと思って
ウソ あなたは病院のために
幸を利用しようとしてるだけでしょ
はぁ… 幸が嫌なら
無理にとは言わないさ
ＯＫするわけないでしょ
お見合い…
しようかな
え？
どうしてよ？
何か… どうでもいいっていうか
(ナベシマ) そんな…
(山下) そんなことならしなくていい
(山下)
俺が信頼してる いい男なんだ
幸が そんな
いいかげんな気持ちなら
紹介するわけにはいかない
(ドアの開閉音)
いい断り方ね あれで正解よ
出てって
何か おいしいもの
買ってくるわね
ナベシマさんたちも
出てってくれる？
はい
俺はさ あの お父さん
いい人なんじゃないかなって
気はするけどね
(ナベシマ) よっ！
あっ…！
魔百合が 緒川千里を
発見したようです
何？
(女性) ちょっと！
廊下を走るんじゃないの！
すいません
走れ～！
(ゆずこ) ナベシマさんって
さっちゃんのことになると
ムキになるわよねぇ⇒
もしかして さっちゃんのこと…
バカ言うなよ 俺ら死神だろ？
(ゆずこ) ふ～ん
(ナベシマ) 似てるんだよなぁ どっか
(ゆずこ) え？
何か さっちゃん見てると
思い出しそうになるんだよ
(ゆずこ)
もしかして 生きてた頃の記憶？
まだ どこの誰かは分かんない
(ナベシマの声)
けど いっつも ウサギのぬいぐるみ抱いてて
あの女の子のこと 知りたい
(ゆずこ) あっ あの子！
(ナベシマ) えっ？⇒
あっ あっ！ あ～！ あ～！⇒
あいつらに先 越されんな！
ダァ～！
(ナベシマ) うぅ～！
(ナベシマ)
うぅ～！ ハァ ハァ…！
こっちか！
(男性) いいだろ？
(看護師) ダメ
(看護師) ダ～メ
(ドアが開く音)
(咳払い)
いいだろ？
うわ～！ お前ら
邪魔すんな！
(ナベシマ) こっちのセリフだ バカ野郎！
(マツモト) 俺たちが先に見つけたんだ！
(ゆずこ)
先に捕まえたもん勝ちよ！
ハァ… あっ！
(円･郁夫) あっ
＼(マツモト) ハァ ハァ…！／
(千里) ごめん
(円) えっ？
あっ
(ナベシマ) お～ えんちゃん！
(ゆずこ) この辺に女の子の霊が
来なかった？
(郁夫) あっ あの～ それは…
(円) シッ！
(マツモト) 二課のバイトか
(円) どうも
あっ こちらの方は？
(ゆずこ) 一課の死神よ
この辺に
隠してるんじゃないだろうな？
隠してないよ
隠してないです
(シノザキ) おい 行くぞ
あなたも死神？
(魔百合) しつこい！
(郁夫) 何で？
(ナベシマ) 取り逃がしたか…
(ゆずこ) 行きましょうか
(ナベシマ) 行くか
(ナベシマ) じゃ
人も幽霊もさ
引き際ってのは大事だよな⇒
長居しただけ離れ難くなるぞ
(ナベシマ) よっ！
(ゆずこ) よっこらしょ
あっ
(千里) ごめん 急に
(円) あぁ…
(郁夫) 円 大丈夫か？
(円) うん
これが憑依ってやつか
みんな まだ病院？
(円) うん
(円の声) お母さんとさやかは
そばにいたいって⇒
お父さんも
自分の病状が心配だからって (郁夫) うっ！
早く良くなるといいね
(円) ごめん
(千里) え？
ナベシマさん
君のこと気づいたかもしれない
そう… かな
君は もう時間がないのに
僕は そのことを
何も考えられてなかった
私も そう
この家にいるの楽しかったから
これまで いろいろ
してきてもらったのに…
僕は君に何もしてあげられてない
そんなことないよ
(円) ん？
私 堤君がロケットのこと
また やる気になってくれてるの
すごく嬉しいよ
(由美子) お父さん
もう ダメなのかしら…
だって もう
３日も目が覚めないのよ
(円)
いやいや だから お医者さんが
脳幹機能は維持されてるって
言ってたでしょ
そうだよ 諦めるのは まだ早いぞ
お母さん
緊張して喉渇いちゃった
(さやか) 私 飲み物買ってくる
(由美子) ありがとう
あいつ… 何で こんなとこに？
誰？
(由美子)
あの… どちら様でしょうか？
もしかして ハンカチの人？
(沢村清美) 私…
さやかの母親です
(由美子) えっ？
(円) えっ!?
あの…
どういうご用件でしょうか？
(清美) 実は 先日⇒
郁夫さんに会ったんです
え？
じゃあ あのハンカチは…
ああ 彼女のだ
(由美子) まさか 今更 あの人と…
(清美) 違いますよ
私 再婚して
幸せに暮らしています
じゃあ どうして？
ただ 私たち夫婦には
子供がいないんです
えっ？
まさか…
さやかを引き取りたいんです
え？
何を急に… お断りします
(清美) あの人にも
にべもなく断られました
どうして 今更 さやかを？
(清美) 今更だからです⇒
この年になって
生活も安定すると
思い出すのは
あの子のことなんです
この お腹を痛めた
たった１人の…
お願いです
(清美) さやかを返してください
(郁夫) えっ？
返せ？ 自分から
ほっぽり出したくせに！
よく そんなことが言えますね
虫がよすぎるのは分かっています
(由美子) だったら…
(清美) でも あの子にとっては
どうなんでしょうか？⇒
主人は会社を経営していて
生活は安定してます
家だって別に
不自由はしておりません
どうぞ お引き取りください
(清美) 今は そうでしょう
でも もし…
あの人が このまま死んだら
どうなるんですか？
えっ？
(由美子) 何てこと言うんですか
こんな時に
だって
そうなるかもしれないでしょ？
そうなったら あなたと息子さんの家に
さやか１人
血のつながらない子が
いることになるんですよ
(由美子) そんな…
(郁夫) 何を言うんだ！
(清美)
少なくとも さやかの気持ちを 聞いていただけないでしょうか？⇒
血のつながらない人たちと
暮らすのと
実の母親と暮らすのと⇒
どちらがいいのか…
これ 私の連絡先です
さやかを渡すもんか⇒
おい！
あっ
さやか…
聞いてたの？
(さやか) うん
お父さん
浮気なんかしてなかったのね
あぁ… うん
だったら
ホントのこと言えばいいのに
バカよね
あの人が 私のホントのお母さん？
そうよ
(さやか) ふ～ん
話したかった？
別に
いいじゃない 話すぐらい
あの人の言うとおり さやかにも
選ぶ権利はあるんだから
由美子 そんなもの渡すなよ
さやか あの人は
お母さんでも何でもないんだよ
忘れるんだ
さやか？ 何考えてる？⇒
さやか さやか！
(幸･さやか) あぁ～…
(幸) ん？
(さやか) 阿熊さんですよね？
(幸) え…
私 堤円の妹です
あ～
そう…
ご両親 再婚同士だったんだ
結婚したのは
私が小さい頃だったから
全然 覚えてなくて
普通の家族と
同じだと思ってました
でも…
本当の お母さんが
現れたとなるとね
お母さん 私があっちに
行っちゃったほうがいいのかな？
そんなわけないでしょ
だって こんなメモ渡して…
答えが知りたければ
自分で確かめるしかないよ⇒
私って 強がってるだけで
肝心なところ
いつもダメなんだよねぇ
(幸) あれ… 何か 自分のこと話してた
(さやか) フフフ…
阿熊さんも
何か悩んでるんですか？
(幸) うん いろいろとね
ひとに答えを出せとか言っといて
自分だって全然だよ
私 本当のお母さんに
会ってみます
(幸) えっ？
(さやか) ありがとうございました
ちょっと！ うっ！
さやか どこ行ったんだ？
さやかちゃんが
ホントのお母さんに会うって
(円･郁夫) えっ!?
(円) 何で？
(幸) ２人で話してたら 急に
(円) もしかして 何か
たきつけるようなこと言ったの？
言ってないよ… 直接的には
間接的には言ったの？
マズかったのかな？
君は いつも
ひと言 多いから そうなるんだ
自分だって
ひと言 少なすぎるくせに！
(郁夫) いやいやいや…
仲がいいのは分かるけど 今は…
(円) 別に良くないよ
(幸) 別に良くないです
(郁夫) とにかく さやかを止めないと
(円) でも どうやって？
兄貴だろ
お母さんと
さやかが不安定になってる時に
私たちが
しっかりしなくてどうする
お父さん こんなだし⇒
円 お前がやるしかないだろ
分かった
行こう
(さやか) はい… はい…⇒
分かりました
じゃあ これから行きます
(円) どこ行ったんだろ？
(郁夫) さやか…
さやかちゃんなら
あっちに行ったけど
(郁夫) あ～ ありがとう
君も一緒に来てくれる？
(千里) うん
(郁夫) 行こう
(円) うん
あっ
何だ？ これ
あっ 円 待って！
(郁夫) あ～ 踏まないで！ あ…
あっ すいません
(郁夫) ここで会うのか
(千里)
高いことで有名なお店です
(郁夫) 行こう
(円) えっ？ ちょっと…
ちょっと…
(ウエートレス) こちらへどうぞ
(ウエーター) では こちらに
(さやか) あっ こんにちは
(円) あっちで
(ウエーター) さようですか どうぞ
久しぶり～ 大きくなったわね
…って言っても
私のこと覚えてないわよね
あ… はい…
当たり前だ
まだ小さい この子を放り出して
出ていったんだからな
えっ！
(ウエーター)
お決まりでしょうか？
(円) コ… コーヒーをください
(ウエーター) かしこまりました
コーヒーが１杯 2000円って…
はぁ…
(ウエーター)
お決まりでしょうか？
(清美) あっ コーヒー２つ
(さやか) あっ あの…
私 コーヒー飲めないんです
あ… そう…
ロイヤルミルクティー２つで…
いい？
はい
(ウエーター) かしこまりました
(清美) ねぇ 私と暮らすことを
考えてみてくれない？
え…
こんなこと言っちゃ何だけど
もし お父さんが死んだら⇒
あなた あの家で独りぼっちなのよ
(郁夫) 何が独りぼっちだ
いいかげんなことを言うな！
円！ 何とか言ってやれ！
えっ？ 何を？
(円) あ～ ちょちょ…！
(さやか) お兄ちゃん？
あっ どうも
(円) 失礼します
(さやか) 何しに来たの？
あの さやかの実態を
ご存じかと思いまして
(清美) は？
(さやか) は？
こいつは わがままだし
目上の者に対する尊敬が
著しく欠落しています
しかも 勉強ができるわけでもなく
アイドルに うつつを抜かす日々です
(さやか) ケンカ売りに来たの？
(円) こんなヤツ
ウチの両親以外に
面倒 見切れないと思うんです
(さやか) お兄ちゃん…
(郁夫) 円…
わざわざ ありがとう⇒
でもね 私は ただ
さやかが
そばにいてくれるだけでいいの
ねぇ さやか⇒
私となら裕福に暮らせるの
大学だって 行きたいところに
行かせてあげるわ
よく そんなことを… 許せん！
(清美) あっ
ちょっと お兄ちゃん
何やってんの！
えっ？ あっ すいません
ありがとう
いえ…
(清美) この辺…
(さやか) あ…
(清美) あとで あなたを
連れていきたい所があるの
え…
あなたは遠慮してくれるかしら？
いえ ご一緒します
(千里)
さっきは余計なことしてしまって すみませんでした
いや 謝ることないよ
それより 円にはびっくりした
ちゃんと
妹のことを思ってるんだな
(円) ここは 何ですか？⇒
ここは…？
(清美)
ここで あなたが生まれたのよ
えっ？
(清美) 私は あの部屋に
あなたを置いて家出したの
本当は
一緒に連れていきたかったのよ
でも 生活がどうなるか
分からないでしょ
お父さんといるほうが
あなたのためだと思って
諦めたのよ⇒
あなたのためだったのよ
(郁夫)
ウソをつけ！ 男と暮らすのに 子供が邪魔だったんだろ！
ごめんなさいね
(郁夫) あ～ 泣き落としだ
いいかげんにしろ！
(犬の吠え声)
(円) あっ
(さやか) お母さん
(郁夫) 由美子
邪魔する気はなかったのよ
さやかの気持ち 尊重したいから
でも 何だか心配になっちゃって
来ちゃった
陰で こっそり見てるだけの
つもりだったんだけどね
そんなに自信がないんですか？
母親として自信がないから
だから…
自信なんてないわよ
自分が本当に さやかにとって
いい母親になれてるかどうか…
いつも自信がないままやってる
今日は 少しは
いい母親だったかな～？
明日は もっと
いい母親になろうって⇒
毎日 そう思ってる
(由美子)
この子の母親でありたくて
私だって自信ないよ
だから… 確かめるために来たの
私の家族は
お母さんと お父さんと
お兄ちゃんのいる家族だけ
(清美)
ホントに それでいいの？ もし お父さんが…
お父さんは 今
生きようと頑張ってるとこなんです！
そんなこと言わないでください
ごめんなさい
今日は ありがとうございました
(清美) ううん
じゃあね
(さやか) お母さんは
いつから見てたの？
(由美子) 内緒
(さやか) えっ 内緒？
よかったね
(円) うん
でも 私 何もできなかった
僕も そうだ
(郁夫)
いや 気持ちだけで嬉しいよ
２人とも ありがとな
お父さんと円も親子だ
今日みたいに もっと
お前と男同士で
キャッチボールしたり
一緒に山登ったり
親子らしいことを もっと…
ごめん
今まで 何もできなくて
あっ そうか
円はキャッチボールじゃなくて
ロケットだな⇒
フフフ…
あれ？
何か細くなってる
(円) ホントだ
📱(着信音)
はい
大変 お父さんの容体が
急に悪くなったって！
(円) えっ？
(郁夫) えっ 俺が？
(看護師) 先生…
(医師)
心機能が徐々に低下しています 厳しい状況です
(医師) ＡＴスリー 500
(看護師) はい
(医師) 強いラーレはなさそうだな
40に下げて
(看護師) はい
(看護師) レートが60に低下
(医師) 至急 浜崎先生呼んできて
(看護師) はい
俺… 死ぬのか？
(医師) ＦＩＯ２ 0.8にしたよ
(看護師) はい
(看護師)
血圧が低下しています⇒
心拍数46 血圧82の56
(由美子) お父さん！
(さやか) お父さん！
(さやか) お父さん しっかりして！
(由美子) お父さん…
(さやか) お父さん…
もう ダメなのか？
(由美子) 大丈夫 大丈夫
大丈夫 大丈夫
(さやか) お父さん…
(医師) ベータブロッカー ２まで上げて
(看護師) はい
(医師) やっぱり いったん止めて
(由美子) しっかりして
(看護師) 浜崎先生の到着が
10分かかります
(医師) 酸素濃度100％にして
(看護師) はい
(由美子)
起きて ねぇ しっかりしてよ！
(さやか) お父さん…
円
憑依さしてくれ
(円) えっ？
(郁夫) 由美子とさやかに
最後に言っときたいことがあるんだ
(さやか) お父さん…
(由美子) 大丈夫 大丈夫 うん⇒
大丈夫 さやか 大丈夫だよ
ねぇ ねぇ…
(円) お断りします
(郁夫) えっ 何で？
(円) 言いたいことがあれば
生きて自分で言えばいい
それが無理そうだから
頼んでるんだろ！
まだ死んでないくせに！
まだ 死んでないくせに
そんなこと言わないでください！
(由美子) ちょっと お父さん⇒
もう 死ぬつもりじゃ
ないでしょうね？⇒
私たち家族
まだまだ これからなのよ⇒
円や さやかの成長
見たくないの？⇒
家族旅行だって しばらく
行ってないじゃないの
そうだよな
(さやか) お父さんが死んだら
棚の修理 誰がやるの！⇒
うるさくても我慢するから！
今は そのことはいいだろ？
(円) 僕だって…
(円)
僕だって お父さんと一緒に⇒
天体観測やりたいよ
(円) お父さんの好きなことも⇒
僕の好きなことも⇒
一緒にやりたい⇒
だから…⇒
だから 行かないで
円…
(由美子) しっかりしてよ！
(さやか) しっかりして！
お父さんだって
お前たちと一緒に生きたいよ！
由美子 円 さやか！
お前たちのことが大好きだよ！⇒
生きたい… 生きたい…
生きていたいよ！
(円) あっ
(心電計のアラーム)
(医師) 心機能低下が
進行しているようです
(医師) アレストする！
(看護師) はい
(医師) エコー 持ってきて
(心電計の音)
(由美子) あっ
(さやか) お父さん？
(医師) 安定してきたようです
(由美子) よかった…⇒
よかった よかった！⇒
よかった！⇒
フフフ…！
心配かけたな
いいのよ
おかげで 何か 家族が前より
もっと家族になったみたい
え？
何かあったのか？
え？ 覚えてないの？
(郁夫) 覚えてるも何も
お父さん 眠ってたんだから
当たり前でしょ 何言ってんの
あっ いや…
あっ そうだ
あのハンカチな
実は 道で拾ったんだ
交番に届けようと思って
ポケットに入れて
うっかり そのまま…
まだ そのこと？ もういいの
いや しかし…
(由美子･さやか) いいの
何だ やっぱり２人 よく似てるな
当たり前でしょ 親子なんだから
(郁夫) アハハハ…！
(由美子) アハハハ…！
(郁夫) あぁ あなたも
この病院だったんですか
ありがとう
ありがとうございました
私は何も…
“ひと言 多い”なんて言って
ごめん
(幸) ううん
(ドアが開く音)
(久美子)
幸 明日退院できるって
私 明後日から
ミラノ出張だったのよ
ちょうど よかった
どうしたの？
お母さん…
私…
１人で寂しかったんだ
お母さんが１人で育ててくれたのは
感謝してる
でも…
寂しかったよ
そう…
それでね…
いいや… 今度話す
(久美子) ううん 話して
(久美子) 聞かせて 幸の話
この話 長くなる？
明後日の出張 延期しようかな？
♬～
ウフフ…
(加藤孝志) えっ やるの!?
(円) エントリーしよう
(加藤) どうしたの？ 急に
急にじゃない
こないだから考えてたんだ
(加藤)
いやいや… で… でも その… 日にちないし
絶対 間に合わせる
あぁ… そう…
やるか！
(加藤) ハハハ…！
(円) うん
(久美子) 車 回してくるわね
(幸) ありがとう
ねぇ
私 あの世に行くことにした
今 何て言った？
いろいろ ありがとう
でも 堤君は？
堤君は…
(ナベシマ) うぃ～っす
やっぱりな
捜しても
見つかんないわけだ
いや これは その…
(千里) ごめんなさい
全部 私が悪いんです