(ナベシマ) どうも どうも
死神界のアイドル ナベシマです⇒
どうも⇒
さまよえる霊を
あの世に送り届ける⇒
バイトを始めた えんちゃん⇒
同僚のさっちゃんと一緒に
今回担当したのは⇒
生活が荒れている
元教え子の亮二君が気になって⇒
成仏できないという
高校の先生 美樹さん⇒
えんちゃんと さっちゃんは
亮二君に接近し⇒
その心の内を探ります⇒
亮二君が荒れていた理由は…
(中村亮二)
すげぇ好きだった人のこと 思い出すんだ
高校ん時の古典の先生
(ナベシマの声)
好きだった美樹先生が 死んでしまったからだと分かり⇒
一件落着したかに見えました⇒
ところが
安心したのも つかの間⇒
さっちゃんに ひと目ぼれをした
保という男の霊が…
(保) やった～ 乗っ取った～！
(ナベシマの声)
えんちゃんに憑依して…
キスするんだよ
(ナベシマの声)
さっちゃんを襲おうとします⇒
さっちゃんの運命や いかに!?
(ナベシマ)
はぁ～ いや 今回マジで…
マジ ヤバいかも
どうしよう
(阿熊 幸) イヤ！
(堤 円) うっ クッ！
出てけ！
あっ！
堤君！⇒
堤君…
堤君？ 堤君！
♬～
堤君！⇒
堤君…
堤君？
あっ！
チクショ～！
もう少しだったのに
堤君！
阿熊さん… ごめん
えっ？
無事でよかった
うん
痛って… あ…
ありがとう
(ナベシマ) 大丈夫か!?
ナベシマさん
(泣き声)
(幸) 怖かった
何があった？
(矢島美樹) ハァ ハァ ハァ…
(ナベシマ) あの野郎 マジか！
(ゆずこ)
まだ何するか分からないわね 気を付けて
僕が憑依されなければ
大丈夫だから
“憑依されなければ”って
どうやって？
ホントだ… どうやってだろう？
問題は憑依だけじゃない
この世への未練があんまり強いと
怨霊化する危険がある
それまでに何とか…
保は俺たちで捜す
えんちゃんは さっちゃんを頼む
はい
(円) あぁ…
家まで送るよ
うん
＼(ドアが開く音)／
＼(幸) ありがとう／
＼(円) うん 気を付けて／
じゃあ 帰るよ
(幸) うん
(幸) あっ！
(円) ん？
(幸) ちょっ…
(円) あぁ さっき落ちた時に
(幸) 何で言わないの？
(円) 何で言うの？
(幸) 入って
(円) え？
あっ ごめん 急に
ケガしてるから
手当てしたら帰す
それとも 会う？
(ドアの開閉音)
(円) 誰もいないの？
(幸) いないよ
母親は仕事で海外出張だから
お父さんは？
ウチ ずっと前に離婚してるから
そっか お父さんいないって
言ってたね
(円) ということは
今 この家には
２人っきり？
何で改めて
そんなこと聞くの？
先日 読んだ“女性の心得”に
女性が家に入れるのは
自己開示することで
相手の心を開きやすくして
恋愛に発展させる狙いがあるって
書いてあった
何よ その理論！
どう見ても
ケガの手当てのためでしょ！
大体 私のこと好きでもないくせに
“好きじゃない”とは言ってない⇒
“今後の検討課題”と言っただけで
そもそも 女性のこと
好きになったことあるの？
(円) う～ん…
あっ 好きといえば 亮二君は
美樹先生のことが好きだったんだ
ちょっ… 急に何よ
えっ そうなの？
でも もう吹っ切れたんだって
これで先生も
心置きなく成仏できる
そう…
私がいなくても解決したんだ
(円) うん
(幸) はい！ 終わり
(円) あっ！ 痛ぇ
やっぱり
もう少し ここにいようか？
いいよ 帰って⇒
もし あんたが憑依されたら
余計 危険だから
(円) それもそうか
あっ 帰ったよ
(緒川千里) そう…
堤君 私をあのストーカー男から
守ってくれたのよ
それで ケガしてたから仕方なくさ
ほら！ そのまま帰すわけには
いかないじゃない
身を挺して
守ってくれたってわけだ
(幸) “そもそも私のタイプは”
“身を挺して守ってくれるような
包容力のある人なの”
そんなんじゃないってば
(堤 郁夫)
あ～ このスープおいしい
(堤 由美子) よかった
(堤 さやか) あっ 帰ってきた
朝帰りなんて…
(円) ただいま
(郁夫) おかえり
(由美子) おかえり 遅かったのね
(円) ご心配かけてすいません
(郁夫) 円 お前は男だからいい
でも 相手のお嬢さんは
親御さんが心配するだろ
(郁夫) そこも考えるんだぞ
(円) いなかった
家に誰もいなかった
(さやか) 家に行ったんだ
(円) うん
女の子の家にお泊まりなんて
飛ばしすぎ
若さの特権だよ
若さの特権か… じゃあ 私も
(郁夫･由美子) さやかは早い！
(ナベシマ) チッ⇒
まずい
もう朝になっちゃったよ～
どうする？ 捜索続行する？
(ナベシマ)
さすがに いったん上に 報告しに行かないとなぁ
(加藤孝志) おい
おい！
(佳織) 幸 幸！
ねぇ あの人 誰？
(真奈美) 初めて見る人だよね？
来たんだ？
(中村) よろしくな
(円) うん
これで
あの人も喜んでくれるかな？
あの人って 先生のこと？
(中村) うん
大事な先生 亡くしたんだってね
(円) 先生も喜んでるよ
何で分かんの？
何となく
(幸) 中世文学 選んだんだ？
出席厳しい先生だよ？
(中村)
いいよ 俺 好きだから 古文
楽しかったなぁ
先生の古典の個人授業
(円) 僕が受けた古典の授業は
四段活用がどうとか
暗記ばかりだった
その暗記にどんな意味があるのか
結局 分からずじまいだった
先生の読む古文を聞いてるとさ…
(美樹) ““つれづれなるままに
日暮らし 硯に向かひて…””
(中村の声) 何か不思議と
昔の人の気持ちがよく分かって⇒
タイムスリップしたみたいな
感じになれたんだ
(中村) じゃあ 俺行くわ
(円) うん
彼は大丈夫そうね
よかったですね
これで成仏できますね
ええ
私 あの世に行く前に
できれば行きたい所があるの
(幸) どこですか？
(美樹) 美術館とか博物館⇒
生きている時は忙しくて
なかなか行く時間がなかったから
今なら自由に出入りができるし⇒
あの世に行く前に
いろいろ見たいの
それじゃあ
(円) 変だな
何が？
幽霊といえども
映画館にタダでは入っちゃいけないって
言ってた人なのに
いいじゃない
最後なんだし
堅いこと言わないの
＼(佳織) 何か たくさんあるね／
(幸) どうしたの？
(中村) おぉ！
(真奈美) ねぇ サークルとか入るの？
あぁ… いや 俺
教職課程 取るから忙しいんだ
(幸) 教職 取るんだ？
(中村) うん あんたもだろ？
え？ いや
あれ？ だって教師志望だから
俺のこと心配だって
“教師として…”
“あなたの将来が心配なの”
あっ… あの それは その…
お前だけ抜け駆けして
青春してんじゃねえよ
お前 どっから現れたんだよ
ロケット同好会 入りませんか？
ただ今 女子部員 大募集中で～す
一緒に明るく楽しく
ロケットを飛ばしましょう！
(真奈美) 何？ それ
(幸) 真剣に相手しなくていいから
それって ひどくない？
阿熊さん いる？
(幸) いりません
(加藤) あっ そう
(加藤) お前も これ 半分配れよ
(円) 僕は２人で十分だと…
(円) 危ない！
大丈夫？
(真奈美)
どうして倒れたのかな？
大丈夫だった？
あのストーカー男かな？
ナベシマさんたち
まだ見つけられてないんだ
とにかく気を付けよう
(ナベシマの上司)
まったく 何をやってるんだ！ お前ら！
(ゆずこ･ナベシマ) すみません
一刻も早く
その保という男を見つけるんだ！
(ゆずこ･ナベシマ) はい！
そっちはどうだ？
(死神) やはり 死んだ人間と
成仏した霊の数が１つ合いません
(千里) まだ あのストーカー男
捕まってないの？
(幸) うん まだ捕まったって
知らせがないところを見ると…
堤君にまた来てもらったら？
千里が来てほしいんじゃないの？
自分で自分がどうしたいのか
よく分かんない
(幸)
ねぇ やっぱり堤君に会おうよ
何か答えが見つかるかも
答え？
答えを見つけたいんでしょ？
ホントは答えなんて
知りたくないのかも
え？
私 その美樹さんって人みたいに
潔くないし
散歩してくる
行かなかったの？
よう
１人になるの待ってたんだ
(保) よかった
(幸) 来ないで
来ないで！
📱(着信音)
もしもし
📱(幸) 助けて
(円) えっ？
あいつが来たの
(円) ん？
(幸) あいつが来たのよ！⇒
とりあえず 家 飛び出してきた
(保) いた
(幸) キャ～！
とにかく逃げて すぐ行く
あっち行きなさいよ！
(円) 大丈夫？
(幸) うん
(保) 逃げることないじゃん
(幸) もう憑依されないように
気を付けて
ああ
ていうか どうやって？
もう あんなことしないよ
信じられない
じゃあ 何で
私のこと追いかけ回すのよ？
俺 君に悪いことしたなと思って
謝りたかったんだ
え？
俺 別に 君に怖い思いさせる
つもりなんてなかったんだ
(保) 俺は ただ…
(幸) 何言ってんの？
昨日だって あんたの仕業でしょ！
“危ない！”
違う！ 俺じゃない！
俺… やったヤツ 見たんだ
他に誰がやったっていうの？
あの女教師だよ
(幸･円) えっ？
何言ってんの？
美樹さんは博物館に行ってたはず
(保) 知らないよ
だって俺 はっきり見たんだ
(加藤) “お前だけ抜け駆けして
青春してんじゃねえよ”
(保の声)
俺 君に悪いことしたなと思って 謝りたくて
(加藤) “阿熊さんもいる？”
（幸) “いりません”
(加藤) “あっ そう”
“あっ！”
“あぁ…”
“あっ！ ハァ ハァ ハァ…”⇒
“ハァ ハァ ハァ…”
(円) “危ない！”
“ハァ ハァ…”
“ハァ…”
(保の声) 本人もコントロール
できないみたいだった
あれが
怨霊化するってことなんだな
ああはなりたくないと思った
そんな…
でも 何で 美樹さんが
阿熊さんを襲うんだろ？
(保の声) 亮二ってヤツが
女に触られたのを見て⇒
カッとした感じだった
どう見たって
あれは女の嫉妬だよ
じゃあ 美樹さんが
亮二君を好きだってこと？
そういうこと
(円) 教師と生徒の恋愛は
不道徳だって言ってた人が
どうして…
頭で分かってても
気持ちは どうしようもないことも
あるんじゃないかな？
(保) 俺さ おとなしく
あの世に行くよ
(保) 最後に君に会えただけでも…
(幸) ちょっと待って
そうなると 亮二君が危ない！
あっ そうだ！
(保) あっ 俺は？
(幸) その辺で待ってて！
その辺って どの辺？
(マツモト)
ナベシマが担当してた霊が 怨霊になりかけてます
(シノザキ) ストーカー男か
いえ それが 女教師のほうです
え？ それは意外だな
二課を一気に潰す
チャンスですよ
早速 魔百合に捜させろ
はい
(シノザキ) ビリヤードだったらね
(マツモト) そうっすね
(中村) うぅ… あっ…
(男性) お～ 上げたね
腰 大丈夫か？
ヤバいっす
(男性) じゃあ 休憩しようか
(男性) 行けるでしょ こんぐらい
(中村) ２人でやってんすか？
(男性) いや １人で
まさか行くとは思わなかった
(男性) 腕 ケガしてるから
うっ！
うっ！ ハァ ハァ…！⇒
あっ！
ハァ ハァ…！
行くぞ
よし
(男性) その調子で よろしく～
(中村) 全部ですか？
これ ２人でやるって
言ったじゃないですか
(幸) 亮二君！
(中村) どうした？
(円) 先生
(中村) 先生？
どうして そんな…
亮二君のことが…
好きだったんですか？
そうよ
でも その気持ちは
ずっと抑えてきた
でも…
彼が私のこと好きだったって
言ってくれた時…
“卒業式の日
告白しようと思ってたんだ”
“なのに…”
“卒業する直前に
先生は死んじまった”
彼が私を…
それを聞いて嬉しかった
だったら 何で？
許せないのよ
どういうことですか？
彼は これから
新しい人生を過ごしていく
きっと新しい恋もする
私のことは
すっかり忘れてしまう
彼の未来に私はいないの
あの… 人間の脳の記憶の仕組みは
大脳基底核と小脳の
神経細胞ネットワークによって
保たれることが証明されてるので⇒
すっかり忘れてしまうという…
(美樹) 何を言ってるの？
一応 彼なりに励まそうと
してるんだと思います 多分
(円) うん フォローありがとう
せめて… 先生の気持ちを
亮二君に伝えませんか？⇒
私たちでよければ
お手伝いします
適当なこと言わないでよ！
気持ちを伝えて何になるの？
私は もう死んでるのよ！
もう おしまいなの！
いっそ 殺してしまいたい
そうよ
そうすれば 彼は私のそばに…
危ない！
(幸) キャッ！
(幸) イヤッ！
おい！
(円) 阿熊さん！
大丈夫か？ 阿熊さん
阿熊さん？
阿熊さん！ 阿熊さん！⇒
阿熊さん！
(サイレン)
(救急隊員) ストレッチャー降ろします
(救急隊員) はい
(救急隊員) 先生 20歳女性
重量物の下敷きになって全身打撲⇒
意識障害があります
お名前が阿熊幸さんです
(救命医) 分かりました
(山下) 代わろう
(救命医) 院長！
(山下) 現場での所見は？
(救急隊員) 胸腹部に圧痛なく⇒
左肩 左前腕に負傷
意識レベルＪＣＳで３桁です
(山下) 分かった
他のバイタルサインは？
(救急隊員) 血圧110の70
レート94 体温６℃です
さっちゃん 大丈夫なの？
まだ何とも
頭 取らないんですか？
引きこもってるのよ
えっ？
(ナベシマ)
俺が間違ってたのかなぁ⇒
さっちゃんは何でも
“私がやります”って言ってくれて⇒
俺 それに甘えてた
(ゆずこ) あっ 反省してる
阿熊さんは
やらされてたんじゃないです
さまよってる霊を助けたいから
自ら進んでやってたんです
だから ナベシマさんが
苦しむことはありません
えんちゃん
(円) あっ
(保) 彼女 大丈夫？
俺が あんなことを教えたせいで
こんなことに
いえ 本当のことを言ってくれて
ありがとうございます
この人 成仏するって
そっか
彼女のことだけが心残りで
俺 寂しかったんだ
誰にも相手にされなくて
寂しくて
酔っぱらって歩いてたら
川に落っこちて溺れて死んだ
ホント ろくでもない
人生だったんだ
あの子は 俺に怒ったり
煙たがったりしたけど
無視はしなかった
だから つい すがっちまった
(ナベシマ) さっちゃんは
そういう子なんだよ
あの子のおかげで
救われた霊は何人もいたよ
＼(自動ドアが開く音)／
(山下) 命に別条はありませんが
しばらく入院が必要でしょう
ありがとうございます
(山下) あなたと患者の関係は？
えっと… 大学の友人です
そうですか 家に連絡は？
それが家族の連絡先が分からなくて
(山下) では 私から連絡しておきます
(円) お願いします
とりあえずは よかったな
はい
じゃあ 俺たちは
こいつ連れていかなきゃなんねえから
あの…
美樹さんは
どうなっちゃうんですか？
まぁ… 完全に怨霊化しちゃうと
消去されるしかないな
(円) 消去？
(ナベシマ) うん⇒
普通の霊っていうのは
しばらく あの世で過ごすと⇒
また この世に
生まれ変わるんだよ⇒
でも 消去されちゃうと
跡形もなく消え去って
二度と生まれ変わることはできない
ホントに
どうにもならないんですか？
(ナベシマ) そうだなぁ…
他に可能性があるとすれば…
(山下) ふぅ…
☏(着信音)
☏(発信音)
☏(山下) 俺だ 幸がケガして
ウチの病院に担ぎ込まれた⇒
命には別条ないが
しばらく入院することになる⇒
これを聞いたら連絡くれ⇒
念のため
こっちの連絡先を言っておく
(円)
信じられないかもしれないけど⇒
美樹さんの霊がいるんだ
しかも…
君への思いで怨霊になりかけてる
やっぱり信じられないよね
(中村) ううん 信じるよ
えっ？
この間から 何か
先生がいるような気がしてた
どうして？
匂い
先生からは いつも
お香の香りがしてた
あの時も…
(中村) 先生はどうなるの？
このままだと怨霊になって
消去されるって
じゃあ どうすりゃ…
なぁ 何か
俺にできることないかな？
もし あったとしても
かなり危険なことになると思う
いいよ 先生のためだから
先生を助けたいんだ
怨霊化を食い止めるには
何より 心の安静が必要らしい
心穏やかに過ごした場所で
先生の心が癒やされれば
もしかすると…
(シノザキ)
その女教師の怨霊化は もう免れない
(マツモト)
保って男を逃がしたりするから⇒
手薄になって
こういう結果を生むんだ
このままだと
亮二という男の子だけじゃなく
他の人間にも
危害を加える恐れがある
(マツモト)
今すぐ この案件をウチに渡せ
(シノザキ) 実際 あの
使えないバイトちゃんが
ケガでリタイアしたんだろ？
(シノザキ) 何だ この野郎！
(ゆずこ) やめて！
(ナベシマ)
あの人は まだ完全に 怨霊化してない！⇒
まだ 俺たち 二課の担当だ
口出すな！
じゃあ 確かめようじゃないか
(中村) ここ！
(円) えっ？
(円) そんなことしていいの？
(中村) いいわけねえだろ
(中村) でも 先生のためだ
(円) うん
(中村)
ここが先生との思い出の場所
(美樹) ““つれづれなるままに
日暮らし 硯に向かひて…””
(中村の声) 俺には 一番
気持ちが落ち着く時間だった
だから多分 先生も
(円) うん
君が ここにいれば
きっと先生もやってくる
来たかな？
これって まずいかも
(円) これって まずいかも
(中村) えっ？
(円) 怨霊化が進んでるみたい
(中村) 先生がいるのか？
あぁ…
あの…
少し落ち着いて
お話でもしませんか？
(円) あれ？
(中村) どう？
リアクションがない
先生？
うわっ
(美樹) うっ！
(中村) 誰？
(円) この人たちが見えるの？
(中村) “たち”？
(魔百合) 私は生きてますから
あっ そうなんですか
変わった格好ですね
余計なお世話よ！
(シノザキ)
我々は怨霊化した霊を 消去するのが務めだ
これから この怨霊を消去する
(円) そんな…
(中村) え？ どうなったの？
(ナベシマ) うっ！ 待てよ！
怨霊化していたら
諦めると言ったろ 見ろ
ホントにもう ダメなんですか？
消去されたら… 跡形もなく
消されてしまうんですよね？
(円) 待ってください
まだ何か方法が…
先生！ 聞こえる？
俺を連れてってよ
俺… 先生と一緒に行くよ
俺…
先生みたいな
古文の教師になりたかったんだ
(中村) でも これでいいんだ
フッ…
先生が俺のこと
こんなに思ってくれるなら
あっ
(魔百合) まさか こんなことが
ナベシマさん
今なら まだ
可能性あるんじゃないですか？
美樹さん
一番心が穏やかになれることって
何ですか？
答えてください
まだ あなたを
救えるかもしれない
教えてください
何ですか？
授業がしたい
あの ２人だけの授業を
もう一度
分かりました
僕の体を使ってください
(シノザキ)
怨霊化した霊を憑依させる気か!? 魔百合！
(ナベシマ) まぁまぁまぁ…！
(魔百合) 何をする！
(ナベシマ)
ウチのバイト君が せっかく やる気になってんですから
そっとしといてやって
ちょうだいよ ねっ⇒
ちょっとだけ ちょっとだけ…
(魔百合) 痛った！
(ナベシマ) あっ ごめん
お前も どれだけ危険なことか
分かってるだろ
責任問題だぞ！
頼む
やらせてやってくれ
もう これしかないんだ
１時間だ
えっ？
憑依のリスクを考えて
１時間が限度だ
(ナベシマ) 分かった
(シノザキ) これは温情ではない
あくまで危機管理の一環だ
よく分かんねえけど 分かった
中村君？
先生？
(美樹)
“歌合”って何か知ってる？
和歌の優劣を競い合う催し？
正解
具体的には？
どういうふうにやってたの？
(美樹) 歌人を
左 右 左 右 ２つに分けて
それぞれ同じ題の歌を詠ませ
勝ち負けを決めてたの
(美樹) “恋すてふ
わが名はまだき 立ちにけり”
“人知れずこそ 思ひそめしか”
これは天徳の歌合の時に
壬生忠見が
“初恋”という題で
詠んだ歌です
(美樹) 私が あの人を
恋しているという噂が⇒
もう広まってしまった
上の句は そんな意味ですね
じゃあ 下の句は
どんな意味か解釈してみて
“人知れずこそ 思ひそめしか”
誰にも知られないように
ひそかに…
恋していたのに…
時間だ
あ… 悪ぃ
(円) うん 大丈夫
一応 覚悟してたから
うっ… あぁ…
先生は？
(美樹) いい授業ができました
美樹先生 普通になってる
はぁ～ よかった
先生？
(美樹) ダメみたい
えっ？
どうして…
(シノザキ)
どうやら怨霊化していた時間が 長すぎたようだな
ごめんなさい
私のために
いろいろやってくれたのに
でも もう十分
最後に中村君と
授業ができただけで
先生は…
先生！ ちょ…
先生…
先生！
俺…
先生のこと絶対忘れない
忘れるのよ
え？
前だけを見て歩いていくの
フフ…
フフッ いい先生になってね
それが 私の最後の願い
(鈴の音)
♬～
(泣き声)
最後に美樹さんと亮二君
２人だけの授業ができた
美樹さん 嬉しそうだった
けど ダメだった
助けられなかった
どうして君が
この仕事に
必死になってたか
分かった気がするよ
さっちゃん 大丈夫？
(円) あっ
(千里) あっ