(ナベシマ) 亡くなった人が
四十九日までに⇒
心置きなく あの世に行けるように
お手伝いをするのが⇒
我々 死神の仕事です⇒
そして １人の少女の死を
きっかけに⇒
霊が見えるようになった
えんちゃんこと 堤円は⇒
さっちゃんこと
阿熊幸と協力して⇒
先日 １人の少年の霊の心を
救うことができました⇒
えんちゃんは この仕事
続ける気になったみたい⇒
えんちゃんと
さっちゃんの関係は⇒
何だかんだで いい感じ⇒
…と思いきや
(阿熊 幸)
ナベシマさんのことが好き
(堤 円) だって あの人は…
(幸) 恋に障害はつきものでしょ？
(ナベシマ) 参ったねぇ
あっ 俺が
このこと知ってんのは内緒ね
(教授)
…イコール 21メガパスカル
(加藤孝志)
何で急に心理学なんか？
そうか…
人間の心は
謎と矛盾に満ちている
(加藤) 初めて知ったの？
こんなにも 謎と矛盾に
満ちているなんて予想外だった
＼(矢島美樹)
授業中の私語は禁止です／
(円) えっ？
(加藤) えっ？
(美樹)
まったく 授業中の私語も 注意しないなんて
教師として どうなのかしら
(加藤) おい！ どうした？
何が見えてんの？
あなた 私が見えるの？
はい
最大の謎と矛盾は お前だよ！
とにかく 今は授業中です
本をしまって
はい 分かりました
はい？
(幸) 今日はナベシマさんは？
(ゆずこ) 会議中
そうなんだ…
で 新しい仕事って？
それが！
対象者とはぐれちゃって
幽霊とはぐれた？
あっ
申し訳ありませんでした
(ゆずこ) もう会ったの？
(円) うん 教室で偶然
(幸) もう話は聞いた？
(円) いや まだ⇒
授業が終わるまで
私語は禁止だそうで
真面目か！
(ゆずこ) 先生だもんね
こちら 今回の対象の
矢島美樹さん
はじめまして 矢島です
高校で古典の教師をしております
いえ 正確には
“しておりました”ですね
よろしくお願いします
ご丁寧に どうも
それで 成仏できない理由って
何なんですか？
実は生徒で気にかかる子がいて
本当だったら この大学に
今頃 通っているはずなんですけど
早速ですが まいりましょう
えっ？
はい…
(幸) ふ～ん
ホントに このバイト
やる気になったんだ
まぁ 人間心理の勉強にもなるし
いつか 君みたいな不可解な人を
理解できるかもしれない
さっちゃんの どこが不可解なの？
(円) だって この人 ナベシマさん…
(幸) うわ～！
確かに不可解
♬～
(美樹) すみません
引率する癖がついておりまして
それは いいんですけど…
先生なのに こんなに
いかがわしい所 詳しいの？
教師だからこそです
この辺りは よく 生徒指導で
巡回しておりましたから
あっ あの子たち
高校生ですよね？
(円) 今は その件は…
(美樹)
あっ そうですね すみません
(男)
ヒュ～ ヒュ～ お二人さん
(男) ご休憩ですか？
お泊まりですか～？
(美樹) あの子です
(美樹) あんな格好して…
派手ですね
前は やんちゃなところは
ありましたけど⇒
とても素直な生徒だったのに⇒
いつからか こんなとこに
出入りするようになって
せっかく受かった大学にも
通ってないようですし
どうして 彼が
こんなふうになってしまったのか…
教師として
どうしても気になって
(美樹) どうか お願いします！
卒業した生徒のことも そんなに
気にかけてあげるんですね
(ゆずこ) 教師の鑑ね
今の話を整理すると
つまり 先生は
彼が どうして
こうなってしまったのか
原因を突き止めたい
ということですね？
(美樹) ええ
(幸) 分かりました
任せてください
でも 原因を突き止めるといっても
どうやって？
まずは 私が話を聞いてくるから
あっ 待ってください
できれば 彼に…
(幸) えっ？
(円) 僕？
(美樹) 同世代の男の子同士なら
女性に言えないようなことも
聞き出せるんじゃないかと思って
確かに
あっ いや… お役に立ちたいのは
やまやまなんですが
話を聞く…
かなり苦手とする分野です
それに彼は 僕と
相当 距離のあるキャラクター…
(幸) まずは やってみよう
(円) はい
(ゆずこ) うん うん
いいコンビになってきたじゃない！
じゃあ 私は もう行くわね
あっ あの…
(中村亮二) チッ 何？
(円) その…
(中村) あ～ 何だよ！
あ？
あっ… この的当てゲームは
どんなルールなんですか？
ルールの前に
ダーツって言葉 知らないの？
ダ ダ… ダー…？
変なヤツ
(円) これは１本
20グラムといったところか
距離は約240センチメートル
ということは
初速度を毎秒６メートルとして⇒
矢の角度は20度の放物線…
(中村) うるせぇよ！
お前 何者だよ？
明櫻大学工学部３年の堤円です
(中村) そういう意味じゃねえよ
(円) え？
“え？”って…
(中村) すげぇな
(円)
角度が20度になるように投げる
いい感じじゃないですか？
そ… そうですね
(男) 発見
(男たち) うわ 天使！
いいじゃん いいじゃん！
(男) １人？ 一緒に飲まない？
連れがいるから
(男) 何だ 男連れかよ
(男) はい 天使 取り消し
(中村)
ダッセェ フラれてやんの
何だと？
ボコボコにされてぇのか
こら おい！
やってみろよ！
(男) 痛っ てめぇ！
(男) うわっ！
(男) おら～！
あっ！
(男) うりゃ～！
(幸) ちょっと やめなさいよ！
(円) 全員 興奮状態が
一定レベルを超えたことで
他の声は耳に入っても
認識できない状態になっている
分析してる場合じゃないでしょ
ちょ… あっ！
あ～！ クッソ～！
今度は ぶちのめしてやる
あんなことで ケンカするなんて
理由なんて何でもいいんだよ
ケンカしたいからする それだけ
ケンカがしたい…
理解を超えてる
どうして？ 中村君
前は そんなじゃなかった
未成年が ああいうとこ出入りするの
よくないよ！
こういう生活に入った理由は
何なのかな？
(中村) お前ら何なんだ？
何で俺に そんなこと言うんだよ
それは…
(中村) 何か魂胆でもあんのかよ
おい 言ってみろ
勧誘です ロケット同好会の
(中村) 勧誘？
(円) はい まず これを見てください
何だ？ これ
(円) 我がロケット同好会は
部員が２人ながら
ＣＦＲＰを用いた構造に特化し
その結果 今までにない…
訳分かんねえ
今回のアプローチは
失敗したということかな
どう見ても そうだね
(円) ただいま
(堤 郁夫) あぁ おかえり
(郁夫) あぁ 遅かったな
(円) うん
(郁夫) デートか？
(円) いや
円 ここだけの話
どこまで行った？
どこまで？
(円) 新宿まで
(郁夫) そういうこと聞いてないよ～
(ゆずこ) あ～ どっこいしょ
あら まだ会議 続いてたの？
(シノザキ)
とにかく私は 二課の…⇒
というより
君の出たとこ勝負のやり方が⇒
気に入らないと言ってるんだ
(ナベシマ) 怖い～
(シノザキ)
チッ 二課は ぬるいんですよ
何か問題を起こせば
二課は潰します⇒
そしたら あなたが喉から
手が出るほど欲しがっていた
死神の特権も消滅しますよ
身の振り方を指図されたくないね
(マツモト) そんな強気なことを
言ってられるのも
今のうちですよ
(ナベシマ) えっ？⇒
隠し玉は なしにしましょうよ～
何のことかな？⇒
では ご希望どおり 会議は
これで終わりにしましょうか
(ナベシマ) う～ん あぁ…
気になるなぁ シノちゃんの態度
調べる必要がありそうね
(ナベシマ)
うん 忙しいのにヤダねぇ
何で死んでまで 腹の探り合いとか
しなきゃなんないの
(ナベシマ) あっ チャックお願い
(ゆずこ) はい
(怨霊) あ～ うぅ… あ～！
(魔百合)
いいかげんにしなさい！
あ～～～！
うっ！
あ～～…
おとなしく
あの世に行かないヤツは
さっさと消去するに限る
(シノザキ) 魔百合 分別な 分別
(魔百合) はい
缶も ほら アルミ…
あっ
(幸) ナベシマさ～ん！
(ナベシマ) お～ さっちゃん！
(幸) 珍しい
１人？
最近 手が足んなくてさ～
忙しいのに 空気抜けちゃって
(幸) えっ 空気 必要なんだ
これから
１人 あの世に送ってくとこ
(幸) あっ １人じゃなかった
(保) 悪かったな 存在感薄くて
あの そういう意味じゃ…
生きてる時も
ずっと そう言われてきたから
さっさと連れてってくれよ
この世に未練なんかないんだから
(ナベシマ)
あぁ 分かった分かった
(保) この子は？
(ナベシマ) あぁ ウチのバイト
成仏しない霊の
心残りを解消してやる仕事
(保) ふ～ん
(ナベシマ)
よっ あ～ タバコ吸いてぇ⇒
何でかな？
俺 生きてた時
ヘビースモーカーだったのかな？
生きてた時の記憶ないの？
(ナベシマ) うん 俺はね
そのほうが
せいせいしていいんだけどさ
(幸) 私は知りたいな～
(ナベシマ) ん？
ナベシマさんが生きてた時
どんな人だったか
ナベシマさんのこと
もっと知りたい！
え～ だって こんな見てくれとも
全然違う おっさんかもよ
それに 知って どうなんのよ
俺 もう死んでるんだぜ
生きてようが…
死んでようが
関係ないよ
大ありだろ
だって 今ここにいるじゃない
(ナベシマ) 俺は死んでんの
住む世界が違うの
話せるだけで
心が通じ合ったり
気持ちが分かり合えたり
ってことがあるでしょ？⇒
だから 私は…
(ナベシマ) 遅刻するぞ
あの先生の霊 よろしくな
分かった
はぁ～
(ナベシマ) さてと⇒
よっ⇒
行くか！ あれ？⇒
えっ？ あれ？⇒
これ もしかして 逃げられた？⇒
マジかよ～！ もう～！
(加藤) あれ？ 止まっちゃった
(円) 機械はいい⇒
誤作動の原因を見つけるのも
たやすい⇒
人間の脳も ふたを開けて
中が見られればいいのに
それができたら 真っ先に
お前の脳みそ
見たほうがいいと思うぞ
あっ
(加藤) 誰？
おう
📱(着信音)
(幸) ごめん 先 行ってて (佳織) うん 分かった
もしもし
えっ 来た？
(円) うん
これから遊びに行こうって誘われて
そう…
よかったじゃない
１人で大丈夫？ 私も行こうか？
(円) ううん
とりあえず １人でやってみる
(幸) ふ～ん そう…
分かった
(中村) 見んなよ！
はぁ… な～んだ
私いなくても
うまくやってるじゃん
(幸) ん？
うわっ！
(保)
いや～ 幽霊でよかったわ～！
こんな特権あったんだな～
あの世に行くはずじゃ
なかったの？
(保) あぁ でも やめた
(幸) 何で？
俺…⇒
あんたに ひと目ぼれしたんだ
(幸) えっ？
(保) あんたも
霊を成仏させる仕事してんだろ？
俺を成仏させてくれよ
どうやって？
(保) 俺の恋人になってくれ
(幸) は？
四十九日まででいいよ
四十九日まで付き合ってくれたら
潔く成仏するから いいだろ？
(幸) 無理です
(保) 即答かよ
そうだと思った
生きてる時も
俺に振り向いてくれる女なんて
誰もいなかった
どうせ俺なんか
魅力も金もないもんな
それ以前の問題でしょ！
こんなことして
なぁ 頼むよ
絶対 無理です
(阿熊久美子) 片岡様から
テーブルセット一式の注文が入ったの
そう マホガニーの
明後日までに
配送 回しといてくれる？
ありがとう
あ… おかえり
(幸) 帰ってたんだ
でもね またすぐに
出かけなきゃならないの
今度はミラノに買い付け
そう…
お～ 女の子の部屋なんて初めて
いい部屋だな
ちょっと 何でついてくるのよ
君が好きだから
(幸) ちゃんと断ったじゃない
無理なものは無理なの
(保) 知るか
(保) わっ！ 何だ？ こいつ
(緒川千里) そっちこそ
あれ？ こいつ幽霊？
それが何か？
(保) 悪いけど
お引き取りいただいていいかな？⇒
俺 これから この子と
ラブラブな生活送るんだ
何 勝手なこと言ってんのよ！
(幸) うぅ… おりゃ～！⇒
あ…
痛っ！
そうか 幽霊同士なら殴れるんだ！
(保) てめぇ よくも！
(千里) うせやがれ！
覚えてろ また来るからな！
(幸) 二度と来るな！
(千里)
はぁ～ 私 人殴ったの初めて
ありがとう 千里
(千里) うん
(ノック)
何か 声がしたけど？
(幸) ううん 別に
今日 お父さんから電話があった
え？ 何て？
あなたに会いたいって
え…
今更 どういうつもりかしらね
会いたくなんかないよ
(久美子) そうよね
(幸) うん
じゃあ 私 もう行くわね
１週間後には帰るから
(幸) いってらっしゃい
(久美子) いってきます
(ドアが閉まる音)
お父さんは
小３の時に出ていって
それから会ってないんだ
そう…
他の女の人と不倫してたんだって⇒
もともと お母さんとの結婚は
形だけだったんだよ
最低だよね
(千里) フフフ…
(千里･幸) ヘヘヘ⇒
フフフ…
大学 何で来ないの？
行って 何があんだよ
どこ行くかな 酒でも飲むか？
えっ？
あっ
お待ちしておりました
(円) どうも
(中村) え？
え？ あっ… 靴ひも ごめん
ずっと一緒にいるのは
ご迷惑かと思って
ここに 一日中おりました
映画館にでも入ろうかと
思ったのですが
幽霊だからといって タダで入るのは
いかがなものかと
律義ですね
で 彼から何か聞き出せましたか？
あ… いえ まだ
そうですか
あっ
(男性)
よかったら 体験入店してみない？
(中村)
よし 体験させてください
(円) え？
(中村) こいつも一緒に
(美樹) ダメよ 戻りましょう
(円) そうしたいのは やまやまです
(男性) そうしたいか～！
(男性) よし だったら こっち来て…
(円) いや そういう意味じゃない…
はじめまして リョーです
(女性) あら 新人さん？
(中村) はい⇒
いや～ おきれいなんで
緊張しちゃいます
(女性) やだ～ もう！
(女性) あら ステキな…
(美樹) そこ もっと離れなさい！
あ… はじめまして 円です
おい 本名 言ってどうすんだよ
あっ じゃあ エンです
(女性)
フフフ… かわいいじゃない いくつ？
二十歳です あなたは？
(女性)
ウフフ… いくつに見える？
え～と… 目の周りの筋肉および
顔の周りの加齢による緩み
コラーゲンの減少による
しわの具合から判断すると…
50歳といった
ところでしょうか？
失礼ね まだ49歳よ
(円) 惜しい
(ユウガ) 申し訳ございません
(女性)
ユウガ君 この子 何よ？
いや こいつ 今日 初めてなんで
おい 気を付けろ
やっぱり 女性心理は難しい
(中村)
来た来た…！ アハハハ…！
あなたのこと気に入っちゃった
今度から指名してあげるわね
(中村) ホント!?
(女性) うん
よっしゃ～
俺 ナンバーワンになるから
(女性) あ～ じゃあ 私
いっぱい来ちゃおうかな！⇒
あなたも飲んで
じゃあ 乾杯
(美樹) あっ ダメよ
彼 未成年なの
代わりに飲んで
何だよ
未成年の飲酒は
法律で禁止されている
はぁ？ 細かいヤツだな
すいません 烏龍茶ください
(円)
ちょっと トイレ行ってきます
(円) あ…
(美樹) 大丈夫？
どうやらエタノールの血中濃度が
30を超えたようだ
え？ あっ ちょっと！
あら
(美樹) 何？ これ
(ユウガ) お客さんの前で
酔っぱらうんじゃねえよ
あれ？
ない
そうか 私 彼の中に
(円) やめなさい 破廉恥よ
破廉恥？
(女性) 何よ！
(中村) おい ちょっと… おい！
(中村) おい 何だよ！
中村君
もう こんなことはやめて
え？
どうして こんなことしてるの？
せっかく大学だって合格したのに
(円) どうして こんな
自堕落な毎日を送ってるのよ？
ねぇ どうしてなの？
(円) 教えて
(中村) お前には関係ねえだろ
(円) 関係あるわよ
(中村) 何で？
心配だからよ
教師として
あなたの将来が心配なの
教師？
教師志望だから
(中村) ふ～ん
別に理由なんかねえよ
(倒れる音)
おい！ おい！ おい！
寝てる…
おい お前 起きろ！⇒
おい！ ウソだろ？ おい
(堤 由美子) ちょ… ちょっと
(中村) しっかりしろ 着いたぞ
(由美子) どうしたの？ 円
すいません
ちょっと飲ませ過ぎちゃって
(堤 さやか)
お兄ちゃん お酒弱いくせに
あの… 円のお友達ですか？
あ… ええ まぁ
じゃあ 失礼します
あ あ… ありがとうございました
(郁夫) 大丈夫か？ ゆっくり…
(由美子) あ～！
(郁夫) よいしょ あ～…
(円) あ～
あ～！
この間は彼女が来るし
今日は派手なお友達
何？ この匂い
香水？
(においを嗅ぐ音)
こんなの初めて
(郁夫) 大人の階段 上ってるな
(由美子) うん
(においを嗅ぐ音)
(保) よう
(幸) また
(保)
あの女は いないみたいだな
近づかないでくれる？
なぁ 俺 本気なんだよ
本気でお前のことを…
あのさ
この前 会ったばっかりじゃない
(保) あの時 言ってただろ？
生きてても死んでても関係ない
ここにいるって
あの言葉が響いたんだよ
あれは
あなたに言ったわけじゃない
分かってるよ あいつだろ？
ナベシマとかいう
死神のことが好きなんだろ？
何言ってんの？
分かるよ そのぐらい
なぁ 死神でいいなら
幽霊の俺でもいいじゃないかよ？
付き合ってくれよ！
もう いいかげんにしてよ！
(佳織)
ねぇ これ かわいくない？
(真奈美)
ホントだ！ ねぇ 見て見て かわいいよ
(保)
一番かわいいのは 君だよ～
(幸) あっ！ キモい！
(真奈美) え？
(幸)
あ… いや そうじゃなくて…
あっ！
(円) へぇ～ そうなんですか
(美樹) はい そうなんですよ
(円) あっ
(美樹) こんにちは
誰だ？ こいつら
ハァ…
お互い幽霊連れてるなんて
(円) この人は誰ですか？
(保) お前こそ誰だよ？
(ナベシマ)
何だよ こんな所にいたのか！
助けて ナベシマさん！
(幸) 昨日から付きまとわれてるの
(ナベシマ) えっ！
幽霊のストーカー？
それは厄介だな
トイレでもお風呂でも
どこでも ついていける
そうなのよ だけど部屋行ったら
変な女が…
ちょっと！
余計なこと言わないでよ
ストーキングなんて はしたない
ひとに迷惑をかけることは
良くないことよ
さっさと成仏しなさい！
余計なお世話なんだよ
てめぇだって成仏してねえから
ここにいんだろ！
(美樹) 私は私利私欲じゃないわ
(保) どうだか
本当よ
この人は生徒のためを思って
ここにいるのよ
(保) 生徒？ ふ～ん
男か？
だったら何だっていうんですか？
別に
(ナベシマ)
まぁまぁ… とりあえず こいつの居場所が分かって安心したよ
安心じゃない！
(ゆずこ)
ねぇ あなたね どうしたいの？
子供？
だから 俺は
四十九日まで付き合ってくれって
言ってるだけなんだ
別に結婚してくれなんて
言ってないよ
嫌だって言ってるでしょ！
まぁ でも ちょっとぐらい
付き合ってやったらどうなのよ
えっ？
いいこと言うね
それ 本気？
(ナベシマ)
まぁ… 減るもんじゃないし
減る！
(ゆずこ) 何が？
(幸) 知らない
阿熊さんの不可解な言動は
ナベシマさんの
“少しくらい付き合ってやったら”
という発言が
阿熊さんにとって不本意だったのが
原因だと思われます
(円) 何しろ 阿熊さんはナベシマさんの…
(幸) あ～！
(円) え？
(ナベシマ) あっ 会議の時間！
すぐ それだ
(ゆずこ) ホントだ 行かなきゃ
こいつも連れてってよ！
(ナベシマ)
とりあえず 相手しといて！
あんた 私に何か恨みでもあんの？
え？ 何が？
ナベシマさんのこと
あぁ 僕なりの人間心理を
理解するためのプロセスだよ
とはいえ 疑問なのは
幽霊と人間の間に
恋愛は成り立つのかということ
それは…
(幸) 成り立つ
(保) 成り立つ 成り立つ
(美樹) ダメよ
そんなこと許されないわ
(保) 堅いね～ 学校の先生は⇒
けどよ 問題は人間と幽霊じゃ
触ることもできないんだよな
ちょっ… やめてよ！
(保) これもダメかよ！
(幸) 当たり前でしょ！
(保) チッ
そうね 昨夜 堤君に憑依して
久しぶりに人に触れた
(美樹)
“ねぇ どうしてなの？ 教えて”
憑依って 何？
あっ 何でもないです
(美樹) 堤君 行きましょう
(円) はい
失礼します
(美樹) 今日こそ
ちゃんと聞き出さないと⇒
中村君が あんなふうに
なってしまった理由を
(円) そうですね
つまり あいつに乗り移れば
あの子にキスできる
よっしゃ～！
何が “減るもんじゃなし”だ～！
(千里) どうしたの？
(幸) 男ってデリカシーないよね
(千里) 堤君のこと？
(幸) 違う！
あっ
でも あいつも かなりない
あっ ごめん
(千里)
ううん そのとおりだと思う
え？
前に 堤君と一緒に流星群を
見に行ったって話 したでしょ？
(幸) うん
あのあと 何度か
一緒に出かけることがあって
(円･千里)
“５･４･３･２･１･０”
(千里)
“あ～ やった～ 成功！”
(円)
“いや 姿勢制御が今イチだ”
(千里)
“今イチどころじゃなくない？”
“(ガラスが割れる音)”
(男性) “こら～！”
(千里･円) “いただきます”
(千里) “今日は
宇宙人ウインナー作ってみた”
(円) “そう ありがとう”
“塩茹でにして
水の浸透圧を高くすると”
“中から うま味が逃げにくいんだ”
(千里) “おいしい？”
(円) “うん”
“そう よかった”
(女性)
“これ よかったら食べる？”
(円)
“あっ ありがとうございます”
“私たち この間 結婚したの”
“へぇ～ おめでとうございます”
(男性) “ありがとうございます”
(女性) “ありがとう”
“あなたたちも お幸せにね”
(千里) “どうも”
“こんなの
もらっちゃっていいのかな？”
“何が？”
“僕たちは違うのに”
“えっ？”
(千里) “ううん”
“自分が誰かと
あんなふうになるなんて”
“何か想像もつかないな”
“はい”
“あっ 袋いる？ はい”
それで どうしたの？
“今夜 ふたご座流星群
見に行こう”
“ごめん 用事あるから”
(千里の声)
話 したのは それっきり
そう
私が悪いの
勝手に恋人同士になれたみたいな
勘違いしてただけ
堤君 責めるなんて
違うと思うけど
(千里) あの世に行く時にね
あっちの人に⇒
“何も思い残すことはないですね”って
言われて⇒
“ない”って答えたんだけど…
少しして
“あ～ やっぱりある”って思って
つい 逃げ出してきちゃった
そう…
話して楽になった？
少し
よかった
ウソ ならない
あのバカ
多分 何も気づいてないよ
(男性)
はい みんな 集合 集合
(支配人) はい お疲れ⇒
今日の売り上げナンバーワンは⇒
ジャガジャガ…⇒
リョーだ！
ハハッ！ やっぱり？ ハハハ…
おめでと
(中村) あざっす⇒
ハハハ… 何だよ
結構 ちょろいな ハハハ…
よし
そんなにお金が必要？
ホントは
金なんか どうでもいいんだ
(円) え？
じゃあ どうしてこんなこと
それは…
それは？
(ユウガ)
おい お前 ちょっと待てよ
(中村) あ？
俺の財布がないんだけど
(男) お前 ちょっと
バッグの中 見せろよ
はぁ？ 俺が盗ったってのかよ？
見せろよ
(ユウガ)
俺のじゃねえか ほら見ろ
俺は やってねえ
つべこべ言ってんじゃねえよ
支配人とこ行くぞ
(男) 泥棒となんか
一緒に働けねえからな
中村君は そんな子じゃない！
(円) 待ってください！
(ユウガ) 何だよ
彼は犯人じゃありません
僕が ずっと一緒にいましたから
そんな素振りがあれば
すぐに分かります
四六時中
一緒にいるわけねえだろ
(円) いえ 四六時中です
正確には この店に入ってからの
９時間16分の間 着替えもトイレも
ずっと一緒でした
ごちゃごちゃ
言ってんじゃねえよ
逃げるぞ！
おい おい
(男) どこ行きやがった！
(男) いたぞ！
(中村) 行け行け…！
(ユウガ) 逃がすな！
(中村) ハァ ハァ ハァ…
逃げ切ったか
ハァ ハァ…
さっきは ありがとう
え？
俺のこと信じてくれて
信じた… というより
事実を述べただけです
アハハ…
そういう生真面目なとこ
やっぱ似てんな
似てる？
お前見てると
すげぇ好きだった人のこと
思い出すんだ
高校ん時の古典の先生
え？
“(ガラスが割れる音)”
(教師)
“中村 お前がやったのか？”
“あ？ 違ぇよ”
“ウソをつくんじゃない
お前がやったんだろ”
(中村) “おい やめろよ！ 離せよ！”
(教師) “ほら 職員室来い ほら！”
(美樹) “ちょっと待ってください
私 見てました”
“中村君じゃありません”
“犯人は これです”
“あ…”
(中村) そのうち 勉強を
教えてくれるようになった
(美樹) ““指貫
つきづきしく引き上げて””
““｢をかしからむ所の
空きたらむもがな｣””
““…と言ひて歩み行く””
“この“空きたらむもがな”の
意味は？”
“空きたらむもがな…”
““空いてるところがあると
いいな”かな？”
“そう 正解！
やればできるじゃない”
(中村) “うん まぁ…”
“これなら 大学にだって入れるわ”
“大学か…”
“もし 合格したらさ…”
(美樹) “ん？”
(中村) “ううん 何でもない”
“この間 テレビでさ”
“教師と生徒が恋愛してるドラマ
やってたんだけどさ”
“何 それ”
“そんな不道徳なドラマ
見てる暇あったら”
“もっと勉強しないと”
(中村) “う… うん”
(美樹) “とにかく 今は
大学受験のことだけ考えて”
(美樹) “では 次ね”
(中村の声) あんな きっぱり
不道徳なって断言されちゃ…
とても言い出せなかった
先生のことが好きだなんて
でも 卒業すれば
教師と生徒じゃなくなる
だから 卒業式の日
告白しようと思ってたんだ
なのに…
卒業する直前に
先生は死んじまった
もう 何もかも
どうでもよくなった
それで こんな生活してたんだ
でも お前と会ってると…
変なんだけどさ…
先生が今の俺を見たら
何て言うのかなって
(中村)
そんなことが気になって
だんだん このままじゃ
いけないような気がしてきて
何か… 踏ん切りついたんだ
踏ん切り？
俺 もう一度 やり直してみる
手始めに大学でも行ってみっかな
お前みてぇな
おもしれぇヤツもいるし
ありがとな
じゃあな
よかったですね⇒
やり直してみるって
先生の知りたがってた
荒れてた理由も分かったし…
これで成仏できますね
そうね
先生？
(保) やった～ 乗っ取った～！
(円) やめてください
(保) やなこった
(円) 何するつもりですか？
あの子と…
キスするんだよ
(円)
キスのひとつもできなかった 人生だったもんでね⇒
あとで お前が
警察に突き出されようと⇒
俺には関係ないからな
(円)《そんな…》
分かった すぐ行く
(千里) 堤君？
(幸) うん
今から会ってくる
(千里) そう…
あっ 誤解しないでよ
バイトだから
(幸) そもそも私のタイプは
身を挺して守ってくれるような
包容力のある人なの
あんなヤツ
全然タイプじゃないし
フフフ… それ言い過ぎ
(幸) じゃあ いってきます！
(千里) うん
(幸) あ… どうなってる？
(円) 来てくれて ありがとう
(幸) え？
君の力が必要なんだ
あ～… やっぱり？
来て
(幸) ここ 何？
これから大事なことをするんだ
何よ？
それは…
ちょっと やめてよ
何だよ
(幸) は？
だから 女ってのはよ…⇒
いつも そうだ
俺のこと
キモいだの 暗いだの⇒
好き勝手 言いやがって
いやらしい目で見てるって？
そっちが脚出したり 胸の形
強調してんのが悪いんだろうが！
あなた… 堤君じゃない
♬～
(幸) やめて (円) やめない
(幸) うっ！ うっ！
ハァ ハァ ハァ…
あ… あっ！ ハァ…
(幸) うっ… イヤ！
(円)うっ クッ やめろ！
(保) お前 黙ってろ
(円) あぁ！
出てけ！
堤君！
(幸) 堤君！ 堤君？