(学生) 落語研究会です
(学生) ありがとうございました
(加藤孝志) はぁ～ 誰も来ない
やっぱ もっと面白さを
演出すべきだったかな～
(堤 円) 興味のない人間を
頭数だけ集めても意味がない
そうだけど
(女性) あの…
どうぞ どうぞ
入会希望の方ですか？
(女性) 宇宙とか割と好きで
ちょっと お話聞いてみようかなって
(円) 流線形に興味はありますか？
(女性) え？
流線形
中実ならば ノーズコーン
中空ならば ノーズフェアリングという
２種類があります
僕たちは その２種類の違いを
理解した上で
繊維と樹脂を加工し
制作してくれる人材を求めています
(円) どうですか？
(女性) 興味ありません
では アビオニクスという
ロケットの搭載計器は ご存じですか？⇒
僕たちは その中で
ＳＡＢという計器を開発しています
加速度 ジャイロ
地磁気などのデータを⇒
１kHzで取得して記録します
サイズは…
(円) あれ？
(加藤) はぁ…
(女性)
あの 私 ロケット大好きなんです
おっ いいですね！
(女性)
将来 人工衛星を飛ばすのが 夢なんです
あいにく 過去に この大学から
JAXAに入った人はいないので
その夢が叶う確率は
非常に低いです
え… じゃあ 何で
ロケット同好会なんか…
趣味です
それから夢は人工衛星を
飛ばすことだと言いましたが
人工衛星は飛ばすものでなく
軌道を周回させるものです
失礼します
(円) あれ？
(加藤) はぁ…
(加藤)
いいよな 他のサークルは 楽しそうでさ⇒
あっ あっちに
ウチらと似たようなサークルがあるな
ロケットは科学だ
存在を科学で証明できないものを
愛好するサークルとは全く違う
はいはい
(加藤) おい あの子
今度は俺が話すから
いらっしゃい
一緒に夢とロマンの世界に
行きませんか？
(阿熊 幸) あなた 堤円でしょ
そうですけど
えっ？
入会希望の人じゃないの？
(幸) この人と話してるんで
(加藤) はい
１つ 言っていい？
何ですか？
社会の窓が開いてるよ
(ファスナーを上げる音)
(円) ありがとう
(加藤) そのリアクションでいいの？
じゃ
言ってきたよ
でも “社会の窓”なんて
ウチらの年で言わないよ
はぁ？ まっ いいけど
ほら 行くよ
(加藤) 誰？
(円) 知らない
結構 かわいい子だったよな～
📱(着信音)
もしもし
え？
今夜… 分かった
(読経)
(女性)
まだ若いのに かわいそうに
(女性) 事故だってねぇ
(女性) ねぇ
＼(男性) おう 堤／
久しぶり 高校卒業以来か
ああ
お前 あの子と
天文部で一緒だったろ
(円) うん
(男性) どんな子だったの？
どんなって…
さぁ？
相変わらず
リアクション薄いヤツだな
＼(男性)
ふざけた格好しやがって！／
(ナベシマ) 命令だから
しょうがねぇんだよ！
(馬場陽造) うるせぇ！
(ナベシマ) 往生際の悪いオヤジだな！
(馬場)
あいにく往生際が悪いのが 俺の取り柄でよ！
(ナベシマ) うわっ あ～…⇒
あっ！ こら 待て あっ…
(円) えっ
(ナベシマ) んだよ あいつ もう！
(ナベシマ) あれ？⇒
あれ？⇒
あんた もしかして
俺見えんの？
はぁ
(ナベシマ) マジかよ！⇒
あっ 待て待て待て…！⇒
待てって！⇒
うわっ よっと…
(ナベシマ)
あ～… 怪しいもんじゃないから
お言葉ですが あなたの状態は
十分 怪しいという言葉の定義に
当てはまります
えっ
びっくりした？
物体が物体を通り抜ける
一度ならず二度…
分子レベルで考えて あり得ない
あり得ないって
今 見たでしょ？
(円) 目に見えたものが
すべてとは限らない
(女性) キモッ
(男性) 行こう
(円) また…
(ゆずこ) おじさん どうした？
(ナベシマ) いや 逃げられた～
(ゆずこ) ドジだなぁ～
やっぱ 新しい人材
確保しましょうよ
今 見つけた ちょうどいいのを
あれ？ この人!?
俺たちのことが見えるらしい
えっ？ マジ？ やった～！
イェ～イ！
てことでさ
俺たちの仕事 手伝ってよ
俺たちの？
死神
(円) し…
(ゆずこ) 死神よ
聞いたことあるでしょ？
結論として これは
脳の一時的疾患による幻覚だ
ちょっ… 待ちなよ！
(ナベシマ) ひとのこと幻覚って ひどくない？
(円) 人間の網膜は約10万画素
それで捉えきれないものは
脳が補正する
幻覚とは すなわち
網膜で得た情報を記憶と照合し⇒
再構築する際に
誤認が生じた結果であり…
中脳辺縁系において
神経伝達物質である
ドーパミン機能が高進すると⇒
幻覚が見えるケースが生じ…
(堤 さやか) はぁ… またかよ
(堤 由美子)
あの子 お塩かけたのかしら？
(さやか)
お兄ちゃん またブツブツ言いながら 部屋ん中 入ってった
家の中に不審者がいるって
どうなのよ
(堤 郁夫) 問題は
ブツブツ言ってる中身だろ
(さやか)
うん… 何か科学的な話
(由美子) お勉強ならいいじゃない
(郁夫) ああ だったらいい はい
いいか？
何事も冷静に観察して
判断することで⇒
誤認は避けられるはず
(円) お～
よし 正常に戻ってきた
(ゆずこ) あっ！
(円) ん？
(ゆずこ)
あっ あそこ あそこ！
(ゆずこ･ナベシマ)
うぃ～っす！
まだダメか
(ナベシマ) いいかげんさぁ
現実だって認めなよ
(円) 幻覚の指図は受けない
年上にタメ口はどうなのよ？
幻覚に年上も年下も…
ありません
よし
(ゆずこ) “つつみ えん”？
“つつみ まどか”です
私は ゆずこ
この人は ナベシマさん
ち～っす
(ゆずこ) へぇ～ 勉強家なのね
(ナベシマ) しかし 色気ないねぇ⇒
ちょっとぐらいオシャレしないと
女の子にモテないよ
幻覚に人を侮辱する資格は
ありません
(ナベシマ) 幻覚って言う割に
俺と会話してんじゃん
(ナベシマ) えんちゃ～ん
(円) 変な呼び方しないでください
(ゆずこ)
そんなことより バイトしない？
バイト？
霊が見える人間って貴重なのよ
この世に さまよってる霊を
あの世に送り届ける仕事だよ
水 水 水…
(郁夫) バカだな こいつら！
(さやか) マジ ウケる！
(ナベシマ)
絵に描いたような平凡な家庭だな
能天気そうで いいんじゃないの？
そんな変な格好で
とやかく言わないでください
えっ そんな変か？
あ… いや…
勝手に触らない…
(さやか)
お兄ちゃん 一遍 病院行ったら？
お兄ちゃんを病人扱い
するんじゃないよ さやか
病人？
…かもしれない
(由美子) ごはん出来たわよ
(円) いらない
え～ 食べてきたの？
ハハハ…！
(ゆずこ)
その霊が あの世に行く前に⇒
もう一回だけ
パチンコしたいとか言うの
(ナベシマ) え～？
(ゆずこ) 無理よねぇ？
そういう 何？ 人間の煩悩？
どうしようもないねぇ
(円) あぁ～…
そして次は 俺の話だ
なぜ俺が こんな格好してるのか
上司から こんな格好をしろと
命じられるハメになった理由だよ
(ナベシマ) 聞きたいだろ？
(円) 聞きたくないです
(ナベシマ) そうか 聞きたいか
でも かなり長くなるぞ
(ナベシマ) あれは ３年前か
(円) あぁ～…
(ナベシマ) 嵐の夜のこと…
(円) あぁ～！
(ナベシマ) １人の少女…
(ナベシマ) 雨の中に立ってた…
(円) あぁ～！
(ナベシマ)
やっと認める気になったか
僕に あなたたちが見えてるという
事実は認めましょう
しかし それが あなたたちの
存在証明にはなりません
まだ幻覚だって説に
しがみついてんの？
問題は なぜ死神とか霊が見える現象が
僕の脳に起こったかだ
(ナベシマ)
う～ん 死んだ人に会いたいって 気持ちが強いと
まれに こういうことが起こるんだな
これが
最近 身近に死んだ人とかいない？
いえ 別に
(幸) ナベシマさ～ん！
(ナベシマ) おっ！
あ…
よく来たね
そりゃ ナベシマさんに呼ばれたら
しょうがないじゃない
(円) あっ
(ゆずこ) どうしたの？
この人にも見えてる⇒
てことは
やっぱり幻覚ではない？
まだ その話題かよ
ところで君は 昨日の…
(ゆずこ) あれ 知ってんの？
同じ大学で ちょっと…
へぇ～！
あっ この子はね 阿熊幸
さっちゃん
あくま？
あ ぐ ま
こっちは 堤円君 えんちゃんね
昨日 スカウトした
何で私がいるのに
新人が必要なの？
そうですよ この人がいるなら
僕は いらないでしょ
(ナベシマ)
よっ ティッティリ～！⇒
発表します⇒
君たちには 今日から
コンビを組んでもらいます
(円･幸) え？
(ナベシマ)
こいつのこと指導してやってよ 先輩としてさ
え～ まぁ ナベシマさんが
そう言うなら…
あっ あの… 何か やるみたいな
話になってますけど 僕は…
(ゆずこ) あっ いた！
(ナベシマ) あっ！
(円) あっ 昨日の
(ゆずこ) さぁ お仕事よ えんちゃん
(円) いや だから 僕は…
(ナベシマ)
あっ ヤベェ 会議の時間だ じゃあ あと もろもろ よろしく
あっ じゃあ 僕も
いいから来る！
♬～
(円) すいません
もう大人なので自分で歩けます
(幸) つべこべ言わない
(馬場)
だから それじゃ ダメなんだよ
裏刃の合わせってのは
木によって変えねえと
おめぇ 俺の教えたこと
忘れたんじゃあるめぇな？ え？
おい！ 何とか言ったら
どうなんだ… おっ…
クソ～！
この世に未練タラタラね
あの人は どうして
あの世に行きたくないのかな？
それを聞くのよ
そこからか…
(幸) 早くしなさいよ！
(幸) ハァ ハァ ハァ…⇒
ほら 行って
(円) えっ？ 僕が？
先輩の指示に従う
はい
(円) すいません
(馬場) おぉ…
え？ 待てよ…
あんたらも幽霊？
あっ いえ 生きてます
おぉ なのに見えるのかい？
幽霊が
ほぉ～ そいつは厄介だね
ホントに…
あっ あの… お願いが
何だ？
成仏してください
何で？
そう言えって言われて
僕も困ってるんです
そんな言い方じゃダメでしょ
私たちは
おじさんの役に立ちたいんです
もし よかったら
あの世に行きたくない理由を
教えてもらえません？
あの… 聞こえてます？
あの人ですか
そうだ⇒
娘の玲子だ
(幸) 娘さん
(幸) おめでたなんだ
(馬場) めでたくなんかない！
え…
(馬場)
そりゃ 孫の顔は見たいさ
だが 子供の父親が問題だ！
玲子は気立てのいい
優しい子なんだよ⇒
なのに… いや
だからというべきか
去年のことだ
(馬場) “結婚？”
(玲子)
“そう この人と結婚したいの”
“あんた 仕事 何してるんだ？”
(佐野正道)
“まぁ あの いろいろと…”
“コンビニとか”
“フリーターか”
“就職状況 厳しいもんで…”
“世の中のせいにするな
自分の努力次第だろうが”
“努力… まぁ それなりに…”
“どんな努力をしてるんだ？”
“そ そ… それは まぁ…”
(馬場) “言えないじゃないか！”
(玲子) “この人… 不器用なの”
(玲子) “でも いい人よ”
(佐野) “いや…”
“ありがとう 玲子”
(馬場) “フッ 子供みたいに”
“子供じゃないわ”
“私だって この年になるまで
付き合った人くらい何人もいる”
“お父さんが知らないだけよ”
(馬場)
“何人もいたんなら 何で この男を選ぶ必要があるんだ！”
“知らないくせに
そんな言い方しないで”
“私のお腹には”
“この人の子供がいるの”
(馬場) “えっ？”
(佐野) “すいません”
“エヘヘヘ…”
““すいません エヘヘヘ”ってのは
何なんだ！”
“何が“すいません”なんだ
言ってみろ！ この唐変木！”
“頭ごなしに何よ！”
(馬場の声)
玲子が俺に言い返すなんて…⇒
俺が怒鳴ったら
そのまま出ていっちまったよ⇒
それ以来 玲子とは音信不通だ
で 俺は そのまま…
(馬場) “玲子…”
(馬場の声)
これじゃ 死んでも死にきれん
死んでも死にきれない…
もう死んでるのに？
(幸) うるさい！
(円) え？
そのお気持ち分かります
そうか 分かってくれるか
大切な娘さんですもん
心配ですよね
ああ
玲子が あんな男と
別れてさえくれたら…
行きましょう
娘さんの家 教えてください
(馬場) うん 頼むよ
行って どうする気？
私に考えがある
(机を叩く音)
(シノザキ) 駄々をこねる霊は
とっとと消滅させればいいんだ
(ナベシマ)
まぁまぁ そう熱くなんないで シノちゃん
(シノザキ)
君たち 送迎二課のやり方が ぬるいせいで
我々 送迎一課の仕事が
増えるんだ
四十九日を過ぎて
怨霊化した案件が
どんどん こっちに
回されてくるんだぞ
(マツモト) 我々一課は
あなたたちの尻拭いばかり
ねぇ シノザキさん
はぁ？ ちょっと あなたね！
あ～ もう！ すいませんねぇ
例えば 君たちが今 担当している
馬場陽造という男⇒
あの男も あと数日で
四十九日を過ぎるんだろ？
あの人ならウチの優秀なバイトが
何とかするわよ
阿熊幸か
こないだも失敗したじゃないか
自分が説得に失敗した霊が
怨霊化して…
ちょっと落ち込んでましたけど
もう復帰しましたから
それにウチ
超有望な新人いますんで
(シノザキ)
まっ いざとなったら 今回も我々の除霊隊が
きれいさっぱり
消滅させますけどね
え～ 次回の会議の予定ですが…
また会議かよ…
(鈴の音)
(馬場)
はぁ しけた暮らししてんなぁ
あいつの稼ぎが悪いせいだ
(馬場) ん？ ギャンブルか…
思ったとおりだ
(玲子) わざわざ ありがとうございます
(幸) いえ
お二人みたいな若い方が
父と知り合いって どういう…？
さぁ 話してくれ
私たち 町内会で お父様には
常々お世話になっておりまして
生前 お父様から
お聞きしたことがあって
えっ 何ですか？
お父様 玲子さんのご結婚について
大変 心配しておられました
そのことですか
ご主人は あまり その…
何ていうか…
あんな男とは別れろ
それが一番だ
(幸) あの…
(玲子) あの人と別れて
この子から父親を奪えって
おっしゃるんですか？
いや それは…
実は 私も父親がいないんです
私は父親なんかいなくても
ちゃんと育ってます
むしろ ダメな父親なんか
いないほうがいいって思います
あなた
人を好きになったことある？
え… 何で そんな話…
ないんじゃないの？
いや… ありますよ それなりに
本当に好きになると分かることが
いろいろあるわ
好きっていうのはね
その人にいくら収入があるとか
肩書がどうとか 関係ないのよ
(馬場) おい どうしたんだよ？
ちょっと待ってください
考えます
☏(着信音)
よいしょ
はい もしもし⇒
あっ どうも
どうしたんだよ？
あんな言い方 ズルい
あの～
さっき確か 考えがあるって
言ったけど
どういう考え？
え？ だから 今 話したことよ
あっ あの… 考えというのは…
いろいろな状況を整理して
導き出された
いくつかの解決策を比較検討した上で
結論を出すものであって⇒
さっきのは それと真逆で
行き当たりばったりという⇒
カテゴリーに属するもの…
(幸) あんた ケンカ売ってんの？
あっ 別に そういうわけでは⇒
これまでも こういうやり方を？
(幸) そうだけど
(円) うまくいってた？
うまくいく時もあるし…
はぁ～ じゃあ
あんた やってみなさいよ
え？
ほら 考えるってやつ見せてよ
はい
失礼しました
(円) あの…
(玲子) はい？
実は ここに
お父さんがいらっしゃいまして
(玲子) え？
(幸) 考えて それか！
(馬場) そうだよ 俺はここにいるんだ
(円) 今 立ってます
ハハハ…
変な冗談やめてください
それが正常な反応ですよね
いるんだよ 玲子
あ…
あ… 何で触れないんだ！
玲子！ あぁ～！
ちくしょう
(馬場) あっ あ～！
(幸) あっ
(円･馬場) これは…
(円) 玲子！
(幸) うわ！
(円) 俺の玲子！
あんな男のとこから
戻ってきてくれ！
(佐野)
ちょっと 何やってんの!?⇒
あんた誰ですか？
(円) 出たな このダメ男！
(佐野) えっ？
能なしのヒモ男のくせに…
大事な玲子を！
とっとと消えろ！
玲子を返せ！ この唐変木…
うっ… くっ…
あっ！
とっとと消えろ！
(円) うわ～！⇒
うわ～！ あっ！
この人 ちょっと あれなんで
失礼します！
(ドアの開閉音)
何やってんのよ！⇒
来なさいよ！
(円) 玲子！ 玲子！
(幸) いいから
(円) うっ… あぁ！
(馬場) ハァ ハァ…！
(円) 出てってください！
(馬場) 出られねえんだよ
ヤ～ッ！
(馬場) おぉ…
(円) あっ ハァ…
(円) 何するんですか！
(馬場) いや すまん
一体 何が起こったんだ？
ハァ ハァ…
これって もしかして…
風邪かしら？
(ナベシマ) 憑依だな それは
(馬場) 憑依？
つまり あんた 一時的に
こいつの体に乗り移ったんだよ
えっ？
温かくして寝なさいよ
大丈夫
えんちゃんが
憑依体質だったとはね
幽霊が見える人間の中でも
相当レアケースなの
全く嬉しくない
しかし 危なかったねぇ
危ないって？
下手するとな 憑依された霊に
体を乗っ取られたままになっちゃう
恐れがあるんだよ
(円) えっ⇒
二度としないでください
こらこら その目は何なの
もし 出られなくなってみろ
強制消滅だぞ
しないよ 冗談
はぁ…
まぁ でも うまく使えれば…
え？ 何 考えてるの？
(ナベシマ) ううん
(ノック)
はい
円 大丈夫か？
原因は特定できたんで
そうか…
で 何だ？ 原因って
それは…
(郁夫) あ～ いや
いいんだよ 話さなくて
(郁夫) お父さんには分かる
(馬場) あぁ お父さんすか
(郁夫) 恋だろ
(円) え？
お父さんも経験があるんだ
女性を好きになると
独り言が多くなったり
風邪でもないのに
熱が出たりするもんだ
(ゆずこ) あら 男の人って そういうもの？
(ナベシマ) さぁ？
(郁夫)
どんな女性か話せとは言わない
ただ 部屋に籠もって
本ばかり読んでたお前が
恋をしてると思うと
お父さん 嬉しいんだ
そう…
見守ってるからな
ありがとう
ウフフ…
してるの？ 恋
いや…
あ… ただいま
(緒川千里) おかえり
そうそう
あの 堤円って社会の窓男
霊が見えるんだよ
(千里) えっ？
(幸) てことはさ
あんたと話せるってことじゃない？
(幸) いいかげん話してよ～⇒
こっちも内緒で
あんた かくまってんだからさ
あいつと何があったの？
成仏できないほど…
好きだったとか？
まっ そうだよね
話したくなったら聞くよ
四十九日まで まだあるし
(円) 帰らないんですか？
(馬場) 帰るって どこへ？
あっ
なぁ いい親父さんだよな
え？
親子って いいよなぁ
父とは血がつながってないんです
おぉ そうなのか
ウチの両親 再婚同士で
(円の声) 僕は母親の連れ子で⇒
妹のさやかは
父親の連れ子なんです
(馬場の声) ほぉ
(円の声) 小さい頃のことだから
よく覚えてないですけど
家族ってのは
いろいろあるよなぁ
いや 俺んとこなんざ
カミさんが早くに
死んじまったもんだから
玲子と２人っきりの家族だったよ
小さい頃から かわいい子でなぁ
(馬場の声) 玲子が
盲腸で入院した時なんかも…
(馬場) “痛くない 痛くない”
“♪ めだかの兄妹が 川の中”
“♪ 大きくなったら 何になる”
♪ 大きくなったら
(円) 何ですか？ その歌
(馬場)｢めだかの兄妹｣
あいつが大好きな歌だったよ
玲子 何で あんなヤツと…
俺はさぁ ただ あいつに
幸せになってほしいと
思ってるだけなのに
あぁ ありがとな
話 聞いてくれて
別に自発的に聞いたわけでは
さて… はい
もうちょっと そっち行って
もしかして
ここで寝るつもりですか？
ダメ？
(チャイム)
(幸) じゃあね
(玲子) あの…
あっ！ どうして…
昨日 あの人が
これを忘れていったの
(幸) あのバカ…
(玲子) じゃあ
あっ あの…
(幸) わざわざ すみません
(玲子) いいえ
今日 渡さないと
私 東京を離れるもので
(幸) え…
どこに行かれるんですか？
(玲子) 父の四十九日の納骨で
父の実家のある島に
そうなんですか
もう そのまま
向こうで暮らすかもしれません
どうしてですか？
実はウチの人…
昨夜 出ていっちゃったんです
えっ？
お腹の子の父親が
あの人だって誤解して…
えっ
知らない人だって いくら言っても
聞く耳持たずに…
(幸) すみません 何か…
(玲子) いえ そんな
あなたが謝ることじゃないでしょ
でも あんなことで
出てっちゃうなんて
そういう人なんです
自信がなくて 気が弱くて
父に結婚を反対されてたから
余計に後ろめたさもあったみたい
どうして 反対を押しきってまで
結婚したんですか？
ギャンブルにハマっちゃうような
人なんでしょ？
あの人
ギャンブルなんてしてません
でも 部屋に競馬の雑誌が
あぁ…
あの人 漫画を描いてるんです
漫画？
今 競馬の調教師を主人公にした
作品を描いてて⇒
それで競馬の研究をしてるんです
(玲子の声)
一度 漫画のコンクールで 佳作になって⇒
編集者の人も
目をかけてくれてるし⇒
頑張ってプロを目指そうって
私が ハッパかけたんです⇒
(玲子) “はい どうぞ”
(佐野) “ありがとう”
赤ちゃんができたことも
励みになるかなって思ったし
でも あの人には
私の応援も
子供が生まれることも
重荷だったのかもしれない
みんな私が悪いんです
父に ちゃんと認めてもらうよう
努力もしないで…
あの時…
“あの…”
“絶対に許さんぞ”
“許してもらう必要ないから”
あれが最後の別れになるなんて…
最後じゃない
えっ？
昨日 あなたを抱き締めたのは
お父さんの霊なんです
フフフ… 何言ってるの？
お父さん あなたのことが心配で
だから…
あなたまで変なこと言わないで
(玲子) 失礼します
本当なんです！
(チャイム)
(由美子) はいは～い！
こんばんは 堤円君いますか？
はぁ…
お～ グラッツィエ グラッツィエ
はいはい
円のところに女の子が来た
恋のお相手か？
上で２人っきり…
(郁夫) ちょっと…
(さやか) お父さん 邪魔！
玲子さん １人で島に行って
ずっと向こうで
暮らすかもしれないって
別にいいじゃない
これって朗報じゃないの？
えっ どうして？
旦那さんが
いなくなったんだから
おじさんも心置きなく
成仏できるってことでしょ？
(ゆずこ) ねぇ？
(ナベシマ) うん…
(ナベシマ) だよね？
(馬場) うん？ うん…
(円) 確かに 求められる条件は
満たしたことになる
何で？ ただのダメ男じゃ
なかったんだよ？
ねぇ
ホントに これでいいんですか？
(馬場) う～ん…⇒
うん なぁ
例の憑依ってやつ
もう一回 頼めないかな？
えっ？
何する気？
いや せめて
誤解だけは解いてやりたい
(馬場) でないと…
(円) お断りします
どうして？
危険だってのは分かるけどさ
憑依という方法を使ったとしても
誤解が解ける保証はどこにもない
リスクとリターンのバランスが
あまりに悪すぎる
第一…
この状況は何ですか？
ひとの部屋を
勝手に集会所にして
僕にとっては
災難以外の何物でもない
(幸) あんたねぇ
(馬場) そのとおりだ
迷惑をかけて すまなかった
(ゆずこ)
じゃあ そういうことで
あの世に行く手続きの
ご説明をしますので
こちらへどうぞ
(馬場) うん
じゃあね
じゃあ…
元はといえば あんたが
抱き付いたりしたからよ！
その言い方は
事実を反映していない
あれは 成り行き上
避け難い状況で…
責任取ってよ
(ドアの開閉音)
ムチャな要求をする人だ
(さやか) 抱き付いたって
(由美子) “責任取ってよ”って
(さやか) ヤバくない？
(由美子) どういうこと？
恋だよ
恋！
(ナベシマ)
おぉ！ ちょっと忘れもん
変なもの忘れないでください
(ナベシマ)
ご苦労さんだったな～ 無事終わってよかった
あぁ…
阿熊幸のことが
ちょっと心配だけど
え？
いや こないださ
あの子が担当した霊が
四十九日過ぎても
成仏できなくて
しまいには 怨霊化してな
怨霊？
(怨霊) “あぁ～…”
(怨霊) “あぁ～！”
(幸) “キャ～！”
“魔百合 やれ”
“うぅ… うわ～～～！”
“待って！”
(魔百合)
“余計な手間かけさせないでね”
(ナベシマの声)
消滅って 目の前で見ると 結構 キツいもんでね
あの子は霊を
心安らかに成仏させてやりたいって
必死なんだ
じゃ そういうことで
よっ！
(講師) どこから剥がれてるか
よく注目して
(学生) はい 分かりました
機械はいい
プログラムされた動きだけに専念して
余計なことはしない
フフッ どうかしたの？
僕は どうもしない
どうかしてる人間が
周囲に若干名いるだけだ
(円) でも それも もう…
(講師) 作業中は部外者は入らないで！
堤円！ 出てきなさい！
(円)
こっちを見るな こっち見るな こっちを…
いた！
えっ 俺？ な… えっ？
(円) ちょっと 何？ えっ？
(学生たち) お～！
(講師) はい 騒がない
(円) 何？
(幸) 脱ぎなさいよ
(円) え？ な… 何で？
(幸) 脱ぎなさいって！
(円) ちょっ…
(幸) 脱ぐのに何時間かかってんのよ
(円) いや…
(幸) あっ ちょうどいい
(学生) 幸
(幸) 工学部に
(円) 機械工学科の加藤に渡して…
(学生) 誰？ あれ
(学生) 知らない
(学生) うぇ～い！
(幸) 早くしなさい
はい
分かったんで
離してもらっていいですか？
♬～
陽造さん！
おじさん いない
玲子！ 何とかしてくれよ ほら！
あ…
お父さん…
とりあえず
１つ答えが出た
(円) 何？ ここ
(幸) 玲子さんの旦那さん 捜す
(円) もう終わったことでしょ？
(幸) つべこべ言わない
陽造さんは行っちゃったけど
せめて 玲子さんが島に行っちゃう前に
誤解だけは解きたいじゃない
僕は その必要性を特に感じない
異議は却下！
この件に関しては
私たちコンビなんだから
連帯責任よ
(佐野)
ホントにお世話になりました
いた！
(佐野) あんたら…
(幸) 玲子さんに聞きました⇒
漫画家さんだって
(佐野) 捨てていいよ
どうせ さっき
ボツにされた原稿なんだし
あんたが言ったとおり
俺は ダメ男だ⇒
漫画で玲子や子供を食わせていけたら
どんなにいいかって…
でも 結局 苦労ばっかりかけて
親父さんとも
ひどい別れ方させて…
俺は あいつの重荷にしか
なってない
あんたは
あいつを幸せにしてやってくれ
あの人も
玲子さんのことを思って
陽造さん！
あっ 成仏したんじゃ
なかったんですか？
気になってな
バカなヤツだ
(馬場)
愛する者を幸せにしたい⇒
ちゃんと そういう気持ち
持ってるんじゃないか！
それさえあれば 何とでもなる！
俺だって そうだった
同じだ
俺と同じなのに はぁ…
何であの時 ちゃんと
聞いてやれなかったんだ
何で 何とかなるって
背中を押してやれなかったんだ！
たった一人の娘の結婚を…
遅い！
俺は死んじまったんだ もう
(馬場の泣き声)
えっ？ ちょ ちょっ…
なっ な… 何だよ！
あんたも手伝って！
おじさん いない
ナベシマさんが逃がしたんでしょ？
えっ？ 何の話よ
どうするつもり？ このまま
四十九日過ぎちゃったら
俺たち 二課の仕事は
さまよってる霊を納得させた上で
あの世に送ることだろ
あのおじさん 納得してないよ
それで怨霊化でもしたら
どうするの？
あの子たちが
つらい思いすることになるのよ
(ナベシマ) ゆずこは優しいね～
(ゆずこ) 何よ？ それ
えんちゃんには
最後の武器があるじゃん
え？
(汽笛)
(幸) 間に合った～
(佐野) あ～ 今更 玲子に何言うんだよ⇒
ていうか俺
親父さんの霊がいるなんて話
信じないから… あっ
何しに来たの？
いや～ 俺 ただ…⇒
この人たちに無理やり
この間 お前に抱き付いたのは
親父さんの霊だとか
訳分かんないことばかり
お父さんのわけないでしょ
もし お父さんがいたとしても
私の顔も見たくないはずなのに
(馬場) そんなことないぞ
(幸) そんなことないですよ
だって 今ここで
あなたのこと心配して…
もう いいかげんにしてください
(幸) あんたも何か言いなさいよ
目に見えず
触ることもできない存在を⇒
どうすれば証明できるのか
(幸) 一生 言ってろ
ちょうどよかった
玲子…
私の分はサインしたから
ハハハ…
えっ？
(円) 物 持てるんですか？
(馬場) 知るか
え～…
え～！
ホントに親父さんが？
ヘヘヘ…
(玲子) うわっ！ 何？
(幸) あ～
何ですか？ あなたたち
もう こんな手品まで使って
(玲子) 何のために？
(幸) だから お父様が…
ウソ！
父は許さないって言ったんです！
違う！ そうじゃないの！
(玲子) うぅ～…
(円) えっ 何？
(幸) もしかして 陣痛？
(馬場) えっ？
予定では まだ２週間も先なの…
(玲子) うっ… うぅ～…
(馬場) おいおい 玲子！
おい！ 何とかしてくれよ ほら！
え…
🔈(アナウンス) お客様で 医師⇒
または 看護師の方は
いらっしゃいますでしょうか⇒
赤ちゃんが生まれそうです
うぅ～…
(幸) よかった お医者さんいて
(円) でも 獣医さんだって
(幸) シ～
聞こえたら不安になる
(医師) あの～ 手伝ってもらえますか？
(幸) はい
(幸) 何をしたら？
(医師) はさみと糸の消毒を
はい
玲子 頑張れよ
(医師) 旦那さん
手を握ってあげてください
でも あの人…
(玲子) うぅ～…
あ… あ…
あ～
うぅ～…
この際 あんたでいいから
(医師) ライトお願いします
(幸) はい
あ… あぁ～ あぁ～！
(玲子) ハァ ハァ…
早く
(玲子)
うぅ～… ハァ ハァ…⇒
うぅ～…
“ただ あいつに”
“幸せになってほしいと
思ってるだけなのに”
“父は許さないって言ったんです！”
“俺は死んじまったんだ もう”
(ナベシマ) “あの子は霊を”⇒
“心安らかに成仏させてやりたいって
必死なんだ”
僕の体を使ってください
え？
いいから
いいのか？
(玲子) 痛い～！
ハァ～…⇒
ハァ ハァ…⇒
うぅ～…
玲子
うぅ～… ハァ ハァ…
頑張れ
玲子
ハァ ハァ…
痛くない 痛くない
♪ めだかの兄妹が 川の中
♪ 大きくなったら 何になる
♪ 大きくなったら コイになる
(馬場)
♪ 大きくなったら くじらに
(泣き声)
お父さん…
(馬場) うん うん うん
(玲子) ハァ ハァ ハァ…
(泣き声)
もうすぐだ
頑張れ～
ハァ ハァ ハァ…
出てったりして ごめん
(馬場) ん？
私…
ずっと お父さんに謝りたかった
俺も すまなかった
つまらん意地張って
うっ… うぅ～…
もう少しよ 頑張って！
(玲子) うぅ～… うぅ～…
え？
あ～… はぁ… あぁ
(円) 来い！
(佐野) えっ？
(円) 早く！
(佐野) また？
(玲子) うぅ～…
(医師) そう しっかり
(医師) 頑張って！
(玲子) 痛い
(玲子) 痛～い！
(円) 手を握ってやれ
えっ？ い… いや～…
早くしろ！
お前の子だろ この唐変木！
(医師) 頑張って！
(玲子) 痛い～ 痛い～！
さぁ
いいか？
子供と３人で
幸せになるんだぞ
分かったのか？
はい…
はい！
(円) よし
(佐野) 玲子⇒
玲子 頑張れ！⇒
玲子 頑張れ！
頑張れ！
(玲子) うぅ～…
(馬場) おっ うわ！ ハァ ハァ…
(円) ハァ ハァ…
いいんですか？
ああ これでいい
うっ ハァ…⇒
ハァ ハァ ハァ…
(産声)
やった～
ハァ… 元気な女の子よ
よかった～！
ありがとな⇒
ありがと ありがと… あれ？
ありがとう ありが…
あぁ そっか
出ちゃったんだ ハハハ…！⇒
ハハハ！ フフフ…⇒
ハハハ…！
(馬場) そうか アハハ…！
(汽笛)
(佐野) 親父さんにも
この子を抱いてほしかったな
きっと どこかで見てくれてるよ
(佐野) うん
俺…
頑張るよ
♬～
(ナベシマ) おっ ヤベェ 四十九日過ぎちゃう
(ゆずこ) 急ぐから行くね
悔いはないね？
悔いのない人生なんてない
でも 満足だ
ありがとう
世話になったな
ロケットもいいけど
人間も いいもんだろ
おっ！
こうやって見ると
お前ら お似合いだな！
冗談やめてよ
ハハッ ハハハ…
(馬場) じゃあな
(エンジンの始動音)
さようなら
さようなら！
(幸) はぁ…
どうかした？
“ありがとう”って
久しぶりに言われた
気がする
どうするの？
このバイト続けるの？
別に辞めたっていいよ
私一人で十分
とりあえず
１つ答えが出た
何？
阿熊さん
はい
僕とお付き合いしてください
は？