(ナベシマ) いやいやいやいや…
驚きましたね～⇒
まさか
えんちゃんとさっちゃんが⇒
緒川千里をかくまってたなんて⇒
大体 俺たちの仕事はさ⇒
死んだ人間の霊を
あの世に送ることだよ⇒
それが幽霊を送るどころか⇒
隠してるって これ
どういうことよ
(ナベシマ) はぁ～⇒
さて どうしたもんかねぇ
捜しても
見つかんないわけだ
(緒川千里) ごめんなさい
全部 私が悪いんです
連れてってください
(ナベシマ) 行こっか
(阿熊 幸) 待って
とにかく話を聞いてよ！
はぁ～…
何で そこまで？
(ゆずこ)
どうして あの世に 行きたくなかったの？
それは…
千里はね…
堤君のことが…
(ゆずこ･ナベシマ) えっ!?
え… えんちゃんのどこが？
えんちゃんは いい人よ
で どこが？
(幸) 千里と堤君は
高校の同級生で…
(千里) “きれい”
“梅に含まれる
クエン酸は”
“疲労回復効果があると
いわれてるんだ”
(堤 円) “そうなんだ”
(円･千里) “２･１･０”
(千里)
“あ～ やった～ 成功！”
“(ガラスが割れる音)”
(円)
“こんなの もらっちゃって いいのかな？”
(千里) “何が？”
(円) “僕たちは違うのに”
“えっ？”
(ゆずこの声) 何それ
えんちゃん ひどくない？
(ナベシマ) いや
えんちゃんならあるわ～
高校の頃のことは
もう いいんです
(幸) え？
(千里) だって 私…
堤君の家で
ずっとそばにいて
やっと彼のこと
分かってきた
(千里の声) いいところも
悪いところも⇒
いつも無表情なわけじゃなくて⇒
時々 笑顔を見せてくれるところも
私 まだまだ
堤君のこと知らなかった
もっと知りたい
もっと あの笑顔見たい
もう時間ないのに今頃になって…
でも もう行きます
いっぱい思えば思うほど
つらくなるだけなので
ダメだよ
まだ何も叶えてない⇒
ねぇ もうちょっと
時間をちょうだい
時間があったところで
何ができる？
何か… 何かあるはずよ
(ナベシマ) ないだろ
(ゆずこ) ある！
(ナベシマ)
えっ？ おい… ゆずこ？
ここままじゃ かわいそうよ！
何とかしてあげましょうよ！
(ナベシマ) お前 生前 何かあったか？
(ゆずこ) 大ありよ！
恋のエキスパートが
力になるわよ
どうやって？
デートよ 思い出のデート
(千里) え？
(幸) え？
いつまでも心に残る
２人だけの思い出をつくるの
それこそ あの世に持っていける
大切な思い出をね
それ いいかも！⇒
２人きりで 心残りがないように
(ナベシマ)
デートって どこ行くのよ？
(ゆずこ)
やっぱり 誰もいない海でしょ！
波打ち際を２人で走るのよ～！
疲れそうなデートだな
(ゆずこ) 恋とは疲れるものなのよ！
(ナベシマ) あっ そう
私は丘の上で 手をつないで
きれいな夜景を見れたらいいな～
つうか
デートするの この子だから
どうなの？
手 つなぎたい
(千里の声)
いつも すり抜けちゃうから
(ゆずこの声) 人間と幽霊は
一緒にいても触れ合えないのね
あっ 触れ合える
(ナベシマ) え？ どうやって？
(幸) 私の体を貸せばいいのよ
私が幽体離脱してる間なら
私の体に
憑依できるんじゃないの？
(千里) えぇ？
(ゆずこ) そんなことできる？
理論的にはな… でもダメだ
(幸) どうして？
(ナベシマ) 危険だから
乗り移ったまま
戻れなくなったらどうする？
さっちゃん 死んでもないのに
幽体のままで
永遠に この世を
さまよい続けことになるんだぞ
え？
やめたほうがいいよ
(ゆずこ)
そんなことになったケースが 過去にあったの？
ない！ だって
そんなことしたヤツいないから！
何だ じゃあ やってみようよ
いいでしょ？
俺に言われても困るよ
そういうの
大体 一課に見つかったら
どうすんだよ！
二課 取り潰しに
なっちゃうんだぞ！
心配ばっかりしてても
しょうがないでしょ
(ゆずこ) ねっ
(ナベシマ) う～ん…
(ナベシマ) ん～… 勝手にしろ！
“勝手にしろ”って…
やっていいのよね？
いいんじゃない？ やろう ねっ
(円) どうもイグニッションが
うまくいかないな
早く燃焼実験を成功させないと
本番に間に合わない
♬～
堤君
あっ おかえり
ただいま
頑張ってるね
(円) うん
私… さっちゃんのとこに戻るね
え？
男の人の家に
いつまでもいるのは あれだし
(円) そう…
(千里) お世話になりました
(円) あっ いや…
お家の人にも挨拶したいな
(堤 由美子) アチッ！
(堤 さやか)
お母さん 手伝うよ
(由美子) いいわよ 勉強してなさいよ
(さやか) いいから
(由美子)
あっ じゃあ ちょっと ニンジンむいて
(さやか) お母さん これで合ってる？
(由美子) うん
(さやか) アハハハ…！ よかった
(千里) 私も お手伝いしたかったです
(由美子) あっ バター取って
(さやか) うん⇒
あっ ねぇ
今度の日曜 神社の縁日だ！
(由美子) そうだったわね
(さやか) ねぇ お母さん 浴衣着せてね
(由美子) はいはい
(堤 郁夫)
あれ？ 円 何突っ立ってる？
あっ いや…
(郁夫) あ～ いい匂いだな
カレーライス？
(由美子) うん
(郁夫) いいね フフフ…
お世話になりました
(郁夫) 何か手伝おうか？
じゃあ ロケット頑張ってね
(円) うん
君が あの世に行く時は
必ず見送るから
(千里)
“私 堤君がロケットのこと また やる気になってくれてるの”
“すごく嬉しいよ”
(幸)
あ～ デート どこがいいかな？
自然に手をつなぐシチュエーションに
なれる場所ないかな？
(ゆずこ)
何だか自分のデートのこと 考えてるみたいね
千里の思い出のためだから
仲いいのね
あっ そういえば
さっちゃんと千里さんって
どうやって出会ったの？
あの日…
(怨霊) “うぅ！ うわ～！”
(幸) “待って！”
(幸の声)
怨霊化した霊を助けようとして⇒
でも 私 何にもできなくて
その帰り道に千里と出会ったの
１人になりたくなかった時に
いてくれてよかった
私が千里を助けたっていうより
私が助けられたのかも
だから 今度は私が…
(ゆずこ)
あっ いいところに帰ってきた
今 デート どこに行くのがいいか
考えてたんだけど
なかなか いい案が浮かばなくてさ
千里 何かない？
(千里) 縁日
(幸) 縁日？
今度の日曜日
神社で縁日があるの
いいじゃない！
浴衣着てさ
きっと 手をつないだりできるよ
盛り上がったら
チュ～に発展したり…
すいません すいません…
チュ～は ちょっと
(千里) そんなことはしないよ
(ゆずこ)
じゃあ そういうことで えんちゃんをデートに誘ってね
(幸) え？
(ゆずこ) だって この人
さっちゃんの体で
デートするんでしょ？
まずは さっちゃんが
えんちゃんをデートに誘わなきゃ！
私が あいつを!?
あった アメリカのサイトで
イグニッションコイルが売りに出てる
(加藤孝志)
あ～ でも もう電磁弁も買ったし 圧力センサーもあるし⇒
これ以上買ったら予算オーバーだ
(円) 仕方ない 全財産 投じよう
(加藤) お前 どうしたの？
(円) え？
何か急に やる気出しちゃってさ
急っていうか “自分にできることを
力いっぱいやろう”
そう思っただけだよ
それって誰かの影響？
(千里)
“私も自分のやれることをやりたい”
それは…
(ノック)
あっ
(幸) ちょっと
(円) え？
ちょっと来て
(円) 何かな？
今度の日曜日 空いてる？
(円) 日曜日？ どうして？
近所の神社で縁日があるでしょ？
そうだったかな？
行きたいの
はぁ…
(円) うっ！
(幸) 連れてってよ
(円) えっ なぜ？
“なぜ”って…
神社の場所 知らないの？
検索で すぐ分かると思うけど
そういう意味じゃなくて
どっちにしても このところ
ロケットの組み立てで忙しいんだ
これまでコンビ組んできた
仲じゃない
(円) それは確かに
(幸) じゃあ 行く？
(円) あっ やっぱり無理
(幸) 何で!?
日曜日にアメリカから注文した
ロケットの部品が届くんだ
そしたら すぐに
燃焼実験に取りかからないと
あ～ そうですか
そん～なに私と
縁日に行くのか嫌なのね
嫌だとは言ってない
僕は ただロケットの…
(幸) 私と縁日に行くより
ろくに飛びもしないロケット
作るほうが楽しいんでしょ⇒
分かりましたよ！
ろくに飛びもしないと
断定する根拠は何かな？⇒
ひとが必死にやってることを
バカにする人と
出かける気にはなれない
(ドアが閉まる音)
(加藤) おいおい
(円) ん？ 何？
今 自分が何したか
分かってんのか？
神社の縁日に
同行を求められたけど断った
今のデートのお誘いだろ！
え？ 阿熊さんが
どうして僕をデートに？
知らねえよ
お前ら 最近 いい感じだったろ
いい感じって… 阿熊さんは
他に好きな人がいるんだ
“ナベシマさんのことが好き”
あのあと
諦めたという話は聞いてない
(加藤) でも お前を誘ったってことはさ
(円) 僕たちのロケットを
ろくに飛びもしないって
決め付けるのは許せない
それは ほら
売り言葉に買い言葉っていうかさ…
あ～ もう！
俺んとこに 部品を
届くようにすればいいだろ？⇒
届いたら
すぐ電話してやっからさ！
とにかく作業に戻ろう
うぅ～ もう！
(幸) ごめん！ やっちゃった…
もういいよ ありがとう
いや 何とかする
あぁ… あのバカ
そんなにロケットが大事なの？⇒
はぁ～
(千里) 大事なんだよ
(幸) え？
堤君 高校の時は
いつか自分のロケット飛ばすんだって
本気で言ってた
だけど いつからか 所詮
趣味だとかって言うようになってて
(幸) そういえば 私
堤君からロケットの話
ちゃんと聞いたことなかったな
最近 また本気になってる
ロケット大会の11日まで
そんなに日にちないし
必死になってた
(幸) ふ～ん そうなんだ…
ちょっと悪いこと言ったかな
(円) “僕の近くに
僕とは正反対の人がいてね”
“その人は いつも一生懸命に”
“自分の思いを
伝えようとする人なんだ”⇒
“その人の影響で”
“最近 自分が
ちょっと変わった気がしてた”
(幸) ん？ ロケット大会は
11日って言ってたよね？
(千里) うん
ってことは
千里の四十九日じゃない！
あいつ ロケットで忙しいとか
言ってるし
このままじゃ デートできないまま
終わっちゃうよ？
(千里) しょうがないよ
(幸) そんな！
それより もし 本当に
さっちゃんの体を借りれるなら
他にやってみたいことがあるの
何？
(シノザキ)
で 緒川千里は見つかったのか？
(マツモト) どうなんだ？
どうしよう まだなんだよ～
そう！ そうなのよ～！
どこにいるのか見当もつかないの
全然 分かんない
この分だと
こっちが先に見つけそうだな⇒
二課が潰れたあとの
身の振り方でも考えておけ
ありがとう
千里さんのこと考えてくれたのね
俺は女の子には甘いからね～
いい気味ですね～
(シノザキ) ちょいちょい しゃがんで
(マツモト) え？
(シノザキ) ちょい しゃがんで
(マツモト) あっ はい
(マツモト) あっ 痛った！
(シノザキ) バカ！
ナベシマが あんな簡単に
白旗を揚げるわけがない
(シノザキ) 何か隠してる
(マツモト) 隠すって何を？
緒川千里を既に見つけているのに
隠しているとしたら？
それじゃあ こっちの負けになる
念のため 魔百合に
二課のバイトを見張らせろ
了解です
(幸)
ホントに そんなことでいいの？ 縁日デートできなくても？
(千里) うん
分かった
いいよ
(幸) 行こう
(千里に憑依された幸) うん
どうしたの？
ずっと 壁とかドアとか
すり抜けてたから…
うん
よし
(由美子) あら どうも
(幸) こんにちは
(さやか) お兄ちゃんなら上に…
(幸) あっ いえ 堤君に用事じゃなくて
母の田舎から 枝豆とトウモロコシが
送られてきたんです
母 いなくて１人なので
よかったら
(由美子) あ…
ありがとう
(幸) どうなってるかな～？
(由美子) ホント 新鮮ね～
あっ トウモロコシは…
皮を残して茹でたほうが
いいんですよ
(由美子)
そうなの？ よく知ってるわね
＼(由美子) ちょっと～！／
＼(さやか) ハハハ…！／
(由美子) 円 阿熊さんが新鮮な
お野菜を持ってきてくれたわよ
(円) そう…
(由美子) 円も一緒に食べない？
(円) うん…
(郁夫) 円
阿熊さんってのは
割と家庭的な人なんだな
(由美子) 洗えた？
(さやか) 洗えた
(由美子) ＯＫ！
(由美子) おいしそう！
(幸) おいしそうですね
(女の子)
“ご褒美 何くれる？”
はぁ～
(郁夫) から揚げもおいしいよ
(幸) あっ お取りします
(由美子) ありがとう
トウモロコシに含まれる
カリウムを摂取すると
夏バテ予防の効果が
あるらしいですよ
(由美子) 詳しいのね
(郁夫) へぇ～
阿熊さんは
いいお嫁さんになりそうだね
私は？ 私は？
さやかは… もうひと頑張りかな？
(さやか) え～
(郁夫) 円 どうかしたか？
あ… あっ いや…
私 いつも１人なので
こうやって皆さんと一緒に
食事できるのが嬉しいです
(由美子) お母さんが出張で
留守がちなんでしょ？⇒
寂しいわね
いつでも家に遊びに来て
はい ありがとうございます
最初に阿熊さんが家に来た時は
円に彼女ができたかと思って
大騒ぎしたな
勘違いだと分かって
ショックだったわ～
でも まだ可能性は
あるんじゃないか？
さぁ どうでしょう…
(さやか) そうだ
私 そろそろ行かないと
(郁夫) どこ行くんだ？
(さやか) 神社の縁日
(さやか) 友達と約束してるの
(郁夫) あ～ 今日だったね
(さやか) お母さん 浴衣着せて
(由美子) はいはい
あっ そうだ
私の昔の浴衣があるから
阿熊さんも着ない？
(幸) えっ？
(郁夫) あっ そうだよ
(郁夫) 円と一緒に行けばいいじゃないか
(円) えっ？
(由美子) よかった ぴったり
ありがとうございます
あ～！ 円にお嫁さんが来たら
こういうことしたかったのよね
(さやか) ねぇねぇ 知ってる？
神社の裏に古い御神木があってね
その周りを男女が手をつないで
一周すると⇒
願いが叶うんだって
(千里･由美子) え～！
(さやか)
私 何 お願いしようかな
(由美子) その前に一緒に⇒
一周してくれる相手が必要でしょ
(幸) よし
(さやか) そうでした
(一同) アハハハ…！
(由美子)
じゃあ 次は さやかの番
(由美子) さぁ…
(郁夫) いい天気なんだから
部屋に籠もってばかりじゃ
もったいないぞ
でも ロケットに全財産つぎ込んだから
金欠なんだ
阿熊さん 行きたそうだったぞ
女の子に恥をかかせるな
“デートのお誘いだろ！”
“俺んとこに 部品を
届くようにすればいいだろ？”
＼(由美子)
いいわよ 下りてきて／
(郁夫) はい
(郁夫) あ～ いいねぇ⇒
さやかも
一緒に行こう
(幸) うん！
(女性) めっちゃ かわいい！
(さやか) ホント？ ありがとう…
(幸) あっ かき氷だ
(円) 食べる？
(幸) うん
(円) かき氷 ２つください
(店主) はい 分かりました
久しぶりだな～
(円) 何味にする？
(千里) いちご
１つ ください
(千里) ありがとうございます
(店主) ありがとうございました
(幸) う～ん いい匂い！
(円) お祭りは好きなの？
(千里) うん 好き
子供の頃 よく来てた 家族と
(千里) あっ あっ… あ～！
(千里) あ～あ
(円) 破けちゃった⇒
う～ん 難しい
私も頑張ろう
よっ！ 来い！ 来い！
(佳織) あっ 見て見て あれ
(真奈美) あっ
(幸) いやいやいや…
真奈美 佳織 違うの！
(真奈美) やっぱり あの２人…
(佳織) 間違いないね
(佳織･真奈美) ヒヒヒ…
(幸) あ～ いやいやいや…！
あ～ また勘違いされた
私じゃないんだってば
この間は ごめんなさい
え？
ロケットを
バカにするようなこと言って
もういいよ
どうも 今日の君は
素直で調子が狂うな
えっ!? な… 何言ってんの？
いつもどおりだよ
(円)
あっ それより 今日はありがとう 両親が喜んでた
(幸) うん
縁日なんて
子供の頃 家族と来て以来だな
(幸) 興味ないの？
(円) 興味がないというか
自分にとって
縁のないものになってた
縁日だけじゃなくて
いろんなことが
でも 君のおかげで
僕の毎日も随分 変わった
(幸)
“堤円！ 出てきなさい！”
“私たちコンビなんだから”
(円の声)
いろんな人と出会って⇒
いろんなことを経験して
(円)
“阿熊さん！ 阿熊さん！”⇒
“出てけ！”
(由美子)
“よかった よかった！”
(由美子) “よかった！”
僕自身も変われた
(店主) よっ そこの色男！
輪投げ やってかない？⇒
彼女にプレゼントしてあげてよ⇒
たこ焼き器だよ！
(円) あれ 欲しい？
(幸) あっ うん
(店主) はい 頑張って
(円) この輪の重さは約30グラム
あそこまでの距離は２メートルだから…
20度で投げるとして
到達時間は0.7秒程度
ちょっと あっち行ってくる
すぐ戻るから
(円) うん 分かった
(店主) あ～ 惜しい
今のは角度が低すぎる
何か すごく疲れた
(幸) 慣れてないだけでしょ
(千里) うん
(魔百合) そういうことか
(円) まだ回転が足りないようだ
もう１回
(あさみ) ただいま戻りました
(吉田) おかえり どうだった？
サマーコレクションの現場
(あさみ) 順調です
律子さん 差し入れ喜んでました
(吉田) よかった
(男性) あさみちゃん⇒
照明セミナーの希望者の名簿
お願いね
はい すぐやります
(女の子) “やった～ 海だ！”
(男性) “あ～ 気持ちいい！”
(女の子) “お兄ちゃ～ん！”
(男性) “あさみ！”
ハァ… ハァ…
ハァ ハァ…
(幸) あとは あれだね
(千里) えっ？
(さやか)
“男女が手をつないで一周すると 願いが叶うんだって”
ここまで来たんだから叶えよう
＼(円) 阿熊さ～ん／
(幸)
入れ替わってる暇ない！ 隠れて！
あっ⇒
どうしても
軌道の誤差を修正できなくて⇒
３等しか取れなかった
あ…
ナベシマさんと
ちょっと似てたから
ありがとう
“恋に障害はつきものだ”って
言ってたね
(幸) それが？
障害は乗り越えられたの？
ナベシマさんとの間の
何で そんなこと聞くの？
つらい思いをした人を見たから
(矢島美樹)
“いい先生になってね”
(円) だから…
君には その…
つらい思いをしないでほしい
📱(着信音)
あっ ちょっと ごめん
あっ 入れ替わろう
(千里) もういいよ
(幸) 何言ってるの
まだ手も つないでないじゃない！
やりたいんでしょ？
おっ 部品が届いた？
でも イグニッションコイルだけ
別送なんだよ
(円) それじゃダメだ
📱(加藤) どうする？
イグニッションコイルがないんじゃ
どうにもなんねえよな
📱(加藤)
今年は諦めるしかないか…
“堤君がロケットのこと
また やる気になってくれてるの”
“すごく嬉しいよ”
(円) お待たせ
(幸) ううん⇒
電話 何だったの？
いや…
ねぇ
あっちがいいな
そう？
よし
何？ 阿熊幸の体に
緒川千里が憑依？
はい 魔百合からの情報です
阿熊幸は幽体離脱できる
その肉体に憑依することは可能だ
しかし 何のために？
(マツモト) 魔百合によれば
デートしているとか
(シノザキ) デート？ 何でまた？
(マツモト) さぁ？
(シノザキ) とにかく行こう
(マツモト) はい
大変
ナベシマさんに知らせないと！
(あさみ)
マキさん お茶入れました
(マキ) ありがとう
(あさみ) はい
ナベシマさん！ やっと見つけた！
おぉ… ゆずこ どうした？
千里さんのことが
シノザキにバレたの！
(ナベシマ) えっ？
(ゆずこ) 早く行こう！
(ナベシマ) うん
(円) こんな所に
こんな大きな木があったんだ
(幸) 立派な木だね
(円)
“この木の周りを男女が…”⇒
“何々すると…
２人の望みが叶うという”
何するんだろう？
堤君にとっては非科学的？
(円) うん 確かに非科学的だ
(円) でも…
(幸) でも？
人は困ってる時には
藁にも縋るという
何か困ってるの？
(加藤)
“今年は諦めるしかないか…”
そうなんだ
君は興味ないかもしれないけど
何？
ロケット 部品がそろわなくて…
でも何とかしないと
大会に間に合わない
おまじないのプラシーボ効果
えっ？
非科学的なことであっても
それをすることによって
心理的に前向きになり
脳の活性化により
新しい発想が湧くことがある
おまじないとは 案外
そういうものかもしれない
前 読んだ本に書いてあった
それは一理ある
やってみる？
(円) うん
(円) で 何するの？
(千里) それはね…
(円) こういう時は調べればいい
(円) 東仙神社… 御神木…
“男女が木の下で
手をつないで一周すると”⇒
“望みが叶うという
言い伝えがある”
“しかし 最近では
本当に効果があるのは”⇒
“木の下で接吻をすることだとも
言われている”
(千里) えっ？
(幸) えっ？
接吻…
えっ ちょ… ちょっと…
ダメだよね だって
君はナベシマさんのことが…
(幸) いいよ
(円) えっ？
困ってるんでしょ？
信じれば 解決法が見つかるかも
(円) あっ
(幸) あっ
ごめんなさい！
そうだ
ありがとう
千里！
(幸) どうして？
堤君は…
堤君は さっちゃんのこと
好きになりかけてる
え？ 何言ってんの？
この間から そんな気がしてた
(幸) そんなの何かの間違いじゃないの？
(千里) 今 はっきり分かった
(幸) え？
堤君にとって
ここにいるのは
さっちゃんなんだよ
堤君がキスしようとしたのは
さっちゃんだよ
それでもいいかなって
思ったけど…
やっぱり無理だった
さっちゃん
さっちゃんも⇒
ホントは堤君のこと…
(幸) 何言ってんの！
(カラスの鳴き声)
解決法が見つかったって
どういうことだよ？
(円) 高圧電流の代わりに火薬を使うんだ
(加藤) 火薬を？
(円) それなら今の部品でできる
確かに 理論上は
理論を実践に
すぐ試してみよう
分かった
これって…
(円) 成功だ！ やった～！
(加藤) やった～！
(加藤) アハハハ…！
(円) やった～！
(加藤) よかったな！ おい！
(円) よかった～！
(円) おまじないのプラシーボ効果
(加藤) 何だよ？ それ
(幸)
“おまじないのプラシーボ効果”
“非科学的なことであっても
それをすることによって”
“心理的に前向きになり…”
“脳の活性化により
新しい発想が湧くことがある”
“梅に含まれるクエン酸は”
“疲労回復効果があると
いわれているんだ”
“トウモロコシに含まれる
カリウムを摂取すると…”
“夏バテ予防の効果が
あるらしいですよ”
“一緒に行こう”
(千里) “うん！”
♬～
(円) あれは 阿熊さんじゃなくて… (加藤) ん？ どうした？
(円) 戻らないと！ あと頼む！
(加藤) ちょっ… おい！⇒
お～い！
(千里)
“こうやって 皆さんと 一緒に食事できるのが”⇒
“嬉しいです”
“困ってるんでしょ？
信じれば 解決法が見つかるかも”
ハァ ハァ ハァ…
さっきは ごめん
おかげで うまくいった
ありがとう ハァ ハァ…
阿熊さんの中身が
君とは気づかなくて
(幸) バカ
(円) え？
(マツモト)
フフフ… もう逃がさないぞ
(幸) 何のこと？
(マツモト) とぼけんな！ 緒川千里だろ？
私は 阿熊幸です
阿熊さん？
何 当たり前のこと言ってんの？
(シノザキ) 逃げられた
(マツモト) えっ？
(シノザキ) クソ…
緒川千里は どこに行った？
何のこと？
(シノザキ) 行くぞ
(マツモト) はい
はぁ…
本当に阿熊さん？
(幸) 残念ながら
(円) 彼女は？
もう遅いよ
どこに行ったの？
千里はね
もう会わないつもりで行ったの
ねぇ 教えて！ どこにいるの？
最後に
２人でロケット飛ばした場所に
行きたいって
(ナベシマ) いいのか？
はい
えんちゃんと
ちゃんと お別れできたの？
(千里) いえ
(ゆずこ) えっ だったら…
そのほうがいいんです
どういうこと？
未来がある人は…
未来がある人と
それって…
行きましょう
＼(円) 待って！／
ハァ ハァ ハァ…
どうして？
どうして行っちゃうの？
ロケットが飛ぶところ
君に見てほしかったのに
えっ？
四十九日に
何とか間に合わせたくて…
(円) 君がいたから…
君がいたから 諦めずに⇒
ロケット飛ばそうって思えた
“堤君 変わったよ
変われてないって言ってたけど”
待てないの？
四十九日は まだでしょ？
ごめんなさい
もう これ以上 死神さんに
迷惑かけられないんだ
一課のヤツらに この子のこと
嗅ぎつけられちゃってさ
今の言葉だけで十分
じゃあ どうして…
どうして
阿熊さんの体に入ったの？
え？
どうして？
(千里) 聞かないほうがいいよ
(円) 聞きたい
(千里) だって 困らせるだけだよ
(円) 困らない
聞きたい
何でも聞く
聞かせてほしい
堤君
好きでした
大好きでした
高校の時から…
今は もっと…
伝えるのが遅くなって ごめんね
聞かせてくれて ありがとう
あなたを好きになってよかった
ロケット 必ず成功させて
(円) うん
ありがと
さよなら
“さっちゃん 大丈夫？”
(円) “あっ”
(千里) “あっ”
(幸) “意外といいコンビじゃん”
(円) “いや そんな…”
“たまたまっていうか… ね？”
(円) “うん”
(円) “ありがとう”
“ヘヘ… 無理だよ”