（雨の音）
（少年）人生は不思議だ
他の動物は どうだろう？
鳥は—
羽を捨てて海に潜るかな？
亀は甲羅を捨てて空を飛ぶ？
孔雀(くじゃく)は美しい模様を—
ただのストライプに？
そんなことは起こらない
でも—
人は違う
革新が起こるんだ
僕は—
運がいい
（雷鳴）
（ビアンカ）グウウウウ
ウウウ　ウウ～
がっ！
うぐっ！
グッ！
ううううう
（爆発音）
（ビアンカ）死ぬか！
クッ！
（発射音）
速いだけの蟹(かに)が！
（爆発音）
８つ！
（ビリー）燃えているのか？
ア･バオア･クーが
-（セバスチャン）ビリー少尉！
-（ビリー）はっ！
（セバスチャン）
敵の上陸が止まらない！
フラナガン機関も
（ビリー）
みんな まだ あそこにいるんだ
ア･バオア･クーなんだぞ！
（銃撃音）
（発射音）
（アリシア）クリード大尉
親衛隊専用モビルスーツを排除
他に敵モビルスーツは確認出来ず
前方には情報通りの搬入口あり
作戦続行の指示を求む
（ノイズ）
（クリード）チッ
（ソニア）詳細は有線のみで
報告とか言っておいて これか？
（クリード）
暗号照合はいい！　撃て
はい！
（爆発音）
前部ハッチオープン
了解！
ＧＯ！
（モニカ）戦闘が終わるまで—
大雑把(おおざっぱ)な状況さえ
把握できないなんてね
（ジョシュ）
連邦が用意した特殊部隊は極めて…
（モニカ）優秀なんでしょう？
（ジョシュ）はい モニカ参謀
（モニカ）ザビ家統領の首なんて
どうでもいい
我々が奪うべきは他にある
（爆発音）
（警告音）
（ダリル）うっ
ハッ　ん！
うっ…　ハッ！
うっ
はぁ
（爆発音）
（フィッシャー）ダリル！
無事か？　操作レバーが違うんだ
（フィッシャー）無理するな
ふう… はっ
うっ ふう…
-（コーネリアス）イオ！
-（連邦兵たち）おお　ああ
（イオ）コーネリアス
ティッシュあるか？
クシュッ！
（パイク）目標の奪取に成功
連邦もサイコミュを手に入れたぞ
（パイロット）高度1600
プリンセスハイウェイ跡をトレース
（パイロット）ここがシドニー
テレビでしか見たことないけれど
まるで
ブルー･マウンテンズみたいね
これでも連邦の反攻を挫(くじ)くには
足りなかった
こんなことになっても？
（パイロット）
公国の独立戦争は まだ
でも 敗戦で ジオンは共和国に…
-（パイロット）敵機！
-（パイロット）はぁ！？
連邦の輸送機
こっちも知られたか？
（発射音）
（連邦兵）上空に
ジオンパトロール機発見
信号弾射出を確認
（士官）編隊各機は迎撃態勢
コア･ファイター出撃準備
ジオン残党軍？
終戦協定に従わない跳ねっ返り共め
（アラーム音）
（士官）コア･ファイター投下
（バークレー）
バークレー隊長より各機へ
快適な空の旅は ここまでだ
訓練の成果を見せろ！
（銃撃音）
（爆発音）
うう
（銃撃音）
（爆発音）
（ジャズ･ミュージック）
（ラジオの音楽）
（鳥の鳴き声）
♪ 長い夜を
絞り尽くして
♪ 目が潰れるほど
いつも泣いてばかり
♪ そう神様を
♪ ラムで洗いキスして
♪ お祈りする
娘のように
♪ 過ちだけ こぼれ…
（フィッシャー）
はあ はあ 　あっちい
湿気も すげーしッ！
眩(まぶ)しいし
これなら
コロニーの方が快適だぜ
（ダリル）海も雪も—
砂漠も草原も
全部 本物だ
ふ…　美しいよ 地球は
ダリル！
足 ちゃんと洗えよ！
海水は錆(さ)びるぞ
（スプレーの噴射音）
（ジオン兵）でやっ
おおっと おおぉー
（ダリル）へー
（ドミトリー）元
リビング･デッド師団に
とって 少尉は恩人です
これは我々整備班が
少尉のためにお仕えし
必ずお役に立つと
誓ったエンブレムです
どうか
お受け取りください
ありがとう
こちらも どうぞ
大事にするよ
ん？
ははっ
（セバスチャン）
彼ですよ
ダリル･ローレンツ少尉
あの
サンダーボルト宙域の
生き残り
（ビリー）知っている
名高いサイコ･ザクを
操縦するために—
自ら
あの義肢にしたらしい
あれほどの自己犠牲と
忠国の精神は—
誰にも真似(まね)出来ないさ
ふーっ
彼こそ
真のエースパイロットだ
憧れるよ
ビリー少尉
タバコは ほどほどに
体に悪いですよ
地球は
こんなに広いんだ
少しぐらい汚しても
平気だろ　セバスチャン
♪ 清められる
聖者のように
♪ 夜明け前の
一番暗い時
珊瑚(さんご)を踏むなよ
♪ ベッドで泣いてる
ビリー･ホリデイ
♪ 死ぬ夢から
目覚めたときいつも
♪ 恋は誰もいない
（ビアンカ）ねえ
重力あると
やっぱり整備って面倒なの？
（コーネリアス）えっ？
あ　ビアンカ… カ カー…
フッ　ビアンカ･カーライル
あは　カーライル
ああ そうだね
重力があると移動が大変だよ
ラッタルを上がったり降りたり
君はガンキャノン･アクアの
あなたはサンダーボルト宙域の
生き残りでしょう？
噂(うわさ)のガンダム 私も見たかった
そう
その頃 コンペイ島(とう)で
戦っていたのよ 私
（コーネリアス）その時は ジム？
RGM-79　んっ 星１号の時もね
イオも最初は それに乗っていたよ
イオ　ガンダムのパイロット
そう　この作戦に奴(やつ)がいてくれたら
（ビアンカ）
心配しないで　私がいる
え？
地球 初めてだけどね
ふっ…
心強いね　よろしく
よろしく
ふっ
（パイク）
スラスト･リバース 開始！
（連邦兵）全艦 逆加速防御！
（連邦兵）姿勢制御 良好
（パイク）巡航飛行モードに移行
（ビアンカ）あ いて！　あぁ
ひじ打った
（コーネリアス）あ
おい！　まだ作戦行動中だ！
もう動けるじゃない！
（コーネリアス）
そういう問題じゃないだろ
-（ビアンカ）大丈夫だから
-（コーネリアス）聞けよ
うん
うはぁ！
わあっ！　海だ！
えっ？
早く出撃命令を頂戴！
どんな敵だろうと
ひねり潰してやるわ！
あはっ あーははっ あは ははっ
（フリオ）これより
予定軌道への遷移開始
（グレゴリー）30秒後
母艦との交信 途絶します
（士官）フリオ伍長(ごちょう)と
グレゴリー伍長の 健闘を祈る
見事 特攻を成し遂げよ
誇らしきジオンの精鋭よ
（ジャズ･ミュージック）
（グレゴリー）
最後の一服は うめーな
（フリオ）来た！　対空砲火！
（グレゴリー）
よっしゃ！　俺たちの勝ちだ！
（銃撃音）
（パイク）対空防御！
ＳＡＭで撃ち落とせ！
降下中です！　補捉できませんよ！
やたらめったらでいいんだよ！
撃てよ！
（連邦兵）回避運動やります
（パイク）言われんでも動け！
（サイン音）
（フリオ）クソッタレ！
こんな作戦 考えた野郎は
死んじまえ！
連邦もジオンも滅んじまえ！
（銃撃音）
あれは！
（発射音）
何の攻撃だよ！
ガンダム！？
（爆発音）
（コーネリアス）ああ グウ
ううっ ぐうう
あいつが 新型
（モニカ）RX-78AL
あれは間違いなく
今回の作戦の要になる
そう思うでしょ？
（ジャズ･ミュージック）
へ～ 良い趣味じゃない
ジャズ
（ジャズ･ミュージック）
イオ･フレミング少尉
アトラスガンダム 着任しました
（カウフマン）
敵の目標は アジアかアフリカか
連邦の豚ども
同苦(どうく)を味わえ
（雨の音）
（雷鳴）
（連邦兵）ビアンカ
新しいガンダムが羨ましいか？
ははは！　別に
最近は頭だけガンダムの
偽物もいるしね
私のガンキャノン･アクアの方が
実戦では役に立つわ
でもさ あの新型
新しい関節だぜ
ジオンの水陸両用の関節に
似てない？
あー そうかも
（コーネリアス）はっ はっ
はぁっ　はっ
（イオ）うん　うっ
あの曲 聞いてるの彼でしょう？
ああ！
イオ･フレミング少尉
よくスパルタンを守ってくれました
光栄です
統合参謀本部 第三局次長
モニカ･ハンフリー大佐
アトラスガンダムの
性能のお陰であります
ムーア同胞団からの多額の出資で
開発されたモビルスーツだ
巧く使え
返事をしたまえ！
いいわ　今後の作戦を皆に伝えます
は！
（オルフェ）
ムーア同胞団の金でガンダムか
気にいらねえエリート面だ
（デント）ただの目立ちたがりさ
（マーカス）フロントは
突撃バカにやってもらえるんだ
悪くねえ
（コーネリアス）イオ！
よー 相棒！
（コーネリアス）
聞こえてたぞ ジャズ
（イオ）へっ
また こいつの取り付けを頼む
戦闘中にグラつくんだ
（コーネリアス）あ
前と同じ奴じゃないか
やっぱ これじゃねーと
しっくりこねー
後でコックピットを見ておく
（イオ）ついでにシートも見てくれ
背中のこのへんが熱くなるんだ
（コーネリアス）
そうなんだ　すぐにでも調べるよ
（イオ）それと
あのレールガンって奴
一発撃つごとにガタが出る
（コーネリアス）
お前 いきなり捨てちゃっただろ
（イオ）一発撃ったらもうガタガタ
（アリシア）ここでも英雄気取り
サンダーボルト宙域で
少年兵を盾にした卑怯者(ひきょうもの)
（クリード）心配するな
（クリード）いずれ天罰が下るさ
ふん
（イオ）だからさ
俺が助けに行ってやろうってさ
わかったわかった
（イオ）まじめに聞けよ
俺は本気だぜ
（モニカ）一年戦争終結から８か月
ジオン残党軍の暗躍も続いており
この戦後混迷期を平定することこそ
我々地球連邦軍の責務です
しかし 我々地球連邦内部の軍閥
南洋同盟が独立を目論(もくろ)み
軍備拡張を進めています
（パイク）南洋同盟と言っても—
一緒に戦った仲間だろう
（ジョシュ）彼らは我々連邦軍を
脅かすものを手に入れたのです
この機体を知っている人は—
この中では
イオ少尉くらいでしょうね
（コーネリアス）あ
（モニカ）
ムーア同胞団のビーハイヴ
及びサラミス３隻を
たった一機で撃沈し
フルアーマー･ガンダムすら
倒した—
ジオンの実験機
この怪物は南洋同盟という
教団の手の内にあります
パイロットの—
四肢神経を接続し—
操作速度を
極限まで高めたモビルスーツ
この機体を生かすために—
ジオン軍は
傷痍軍人(しょういぐんじん)を利用したのです
カルトの信者たちは—
信念のためなら
手足をも切断するだろうな
その前に—
この機体を奪取 あるいは
破壊するために投入したのが—
我々が今回 持ち込んだ
アトラスガンダムです
（ビリー）サイコ･ザク
我々が取り返したところで
皆の手足を切るつもりか？
さあ 傷痍軍人に ご協力を願うって
所じゃないですかね
ニュータイプの研究は
どうなってんだ？
俺はともかく まだまだ可能性が
残された仲間だって
（セバスチャン）
もちろん そうですが
私にとってはビリー少尉の力の方が
（ダリル）隊列を戻せ
水流が乱れているぞ
了解
リユース･Ｐ(サイコ)･デバイスとやらを
開発した女は—
もうぶっ壊れてんだろ？
“グルーヴィー･デュエル”
ヤバイよね？
（イオ）あん？
この艦(ふね)に着艦した時
聞いていたでしょ
あんな曲知ってるのか？
もちろん！
ハハ！　一番好きな曲さ
楽譜なしでも全部叩(たた)けるぜ
もちろんノーミスだ
私も！
イオ･フレミングだ
知ってるわ
（ジャズ･ミュージック）
（カウフマン）うっ
ふう… うう う
はぁ
あ… あっ
６か月だったんだ
はぁ やっと授かった子を
もっと早く本国に疎開させていれば
妻と二人で—
瓦礫(がれき)の下から掘り出したんだ
はぁ あんな小さな子を
ああぁ
（パイク）スパルタン
これより南洋同盟支配地域へ進軍！
（パイク）大佐　シートベルトを
（モニカ）あ そうね
自分でやりますよ
サラミスとは 形が違うのです
そう？　ああ 本当
-（連邦兵）ぎゃああー！　うっ
-（軍医）フフフ
（連邦兵）うぅう…
（軍医）あら 綺麗(きれい)だこと
なんかのプレイに見えるんだけど
俺はなー！　小隊の結束を第一に！
（ビアンカ）わかってるよ
だから私も来たでしょ
すげー
空きスペースが残り少ないんだけど
あ 左のお尻が空いてるか
ずいぶん渡り歩いたな
最初に配属された時から
全部 入れてるの
このチェンバロ作戦と
星一号が一番新しいかな
（軍医）歴戦の証拠か
戦友の記憶を彫って覚えとくの
私って 忘れっぽいから
（アラーム音）
（パイク）
ビンセント艦長よりマリー艇長へ
哨戒任務
揚陸艇１号機から４号機の発進準備
（マリー）こちらマリー艇長
モビルスーツの搬入作業終了
これより発進準備
（イオ）ジャズへの
コンピューターの導入が—
死にかけてたフリージャズと
フュージョンの真髄を—
ミックスして蘇(よみがえ)らせたのさ
ビジェイ･アイヤー
ボンバ･ケソリケ
奴らはジャズに余計なものを—
バトルフィールドから
捨て去ったんだ
セックスと暴力そのものよ
愛なんか後から付いてくる
それが宇宙世紀ジャズのテーマだろ
違うわ
それこそが ジャズの起源から続く
エレガンスなのよ
凶暴であること 正確であること
そして 優雅であること
（イオ）ああ そうだ
次のセッションは何がいい？
（ビアンカ）そうね
あー だったら
“グルーヴィー･デュエル”を
ノーミスで
お互い生き残ったらね
“グルーヴィー･デュエル”
いいぜ
（バークレー）
バークレー中尉より ブリッジへ
スパルタン編入後の初任務だ
よろしく頼むぜ
（メグ）上空の索敵(さくてき)任務
宜(よろ)しくお願いします
（バークレー）こっちは
モビルスーツ希望の新人の集まりだ
ちょうどいい任務だよ
戦闘機乗りが
すっかり減ったものだ
確かに
（サイン音）
（カウフマン）連邦が存在する限り
俺の復讐(ふくしゅう)は終わらない
（カロリーナ）ミノフスキー粒子が
こんなに濃いなんて
え？　何？
（カロリーナ）ちょっと
はぁ！
下方 水陸両用モビルスーツ！
ボールは！
ごめんなさい ビアンカ
私 気がつけなくて… はっ！
カロリーナ！
（マリー）
通信ケーブルを切っていい！
ボールは個々に撤退を！
（発射音）
（爆発音）
ダメだ！　水は！
みんな 海上に逃げて！
上昇できないの？
（爆発音）
あ！　クッ
くぅ
（信号音）
（ビアンカ）はっ！
はぁ 調子に乗るんじゃないわよ
ジオン残党め！
あんたらの母艦から沈めてやる！
（発射音）
（爆発音）
にわか作りの水陸両用など—
このゴッグの敵ではない！
後悔しな！
この間合いは私のものなんだよ！
やる！
（爆発音）
ああ！　おわぁあ
うっ　うう
うわぁ
（ジオン兵）
左舷 17･18ブロック 浸水！
（ブル）浸水ブロック 隔壁閉鎖！
深海に逃げろ！
フォローする
（発射音）
こいつ！
はぁーっ！
（銃撃音）
一機 逃げられた！　え？
が！
（カウフマン）ゴッグは
海中だけではないのだよ！
氷上で踊ったことはあるかい？
（アラーム音）
イオ･フレミング
アトラスガンダム 行きます
（サイン音）
（ビアンカ）足の噴射とサーベルに
エネルギーを集中して
（カウフマン）
連邦などに身を置く軽率な者は—
女であろうと同情せず
ハナから女扱い 無くて結構！
なんとっ！
（発射音）
パワーが！　うっ！
（爆発音）
がはっ！
（ビアンカ）げほっ げほっ げほ！
（警告音）
ハァハァ ごほ…
はぁっ はぁっ はぁ…
充電なんか待てないんだよ　うっ
（ブル）
損傷モビルスーツの回収を優先
氷上の様子はわかるか？
無理です　リンクしません
（ブル）ああ
少佐が上昇して何分たつ？
（足音）
（ペンギンの鳴き声）
（モビルスーツの歩行音）
（ビアンカ）はっ！
（ジャズ･ミュージック）
（発射音）
（ビアンカ）ちょっと！
（イオ）バンドメンバーが
助けに来たぜ ビアンカ少尉
あいつ！
私が ここにいるってのに！
（パイロット）散れ！　散れ！
散開するんだ！
（爆発音）
（パイロット）何だ？　実弾だろ？
（感知音）
引きずり下ろせ！
うおー！
こんなもんで！　おっ！
ふんっ！
うおおおおー！
お？
切れねーじゃねーか！
ルナチタニウム合金は
連邦だけのものではない！
つながっている限り 逃(のが)しはせんぞ
ジェネレーターが！
はぁっ　何が起きている！
こ これは？
（イオ）へっ
メデューサの矢だ！
（パイロット）くそ～～～～！
グハッ　ゴポッ
（イオ）はぜろ！
（爆発音）
ラスト！
（銃撃音）
水陸両用ガンダム
それがアトラスだ！
（爆発音）
（イオ）捕まえた！
上昇して撃ち込んでやる
（警告音）
（イオ）あぁ？
何の攻撃なの？　イオ！
（ブル）カウフマン少佐を救助次第
この海域を離脱しろ！
こいつは私がやる！
（ジオン兵）
了解！　ブル中尉　御武運を
（発射音）
（爆発音）
（イオ）おい！
お！
海中の戦闘は初めてか？
ロブスター野郎
俺の新車に爪立てやがって
（銃撃音）
右腕はあげるよ
冗談だろ！
発射！
（発射音）
えええああああ！
こいつ！　発射のタイミングを！
伊達(だて)に
脚がついてんじゃねーんだよ！
私のグラブロが！
（警告音）
（イオ）やべー 落ちるぞ
アトラスの耐圧限界って
水深何メートルだっけ
エネルギーならあるんだ
なんか方法があるはずだ！
（爆発音）
（イオ）これだこれだ！
サーベルにエネルギーを
これで上昇できるはずだ！
よし！　いいぞ
ガンダムのゲインなら…
（警告音）
（イオ）あ？　温度？
何 止まってんだよ！　沈む？
再チャージだと？
なによ ボロボロじゃない
新品の装備品まで
全部無くすなんて—
随分 気前がいいのね
ビアンカ
お互いピンチを救いあったから
これで貸し借り無しよ
イオ　帰ったら奢(おご)るわ
（ビアンカ）何がいい？
ハッ
マッカラン12年のストレートかな
相棒
♪ かわいい かわいい
かわいい かわいい
♪ かわいいあなた
♪ かわいい かわいい
かわいい かわいい
♪ かわいいあのこ
♪ 誰もかれも
何もかも
♪ かわいい世界
♪ あたしだけが
♪ かわいくないのは
なんで？
♪ 水着 ドレス
普段着 制服
♪ はだか
♪ どんなときも
鏡は嫌いだけど
♪ でもでも あなたが
♪ 好きと
言ってくれるから
♪ やっぱりかわいい
あたしはかわいい
♪ あなたのもの
（カーラ）これ お土産
２人分あるよ
よかったね カーラ
天然の蜂蜜なんて貴重品だ
大切に食べよう
（カーラ）うん！
トーストがいいよ パパ！
そうだね カーラ
うふふ
また来ようね 約束よ
ああ 約束だ
（雷鳴）
（士官）おかえりなさい
カーラちゃん
楽しかった？
はい　お土産を頂いたの
蜂蜜なのよ
（士官）ああ 良かったわね
（カーラ）でも
蜂は人を刺すのでしょう？
（士官）そうね 気をつけないと
-（カーラ）はい！
-（士官）カーラちゃん
パパはお仕事だから
ここでお別れを
またね！　パパ
お仕事 頑張ってね！
またね カーラ
-（ダリル）お！
-（カーラ）ばいばい！
（士官）はい バイバーイ
とても良い子だ
特にパパがいるとね
（ダリル）そうですか
（カーラ）またねー
お疲れ様です ダリル少尉
カーラ教授の回復にご尽力頂き
感謝します
我々も リユース･Ｐ･デバイスの…
理解しています　大丈夫です
カーラ教授(せんせい)をよろしくお願いします
はい！　ありがとうございます
（士官）恐怖体験による
精神と記憶の後退は—
10代前半レベルだと思われます
もちろん 医師としての記憶は
ほぼ皆無の状態です
ただ 父性に包まれる安心感で—
わずかですが
精神の安定は保たれています
（士官）精神状態の安定が—
記憶回復に繋(つな)がるということですか
その通り
ダリル少尉は
カーラ教授の治療に不可欠です
今後の作戦行動に
制限を設けることを希望します
（士官）まあ これも
大切な任務です
（士官）これも？
ええ 彼には他にも
色々と任務がありますから
（ラジオの音楽）
（フィッシャー）よう おかえり！
少しは思い出話が出来たのか？
変わらないよ　何も
その方が幸せかもな
自分で作った化け物に
苦しまなくて済む
あれ？
隊長いるじゃないか
（ビリー）女のとこに
行ってただけさ
（セバスチャン）へ～
あ
（イオ）コイツの修理が
間に合わないってのに—
何で作戦進行が予定通りなんだよ
納得しないぞ！
（連邦兵）
僕が決めてる訳じゃないでしょ！
俺に待機しろって？
黙ってないぞ！
（連邦兵）みんな まだ
この機体に慣れていないんです
レールガンも課題が多くて
この前も数発で おじゃんだ
（ビアンカ）ねえ！
私のは平気なんじゃないの？
ガンキャノンの方が
交換パーツが多いんです
融合炉もボロボロ
（ビアンカ）えー？
（連邦兵）右足 蹴ったでしょ？
-（ビアンカ）ああ
-（イオ）蹴ったのか？
蹴っ…た　かもね
そりゃあダメだ
だって すげーデブに
乗っかられたんだよ？
あんなやつにさー
俺の機体に
メカニックを集中させろ！
（ビアンカ）ちょっと！
あんただって壊してんじゃん
アトラスは
今回の作戦の要なんだろ！？
痛い痛い い～い～てててて 痛い
（コーネリアス）新型を
こんな派手に壊しておいて—
いい度胸だな
はははは あははは！
君も同じだ！
すいません
（マーカス）お疲れさん！
ヒーローとヒロインは ご休憩だ
次の作戦は こっちに任せな
水陸りょろ りょ ろ？
よりょ… 水陸よりょ
言えてねーし！　ばいばい！
（マーカスとデント）あ～あ
（イオ）なー 頼むよ相棒
（コーネリアス）無理だって
海中からの
潜入行動についてですが
南洋同盟はミノフスキー粒子を
使用しておらず—
レーダー機能を持つアッガイを
ダリル少尉が…
おいおい
ミノフスキー粒子を
使ってないって言うけど
散布されたら終わりじゃねーか
散布しません
仮にミノフスキー粒子下であっても
ダリル少尉の機体は
半径600メートルの範囲であれば
レーダー通信による通話と
データ共有が可能になります
へ～　それで今回も大丈夫だって？
そういう話はいい
散布されたら散布されたで
臨機応変にやれってことだろ？
敵の中心に入り込むのだからな
あ～ それでもですね
中核となるダリル少尉の機体は—
通常のアッガイより
遥(はる)かに武装が削られていて
戦闘は出来るだけ避ける
最優先は
諜報員の持つデータ回収と救出だ
撃ちますよ？
そのための装備でしょう？
戦闘が目的じゃない
了解
（ブザー）
仕方ないよ
壊れちゃったんだからさ
“グルービー･デュエル”
結局やってねえな
作戦が うまくいった時まで
とっておこうよ
出撃してねえのに
うまくも何もねえだろ
-（ビアンカ）ねえ
-（イオ）あ？
（ビアンカ）安全バー 装着してよ
私が怒られるじゃん
（イオ）あ？
♪ ここは串本(くしもと)　向かいは大島(おおしま)
♪ 仲を取持つ　巡航船
♪（アラ　ヨイショヨイショ
ヨイショ ヨイショヨイショ）
♪ （ハァ　オッチャヤレ）
♪ 魚篭(びく)を片手に　釣竿(つりざお)かつぎ
♪ 恋はつれないものかいな
♪（アラ　ヨイショヨイショ
ヨイショ ヨイショヨイショ）
♪ （ハァ　オッチャヤレ）
マップ更新完了
各機へ情報転送開始
受信レベルをチェック
（ビリー）武器を向けるな
拘束するだけで十分だ
子供が もう一人いたのか
（ビリー）
逃げたぞ！　捕まえろよ！
なにやってんだ！
これだ！　頼むぞ！
（パイロット）了解！　確保します
（子供）ハッ ハッ ハッ
ハッ ハッ ハッ ハッ
ああ！
あ ああ
動かないでよ
じっとしてればいいんだからね
ダメだ！　ヒート･ホークは
しまった！
くそ！　おい！
ヒート･ホーク消せよ
んっ！　うん！
また子供が逃げたぞ　プラン変更を
まだだ！　たかが子供だろ
捕まえりゃいいんだよ
はぁっ ハァ ハァ　ん！
（照明弾の音）
-（フィッシャー）え？
-（ダリル）フィッシャー！
（ダリル）南側から
車輌３台 バイクが４台
みろ！　作戦変更は恥じゃない！
セブ！
（ガルシア）なんだよ
戦闘してんじゃねえか
（ガルシア）
あそこまで移動しろってか？
ん？
おいおい 帰れンのかよ？
来る！
ビリー！　フィッシャー！
モビルスーツが
-（ビリー）もう見えたよ！
-（フィッシャー）どこに？
（爆発音）
（銃撃音）
こんなんじゃ
諜報員との接触なんて出来ないぞ
救出は こっちでやる
フィッシャーも戦闘に加われ！
プランＢ！　プランＢだ！
（爆発音）
ニュータイプの言う通りかよ
気持ち悪い
乗っかってるモビルスーツ
ジオンのやつじゃねーか
南洋同盟は連邦軍のはずだろ？
損傷したやつを拾って
使っているのさ
この前 会議で言ってたろ
味方機を撃つよりはマシだけどな
（銃撃音）
（ダリル）くっそ！
こんなんじゃあ
マップが！
（クローディア）南洋同盟
国境守備隊隊長 ペール中佐より
地球連邦軍戦艦に告ぐ
貴艦は領空を侵犯しており—
これは明らかな
自治権への侵害である
ただちに貴艦の所属と艦名
入国目的を申告
もしくは 我が領空から退去せよ
繰り返す
南洋同盟国境守備隊隊長
ペール中佐より—
地球連邦軍戦艦に告ぐ
この声
（クローディア）
貴艦は領空を侵犯しており…
本当なのか？
（クローディア）
自治権への侵害である
ねえ？　ちょっと！
どうしたの！
（クローディア）
もしくは 我が領空から退去せよ
これは…
（クローディア）南洋同盟
国境守備隊隊長 ペール中佐より
地球連邦軍戦艦に告ぐ
貴艦の所属と艦名 入国目的を申告
もしくは 我が領空から退去せよ
ああっ！
お前 何で…
何やってるんだ 　そんなところで
クローディア！
こんなところで！
（銃撃音）
（イオ）
はぁ はぁ はぁ はぁ はぁ…
（ビアンカ）はぁ はぁ はぁ
はぁ はぁ はぁ… うう はぁ！
（ビアンカ）はぁ はぁ… ぐっ
ちょっと！　あの女 誰？
はぁ はぁ… クローディアだ！
死んでしまったと思っていた
死んだ？　ううっ
（パイク）我々は
ジオン残党軍掃討のため—
現在 作戦行動中である
速やかに進路を空け
当艦の指示に従え
（クローディア）作戦内容は？
軍事機密だ
ゴチャゴチャ言ってねえで
さっさと道を空けろ
その口の利き方 浅ましい
（マリー）
撃った！？　正気なのか？
記録しました　実弾です
当艦への敵対行動と記録
ミノフスキー粒子散布！
（アラーム音）
（クローディア）この作戦
本当に連邦軍の正式な作戦かしら？
情報通な人ね
（パイク）ん？
（クローディア）南洋同盟は—
自治権の侵害には
全力で立ち向かいます
チャウ･ミン　今度は当てなさい
（チャウ）了解しました
訓練の成果 見ていてください
比丘尼(びくに)様
（銃撃音）
（爆発音）
ポイントＤまで 後退
（警告音）
（銃撃音）
クッ！
（ビリー）何をやっている　急げ！
了解です！
まずいな　信号が拾えない
お前はコルベット･ブースターだ！
俺を乗せて飛べ
（ビアンカ）
撃墜されても恨まないでよ！
生け捕りにするなんて奇跡だわ！
艦長から出撃許可が出た！
イオ　クローディアを止めてくれ
こんなところで死なせない
（銃撃音）
（発射音）
この流れは想定内だよ
（爆発音）
（一同）うわあ！
光学レンズ 熱源センサー
全て機能停止！
敵影ロスト！　チャフです！
（銃撃音）
マリー艇長　目視できません
撃たないで　通信が出来ないの！
周辺のド･ダイに警戒して
ソニア… クリード大尉は？
こんな霧じゃあ 敵も近づけないか
（バークレー）コア･ファイター
バークレーより—
スパルタンブリッジ！
こちらからは
敵も味方も識別できない
スパルタンブリッジ！
♪ やがて山の彼方(かなた)から
♪ 聞こえてくる
♪ 兵士たちの
吹くラッパの音
♪ 槍(やり)と鎧(よろい)で着飾った
♪ 楽しそうな
パーティーが
♪ 羨ましいけど
ここで諜報員との
接触は無理だ！
（爆発音）
仕切り直そう！
装備がなくなるぞ！
早く判断を！
（パイロット）
隊長！　予備マガジン ゼロ
（パイロット）隊長！　指示を！
くっ
全機
パーティーテーブルまで退却！
パーティーテーブル了解
♪ お姫様は
♪ パーティーには
出られないの
♪ 王子様が
♪ みんな
死んでしまうから
♪ お姫様は
♪ 夢の中でだけ生きる
♪ 塔の上から
すべてを見ている
♪ 草原では
♪ 兵士たちが
踊っている
ここの殿(しんがり)は俺がやる！
あっ！
（ビリー）フィッシャー
ここで撃て！
それで助かる
（フィッシャー）え？
ニュータイプを信じろ！
またかよ！
♪ 小鳥たちが
♪ いなくなったから
♪ Ｒｉｎｇ
Ｒｉｎｇ Ｒｉｎｇ
♪ 鐘が鳴り響いて
♪ 鏡は縦にひび割れて
♪ 兵士たちの一人が
♪ お姫様の名前を
♪ 叫びながら
死んで行く
♪ 火薬のにーおい
槍が刺さる音
♪ 塔が崩れる予感に
ときめいて
♪ お姫さまーは
決まりを破り
♪ パーティーに
参加しに降りて行く
♪ Ｐａ Ｐａ Ｐａ
♪ Ｐａ Ｐａ Ｐａ･････
うぐうっ！
はあ はあ はあ はあ
（ガルシア）
あ～ もういやだ
こんな任務
二度と ごめんだ
すまなかったな はぁ
（銃撃音）
（爆発音）
（メグ）敵モビルスーツ
至近距離で撃破
（連邦兵）
左舷 メガ粒子砲も大破です
（パイク）これでいい
撃ち続けるんだ
撃ち落としたんじゃないわ
自らを犠牲にして—
味方の進路を作るために
突っ込んできたのよ
自爆してまでか？
これが信仰の力よ
来るわ！
洗脳でもされてるのか？
撃ち落とせ！
（爆発音）
（オルフェ）
あんなフライトユニットだ
自由に飛べるわけじゃねえ
（爆発音）
取り付かれた！
（銃撃音）
（爆発音）
（一同）わー！
（僧侶）
ありがとう チャウ･ミン律師
次は我々の番です
レヴァン･フウ僧正の目指す
真の仏国土(こくど) 実現のために
（爆発音）
（発射音）
（銃撃音）
このくそ坊主ども！
ああ！
うおー！
くそ！
坊主ども！
宗教の勧誘はお断りだ！
うあっ！
（銃撃音）
上昇までは出来ないか　くっ！
（デント）マーカス オルフェ！
大丈夫か？
おい！　イオが乗っているのか？
（イオ）俺は
こいつらを乗っけていた—
ド･ダイに用があるんでね
あとは任せるよ
勝手な行動するな！
（銃撃音）
（アラーム音）
あっ
（発射音）
（爆発音）
（クリード）ハッチを閉めろ
これでモビルスーツは終わりだ
白兵戦に備えろ
白兵戦？　私たちも？
（クリード）
まだコックピット待機でいい
装備の確認をしておくんだ
はい！
（爆発音）
（パイロット）中距離以上の武装が
もうありません
こっちも同じだ！
もう限界です 退却地点に移動を！
くっ！　ダリル
（銃撃音）
これでわかる
ダリル隊長は—
サイコ･ザクのおかげで
戦果を上げたのか
あのアッガイでも結果を出すのか
あるいは戦意高揚のための
デマだったのか
私は本物には程遠い
真のニュータイプがいるのなら
この目で見たい
（銃撃音）
（僧侶）う！
（パイク）侵入者は最小限だ
それに 大して訓練も受けていない
制圧が目的じゃないのかも
だったら何の目的だ？
わからないわ
場所を変えますか？　ここでは
この局面では 一番安全よ
違うか
（爆発音）
（ビアンカ）イオ！
さっきみたいに敵のド･ダイを—
全部 蹴り落とすつもりなの！？
重力下で あんな曲芸みたいな戦闘
いくら何でも無茶苦茶よ！
他に手はないだろう！
クローディアが どの機体に
乗ってるか わからないんだ！
（ビアンカ）元カノ捕まえて
どうする気なの？
クローディアに何があったか
俺は それを知りたいんだ
もしかして 坊さんに洗脳された
哀れなお姫様になってるのかも
ああ
チッ！
（銃撃音）
（２人）あっ！
（爆発音）
（メグ）自爆です！
中央ブロックＦ21外壁まで損傷！
こいつらの目的は 何なんだ？
内通者との接触か
艦内に何かを持ち込むのか
はあ はっ はあ あ！　うっ うう
はぁ　うっ ううっ…
頼んだぞ
（銃声）
（ガルシア）ここは川沿いだ
まっすぐ行ける
（ダリル）敵が攻撃を止(や)めている
何かあるんだ
えええ？
ぬうあ 橋が壊れてやがる！
（銃撃音）
クッ ムッ！
（２人）うわ～！
（僧侶）こいつ！　ふり落とせ！
（爆発音）
（銃撃音）
こいつも違う！
（蹴飛ばす音）
（銃撃音）
（爆発音）
（警告音）
おいおいおい！　ぶつかるぜ！？
頼む！　黙っていてくれ
さあ 見せてくれ ダリル隊長
（ダリル）ヤル！
（爆発音）
フリージーヤード？
（銃撃音）
うおおおおー！
（爆発音）
（ガルシア）
やっははった！　やった！
おっ おい すげーじゃねーか！
ひょっとして
あんたがダリル隊長？
ああ　そうか
まだ自己紹介もしてなかったな
はあ　ん！？
一緒にやられたんじゃねーのかよ？
はぁ はぁぁ…
くっ！
（ビリー）お見事です！
さすがダリル隊長！
ろくな武器も持っていないのに
モビルスーツ撃破なんて！
（ダリル）見ていたのか？
（セバスチャン）助太刀に来ました
ご不満ですか？
（ビリー）ここの殿は
任せてください
頼む　ビリー･ヒッカム少尉
（爆発音）
（僧侶）５番機がやられました！
（僧侶）あいつ！
自由落下で
（ビアンカ）イオ！
ビーム･サーベルを収めてよ！
遅いぞ 踏み台！
（ビアンカ）
海にダイブするか？　自己中野郎
（銃撃音）
-（僧侶）よくも同志を
-（僧侶）墜(お)ちろ！
はっ
（僧侶たち）うわー！
クッ…
ハッ
（クローディア）ああ
はぁあ！
クローディア！
俺の名前を言ってみろ！
イオ
比丘尼様！　今お助けします！
くっ！　コイツ！
チャウ･ミン！　やめて！
（イオ）クゥ　うう
比丘尼様に手を出すな！
（スパーク音）
くうっ！
あ！
ああ！
イオー！
（チャウ）比丘尼様！
比丘尼様ー！
イオが
これを あいつが？
（バークレー）ジム改と—
コルベット･ブースターで
やったって？
伊達じゃねえな
アトラスのパイロットは
一杯くらい おごらなきゃかな
こんな若造にか？
助けられたじゃん
気に入らん
スパルタン ブリッジへ
ビアンカ･カーライルより報告！
（イオ）くうっ…
ごほっ　はぁ　ぺっ
（コーネリアス）
イオ！　大丈夫なのか？
（イオ）コーネリアス
ティッシュあるか？　汚れちまった
（コーネリアス）クローディアは？
その前に ババアに用がある
クローディアが
南洋同盟にいることは知っていたわ
彼女の入信から—
南洋同盟の軍事行動における
作戦指揮が強化されたの
そんな女を
切り崩すきっかけになるなら—
利用したいと思うのが
当然でしょう？
殴りてえ
それで 俺を拾ったのか
そう　フレミング家の
お金だけではないの
（パイク）
その女の話は もういい
“我 死地より戻りて正道を成す”
この札と一緒に
貴方(あなた)の部屋に これが置いてあった
これは お香入れ
私の施設を去る子供たちに
別れの品として渡してきた
施設とは？
ニュータイプ研究所
おーい これだ
元ジオン科学アカデミー
Ｊ･Ｊ･セクストン
知ってるよな
彼が南洋同盟に？
彼らが手に入れたものは
サイコ･ザクだけじゃなかったんだ
（モニカ）
幼少時代からの長い研究の末
脳に深刻なダメージが残った彼は
信仰を始めた
施設を出た彼は—
私の施設で強化された
特殊な精神感応力を使って—
信者たちを コントロールしている
あァ
声が… 僧正様の声が聞こえる
（モニカ）私が育て
私が捨てた 私の教え子
レヴァン･フウは ニュータイプよ
♪～
♪ 音程もね
♪ リズムも
良く聞きゃ悪いし
♪ 個性やカリスマが
ある訳じゃないし
♪ それでもね
♪ アタシの事
こんなに
♪ こんなに
メチャクチャに
♪ 揺らしてるの
♪ アンタは誰？
Ｂａｂｙ
♪ 顔もね
♪ 特別良いって
訳でもないし
♪ 売りは
右腕の入れ墨だけ
♪ ハスキーだね
♪ アタシの友達の
ビッチ達も
♪ メチャクチャに
揺れて　濡(ぬ)れて
♪ 名前は何？
Ｂａｂｙ
♪ アナタに
♪ どんな酷(ひど)い傷が
♪ 有るのか
知らないけどね
♪ アタシは
♪ その傷を
♪ 舐(な)めさせて
もらうからね
♪ 口づけでね
♪ ギターもね
♪ ジミヘンの真似は
なっちゃないし
♪ 曲もどっかで
聞いたことあるし
♪ それでもね
♪ この狭い店の中
♪ 確実に５人ぐらい
♪ 狂わせてるの
♪ 何の為(ため)に？
Ｂａｂｙ
♪ バイクもね
♪ ２ケツの運転は
フラフラで
♪ カーブも
切りそこねてる
♪ ヒドイし
♪ なのにね
♪ 朝日が昇る場所で
♪ 笑いながら
涙流してたの
♪ 誰の為に？
Ｂａｂｙ
♪ アナタに
♪ どんな酷い傷が
♪ 有るのか
知らないけどね
♪ アタシは
♪ その傷を
♪ 舐めさせて
もらうからね
♪ 口づけでね
～♪