(涼子) 告発状を出したのは
三宅さんだったんだね？
(茂木) 今後の連絡は僕を通してね
(神原) 裁判では俺が弁護する
俺が お前の無実を証明する
(北尾) 傷害容疑だよ
(涼子) 大出は捕まったんですか？
(北尾) いや 大出のおやじさんが
もみ消したらしい
(涼子) 柏木家の電話の記録は
着信が５つ ５件とも公衆電話
(津崎) 告発状は いたずらであった
との判断が下されました
(俊次) 裁判に出てやるよ
柏木を殺したのは俺だよ
(涼子) 本当に柏木君を殺したの？
そう言ってんだろ
(神原) 動機は？ どうして殺した？
お前が さっき言ったとおりだよ
(涼子) 去年 食堂で もめたから？
フフッ ハハッ！
あいつ フェンスに
しがみついてたよ
でも まあ あれは事故だよな
落とす気なかったのに
勝手に落ちたんだからさ
ピューン
(涼子) 無理やり
柵を越えさせたんじゃないの？
だ～か～ら
落ちると思わなかった
っつってんだろ
こういうのってさ
過失致死っていうんじゃねえの？
(涼子) じゃあ 詳しい話を聞かせて
(健一) それって
大出が自白したってこと？
(涼子) うん
>> えっ…
じゃあ
もう 裁判やる意味なくない？
ていうか 警察に言ったほうが
いいんじゃないかな
(神原) うそじゃなければね
(涼子) でも 三宅さんから聞いたのと
同じこと言ってたよ
嫌がる柏木君を
無理やり屋上に連れてって→
柵にしがみついてる指を
剥がして落としたって
(神原) 喜んで大出たちと屋上に行った
って話のほうが無理があるし→
指を剥がしたのは
最初の告発状にも書いてあった
テレビでも放送したんだから
大出も知ってたはずだよ
電話のことは？ あの公衆電話
(神原) それだよ 大出は当日 卓也の家に
電話をかけたとは言ってなかった
(涼子) でも あの電話が
事件に関係してるって→
決まったわけじゃないよね
(神原) それを調べるために
裁判するんでしょ
納得できない点があるのに
大出が自白したからって→
警察に任せるのは おかしいよ
何のために自分たちの手で
裁判やろうって決めたんだよ
♪～
フフッ…
大出君に
からかわれたんじゃないですか？
第三者委員会は 柏木君の
自殺という結論を出しました
いろいろ懸念はありましたが→
その決定に
疑問点はなかったと思いますよ
(涼子) 私も やっぱり自殺だったのかなと
思ってたんです
この間 手がかりも見つかって…
(岡野) 手がかり？
(涼子) はい 柏木君が亡くなった日→
柏木君の家に
電話があったそうなんです
５か所の公衆電話から
自殺を迷っていた柏木君が→
外から家にかけたんじゃないかと
思いました
なるほど
(涼子) でも 大出君の自白を聞いて
迷ってます
わざわざ うそをつくのも変だし→
これまでの大出君を見てたら
絶対にやってないとは思えなくて
だから 電話の件を調べます
誰からの電話だったのか
分かりました
いずれにせよ 大出君の発言には
慎重な対応が必要です
今の段階では 決して
口外しないようにしてください
(涼子) はい 失礼しました
(岡野) また やっかいなことに
(津崎) お願いしてある件は
どうなってますか？
順調です
裁判なんて 絶対にやらせませんよ
よろしくお願いします
(宏之) ちょっと待ってよ
卓也が 外からうちに
電話したなんて 不自然だよ
(涼子) この最後の公衆電話で→
電話をしてるのを
見たっていう人がいるんです
(小林)〔黒い色のコート着て
雪ん中 立ってたよ〕
(涼子) 柏木君は亡くなったとき
黒いコートを着てましたよね
黒のコートなんて
珍しくもないでしょ
これは どう考えたって
卓也じゃない
どう考えたって 誰かが
卓也を呼び出そうとした証拠だよ
というわけで 裁判に出るから
(佐知子) ねえ 俊ちゃん
(俊次) 殴りたきゃ どうぞ
(勝) 殴って言うことを聞くなら
まだ ましだ
痛みすら覚えないバカな犬なら
殴るだけ無駄だ
(勝) どうして 俺の子が
お前なのか つくづく不思議だよ
なあ いっそ お前も
もう 死んだらどうだ？
ん？
♪～
📱(着信音)
(津崎) はい 津崎です
私です 何としても
裁判を阻止してくださいよ
(津崎) 分かっています
(剛) 大出家の火事
火元は この離れだ
こっから こう 母屋に向かって
ガソリンをまいてから 火を付けた
まずは ここ
ここにあった車に引火して
ガソリンタンクが爆発した
(紺野) 派手ですね
花火師だ
花火師？
(剛)｢花火師｣
花火を打ち上げるみたいに
派手な放火のしかたをして→
建物の中にいる人間を
早く逃げられるようにする
人を殺さずに
建物だけを焼くためにな
よ～し 捜すぞ
この手口で放火をする連中は
限られてる
早速 取りかかってくれ
(一同) はい
(橋田) いや もうちょっと
細巻きのほうがいいよ
もうちょっと
細巻きのほうがいい
(橋田) 何だ お前ら
(神原) 裁判の打ち合わせに来たんだよ
あいつが柏木卓也を殺したって
自白したから
(神原) お前らも
知ってたってことだよな？
告発状には
お前らの名前もあったんだから
(橋田) はあ？ 何言ってんの お前
(俊次) おい
俊ちゃん
こいつ 訳分かんないこと…
(井口) おい いいから
(神原) お前さ うそなんだろ？
うそ？
(神原) 父親を困らせたいんだよな
いや そんなことで自白する？
逮捕されるかもしれない
っていうのに…
(神原) されないよ
こんな裁判 何の強制力もない
でも 父親に
社会的ダメージは与えられる
利用するには もってこいだよな
>> そうだよ
だから 正直に
殺したって言ったんだけど
📱(健一) 何で やってないって
決めつけんだろ
(涼子) えっ 神原君？
📱(健一) あの公衆電話だってさ→
柏木が かけたって言いだしたのは
あいつだったよね
(涼子) うん
何で あそこまで
自殺に持っていきたいんだろ
(始業ﾍﾞﾙ)
(まり子) 涼子
(涼子) ん？
(祐子) 先生から聞いたよ
声が出なくなったんだって？
(房江) 大丈夫？
何かあったら言ってね
てかさ 超肌きれいになってない？
何使ってんの？
(ﾁｶ) 知りたい 私も教えて
うち 最近
めっちゃ肌荒れちゃってさ
分かる
マジ ぶつぶつなんだけど 私
(ﾁｶ) 分かる それな
(房江) 何かあったら言ってね
何でも言ってね
(まり子)
ホント 不幸な子には優しいよね
そういうこと言わない
は～い
(涼子) 裁判のこと ありがとう
協力してくれて
(涼子) もう一度 確認するけど→
大出が柏木君を殺すのを見たのは
浅井さんなんだよね？
告発状を出そうって言ったのも
(杉浦) この企画はボツだ
(茂木) 何で？
ちゃんと読みました？
前代未聞の学校内裁判ですよ
もう この件からは
手ぇ引けって言ってるだろ！
女子学生が１人死んで
放火事件も起きてる
うちの責任を問う声も
少なくないんだよ
だからこそ 責任持って
最後まで報道すべきでしょ
そもそも このご時世
学校に触るだけで→
いろいろ うるさいから
言ってるんだよ！
そこは腹をくくってくださいよ
そんな及び腰で仕事しているから
マスゴミとか言われるんですよ
じゃあ お前も腹くくれよ
他の仕事 すっ飛ばして
これに掛かりっきりになってんだ
そんなことして
もし問題になったら→
もう報道には いられないからな！
(涼子) 北尾先生って １年のとき
柏木君の担任でしたよね？
どんな印象でした？
どんなって
自殺しそうかってことか？
(涼子) まあ…
正直 分かんないんだよな
どうも捕らえどころがなくて
そういやあ 丹野先生と
よく話してたな
(涼子) 美術の丹野先生？
>> ああ
(涼子) でも 辞めちゃいましたよね
１年の終わりごろ
辞める前だよ
よく美術室で
２人でいるのを見たよ
(丹野)
〔これ 好きそうだと思って〕
(卓也)〔えっ？〕
〔やった！〕
(丹野)〔フフ…〕
(北尾) 丹野先生なら
柏木のことを よく知ってるかもな
(涼子) 連絡先って分かりますか？
調べとくよ
(涼子) ありがとうございます
♪～
(生徒) さようなら
(北尾) はい さようなら
ねえ ちょちょちょ… 何で？
(法山) ごめん
(まり子) いや でもさ その…
(法山) ごめんね！
(まり子) ねえ ちょっと もう…
(涼子) どうしたの？
>> ああ 何か裁判の承諾…
いや 一回ＯＫしてくれたのに
やっぱ 取り消したいって
(涼子) 何で？
>> 分かんない
もう２人目だよ こういうの
藤野
来年は受験だろ？
推薦を狙ってる生徒の保護者に
働きかけたんだよ
｢裁判に参加するな｣って
(邦子) 校長先生が？
(涼子) 北尾先生が
ないしょで教えてくれた
におわすだけで
保護者は不安になりますからね
その２人は
確実に裁判には参加しません
クラス全員の承諾が条件ですから
これで裁判は開けませんよ
(高木) まあ 当然ですよ
そもそも 学生の本分は
勉強なんですから
(岡野) ああ これで
やっと 一段落つきましたな
(高木) ねえ？
藤野は困ったもんですね
校長先生と話したの？
(涼子) ううん 北尾先生に
言うなって言われたし
言ったところで 学校も
態度 変えられないだろうしな
📱(着信音)
ごめん
どうした？
分かった
ちょっと行ってくる
とにかく まだ時間はある
やれるだけやってみなさい
(涼子) うん いってらっしゃい
(佐知子) あの子は やってません
人を殺すなんて
(神原) それを証明するために→
大出君のアリバイを
調べたいんです
事件の夜 大出君は
家にいませんでしたか？
いや…
(神原) いたんですね？
私は見てません
(神原)｢私は｣？
他に誰かが見てるんですか？
お父さんですか？
(佐知子)
もう帰っていただけますか
主人が帰ってきたら…
(神原) もしかして 口止めされてますか？
教えてください
このままでは 大出君は殺人犯です
(剛) おう
分かりました 例の花火師
(剛) どうだった？
帝東興産です
帝東… 興産
(神原) 事件当日 家に３人
来客があったそうですね
来客？
(神原) 帝東興産という会社の人です
(勝) ハハッ…
(神原) 午後９時から午前２時まで→
家でマージャンを
していたんですよね？
ちょうど 柏木君の
死亡推定時刻です
もし その人たちが
俊次君を見ていれば→
俊次君のアリバイが証明できます
残念ながら
それは妻の勘違いですよ
確かに来客はありました
でも それは事件の翌日です
(神原) じゃあ
どうして 口止めしたんですか？
口止めなんかしてないよ
妻が勘違いして言い張るから→
間違ったことを言うなと
言っていただけです
＼(ﾉｯｸ)
(勝) はい
(秘書) お時間です
(神原) 本当に勘違いですか？
そう言ってるでしょう
もう いいかな？
(神原) 念のため 帝東興産の人に
会わせてもらえませんか？
息子さんの疑いが
晴れるかもしれない
私は最初から
息子の無実を信じてますよ
君たちが裁判ごっこをやめれば
済むことでしょう
どうぞ
(ｼｬｯﾀｰが開く音)
(恵子) 何で 一人なの？
井口たちは？
嫌なんだろ
人殺しの共犯だと思われんのが
(ｼｬｯﾀｰの開閉音)
(津崎) 藤野さん
(津崎) 裁判の準備は
進んでいますか？
(涼子) はい
(津崎) そうですか
(恵子) 藤野
やるよ 裁判
(恵子) 俊次 自白したんだってね
柏木を殺したって
(涼子) うん
だったら 私も見届ける
(涼子) やっぱり
大出君が殺したと思ってたんだ？
食堂で柏木と もめるの見てたから
(涼子) えっ 見てたの？
〔弱い者は 更に弱い者を
たたくってことしかできない〕
〔動物以下だよ〕
〔昆虫だ お前ら〕
〔ハハハッ…〕
〔ちょっと反抗してみたく
なっちゃっただけだよな？〕
〔その勇気に拍手！〕
(拍手)
(橋田)〔もっと拍手！〕
(俊次)〔拍手～！〕
(拍手)
〔お祝いは こちら～！〕
(生徒たちの笑い声)
(生徒)〔ヤバ…〕
〔終わり～〕
(涼子) ケンカを売ったのは
柏木君のほうなの？
しかも そのあと…
(生徒たちの笑い声)
(生徒)〔ヤベえ べったべた！
ハハハハッ！〕
(椅子を投げつける音)
〔ハァ ハァ…〕
(どよめき)
(北尾)〔何やってんだ お前ら！〕
〔やめろ！ 大出！〕
〔何でもないですよ〕
〔ご苦労さまです〕
〔どうしたんだ 柏木
大丈夫か？〕
〔解散だ 解散！〕
〔解散しろ 解散 解散〕
〔お前らも 解散だ〕
あんなふうに言われて→
俊次が黙ってるわけないと
思ってた
柏木は全然 ビビってなかったから
自殺なんて不自然だし
(涼子) それ 裁判で証言してくれる？
(涼子) ありがとう
(健一) 涼ちゃん！
ヤバいよ
(涼子) もう 何？
告発状を書いたのは
三宅じゃないかって→
すごいうわさになってる
(涼子) えっ？
声が出なくなったのは
そのせいじゃないかって
(生徒) マジで引くわ
(生徒) ぶつぶつ
(吾郎) ちくりかよ
(生徒) マジ きもいんだけど
(生徒) 人として ありえない
(樹理) ハァ ハァ ハァ…
(生徒) 死ねばいいのに
(生徒) きもっ
(生徒) こっち見んな
(生徒) 最低だよ
(生徒) おい 死ねよ
(樹理) ハァ ハァ ハァ…
(生徒) マジ 要らないんだけど
(生徒) 気持ち悪～
(涼子) 三宅さん！
(ざわめき)
(始業ﾍﾞﾙ)
(生徒) ヤバ…
(生徒) ハハッ ぶつぶつ
(ﾁｬｲﾑ)
(涼子) 三宅さんは？
(未来) あなたが みんなに
言ったのよね？
(涼子) 違います 私は…
もう 裁判なんか
一切 協力しません
樹理も同じです
(涼子) 樹理さんと お話しさせてください
>> 二度と来ないで！
無駄だよ 今 何を言っても
一番の問題は 君と三宅さんの間に
信頼関係がないことだね
信じてないでしょ 三宅樹理の証言
それなのに彼女の前では
信じてるフリをする
(茂木) それじゃ 駄目だ
しっかりしなさいよ
僕はね 君たちの裁判を
ホンットに応援してんだから
(涼子) 番組のためですよね？
僕が どうして いじめ問題を
追うようになったか 話そっか
昔 ある学校で 一人の女生徒が
いじめに遭って自殺をした
あろうことか教師まで
いじめに加担してたんだ
でも 学校の隠蔽工作で
いじめの事実は葬り去られた
僕も力不足で 報道できなくてね
その次の年に…
その学校でまた いじめがあって
生徒が もう一人 亡くなったよ
僕は学校のうそを絶対に許さない
どんなときでも
大人の犠牲になるのは→
子供なんだから
♪～
(神原) 大出さん
いいかげんにしてくれるかな
(神原) 帝東興産の人に会わせてください
だから あれは
妻の勘違いなんですよ
(神原) 勘違いかどうか
会えば分かりますよね
困るんだよ 大事な取引先なんでね
(神原) 奥さんも事件の日に
来客があったと→
はっきり言ったんですよ
何で 隠すんですか？
(警備員) やめなさい
(神原) ホントのこと言えよ！
あんたの息子だろ！
あいつは あんたへの復讐で
自白なんかしたんだよ！
分かってんのか！
あんたが息子の人生を
破壊しようとしてんだよ！
おい！ おい！
放せ！
(涼子) 大出君のお父さんから
学校に苦情が来たんだって
北尾先生から電話があったよ
(神原) ああ ごめん ちょっと乱暴だった
大出のアリバイが
見つかるかもしれなくて
(涼子) えっ？
(神原) 大出の父親は
勘違いだって言ってるけど→
絶対に うそをついてる
(涼子) どうして そう言い切れるの？
神原君は大出の自白も
うそだと思ってるんだよね？
柏木君は自殺だって
(涼子) 何か知ってるの？
(神原) いや…
(涼子) だって おかしいよ
このままじゃ いろいろ疑っちゃう
何かあるのに言ってくれないなら
もう 裁判には参加してほしくない
(神原) ごめん
(神原) 大出は やってないと思ってるのは
本当だけど→
それとは別に→
卓也が殺されたとは
思いたくなかったのかもしれない
(神原) どんなときでも あいつだけは
一緒にいてくれたから
(神原) 俺ね…
父親が母親を殺して
自殺してるんだよね
(神原) 俺が７歳のとき
父親は 会社やってたんだけど
経営が苦しくなって倒産して
酒に逃げるようになった
(神原) 母親も俺も いつも殴られてたよ
(博)〔お前だろうが！〕
〔お前… お前が！ お前が！〕
〔お前のせいだろ！ ああ？〕
(朝子)〔ごめんなさい…〕
〔何見てんだよ お前は！〕
〔まだ分かん…〕
(朝子)〔やめて やめて…〕
(博)〔何 逃げてんだよ！〕
(朝子)〔ごめんなさ…〕
♪～
(神原)〔ただいま〕
(神原)〔ハッ…〕
(神原) 俺は施設に入って
今の両親に引き取られた
いろんなやつがいたよ
俺の過去を知って
差別したり 怖がったり
親切そうな顔で 裏で悪口言ったり
(神原) 人間は うそをつくからね
時には自分を守るために
自分すら だまして
(神原) でも 卓也だけは
俺を そのまま受け入れてくれた
〔俺も あのとき→
親と一緒に
死んでればよかったと思うよ〕
〔この先 どんな仕事をしても
誰と知り合っても→
父親のことを知られたら
そこで全てが終わる〕
〔結局 人殺しの子なんて→
どうあがいても
普通には生きられないんだよな〕
〔気にすることはないよ〕
〔生きる価値がないのは
カズだけじゃないから〕
(神原)〔えっ？〕
〔こんな くだらない世の中で→
幸せいっぱいで生きてるほうが
どうかしてるよ〕
(神原)〔どういう慰め方だよ〕
(卓也)〔何が？〕
(神原)〔いや もういいよ〕
〔悩むのが
ばからしくなってきた〕
(卓也)〔何だよ〕
(神原)〔いや…〕
(神原) そんな卓也が
誰かに殺されたなんて→
考えたくなかった
(涼子) 私は 神原君とは逆で→
大出がやったのかもしれないと
思うようになってる
(涼子) でも 私たちは検事と弁護人で
反対の立場なんだから→
考えが違って当然だよね
ていうか違わないと
本気の裁判はできないし
(涼子) 私たち 本気で戦って
真実を見つけよう
♪～
(神原) お前が どう言おうと
俺がお前の無実を証明する
お前の人生だよ
あんな父親の犠牲になるな
♪～
＼(涼子) 三宅さん 話を聞いて！
＼(未来) 何回 言えば分かるの！
樹理ちゃん 裁判には出ません！
＼(涼子) 私は三宅さんを
本気で信じるから！
＼ 告発状を書いたのは
三宅さんじゃなくて→
浅井さんだって！
だから 裁判に出てよ！
>> ちょっと やめ…
(涼子) 一緒に裁判で戦おうよ！
>> やめてちょうだい もう！
(涼子) すいません…
三宅さん 待ってるからね！
>> もう いいかげんに…
(涼子) 待ってるから！
学校に言いますからね
♪～
📱(着信音)
珍しいね
君から連絡してくるなんて
(涼子) お願いがあります
(茂木) 実は今度→
柏木卓也君の特集の第２弾を
計画しておりまして
(茂木)
学校内で裁判をやると聞いたので 取材を進めていたんですよ
そうしたら ある筋から
学校が保護者に→
圧力をかけているという情報を
入手しましてね
圧力？
ある生徒が ２人
裁判に参加すると→
大学受験の推薦を
もらえなくなると脅されて→
参加を取りやめたとか
これ 事実なら
ゆゆしき事態ですよ
生徒たちが クラスメートのために
開こうとしている裁判を→
学校が体面のために
潰そうとしてるとなればね
(津崎) それは何かの誤解でしょう
(電子音)
裁判の開催にあたっては→
必要最低限の条件は
付けましたが→
潰そうなどとはしておりませんよ
では 裁判に
参加したからといって→
何ら 不利益を被ることはない
そういうことですね？
もちろんです
それは よかった
(電子音)
あっ 念のため 後追い取材は
させていただきますよ
もしも 不審な点があれば→
番組で放送させて
いただきますんでね
(ﾄﾞｱが開く音)
(津崎) 頑張ってくださいね
柏木君のためにも
(涼子) ありがとうございます
へえ
勝ってるようじゃないか 徳田
(徳田) 何だ あんた？
警視庁 捜査二課だ
ちょっと話 聞かせてもらえるか？
(徳田) ああっ！
なぜ逃げる 花火師のトク
あっ ハハ…
(涼子) 24 25…
(健一) 24 5…
(涼子) 26 27 28！
(健一) 7…
よし ようやく そろったね！
(吾郎) よっしゃ～！
(一同の歓声)
(吾郎) お前 笑顔かわいいな
山シン おい！
(生徒) 笑えよ！
(吾郎) てれるなって 山シン
(森内) 藤野さん
(涼子) はい
♪～
(生徒) あっ 悪い
(神原) だいぶ 出来てきたね
(健一) あと もうちょっと
(涼子) 参加してくれて ありがとう
(涼子) この裁判は→
被告人に罰を与えるために
開かれるものじゃありません
目的は 一つだけ
(涼子) 柏木君が どうして
死ななきゃならなかったのか
柏木君に何が起こったのか
真実を見つけること
(涼子) 精いっぱいやろう
(生徒) おう
(生徒) よし
♪～
(茂木) 柏木卓也君の死から３か月
いよいよ 今日から生徒たちによる
学校内裁判が始まります
弁護人 検事 裁判長
そして判決を下す陪審員まで→
全て柏木君のクラスメートです
ちょっと困りますよ
取材は禁止です
いや… 記録しているだけですから
中も人も撮りませんよ
困るんですよ
(茂木) それより 先生 ほら
他のマスコミが取材に来たら
止めてくださいよ
その辺は ほら
しっかりして ね？
(岡野) フフッ 思ったより
保護者 来てませんね
(高木) 当然ですよ
こんな子供のお遊び
(岡野/高木の笑い声)
(神原) 被告人は最初に
やったか やってないかを→
答えることになってるから
やってないなら やってないと
そこで正直に
(あくび)
藤野
(井上) 行こう
♪～
(生徒) 来た！
(生徒) 来た 来た 来た！
(生徒たちの騒ぎ声)
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(生徒) 検事 頑張れよ～！
(生徒) 誰？
(生徒) そろった？ そろった？
はい チーズ！
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(生徒) 笑えって！
(ざわめき)
♪～
開廷します
(つちの音)
(涼子) 昨年 12月24日
被告人 大出俊次は
被害者である柏木卓也君を→
本校の屋上から突き落として
殺害しました
本件は目撃証言もあり→
明確な殺意のもとで行われた
殺人事件です
(神原) 先ほど 検事側が言ったことは
空想にすぎません
物証もなく 目撃証言が
事実である根拠もなく→
全てが想像の範囲を
超えていないからです
被告人は 被害者を殺していません
無罪を主張します
どういうことですか？
絶対に阻止するように
お願いしたはずですよ
打つ手は まだあります
裁判で無罪を勝ち取れば…
そういう問題じゃないんですよ！
無罪だろうが 有罪だろうが→
これ以上 調べさせること自体が
問題なんだ
どういう意味ですか？
大出さん
あなた 私に何か隠してることが
あるんじゃないですか？
(ﾉｯｸ)
社長
(勝) 後にしろ
それが…
失礼します
警視庁 捜査二課です
大出 勝さんですよね？
はい
(剛) 署のほうで
お話 お聞かせ願えますか？
♪～
(井上) 被告人は→
先ほどの検事側の主張について
意見はありますか？
別に
やったか やってないか
答えなくていいですか？
(ﾄﾞｱが開く音)
おい ちょっと裁判 止めるぞ
(涼子) えっ？
>> ちょっと来て
いいから 来い
(生徒) えっ 何？ 何？
(ざわめき)
すいませんが ちょっといいですか
大出の父親が逮捕された
(涼子) えっ？
(涼子) 逮捕って どうして？
放火だよ
大出の家の火事な
火を付けたのは→
大出の父親だったらしい
(涼子) えっ…
＼(ﾉｯｸ)
♪～
どうも
(涼子) 何で わざわざ警視庁が
出てきたんだろ
(神原) やっぱり 関係あるんですね
その人に会えませんか？
(涼子) 供述調書は私が読むから
出てくれるだけで いいの
お前 何なんだ コラ！
柏木を殺したんなら
ちゃんと罪を償いなよ
(茂木) 彼女に だまされてるって
可能性もあるよね
(神原) つまり 柏木君は
自殺だったということですか？
(涼子) 先生の想像ですよね？
一つだけ教えて
浅井さんは どうして死んだの？
♪～