(津崎) この裁判を見届けたあと
辞職させていただくつもりです
すまなかったね
(神原) 告発状の差出人が
被告人を傷つけようとしたのは→
そうしないと生きていけない
ほどの傷を負ったからです
そうさせたのは
被告人の罪だと思いませんか？
(小林) 顔見て思い出したよ
電話してたのは あの子だよ
(涼子) 神原君だったの
事件の日 公衆電話から
柏木君に電話をかけたのは
(健一) えっ じゃあ
柏木を呼び出したのは→
神原だってこと？
(涼子) 柏木君を殺したのは 神原君
それが最悪の可能性
もし 神原君が犯人だったら→
裁判をやるって聞いて
きっと焦ったよね
せっかく
自殺で済むとこだったのに→
いろいろ調べられたら 自分の罪が
バレちゃうかもしれない
(神原)〔それなら 弁護人を
やらせてもらいたいんだけど〕
〔人間は うそをつくからね〕
〔時には自分を守るために
自分すら だまして〕
(涼子) 調べないと
このまんまじゃ 裁判は終われない
♪～
(講師) ああ 神原と柏木ね
覚えてるよ
神原が先に この塾に通ってて→
中１の夏休みに
柏木が入ってきたんだよ
馬が合ったんだろうね
割と すぐに仲良くなってね
２人と仲が良かった子って
います？
いや いないんじゃないかな
もともと 神原は おとなしくてね
誰とも口を利くような子じゃ
なかったし
えっ 神原が？
でも 柏木と話すようになって
随分 明るくなったんだよ
(涼子) 何で柏木君は 家から結構遠い
この塾に入ったんだろ？
うん？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(涼子) でも 神原君の家は近い
ハァ ごめん 涼ちゃん
もうバイトだ
何かあったら連絡して
(涼子) 分かった ありがとう
>> じゃあ
(ﾁｬｲﾑ)
(三輪子) あっ…
(涼子) ああ はじめまして
>> どうぞ
(涼子) えっ…
どうぞ どうぞ
(涼子) すいません
ごめんなさいね
さっきまで いたと思ったんだけど
(涼子) すいません
いきなり 私が来ちゃったんで
いいのよ 和彦と同じクラスの方？
(涼子) あっ 神原君とは
同じ高校じゃないんです
柏木君の裁判を一緒にやってて
えっ 裁判？
(涼子) 柏木君が亡くなったことは
ご存じですよね？
(三輪子)
えっ 柏木君って 卓也君が？
どうして？
(涼子) 学校の屋上から落ちたんです
警察は自殺だって
まあ いつのこと？
(涼子) 去年のクリスマスイブです
12月24日の夜
クリスマス…
(涼子) どうかしました？
あっ ああ いえ…
ああ そうなの お気の毒に
(涼子) あの 柏木君のことで
神原君から何か聞いてませんか？
ケンカをしたとか
(ﾁｬｲﾑ)
あっ ちょっと待ってね
(三輪子たちの話し声)
♪～
(神原) 藤野さん
(涼子) あっ…
ああ ごめん のぞいちゃった
(涼子) 裁判のこと お母さんに
言ってなかったんだね
(神原) 余計な心配かけたくない
ホントの親じゃないから
前に話したよね
実の父親が
母親を殺して自殺したって
(涼子) うん
(神原) 人殺しの息子なんて
信じられないと思ってた？
(涼子) そんなことないよ
(神原) そうかな
(涼子) 神原君 柏木君のこと
どう思ってた？
(神原) 大事な友達だよ
(涼子) じゃあ
(涼子) ハァ…
(三輪子)
どうして言わなかったの？
亡くなったの あの日なのよね？
去年のクリスマスイブ
ねえ 和彦
(神原) 悪いけど疲れてるから
(邦子) ホントは
何があったんだろうね 柏木君に
(涼子) 柏木君のお父さん つらそうだった
自分のせいだって
>> 自分のせい？
(涼子) うん
(則之)〔私 銀行員でね〕
〔あの子らが ちっちゃい頃
融資の仕事してたんだよ〕
〔融資をできるかどうかで→
相手の会社の運命が決まる〕
〔子供のことまで
考えてやれる余裕がなかった〕
(邦子) どうした？
(涼子) ちょっと行ってくる
(ﾁｬｲﾑ)
(涼子) もう一度 柏木君の部屋を
調べさせてもらえませんか？
(涼子) 校長先生
(津崎) 藤野さん
(津崎) 裁判も
もう終わりでしょうから→
最後に この法廷を
見届けたいと思いましてね
(涼子) 裁判 まだ終われないかも
しれません
(涼子) あることが分かって
裁判を続けるのが
つらくなりました
(涼子) だから来たんです
最初の気持ちを
思い出そうと思って
(涼子) 自分が逃げ出さないように
藤野さんは勇敢ですね
あとは大人に任せて
逃げてもいいのに
まあ そうは言っても
逃げたりしないでしょうが
あなた方の勇気のおかげで→
私も教師のまま
学校を辞めることができます
あなたの その思いは→
他の生徒に きっと届いていますよ
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(勝) 言いたいことがあるなら
さっさと言え
俺を責めに来たんだろ？
そもそも お前が！
あんな裁判に
巻き込まれるようなクズだから→
こんなことになったんだよ！
(俊次) 今日は…
(俊次) 礼を言いに来たんだよ
(俊次) これで やっと
あんたを捨てられる
もう 自分の罪は自分で背負う
おい どういうことだよ
おい お前なんかに何ができる！
おい 待て 俊次！
(未来) だから 樹理が
いなくなったのよ！
あの子に… ねえ
あんな裁判させるから！
あの子に何かあったら
どうしてくれるの！
(涼子) 分かりました 私も捜してみます
📱(未来) 当たり前でしょ！
📱(電話が切れる音)
(涼子) ハァ ハァ ハァ…
♪～
(涼子) 三宅さん
(樹理) もう生きてても
しょうがないよ
(涼子) 告発状のことがバレたから？
(樹理) こういうとき…
いつも…
いつも 松子が
そばにいてくれたのに
(雪子)〔ちょっ 見て
ファンデ 超厚塗り〕
(房江)〔ぶつぶつ
余計 目立ってるよね〕
(祐子)〔かわいそう〕
(ﾁｶ)〔ぶつぶつ！〕
(生徒)〔きっしょ！〕
(松子)〔気にしなくていいよ〕
〔そんなの大人んなったら
消えるんだし〕
〔樹理ちゃん 美人なんだから〕
(樹理)〔もうほっといてよ！ 偉そうに〕
〔あんたなんか どんくさくて
私しか友達いないくせに〕
〔うん〕
〔でも私 樹理ちゃんがいれば
それでいいよ〕
♪～
(樹理) 松子に会いたい…
(樹理) でも 私の告発状のせいで…
うそついたせいで…
(樹理) 松子が死んじゃった
♪～
(涼子) 三宅さん
(涼子) もし 大出に恨みがあったんなら…
今度は自分で戦ってみようよ
(涼子) うそをつくんじゃなくて
ちゃんと正面から
(涼子) 私も裁判を最後まで戦うから
♪～
よかった
樹理ちゃん どこ行ってたの？
(樹理) お母さん 話があるの
(津崎) 隣 いいですか？
(茂木) どうぞ
涼ちゃん はい
(涼子) あっ…
ありがとう
(涼子) あの 井上君
(井上)
今日は判決の予定でしたが→
その前に検事側から
追加の証人の申請があったので→
審理を続行したいと思います
(ざわめき)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(井上) 静粛に
(つちの音)
(井上) 静粛に！
では 証人は入廷してください
うちの店のそばに
公衆電話があってね
去年のクリスマスイブの夜→
男の子が そこから電話してたんだ
(涼子) この５番目の電話ですね
(小林) ああ
(涼子) その男の子は
今 この場にいますか？
あっ… 何だか
言ってもいいのかな
ああ…
あの子だよ
(涼子) 弁護人ですね？
(小林) ああ
(ざわめき)
どういうことだよ
黙って聞いてて
(涼子) これは 証人が
弁護人を見たという公衆電話です
ああ
(涼子) この電話ボックスの上には→
珍しいタイプの水銀灯が
設置されています
電話していた男の子は
何色のコートを着ていましたか？
黒だったな
(涼子) 被害者が亡くなっていたときに
着ていたのも黒いコートでした
だから 弁護人は以前→
電話をかけたのは
被害者本人だと言っていました
ところが このボックスに
設置された水銀灯には→
赤い色のものが
黒く見えてしまうという→
特性があるんです
〔よろしくお願いします〕
>> 〔ああ 分かった〕
〔気を付けてね〕
(涼子)〔はい ありがとうございます〕
♪～
(涼子) もし弁護人が
この えんじ色のコートを着て→
電話をかけていたら→
証人の目には 黒いコートに
見えた可能性があります
(ざわめき)
(涼子) この えんじ色のコートは
弁護人のものですね？
♪～
(涼子) 次の証人をお願いします
お名前を教えてください
(則之) 柏木です
被害者である柏木卓也の父親です
(涼子) 弁護人のことは ご存じですか？
卓也の友人です
それから…
私は以前 神原君のお父さんと
つきあいがありました
(涼子) どういう おつきあいですか？
神原君のお父さんは
昔 会社を経営していました
ところが 資金繰りが苦しくなり→
取引先の銀行に
融資を申し込んだんです
そのときの銀行の担当者が
私でした
(博)〔おたくに断られたら
うちは もう→
潰れるしかないんですよ！〕
(則之)〔いやいや
そんなこと言われましても…〕
(博)〔お願いします！〕
(朝子)〔お願いします！〕
〔無理なもんは 無理なんです
すいません〕
〔いや…〕
(博)〔すいません すいません〕
〔お願いします！〕
(則之)〔いやいや…〕
〔いやいや
そんなことなさらないで〕
(博)〔もう
どうにもならないんです！〕
(則之)
〔そんなこと やめてください〕
(則之) 結局 会社は倒産して→
ご両親共に 不幸な形で
亡くなったと聞きました
(朝子の悲鳴)
♪～
神原君…
あのときの君だったんだね
じゃあ 柏木のおやじは
お前の親の敵か？
(井上) 被告人
勝手に発言しないように
だったら お前 柏木殺して→
あいつのおやじに
復讐したってことじゃねえのか！
大出！
(涼子) 裁判長
弁護人を最後の証人として
お願いします
♪～
(涼子) 事件の日→
公衆電話から電話をしたのは
あなたですね？
(涼子) もう分かってるの
自分の口で話して
♪～
(神原) あの電話は ゲームでした
柏木卓也は自殺したんじゃない
僕が殺しました
(どよめき)
(三輪子)〔和彦
何してたの こんな遅くまで〕
(どよめき)
(井上) 静かにしてください
(つちの音)
(井上) 静粛に！ 静粛に！
(神原) 中学のとき→
通っていた塾に
卓也が入ってきました
(涼子) すぐに仲良くなったそうですね
(神原) 最初に過去のことを話しました
人殺しの子だと言えば
大体 みんな 去っていくから
でも 卓也は
逃げずに向き合ってくれた
〔結局 人殺しの子なんて→
どうあがいても
普通には生きられないんだよな〕
(卓也)〔気にすることはないよ〕
〔生きる価値がないのは
カズだけじゃないから〕
(神原) でも そのうち卓也自身が→
世の中に対する自分の怒りを
抑えきれなくなっていきました
高１の終わりころ→
丹野先生という理解者も
学校を辞めてしまって→
卓也は どんどん不安定になって
〔人間なんて くだらないよ〕
〔誰も信用できないし
信用するに値するやつもいない〕
〔何のために生きてるんだか
分かんなくなってきたよ〕
〔カズは よく平気だよね〕
(神原)〔えっ？〕
〔この理不尽な世の中だよ〕
〔バカな父親に
人殺しの子にされて→
よく普通に生きてられるよね〕
(神原)〔いや…〕
〔でも それは気にするなって
言ってくれたじゃん〕
〔カズの親はさ→
僕の父親が金を貸さなかったから
死んだんだよ〕
(神原)〔えっ？〕
〔だから僕は あの塾に入って
カズに近づいた〕
〔人殺しの息子が
どんなふうに生きてるのか→
知りたかったからさ〕
(神原) 卓也の おじさんが→
おばさんに話してるのを
聞いたそうです
残された子供が いるはずだって
卓也は その子供が
どうなったのかを調べて→
僕に たどりついた
〔カズは逃げてるだけだよ〕
〔過去と ちゃんと向き合えば
平気でいられるわけがない〕
〔父親みたいに
酒に溺れるかもしれないし→
人を殺すかもしれない〕
〔それでも
生きてる意味はある？〕
〔死んだほうが
よかったんじゃないの？〕
(卓也)〔僕は もう この世界に
生きる価値を見いだせないよ〕
(神原) もう一緒にいるのが
つらくなって→
卓也から離れました
(涼子) でも また連絡があったんですね？
(神原) クリスマスイブの
１週間ぐらい前に
(卓也)〔やっぱり
もう死ぬことにしたよ〕
〔生きてる意味が
見つからないから〕
(神原)〔まだ そんなこと言ってんの？〕
〔そんなもん
いつか自然に見つかるし→
見つかんなくたって
別に いいんだよ〕
〔カズは まだ逃げ続けるんだね〕
(神原)〔俺は…〕
〔もう過去のことは ある程度
整理できるようになったし→
生きることにも疑問はないよ〕
〔だったら証明してよ〕
(神原)〔証明？〕
〔カズが もう一度
しっかり過去と向き合って→
それでも まだ生きていたいと
思えるなら→
死ぬのは やめるよ〕
〔ゲームをしよう〕
(神原) 卓也が決めた
５つの場所に行って→
指定された公衆電話から
卓也に電話をする
ルールは それだけ
(涼子) その５つの場所に
意味はありますか？
(神原) 僕にとって 実の両親との
思い出がある場所です
☏(ﾌﾟｯｼｭ音)
☏(呼び出し音)
☏(着信音)
☏(神原)〔もしもし〕
>> 〔ちゃんと見えてる？〕
(神原)〔見えてるよ〕
〔どう？ 何を思う？〕
(神原) スタート地点は 僕が産まれた病院
次は父親が よく
連れていってくれた おもちゃ屋
(博)〔まだ開けちゃ駄目だよ
フフフ…〕
〔前向いて ほら〕
(朝子)〔お父さん ありがとう〕
(神原)〔ありがと〕
幸せだった頃を思い出して
過去を呪って→
僕が自分の人生を憎むのを
卓也は期待していた
(朝子/博)〔おいしい？〕
(神原)〔うん〕
(博)〔あ～ うわ～ うめえな〕
〔俺も次はラーメンだな〕
(神原)〔フフフ…〕
♪～
(博)〔イエーイ ナイス！〕
〔よいしょ～
おっ ごめん ごめん…〕
〔よし 決めろ 決めろ よし！〕
(神原)〔いくよ えい！〕
(博)〔こっちだよ！〕
(神原)〔アハハハ〕
〔何で そっち
行っちゃうんだよ もう〕
♪～
(生徒)〔そうそうそう マジ
ヤバい ヤバい〕
(子供たち)〔おじちゃ～ん！〕
(小林)〔おお〕
☏(呼び出し音)
(神原)〔最後の場所に着いたよ〕
〔どうだった？〕
(神原)〔やってよかったよ〕
〔ずっと忘れてたけど→
楽しいこともあったって
思い出せた〕
(卓也)〔フフフ…
強がらなくていいよ〕
〔ホントは
心 バキッて折れたんでしょ？〕
〔ずたずたに
切り裂かれたんでしょ？〕
〔｢何で俺だけが｣って…〕
〔死にたくなったから
そんなこと言ってるんだよね？〕
(神原)〔違うんだよ〕
〔正直 やってみるまでは
怖かった〕
〔卓也が言うように
生きてるのが嫌になる気がして〕
〔でも これで ホントに
乗り越えられる気がする〕
(神原)〔だから 卓也も…〕
>> 〔だったら カズは→
本当に どうかしてるよ〕
〔カズなんかより ずっと
まともに育ってきた僕でさえ→
この世界には
嫌気が差してるんだよ〕
〔なのに何で カズなんかが→
前向きな人生 送れると
思うんだよ〕
〔もっと絶望しなよ〕
〔こんな理不尽な世の中に
見切りをつけなよ〕
〔人殺しの息子に
生きてる意味なんかないんだよ〕
それで殺した？
(神原) そうです
(涼子) 殺したというのは 屋上から
落としたということですか？
違いますよね
(涼子) 最初 柏木君のお父さんとの
関係を知ったとき→
神原君の復讐だったのかと
思いました
(涼子) でも これを
柏木君の部屋で見つけたとき→
違うと分かったんです
(宏之)〔頭のいいやつだったよ
俺なんかより よっぽど大人で〕
♪～
(涼子)〔もう一度 柏木君の部屋を
調べさせてもらえませんか？〕
♪～
(涼子) ここには ゲームのことが
書いてありました
神原君が今
証言してくれたとおりのことです
(涼子) でも 最後に きっと→
神原君は知らなかったことも
書いてありました
(涼子) 柏木君は
ゲームに勝っても負けても…
自殺するつもりだったんです
♪～
〔人殺しの息子に
生きてる意味なんかないんだよ〕
(神原)〔それは お前の問題だよ〕
〔俺には どうもしてやれない〕
〔ごめんな〕
〔ウワーッ！〕
(神原)〔おい 何してんだよ！〕
〔カズが認めないなら
飛び降りる〕
〔本気だよ！〕
♪～
(神原)〔だったら
もう好きにしていいよ〕
〔死にたいなら
勝手に死ねばいい〕
〔おい カズ〕
〔待って〕
〔おい…〕
〔待って…〕
♪～
〔ウワーッ！〕
(衝突音)
(荒い息)
(神原) 俺が帰れば
卓也は飛び降りると分かってた
それでも もう嫌になって
逃げたんだよ
死ぬと分かっていたのに
見殺しにしたんだよ
卓也は ただ
苦しんでいただけだった
生きる意味を
必死で探してたんだよ！
ホントは生きていたかったから
それを俺が殺した
俺が卓也を殺したんだよ！
(涼子) そうかもしれないね
(涼子) でも それは他人には裁けないよ
(涼子) 自分で背負って 生きていかないと
♪～
(涼子) 弁護人は どうして
この裁判に参加したんですか？
(神原) 被告人の ぬれぎぬを
晴らそうと思ったから
(涼子) 本当のことを言うつもりは？
(神原) なかった
(涼子) でも 公衆電話のことを
わざと私に気付かせましたよね
(涼子) 私は あの電機屋さんに
裁判の日程までは話していません
弁護人が電話して
知らせたんですよね？
(涼子) 弁護人は 裁判に参加するうちに→
真実を話さなくてはいけないと
思うようになった
自分のせいで→
被告人や三宅さんや浅井さんや→
関係のない人たちが
犠牲になってしまったことを→
後悔したから
(涼子) だから 私に弁護人の罪を
暴くように誘導したんですよね
♪～
(涼子) みんなの前で裁かれるために
(井上) これより
陪審員の評議に入ります
(行夫) 自殺は自殺だと思う
だから無罪だ
(教子) 私が神原君だったら…
(杉本) 俺は そうは思わないな
(吾郎) 神原が見捨てなかったら
柏木 死ななかったかもって
(まり子) 神原君には どうしようも
なかったんじゃない？
(樹理) あの ちょっといいですか？
♪～
(井上) 陪審員は
評決に達しましたか？
(まり子) はい
評決を述べます
被告人 大出俊次は無罪
(井上)
しかし この事件が殺人事件である という認識には変わりなく→
被告人とは別に→
被害者を殺害した人物が存在する
と考えられます
それは…
被害者である
柏木卓也君 本人である
この事件は 柏木卓也君が
柏木卓也君自身を→
殺してしまったという
事件であり→
被害者を殺害したと
告白した弁護人→
神原和彦が負うべき責任は
ないものと考えます
(井上) とはいえ
柏木卓也君が死を選ぶ前に→
近くにいた僕たちにも
何か できたんじゃないか
(井上) そのことを
非常に残念に思います
以上が陪審員による評決です
(井上) 閉廷します
(つちの音)
(佐知子) 俊ちゃん
疲れたでしょ 何か食べに行こっか
(礼子) 大出君
(礼子)
三宅樹理さんへの暴行容疑で→
ご本人から被害届が出ています
話を聞かせてもらえる？
ごめん 母さん
(功子のすすり泣き)
待って 待って…
(茂木) 生きる意味など
我々 大人にも分かりません
でも 私たちにとって大事なのは→
子供たちが ただ生きて
そこにいてくれること
そういう社会をつくること
♪～
(神原) 学校から出ていったとしても→
この世から出ていくのは
まだ早かったよね
卓也が生きる意味を
見つけられる場所は→
この世界のどこかに
きっと あったはずだから
♪～
(神原) ありがとう