(樹理) 私が見たことを裁判で話す
ホントは松子じゃなくて
私が見たの
告発状なんて出したから
松子が死にました
私が こんな事件を見ちゃったから
ホントのことでしょ！ 人殺し！
(丹野) 柏木君は絵が好きで
よく画集を見に来てました
柏木君は よく言ってたんです
もし 自分が死んだという
知らせを受けたら…
自殺したと思ってほしいって
(井口) お前 ガチでやる気あんの？
(涼子) 事件について
知っていることを話してください
大出が言ってた
｢柏木を殺した｣って
(神原) 被告人が被害者を殺した
それを知っていながら
今まで黙っていたのは→
仲間だからですか？
そうだよ
(神原) でも 日頃から被告人に
暴力を受けていましたよね
♪～
(俊次)〔お前さ
俺に命令すんなって→
何度言えば分かんだよ〕
(神原) いつも 子分扱いされて
逆らえば殴られて
ホントは ムカついていたんじゃ
ないですか？
(神原) その仕返しに
証人は うその証言をした
ああ！ ムカついてたよ
だから今 こうやって
ホントのことバラしてんだよ
こいつが逃げらんねえようによ
お前 頭イカれてるよ
もう うんざりなんだよ！
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(涼子) 一つだけ 確認させて
三宅さん 井口と橋田も
その場にいたって言ったよね
でも さっきの井口の証言だと→
大出が一人で殺した
ってことになる
(樹理) そんなの
仲間割れに決まってるでしょ
井口も橋田も その場にいたの
でも それはバレたくないし→
かといって大出が
無罪になるのは ムカつく
だから あんなこと
言いだしたんでしょ
大出一人に
罪を なすりつけようとして
(茂木) まあ 一理はあるか
(樹理) 何だっていいでしょ
井口と橋田なんか
大出がやったことさえ
証明できれば
♪～
(剛) あっ… おお 君か
どうした？
(神原) 大出のアリバイの件 どうですか
何とかなりそうですか？
📱(剛) いや～ 悪いけど
それが まだなんだよ
(神原) ハァ…
📱(剛) 神原君
また何か分かったら
すぐ連絡するから
うん うん それじゃあね
(剛) 大出さん
ご子息が学校内裁判で
有罪になりそうだそうですよ
(勝) そうですか
フッ やっぱりそうだ
えっ？
いやね 失礼ですが
あなた さほど ご子息が
どうなるかってことに→
興味がないように見える
なのに どうして
学校内裁判が行われないように→
妨害したんですか？
推測できることは 一つ
あなたが
議員秘書たちと行った謀議が→
12月24日の夜にあった
それに何らかの形で
ご子息が絡んでる
だから あの夜→
ご子息が事件を起こしたとされる
24日の夜のことを→
あれこれ詮索されるわけには
いかなかった
そうじゃありませんか？
ハァ…
大出さん！
さっさと吐いて→
息子さんのアリバイ
証明してやったら どうなんですか
(風見) 大出氏が経営する会社の
顧問弁護をしております
(津崎) ああ… で ご用件は？
(風見)
先日 大出氏が逮捕された際→
彼から預けられたものが
ありますよね
〔これを預かってください〕
(風見) それを お返しいただくよう
言づかってまいりました
先日 警察の方がお見えになって→
大出さんについて聞かれました
大出さんは
保険金詐欺だけでなく→
他の犯罪にも関わってますね
私が預かったのは
その犯罪に関する→
証拠になるようなもんなんじゃ
ないですか？
フッ 津崎さん
お話しできないなら
お返しできませんよ
(風見) 返さずに
どうするおつもりですか
警察に渡します
(風見) おかしいですね
私は大出氏から
あなたも共犯だと聞いております
共犯？
(風見) 学校内裁判の開催を
意図的に妨害しましたよね
それは 全く別の問題でしょう！
いいえ 別ではありません
去年の12月24日→
知られては困る客が
大出家を訪れました
あのカードには そのときの記録が
収められています
つまり…
そもそも 大出氏が裁判を
阻止しようとしていたのは→
その客のことを
知られないようにするためでした
それに あなたも
手を貸したことになります
私は知りませんでしたよ
大出さんが 私を
利用しただけじゃないですか！
世間は そう思ってくれますかね？
あなた 預かったものを その場で
警察に渡さなかったんですよ
(風見)
このまま黙って お返しください
それで あなたも安全です
ちょっと待ってください
事件当日に
客が来たということは→
もし その客が
大出君を見ていれば→
彼のアリバイを証明できる
ということですよね
(津崎) 大出さんは
それを知ってて→
握り潰そうとしているんですか？
私にも 無実になるかも
しれない教え子を→
見殺しにしろと言うんですか？
(風見)
たかが子供のお遊びの裁判です
当事者たちにとっては
遊びじゃありませんよ！
では ご自分の立場と
引き換えにしますか？
教職者である校長が→
保身のために無実の生徒を
犠牲にしようとした
このスキャンダルの代償は
大きいですよ
お帰りください
津崎さん
(津崎) 帰ってください
賢明な判断をお待ちしております
(ﾄﾞｱの開閉音)
(涼子) ハァ…
(邦子)
浮かない顔して どうしたの？
裁判 勝ってるんでしょ？
(涼子) うん…
(涼子) でも怖くなってきた
(会社員) 絶対 そうだよな
(会社員) ホントだよ
(会社員) ごめん ごめん 大丈夫？
大丈夫だよな？
何だよ 最近の若えのは
びっくりしちゃったよ
(神原) 事件当日 被害者の家には
５件の電話がありました
(神原) どれも公衆電話からです
弁護側としては この電話は→
被害者である柏木卓也君本人が
かけたものだと考えます
(ざわめき)
(神原) 被害者が何のために
家に電話をしたのか
それは
家族に別れを告げるためです
この日 被害者の家族は
出かけていて→
家には誰もいませんでした
でも被害者は それを知らなかった
だから 死に場所を探しながら
何度も電話をかけたんです
被害者は スマホを
持っていなかったから→
公衆電話から かけるしかなかった
でも結局 誰とも話せないまま→
夜中に学校の屋上から
飛び降りたんです
この５本の電話は→
被害者が自殺をした
という証拠です
(井上) 電話をしたのが
被害者だという根拠は何ですか？
(神原) 目撃者がいます
(小林)〔黒い色のコート着て
雪ん中 立ってたよ〕
(神原) 電話をしていた人物は→
黒いコートを着ていた
という証言があります
そして被害者が
亡くなったときに着ていたのも→
黒のコートでした
(ざわめき)
(神原) 以上です
(涼子) 被害者との関係を教えてください
(宏之) 兄です
(涼子) あなたは
スマホを持っていますか？
>> 持っています
(涼子) ご両親は どうですか？
持っています
(涼子) では 柏木君が
家族に別れを告げたかったら→
誰も出ない自宅に
５回もかけなくても→
誰かのスマホに電話をすれば
済む話ですね
(宏之) そう思います
(涼子) この５件の公衆電話が
ある場所に→
被害者に何か
ゆかりのある場所は ありますか？
ありません
(涼子) 私は 実際に
この５か所を たどってみました
聖マリア病院から銀座までは
20分と かからないのに→
電話は１時間半以上 空いています
人も店も多い
縁もゆかりもない場所で→
被害者が１時間半も死ぬ場所を
探していたというのは 不自然です
同様に他の場所も→
自殺に ふさわしい場所とは
思えません
また目撃者は 黒のコートだった
と言っただけで→
被害者の顔を
覚えていたわけではなく→
被害者が電話をした証拠には
なりません
この５件の電話は
誰からだと思いますか？
被告人です 弟を呼び出して→
危害を加えようとしていた
証拠だと思います
(涼子) 以上です
(神原) あなたは裁判の前から ずっと→
弟さんは被告人に殺されたと
言っていますが→
それは どうしてですか？
前にも言ったけど→
弟は自殺するようなやつじゃ
なかったから
(神原) そう言い切れるほど→
弟さんのことを
ご存じだったんですか？
えっ？
(神原) あなたは
高校のときから家を出て→
埼玉の親戚の家に
住んでいますよね
それから今まで 年に数回しか
家に帰っていなかった
(神原) 家を出たのは 弟さんから
離れたかったからですよね
いや 行きたかった高校が
遠かっただけだよ
てか 何を言ってるの？
(神原) 以前に弟さん本人から
聞いた話です
弟さんは 幼い頃から病弱で
両親に溺愛されていた
あなたは そんな弟を
憎んでいたんじゃないですか？
>> 違うよ！
(神原) 昔…
弟さんを殴ってしまったことも
あるそうですね
(ざわめき)
(涼子) 異議あり
事件とは関係のない質問です
(神原) 証言に信ぴょう性が
あるかどうかを→
確認しているんです
異議は却下します
証人は答えてください
ハァ ハァ…
(卓也のせきこみ)
(功子)〔苦しい？ 大丈夫？〕
(宏之)〔また来られないの？
やっとレギュラーになれたのに〕
〔ごめんね
卓也が熱出しちゃって〕
〔お兄ちゃんだから
我慢できるよね？〕
〔次の試合は
絶対 行くから ねっ？〕
(宏之)〔いつも そうやって
来ないじゃん！〕
(則之)
〔宏之 弟が苦しんでるんだから 我慢しなさい〕
(せきこみ)
(宏之)〔いってきます〕
〔いってらっしゃい 頑張ってね〕
〔ただいま〕
(功子/卓也/則之)
♪〔ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ〕
♪〔ハッピーバースデイ
トゥ ユー〕
ディア 卓也〕
♪〔ハッピーバースデイ
トゥ ユー〕
(２人)〔おめでとう〕
(拍手)
〔お父さん 吹いちゃおうかな〕
(卓也)〔あ～！〕
〔ほら 卓也 吹いて 吹いて〕
(卓也のせきこみ)
〔お前 仮病だろ〕
〔お前が病気 病気 うるさいから
こっちは迷惑してんだよ〕
〔何だよ〕
〔ちょ… 待てよ！〕
〔おい！〕
♪～
〔うわ～！〕
(殴る音)
(神原) あなたは ここ数年→
弟さんと数えるほどしか
話をしていません
(卓也)〔あんたには
分かんなくていいんだよ〕
(神原) 成長した弟が 何を考えて→
どう生きていたのかも
分からないのに→
自殺なんかしないと
言い張っている
それは どうしてですか？
根拠のない証言なら→
これまでの発言は
撤回してください
自殺なんかで終わったら…
また 親が勘違いする
卓也は繊細で 人と違うから
人が見えないものが
見えてるから
だから自殺したってことに
なるだろ！
あいつは
特別な人間なんかじゃないのに！
(神原) つまり 弟さんは自殺じゃない
という証言は→
あなたの願望だったわけですね
(宏之) 違う あいつが自殺なんか
するわけないんだよ
何があったって 自分だけは
生き残るようなやつなんだから
(神原) 終わります
君が連れてきた美術教師
あの人だって
まんまと だまされてる
自分が死んだら
自殺したと思ってくれなんて→
気を引くためのうそに
決まってるのに！
(神原) 終わります
みんな…
みんな 卓也の本性を
知らないんだよ！
(たたく音)
♪～
(涼子) 何度も来ていただいて すみません
>> いえ
(涼子) お願いします
(涼子) 先生の証言で→
柏木君は自殺をしたと思った人が
多かったと思います
(丹野) 悲しいことですけど→
柏木君という人を知ってもらえて
よかったと思います
(涼子) 先生は今 他の学校で
教師をやられているんですか？
いえ 今は休職中です
(涼子) そうですか
(涼子) 先生は どういう高校生でしたか？
柏木君と同じ年の頃→
何を考えていたのか
教えてもらえますか
ああ…
まあ 目立たない生徒でしたよ
おとなしくて 友達がいない
空気みたいな存在で
でも 心では
いろいろ考えてるというか…
(涼子) 柏木君に似てますね
うん… そうですね うん
私も美術室に入り浸ってましたし
(涼子) もしかしたら 先生は→
昔の自分に 柏木君を
重ね合わせていませんか？
えっ？
(涼子) 先生はこの間 柏木君の気持ちを
解説してくれましたけど→
それは 先生ご自身が→
感じていたものだったんじゃ
ないですか？
いや そんなことは…
(涼子) 先生は どうして
学校を辞めたんですか？
(涼子) もともと 教師を辞めて→
絵に専念したいと
おっしゃっていたそうですね
だから 何度も絵のコンクールに
挑戦していたって
(涼子) コンクールの結果は
どうでしたか？
(涼子) すみません
もし 人生を懸けて
挑戦したコンクールに→
全て落ちてしまったら…
絶望しますよね
(涼子) 人生を終わりにしようと
したんじゃないですか？
絵の価値を分かろうとしない
世間に見切りをつけて
(神原) 本件とは関係のない話です
(涼子) もしかしたら先生は→
自分がそうだったから→
柏木君もそうだと
考えたんじゃないですか
学校や この世界に
見切りをつけて→
自殺したんだって
(神原) 異議あり 勝手な推測です
そうかもしれません
私に才能がないんじゃない
理解しない世間が おかしいんだと
思おうとしてました
そんな世界なら
生きていても無駄だって
私は死のうとしたんです
亡くなった柏木君の口を借りて…
愚かな世間を
批判したかったのかもしれません
(涼子) 柏木君は
自殺だったと思いますか？
分かりません
(涼子) 終わります
(井上) 証人は退廷してください
(涼子) ハァ ハァ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(保護者) こんな裁判→
このまま続けさせて
いいんですか!?
(保護者) 大出って生徒が
殺した可能性が→
高くなってきてるんじゃ
ないですか えっ!?
(岡野)
あっ いやいや これは あくまでも 生徒たちの模擬裁判ですから
(高木) だから反対したんですよ
これで大出が
ホントに有罪になったら→
大変な騒ぎになりますよ
(森内) すいません
(北尾) だからって今更→
やめさせられんでしょう
チッ あん… チッ
アア…
(森内) すいません
(牧野) 殺しちゃ まずいでしょ
(牧野) 怖っ！ 逃げよう
(須藤) ヤバいよ
お前 マジ殺されんぞ
(ﾄﾞｱが開く音)
＼(ﾉｯｸ)
(引き出しを閉める音)
(鍵をかける音)
どうぞ
＼(涼子) 失礼します
(涼子) 校長先生が
裁判に反対していたのは→
学校の体面のためだけですか
(涼子) それとも大出君が
無実だと思っていたからですか
どうして そんなこと
聞くんですか？
(涼子) 何か ご存じならと思って
(涼子) 私は有罪だと思って
裁判をすると決めてました
検事だから
(涼子) でも 怖いんです
(涼子) 今更ですけど→
私たちが裁判なんて
やってよかったのか
(涼子) 証言が本当かどうか
見極める力もないのに
あんなふうに
人の心の奥にあるものを→
引きずり出して
有罪っていう判決を引き出して
もし 大出君が無罪だったら…
(つちの音)
(井上) 裁判を再開します
証人は入廷してください
(ﾄﾞｱが開く音)
(涼子) 被告人との関係を教えてください
(増井) 大出に暴行されました
(ざわめき)
(生徒) あいつ マジで
何やってんだ？ あいつ
〔はい あ～そぼ〕
(涼子) そのけがは
そのときのものですか？
そうです
後遺症が残るかもしれないと
言われてます
(涼子) 警察に被害届は出しましたか？
いいえ
(涼子) どうしてですか？
うちの両親が
大出の父親に脅されたからです
(ざわめき)
僕は あのとき
殺されると思いました
(増井の悲鳴)
こいつは…
人を殺すことを
何とも思っていない
そういう人間だってこと
証言しに来ました
(ざわめき)
(涼子) 検事からは以上です
(神原) あなたは 被告人を
前から知っていましたか
(増井) いいえ
(神原) その場で被告人を
挑発するようなことをしましたか
(増井) してません
(神原) ということは
あなたが襲われた事件と→
今回の被害者の事件とは→
犯罪の性質が違う
ということになります
だから 何ですか？
(神原) あなたが被告人に殺されそうに
なったからといって→
被害者も そうだったという
証明には ならないということです
だから 何なんだよ!?
こいつが 簡単に
人を殴れることは変わりねえだろ
(増井) 僕の右脚は神経が切れて→
もう動くかどうか
分からなくなった
陸上で 大学の推薦も
決まってたのに！
謝れよ
おい お前のせいだぞ
なあ
謝れよ！
おい… 謝れ
謝れっつってんだろ！
(増井) 何で…
(増井) 何で 俺なんだよ…
(健一) 手伝います
(増井) 何で…
何でなんだよ…
何で？ 何で俺なんだよ
(岡野) もう この辺で
中止にしたらどうだ？
(涼子) 中止？
>> うん 反響が大きすぎるんだよ
生徒たちが
ネットに書き込むから→
マスコミからの
問い合わせも来るし
(神原) 反響なんて そんなの最初から
予想できてましたよね
あなたたちは やり過ぎなんですよ
あんな 別の事件の被害者まで
連れてきて
後は学校に任せてくれないか？
(涼子) あの…
私は中止でもいいです
(神原) 本気で言ってる？
(涼子) だって もし大出が
やってなくても→
このままだと
有罪になる可能性が高いよ
(神原) ここで やめたって同じだ
判決が出なくても
殺人犯のレッテルを貼られる
みんなに そういう目で見られる
あいつは それを一生背負って→
生きていかなきゃ
ならなくなるんだよ
もう少しで 大出のアリバイも
見つかりそうなんです
絶対に裁判を
中止にしないでください
お願いします
♪～
(佐知子) 俊ちゃん
ご飯 出来たわよ
(佐知子)
お母さん おなかすいてるの
つきあってくれない？
俺 やってない
(佐知子) うん
でも…
やってても おかしくなかった
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(涼子) はい
証人は入廷してください
校長？
(ざわめき)
(涼子) お名前と被告人との関係を
お願いします
津崎正男です
この学校の校長を務めており→
被告人である大出君も
亡くなった柏木君も→
私の教え子です
(涼子) 知っていることを教えてください
事件当日の大出君について→
私は ある事情から→
彼のアリバイを
証明できるかもしれないものを→
入手していました
(ざわめき)
(涼子) それは今 どこにありますか？
警察に提出しました
(紺野) このファイルに
保存されていた会話を→
聞かせてもらいました
(紺野) 今 進藤の秘書にも
話を聞きに行っていますよ
去年の12月24日→
大出 勝さんの家へ行きましたよね
そのとき 保険金詐欺および→
駅前開発に関する
不正取引の相談をした
(秘書) 何のことですか
先ほど 同席した帝東興産の社員も
認めましたよ
どうぞ
柏木君が亡くなった その時間→
大出君の家には来客があり→
その人物が 大出君を見ていました
(徳田)〔いいんじゃないの？〕
(社員)〔お～〕
〔採用決定〕
(徳田)〔そう〕
(勝)〔どうでした？〕
(勝)〔中へ〕
(津崎) この情報は
警察から提供されたもので→
特別に 文書も頂いております
(涼子) 被告人にはアリバイがあった
ということですね
はい 大出君が
柏木君を殺害するのは→
物理的に不可能です
(ざわめき)
(涼子) 裁判長 それでは…
あの ちょっといいですか？
さっき おっしゃっていた
ある事情っていうのは何ですか？
傍聴人は 発言を控えてください
(津崎) いいえ かまいません
ですが その事情について→
この場でお話しすることは
警察に禁じられており→
いずれ しかるべきときに
明らかにいたします
警察が関わるような
法に触れることなんですか？
それは分かりません
それより 私の犯した罪は→
自分の保身のために
生徒たちを苦しめたことです
柏木君が亡くなって
告発状が届いたとき→
私は それを握り潰しました
自分が校長を務めている学校で→
殺人事件など起きては
困るからです
(保護者) 学校は
我々を だましていたんですか？
(保護者) そうだ！
(保護者) 説明してください 校長
学校ではなく あくまでも
私個人の判断でやったことです
私が きちんと
対応しなかったせいで→
大出君が疑われ→
そして 何の罪もない
浅井松子さんまで→
亡くしてしまった
柏木君に何があったのか
彼は なぜ
死なねばならなかったのか
本来 それは私どもが解明し→
生徒たちに伝えることでした
それを怠ったために
生徒たちは追い詰められて→
このような つらい 苦しい裁判を
開かざるをえなかった
私の罪は
許されるものではありません
この裁判を見届けたあと→
辞職させていただくつもりです
♪～
すまなかったね
(樹理) うそ
そんなのうそ！
私 見たんだから！
柏木君が大出に殺されるところ
(未来) 樹理ちゃん
(樹理) 大出が柏木を殺したの→
見たんだから！
(ざわめき)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(井上) 休廷とします
(つちの音)
(涼子) 告発状は 三宅さんのうそだった
ってことですよね
だろうね
大出が無実だったんだから
ただね ちょっと
気になることがあって→
調べてみたんだ
〔君の証言が ﾎﾝﾄだったとしたら
どうして告発状には→
君たちの名前があったのかな？〕
(井口)〔知らねえよ〕
〔ちょっとだけ教えて〕
(井口)〔知らねえっつって…〕
〔ホント ごめんなさい
ホント…〕
(せきこみ)
〔ホントに知らない？〕
しつこく聞き出して
分かったんだよ
(涼子) 何がですか？
(茂木) 三宅さんはね
前に その３人から→
暴行を受けたことがあってね
(橋田)〔俊ちゃん
俺 やっぱ これ きついよ！〕
〔罰ゲームなんだから やれよ！〕
(橋田)〔おい
ちゃんと押さえとけよ おい〕
(茂木) 大出が命令して
井口と橋田が従った
だから告発状に
２人の名前があったんだ
(茂木)
もっとも いちばん恨んでたのは 大出だろうけどね
(礼子) これ 頼まれてたもの
(神原) ありがとうございます
(神原) 先ほどの証言で→
被告人のアリバイが
証明されました
改めて聞きますが
被害者を殺しましたか？
殺してない
(神原) 弁護側としては→
これで 柏木君に対する
被告人の容疑は→
晴れたものと主張します
ですが それとは別に…
5月10日の夜 新宿の路上で→
通行人に因縁をつけて
暴行し けがを負わせましたか？
８月３日 同じく新宿で
他校の生徒に暴行しましたか？
10月7日 渋谷の繁華街で
大学生に暴行しましたか？
11月20日 地元の商店街で→
目が合っただけの会社員に
暴行しましたか？
(神原) 被告人は今回→
うその告発状によって
罪を着せられました
ですが それは
被告人の こういう行為が→
招いたことではないですか？
(神原) 被害者の誰もが うその告発状を
出す可能性があった
告発状の差出人が
被告人を傷つけようとしたのは→
そうしないと
生きていけないほどの→
傷を負ったからです
もしかしたら 差出人は→
自分自身も自殺を考えたことが
あるかもしれない
告発状を出すことで
差出人は生きることができた
(神原) そうさせたのは
被告人の罪だと思いませんか？
♪～
(樹理 叫び声)
(神原) 終わります
♪～
樹理ちゃん
樹理ちゃん？
ちょっと どうしたの？
樹理ちゃん
(未来) どうしたの？ どうしたの？
(樹理 泣き声)
(健一) ありがとうございます
ありがとうございました
(吾郎) いや～ 終わった 終わった
終わったね
(涼子) うん
何？
(涼子) 大出がやってないのは
分かったけど→
柏木君が自殺したのは
どうしてなのか→
結局 よく分からなかった
(行夫) 野田
ん？ 何？
(吾郎) カラオケ 行こ
いいじゃん カラオケ行こうよ
(吾郎) あっ じゃあ
ご飯 行かない？ カラオケ
(涼子) あっ
ああ…
(涼子) 来てくださってたんですね
いや～ 裁判するって聞いて
ずっと気になっててね
忙しくて
なかなか来られなかったけど
(涼子) ありがとうございます
だけど びっくりしたよ
あの子 無事だったんだね
(涼子) えっ？
(小林) あんたの話 聞いて→
てっきり自殺したのは
あの子だと思ってたから
(涼子) あの… あの子って誰ですか？
ほら あの子 顔見て思い出したよ
電話してたのは あの子だよ
(吾郎) よし じゃあ
カラオケ行こう
♪～
(涼子) 柏木君を殺したのは 神原君
だから自殺に誘導しようとした
(神原) 人殺しの息子なんて
信じられないと思ってた？
(涼子) もう一度 柏木君の部屋を
調べさせてもらえませんか？
これで やっと
あんたを捨てられる
(未来) 樹理がいなくなったのよ
あの子に何かあったら
どうしてくれるの！
(井上)
審理を続行したいと思います
(涼子) このまんまじゃ裁判は終われない
♪～