（そよ）なんで　『春日影』やったの⁉
（立希）はぁ？
（そよ）
やらないって言ったじゃない！
（立希）そんなこと言ってないけど
祥ちゃん　泣いてた
（燈）えっ…
（愛音）えっ？　いたの？
どれだけ傷つけたか分かってる？
（立希）だから　なに？
（そよ）えっ？
あいつが泣いたから　なに？
関係ないでしょう
ひどい！
そよさん！
♬～
（まい）昨日のライブ　すごかった！
（まい）燈ちゃん　ホントに
ボーカルだったんだね！
（えり）
知らない人みたいだったよ
（かなこ）
めちゃくちゃカッコイイんだもん
燈ちゃんも　愛音ちゃんも
すっごく良かった！
エヘヘヘッ…
みんな　ステージから見えたよ
（まいたち）ホント？
あっ…
（まい）私たちも早く　ライブしたいね
（えり）分かる～
（かなこ）ホント　ホント
（えり）ウズウズする～
そよさん　優しいもん
許してくれるって
祥子ちゃん
なんで来てたんだろうね
あっ…
羽丘にいるの　知ってた？
隣のクラス…
あっ…　う～ん
ちょっと見に行く？
えっ…
私も気になるし
♬～
（生徒）祥子ちゃん？
誰だっけ…　知ってる？
（生徒）別のクラスかなぁ
えっ？
祥子ちゃんだよ　祥子ちゃん
時々　音楽室でピアノ弾いてて…
ハッ…
すっごい上手で
（生徒）知ってる？
（生徒）ううん
え～っ？　知らない？
（生徒）ジャズ研の子かな？
あ～　ジャズじゃないような…
あっ…
あっ　祥子ちゃん！
あっ！
あっあっ…
えっ？
あっ　もしかして豊川さん？
下の名前　祥子っていうんだ…
（海鈴）初ライブ失敗で
シッポ巻いて逃げてきたんですか
（立希）大成功だけど
そうですか
では　お祝いです
そよさん　マジで連絡つかないね
ハァ…　さすがに３日はなぁ
基本　即レスなのに
とにかく
そよさんと話さなきゃだよね
りっきーなら連絡取れるかな
（ギターの音）
放っとけば？
はぁ？
どうすんの？　次のライブとか
ライブは　またやる
そよさんは？
聞いてる？
楽奈ちゃんは？
そもそもスマホ見てるのかな
（凛々子）
楽奈ちゃんなら　昨日　来たよ
えっ？　ていうか　楽奈ちゃんって
どういうときに来るんですか？
（凛々子）
ギター弾きたくなったらかなぁ
前のライブハウスでも
神出鬼没だったし
前？
⚟（女性）すいませ～ん
あっ　は～い！
ちょっと！　まだ何も…
勝手に怒ってるのは　あいつだから
りっきー！
⚟（ドアの開閉音）
ハァ…　みんな　勝手なんだから～
謝りたい
えっ？
そよちゃんに
謝るのがいいのか分からないけど
でも　傷つけたのは本当だから
また　みんなバラバラで…
このままじゃ　バンド…
あっ…
燈ちゃん？
♬～
ちょ！
（部員）あそこのパート　難しいよね
（部員）いや　ホント
（部員）ねっ？
あの…
（部員たち）えっ？
長崎そよちゃん　いますか？
すみません　すぐ帰るんで
そよちゃんなら休みだよ
えっ？
風邪　結構　長引いてるよね
（２人）あっ…
そよさん　ホントに風邪かな
駅　こっちだよ　どこ行くの？
家…
えっ？
燈ちゃん家　月ノ森　近いんだね
あっ…
へえ～
⚟（ドアの開く音）
あっ…
飲み物
牛乳？　懐かしい！
ありがとう
フゥ…
あっ　もしかして
これ　全部　歌詞？
…て　ムシ⁉
カブトムシ
ムシは全部ムシだよ～
祥ちゃんは…
えっ？
まぶしい所に連れてってくれて…
みんなのことも連れてきて
ＣＲＹＣＨＩＣを始めて…
すごく…　温かくて
全部…
祥ちゃんがいたから
なのに…
『春日影』　歌って…
傷つけた
アア…
♬～
♪（プラネタリウムのＢＧＭ）
♪～
（初華）あっ…
（祥子）相変わらず
初華は星が好きですのね
祥ちゃん
（祥子）
呼び出したのに　ごめんなさい
すぐ戻らなくてはいけませんの
ううん　少しでも会えて　うれしい
（祥子）フフッ…
会うの　１年ぶりかな？
電話　ありがとう
いきなりで驚いたけど
うれしかった
お礼を言われることでは
ありませんわ
祥ちゃんのメッセージ見て
いつも勇気もらってたよ
（初華）
デビュー決まったとき　くれたやつ
「憧れのプロになれたのですわね」
「どんなときも」…
（祥子）覚えてますの？
だから　いつも見てたんだってば
（祥子）フフッ…
仕事　うまくいってますの？
（初華）う～ん…　ボチボチ？
祥ちゃんは？　バンドやってたよね
（祥子）えっ…
去年のライブ　すごかったな
何だっけ？　バンド名　クライ…
その話は　やめてくださる？
あっ…
（初華）ごめん
（祥子）いえ…
どうして　こちらの屋上に？
う～ん…　空が近いから
あっ…
（祥子）あなたと空を見上げるのは
いつも夏でしたわね
（初華）楽しかったな　夏になると
ウチの島に祥ちゃんが来て…
（セミの鳴き声）
（祥子）｟うん？｠
（初華）｟あっ…｠
♬～
（祥子）｟アア…｠
｟フフッ…｠
（初華）まさか
友達になれるなんて思わなかった
フフッ…
虫取りに誘ってくれましたわね
えっ？　あれは祥ちゃんが…
（祥子）そうでしたかしら
そうだよ
それで　でっかいクモも出て➡
祥ちゃん　「ギャ～」って
（祥子）それは初華だって！
（笑い声）
懐かしいですわ
♬～
（笑い声）
📱（バイブレーター）
うん？
（祥子）あっ…
時間ですわ
今日は　初華に折り入って➡
お話ししたいことがありますの
📱（通知音）ハッ…
（ため息）
ハッ…
♬～
ハッ⁉
（ため息）
（そよ）ごきげんよう
（生徒）そよちゃん！
（生徒）風邪　大丈夫？
心配かけて　ごめんね
（生徒）お休みの間のノート
取っといたからね
ありがとう
（生徒）ううん
（生徒）いつも見せてもらってるし
そよちゃんのノート　すっごい…
♬～
（部員）
今日　わりと早めに終わったね
みんな　調子よかったし
（そよ）集中できてたよね
（部員）
パート練習の成果が出たのかも
（部員）そよちゃんのおかげだよ
（そよ）そんなことないよ～
お家でも
練習　頑張ってたからだと思うな～
（部員）そうかな～
（部員）私も褒めて
（そよ）朝練　すっごく頑張ってたよ
♬～
この前は　びっくりしちゃった
急に
祥ちゃんとライブに来るんだもん
睦ちゃんが連れてきてくれたの？
（そよ）祥ちゃんも
一緒に来てくれたってことは➡
私たちのこと
前向きに考えてくれてるのかな
（睦）それは違う
睦ちゃん　本当に思ったこと
そのまま言うよね
やってほしくないことばっかり
（そよ）お願いしたことは
やってくれないのに
あっ…
睦ちゃんにも力になってほしいの
祥ちゃんの家　知ってるよね？
あっ…
（そよ）お願い
睦ちゃんのせいだよ
あのときも　今も
ハッ…
（タイピング音）
うん？
（楽奈）書いて
書く？　何を？
ハッ…　めちゃくちゃ
メッセージたまってるじゃない！
ちゃんと読んでる？
うん？　読んだ
通知画面で読んでも
既読つかないんだよ
キドク？
…にしても　楽奈ちゃんが
バンドに居つくなんてね
おもしれー女がいる
「女」なんて言わないの
「女の子」でしょう？
女の子？
♪（ギターの演奏）
📱（通知音）うん？
えっ？　楽奈ちゃん？　見た？
あっ…
バンドやりたいって
ＲｉＮＧ行こう
早く行かなきゃ
楽奈ちゃん　いなくなっちゃうよ
あっ　いた！
連絡ありがとう
待たせて　ごめんね
そよさんは？
ちょっと待つ？
別に　よくない？
ライブぶりだし　勝手に始めてたら
そよさん　イヤかも
みんな集まってからのほうが…
やりたければ来るでしょう
そういうことじゃなくてさ
うん　そよちゃんもいたほうが…
あっ…
（楽奈）ン～…
ほら　燈ちゃんも同じだって
あっ　でも　練習も大事だし…
（楽奈）うん？
えっ　どっち？
燈？
♪～
つまんねー女の子
えっ…
えっ　ちょっと　どこ行くの？
ちょっと！
はぁ？
え～っ？　呼び出したの自分じゃん
📱（通知音）
（ため息）
（遮断機の音）
（開閉サイン音）
（門の開閉音）
⚟（足音）
（そよ）祥ちゃん
今日は　会ってくれて　ありがとう
睦ちゃんを怒らないでね
祥ちゃんの家に行きたいって
私がムリにお願いしたの
ごめんね
どうしても会って謝りたくて…
♬～
『春日影』
本当は　やるはずじゃなかったの
あの日は１曲だけの予定で…
私も　やりたくなかった
（そよ）でも　演奏が始まっちゃって
どうしようもなくて…
ごめんね
祥ちゃんのこと　傷つけたよね
許してくれないのも当然だと思う
私たちの大事な曲を　勝手に
演奏することになったんだもの
本当に　ごめんなさい
おためごかしですわね
（そよ）えっ？
演奏でしたら　ご自由にどうぞ
お好きになさって
ハッ⁉　でも
『春日影』は　ＣＲＹＣＨＩＣの大切な…
いつまでも　しがみついて
みっともないですわね
ハッ…
（祥子）いいかげん
あなたも忘れては？
（そよ）どうして？
なんで忘れるなんて言うの？
私たち
あんなに仲が良かったじゃない
毎日　楽しくて　みんな一緒で…
離れ離れになるなんて　おかしいよ
バンドは運命共同体だって
そう言ったのは祥ちゃんじゃない
（祥子）運命…
では　あのバンドは何ですの？
違うの！
（祥子）何が違うんですの？
言葉と行動が矛盾していますわよ
ＣＲＹＣＨＩＣは壊れてしまいましたわ
復活は絶対にありえません
（そよ）ハッ…
どうして…
お願い　もう一度
ＣＲＹＣＨＩＣをやり直したいの！
楽しかったあのころの私たちに
戻りたい！
燈ちゃんも立希ちゃんも
それを望んでる
睦ちゃんも呼んで　祥ちゃんにも➡
戻ってきて
もらうつもりだったんだよ
そうなんですの？
私は…
えっ？
フゥ…
♬～
（そよ）どうして？　私だけなの？
でも　ＣＲＹＣＨＩＣを始めたのは
祥ちゃんだよ
（祥子）
だから　私の手で終わらせましたわ
終わってない！
私は　ＣＲＹＣＨＩＣのために
ずっと頑張ってきた！
誰も　そんなこと頼んでませんわ
（そよ）ハッ…
これが最後通告ですわ
今度こそ
私には　もう関わらないで
♬～
待って…
行かないで！
違うの　私　ホントに…
みんなのことが大事で　大好きで…
イヤ！
お願い！
祥ちゃんたちがいないと　私…
離して
（そよ）どうしたら戻れるの？
私にできることなら
何でもするから！
（祥子）どのくらいの覚悟で
言ってるんですの？
ただの学生でしかないあなたに
他人の人生を抱えきれますの？
（祥子）「何でもする」とは
それほど重い言葉ですのよ
できもしないことを
口になさらないで
でも　私　ホントに…
あっ…
あなた
ご自分のことばかりですのね
えっ…
♬～