（書く音）
♬～
（そよの母親）
ジャ～ン！　ここが新しい家だよ
お母さん　頑張ったでしょう
（そよ）アア…
おいで
（そよ）あっ…
（母親）こっち　こっち
そよの部屋だよ
（そよ）私の…
アア…　きれい
気に入った？
学区は変わっちゃうけど
行きたい中学があったら教えてね
わ…　私は…
お母さんは？
お母さんは　どこがいいと思う？
ん～　月ノ森は　どう？
お嬢さま学校だよ
でも…
（母親）大丈夫　大丈夫！
制服　かわいいよ
そよが着てるの見たいな
📱（バイブレーター）うん…
あっ　ちょっと　ごめん
はい　長崎です
ええ　そのトレードに関しては…
はい…　ええ　そうです
（ため息）
（生徒）ごきげんよう
（そよ）あっ…
ごきげんよう
（校長）春の訪れを感じる
今日という　このよき日に➡
入学式を開催できましたこと…
（友人）部活　迷うよね～
（友人）吹部　気になるんだけど
（友人）厳しいって聞かない？
（友人）う～ん…
そよちゃん　お願い
一緒に見に行ってくれない？
あっ…
うん　私も行きたかったんだ
（友人）ホント？　やった！
（友人）じゃ　私も
（友人）何の楽器がいいかな
（友人）私はサックスにしようかな
（友人）あ～　いいね
♪（コントラバスの演奏）
⚟（母親）ただいま～！
（そよ）あっ…
ハァ～ッ！
久しぶりの家だ～！
（そよ）おかえり
シチューあるよ
（母親）シチュー？　食べる！
温めとくから
先に　お風呂入ってきたら？
洗濯も　しといたから…
（母親）あ～ん！
そよがいてくれて良かった
ハッ…
ウ～ン…
♪（吹奏楽の演奏）
（拍手と歓声）
（祥子）わあ…
（祥子）長崎さん？
（そよ）あっ…
長崎そよさん？
えっと…
私　Ｃ組の豊川祥子と申します
つかぬことをお伺いしますが
バンドに　ご興味はありまして？
えっ？
（祥子）改めまして➡
本日は　お集まりくださって
ありがとうございます
皆さんとお会いすること
大変　楽しみにしておりました
これから　私たちはバンド…
共に音楽を奏でる
運命共同体となるのです
運命か～
（そよ）フリータイムで　お願いします
（店員）はい　かしこまりました
（燈）ハッ…
（祥子）出ましたわ！
今の　見まして？
（睦）うん
燈　どうすれば出ますの？
えっと…　押した
（祥子）エイッ！
（機械を押す音）
出ませんわ
あれ？
（立希）
何やってんの？　そこ　違うから
遊ばないでくださ～い
（立希）いいんじゃない？
（祥子）ついに初ライブですわね
まだ受かってないし
もっと練習もやんないと
（睦）うん
（そよ）だね
みんな　こっち向いて
（一同）うん？
（シャッター音）
（祥子）何ですの？
（そよ）
うん？　バンド名　決まったし➡
こういうの始めようかなって
（燈・睦）うん？
♬～
フフッ…
（雨の音）
ＣＲＹＣＨＩＣを
辞めさせていただきますわ
燈は　お前を待ってたんだよ！
（そよ）待って！
せっかく
楽しく　やってきたんだから
睦ちゃんも　そう思うよね？
（睦）私は➡
バンド　楽しいって思ったこと
一度もない
えっ？
（雨の音）
（そよ）｟祥ちゃん！｠
｟燈ちゃん！｠
（そよ）《あれは解散じゃない》
《まだ　終わってない》
《すれ違ってしまっただけで
また仲良くなれる》
《みんなも　それを…》
望んでる
だって　あんなに　みんな…
｟あなた
ご自分のことばかりですのね｠
違う　私は…
みんなのために　ずっと…
ずっと…
♬～
（立希）野良猫のヤツ
勝手に呼び出したかと思ったら…
（愛音）てかさ
「バンドやる？」って何だったの？
（立希）「おもしれー」とか
「つまんねー」とか　燈が何した…
聞いてるんだけど！
なに？
だから～　「バンドやる？」って
何だったのって
（立希）知らない
楽奈ちゃんは　ともかく
そよさんは　どうにかしないと
あいつも放っとけばいいんだよ
また　それ？
ねえ　そよさん家　教えてよ
えっ？
こうなったら
行くしかないじゃん！
学校　いつ来るか分かんないし➡
本当に風邪なら
お見舞いってことで
知らない
えっ？　そんなこと　ある？
あっ…　知らないんだ？
知ってるとしたら　睦だけど
あっ…
けど　あいつはな…
うん？
前のバンドの　ギターの…
ああ…
♬～
あっ…
そよちゃん　もう来ないかも
えっ？
楽奈ちゃんも　私がいたら…
私　祥ちゃんも　みんな傷つけて…
バンド　やっちゃ
いけなかったのかな
あっ…　そんなわけない！
あっ…
本当に　燈がバンドやっちゃ
いけないとかないから
あっ…
♬～
燈！
心配しなくていいから！
立希ちゃん…
♪（ギターの演奏）
｟お願い！｠
｟祥ちゃんたちがいないと　私…｠
｟あなた
ご自分のことばかりですのね｠
｟えっ…｠
（ピックが落ちる音）
あっ…
📱（バイブレーター）
📱（バイブレーター）んっ…
はぁ？
（ファスナーの閉まる音）
（部員）ハァ…　疲れた～
（部員）昼練　眠～い…
（部員）本番まで　ずっとか
（部員）ねえ　今日　午後練ないし
遊びに行かない？
（部員）あっ　カラオケ行きたい！
（部員）行こう行こう！
そよちゃんも…
私も行こうかな
やった！
（部員）本当にいいの？　バンドは？
（そよ）うん…
もう　大丈夫だから
（遮断機の音）
そよさん　会えるかな
りっきーにも
来てって言っといたから
⚟（部員）
うん　１曲だけみたいだけど
部長と先生の話聞いちゃったから
（部員）ホント　ホント
（部員）やった！
ポップスとかやれたら　うれしいな
そよさん…
そよさーん！
（遮断機の音）
（部員）知り合い？
（そよ）ううん　知らない
人違いかな
えっ　無視？
待って…
ちょっと
えっ　燈ちゃん？
（部員）キラキラになるんだって
（そよ）そっか～
（開閉サイン音）
そよちゃん！
（部員）大丈夫だよ
下のフロアは前のままだから
良かった
あっ…
♬～
（部員）ねえ　なに歌う？
（部員）ｓｕｍｉｍｉは？
（部員）好き！　みんなで歌おうよ
（部員）あ～　いいね
（部員）どっち歌う？
（部員）え～　どっちがいいかな
📱（バイブレーター）
なに？　今　電車乗る…
📱　そよさん　いた
駅で　ホント　ついさっき！
📱　でも　無視されたっぽくって
📱　絶対　気づいてたのに
電車乗って行っちゃって
📱　燈ちゃん　速攻　走ったのにさ
すぐ行くから
📱　あっ…
（部員）
みんな　全然　譲らないからさ
（部員）結局　合唱したんだよ
（そよ）
そうなんだ？　聞きたかったな
⚟（足音）
あっ　りっきー
こっち　こっち！
ハァハァ…
ハァ…　燈
ねえ　そよさん　相当　怒ってるよね
なんとかしないと　このままじゃ…
燈　無視するとか　あいつ…
ハァ…　分かった
りっきー？
ンンッ…
（ノック）
お姉ちゃん
聞きたいことがあるんだけど
（部長）みんな
今のうちに　昼ご飯食べといてね
（部員たち）は～い
（部員）本番　２時からだよね
（部員）緊張する～
ね～っ？
（部員）なんか緊張しすぎて
食べれるか分かんないよ
いや　お弁当は食べるでしょう
（部員）え～っ？
（そよ）わざわざ　お姉さんに
聞いたんだ？　今日のこと
…で　なに？
バンド　どうするの？
知らない
（立希）はぁ？
もう関係ないから
えっ…　燈に言ったよね？
自分も一生やるって
あの誓いは？
（そよ）誓いって…
あんなの　ウソだよ
立希ちゃんと燈ちゃん
２人をつなぎ止めるためのウソ
これ以上　バラバラになったら
みんな　困ると思って
ＣＲＹＣＨＩＣのこと？
愛音ちゃんと楽奈ちゃんまで
入ったのは想定外だったけど
でも　お前　愛音とは…
使えるから優しくしたけど
ＣＲＹＣＨＩＣには要らないよね
２人とも
お前　マジで言ってんの？
ここまでバンド続けるために
必死になって…
それ全部　ウソだったってこと？
燈が　バンド続けるために悩んで
苦しんで…
それ全部　知ってて
ずっと裏切ってたのかよ⁉
そうだよ
最悪…
（そよ）立希ちゃんもね
（立希）待って！
立希ちゃんは…
燈ちゃんがいれば
いいんでしょう？
えっ…
ンンッ…
（チャイム）
（海鈴）んっ…　珍しいですね
今日　空いてる？
予定があります
（立希）そう
（ため息）
（海鈴）それが終われば　行けますが
（立希）んっ…
（飲む音）
用件は？
えっ　なんで？
だから　新しいベース入れる
もう見つけたから
待って　そよさんは？
あいつは　もうダメだ
ダメって…
全然　意味分かんないんだけど
そりゃ無視されたけどさ
勘違いかもしんないし…
どうして？
あっ…
えっ？
なんでダメなの？
あいつと話した
ちょっと　呼んでよ！
あいつは…
⚟（ドアの開く音）
お待たせしました
（愛音・燈）あっ…
出直しましょうか？
行こう
ちょっと待ってよ！
⚟（ドアの開く音）
♪（ベースの演奏）
曲は？
（立希）これ
♪～
アア…
なるほど
（立希）うん　いい感じ
♪～
ご挨拶が　まだでしたね
あっ…
八幡海鈴です　３０ほど
バンドを兼任していますが
それでもよければ
えっ？
（海鈴）まあ　実質　動いてるのは
１０くらいですが
１週間前までに連絡いただければ
可能なかぎり参加しますので
えっと　千早愛音です
こっちは燈ちゃんで…
よろしくお願いします
（立希）じゃ　始めるから
えっ　もう？　ちょっと待って
♪（カウント）
えっえっえっ…
♪～
（ギターの演奏が止まる）
続きから
えっ？
♪～
（ベースの演奏が止まる）
あっ…
（立希）海鈴…
前の方が忘れられないようなので
（立希）ちょっと…
話が　まとまりしだい
改めて相談してください
ウッ…
応援してます
ハッ…
⚟（ドアの開閉音）
どうして？
ベースなしで
バンドは続けられない
そよちゃんは？
あいつは戻ってこない
一生やるって約束した！
その誓いがウソだったんだよ！
ハッ…
ちゃんと説明して
ウソって　なに？
そよさんが言ったの？
そうだよ
バンドやめるって？
やめるとは言ってない
なに　それ…　じゃ　りっきーが
勝手に新しい人　連れてきたの？
おかしくない？
ちゃんと　そよさんに…
あいつは新しいバンドなんか
やるつもりなかった！
全部　ＣＲＹＣＨＩＣを復活させるために
やってたんだよ
ハッ…
えっ？
あいつ　お前も楽奈も要らないって
燈と私をつなぎ止めるために
利用したんだよ
ハッ…
（そよ）｟燈って　高松燈ちゃん？｠
｟お友達なの｠
｟愛音ちゃんと
バンドするんだけど➡
立希ちゃんも一緒にやらない？｠
｟愛音ちゃんのおかげで➡
久しぶりに
燈ちゃんと話せたから｠
｟ねえ　私たち
もう１回　やり直せないのかな？｠
（３人）｟えっ？｠
｟バンド
私と燈ちゃんと立希ちゃんと｠
ああ…
違う！　そよちゃんは
バンドやってこうって…
ライブ終わっても　だから…
違うって　なに？
ハッ…
燈は　ＣＲＹＣＨＩＣがいいの？
えっ？
そういうこと？　そよを取るなら➡
こいつは
要らないってことでしょう？
違う　みんなで…
もうムリだよ
ムリじゃない！
そよがいいの？
こいつらがいいの？　どっち⁉
ハッ…
何やってんの？
私　要らないんでしょう？
あっ…
愛音ちゃん…
⚟（ドアの開く音）
燈ちゃんは
そよさんとＣＲＹＣＨＩＣやりなよ
♬～
もうヤダ　バンドなんて…
やりたくなかった
（泣き声）
♬～