（チャイム）
（海鈴）あれから　どうしました？
バンドのことです
（リングプルの開く音）
（立希）終わった
（缶コーヒーを飲む音）
（海鈴）そうですか
（生徒）今度のテスト　心配だな…
（生徒）あっ　ごきげんよう
（生徒）ごきげんよう
（睦）ごきげんよう…
（生徒）もうすぐ夏休みだね
（そよ）その前に期末テストだよ
（睦）あっ…
（生徒）そよちゃん　余裕でしょう
（そよ）そんなことないよ～
（生徒）今度　教えて
（そよ）え～っ？　どうしようかな
そよちゃんの教え方　上手だもんね
（そよ）そうかな
（燈）《またダメになった》
《全部》
《全部…》
《悲しいのはイヤだ》
《つらいのはイヤだ》
《やらなければよかった》
《何もかも》
《何もかも…》
（えり）あっ　燈ちゃん　おはよう
（かなこ・まい）おはよう
おは…
《涙も出ないのに
目の端がチリチリ痛い》
《どうすればいいのかな》
（愛音）でも　羨ましい～
（３人）うん？
《どう伝えればいいのか
分からないのに》
《ちゃんと話したかった》
《ちゃんと聞いてほしかった》
あっ…
《ちゃんと言えたら…》
《グチャグチャだ》
《ダンゴムシ》
《たくさんの言葉が
耳に詰まって…》
《違う》
《ワンワンと叫んで
行ったり来たり》
《消えていく》
《違うのに…》
《きっと間違えてしまったんだ》
《いつも　そうだ》
《あるのに
触れなくなってしまって》
《見えるのに
なくなってしまって》
《全部　なくなってしまった》
《何もかも》
《何もかも…》
《何も言わなかったから》
《また…》
《人間になれなかった》
《どこかに
行ってしまいたいのに➡
いつも　ダメなままで➡
口が空っぽになって
言葉が渇いてしまった》
《どうすれば…》
（イスの　レバーの操作音）
アア…
（初華）あっ…
これ倒れなくて…
うるさかったよね
あっ　この席…
ウワッ…
⚟（アナウンス）
それでは　上映を開始いたします
ありがとう　助かった
⚟　最後まで　ごゆっくり➡
お楽しみください
♪（プラネタリウムのＢＧＭ）
⚟（アナウンス）以上で
本日のプログラムは終了です
⚟　場内　段差がございますので…
♬～
（初華）危ないよ！
あっ…
うん？
（初華）大丈夫？
泣きだしそうに見えたから
あっ…
♬～
（初華）都会でも
北極星って見えるんだよね
東京じゃ
星は見えないって思ってたから➡
見つけたときは驚いたな
♬～
おおぐま座
あっ…
こぐま座
えっと…
歌みたいだね
うん？
フフッ…
歌って伝わる気がするよね
上手に言えないことも
言葉以上に　気持ちが
♬～
あっ…
伝わるといいね　フフッ…
うた…
♬～
《これは　「うた」だ》
うん？
♬～
一緒に
ライブやって…
そよさん　どうすんの？
あっ…
♬～
（凛々子）えっ？　ライブ⁉
ソロで？
うん
（凛々子）急だなぁ
あ～　頭なら　いけるかな
ここなんだけど
ちょっと短くても大丈夫？
（凛々子）じゃ　ちょっと待ってね
（タイピング音）
（立希）えっ？　燈が？
立希ちゃん　聞いてないの？
何があったか知らないし
聞かないけど
おねえさん　心配だな
いつなんですか？
（女性）「高松」って誰だろう？
（女性）
「あかり」？　何て読むんだろうね
（楽奈）じーっ…
（スタッフ）凛々子さん！
（凛々子）は～い！
（スタッフ）これ　どうしましょう？
あ～　そこ置いといて
（スタッフ）は～い
（凛々子）
楽奈ちゃん　食べちゃダメよ
（スタッフ）凛々子さん！
（凛々子）なに？
あっ　食べた！
（楽奈）食べてない
（観客の話し声）
（ハウリング）
あっ…
（女性たち）うん？
（女性）緊張してるのかな
あっ…
（深呼吸）
みんな　いなくて　曲もないけど
これは歌です
（紙を広げる音）
（女性たち）うん？
「僕は詩をうたいます」
「かつて
手を引いてくれた人がいて」
「一緒にうたう人がいて」
「僕が壊してしまった」
⚟「迷子になって」…
⚟「迷子になって　回り道をして」
⚟「それでも　すすむ人がいて」
⚟「僕が手を離してしまった」
「忘れたくなくて　失いたくなくて」
「僕の中に残っている
かけらを拾い集めて」
「それが詩になって」
「そうだ　これは詩なんだ」
♪（ギターの　アルペジオ）
（女性）なに？
あっ…
♪～
「正しい　うたい方なんて
知らないけど」
「この詩を聞いてほしい」
「この詩をうたってほしい」
「もう一度　僕の隣で」
「もういない君」
「変わってしまった君」
「僕だけおいて
届いて　この詩　叫んでる」
「この声が掠れて　涸れても」
「この詩が届く　その時まで」
「うたい続けるって決めたんだ」
♪～
ハァ…
（女性）ねっ？　すごい良かったよね
（拍手）
アア　アア…
フフン…
おもしれー女…
…の子
あっ…
（同級生）燈ちゃん
１人でライブやってるんだって
（同級生）えっ　バンドは？
（同級生）時々　ギターの子がいて
（同級生）へえ～
（同級生）
なんかウワサになってるっぽくて
（女性）
こんなの　初めてなんだけど！
（女性）歌詞　前と違うよね？
（女性）
ギターもアレンジ変えてきてるし
（女性）面白い子たち出てきたね
（同級生）
燈ちゃん！　昨日　行ったよ　ライブ
（同級生）朗読　すごかったよ
私　泣いちゃって…
（まい）燈ちゃん
なんか　すごいことになってるね
（かなこ）うん　そうだね
やっぱり　要らないじゃん…
なんで
野良猫が燈とやってるわけ？
楽奈ちゃんは
面白いことが大好きだからね
立希ちゃんは一緒にやらないの？
（立希）私は…
ウワッ…
（楽奈）ドラムやって
はぁ？　バイト中なんだけど
（凛々子）あ～　大丈夫だよ
えっ？　あっ　ちょっと！
（凛々子）いってらっしゃ～い
引っ張るな　野良猫！　私は…
「僕には世界がとおくて」
「ひとりぼっちの星を
ぐるぐる　ぐるぐる」
「精一杯　背伸びしたって」
「にんげんになれなかった」
「春の陽だまりは」…
あっ…
♪（ギターの　アルペジオ）
フフッ…
♪～
♪（ドラムの　リズム）
アア…
「だけど　詩をうたわなきゃ」
「傷つけたくなかった」
「手を離したくなかった」
「ごめんなさい　たいせつなひと」
「伝えたい思いは　いつも喉が
張り付いて　こえにならないから」
「せめて残したい　この詩を」
♪～
（立希）燈のこと考えてるつもりで
考えてなかった
勝手に　海鈴に声かけて　ごめん
バンド　ヤダって
言ってたのに　ライブするし
なに考えてるか
全然　分かんなかったけど
でも…
燈の歌を聞いて　分かった
立希ちゃん
来てくれて　ありがとう
燈…
（ドアの開く音）
（２人）あっ…
睦ちゃん…
（睦）そよ　どうするの？
なんで知ってんの？
そよちゃん　どうしてる？
そよは　分からなくなってる
（立希）何が？
ちょ…
⚟（ドアの開閉音）
（えり）愛音ちゃん　おはよう
おはよう
（まい・かなこ）おはよう
うん？
ギター弾いて…
一緒にライブやって
私　要らないでしょ
要る！　愛音ちゃん　要るよ！
愛音ちゃんがいないと！
大声　出さないでよ
ギター弾いて！
フゥフゥフゥ…
ンンッ…
愛音ちゃん！
ついてこないで！
ハァハァ…　愛音ちゃん！
しつこい！
（ドアの開閉音）
（２人）ハァハァ　ハァハァ…
♬～
ギター　もういるでしょう
一緒にやろうって言った
バンド　私に！
本当に
やりたかったわけじゃないし
だったら　どうして誘ったの？
別に　いいでしょう
愛音ちゃん！
見栄だよ！
♬～
愛音ちゃんは
必死で　もがいてて…
そよちゃんも　私も　迷子だから
一緒に…
一緒に迷子になろう
（チャイム）
あ～あ…
燈ちゃんのせいだよ
そよさん
あっ…
話があるの
待って！
そよさん！
ついてこないで
話聞いてくれるまで　ついてくから
ハァ…
アア…
（エレベーターの　チャイム）
（開錠音）
ハァ…　入れば？
（紅茶を入れる音）
超高級ホテルすぎて
生活感ゼロじゃん…
まさか１人暮らしとか？
母親と住んでる
あっ　ありがとう
《この香り…》
《初めて会ったときに
おそろいで飲んだやつだ》
（そよ）よく　私と話せるね
全部　聞いたんでしょう？
聞いたよ　ムカついたけど
そよさんも
人間なんだなぁって思って
はぁ？
裏表すごいし　ウソつきまくりだし
意地悪いとことかあるでしょう？
ケンカ売ってるの？
迷子なんだって？
はぁ？
燈ちゃんが言ってたよ
なに　それ
燈ちゃんは待ってる
あんたが　私を要らないって
言おうが　私は　やるけど
見栄で始めたくせに
そうだよ
私たちが始めたバンドじゃん
フゥ…
だったら…
私が終わらせてあげる
（女性）次　燈ちゃんだ
（女性）お客さん　増えたね
フフン…
うわぁ…　すごいお客さんじゃん
（楽奈）やっと来た
「やっと」って…
愛音ちゃん…
（立希）準備できてんの？
あ～　はいはい
ハッ⁉
（立希）あっ　ちょ　燈⁉
うん？
あっあっ…　前…　あの…
ハァハァ　ハァハァ…
ハァハァハァ…
（そよ）ちょ…　ちょっと！
離して！
（バスドラムの音）
ちょ…　ちょっと　勘違いしないで
終わらせに来たの！
アア…
あっ…
フフン…
（そよ）ちょっと！
（観客）わあ！
（ざわめき）
♪（ギターの　アルペジオ）
♪～
「僕にはわからないんだ　いつも」
「みつけられない　正解も普通も」
「世界はずっと　ずっとずっと遠く
僕には届かない場所にあるんだ」
♪（ドラムのリズム）
「ひだまりを抱きしめていた春も」
「夏が照らしすぎて
消えてしまいそうで」
「アスファルトで
干からびてしまうなら僕は」
「ずっと
石の下に隠れていたかった」
♪～
（ギターの　フィードバック　ノイズ）
♪（バンドの演奏）
♪～
「ふたたび
僕が壊してしまったんだ」
「失いたくなくて　忘れたくなくて」
「なのに
力なく手を離してしまった」
「たいせつと　僕は知っていたのに」
「ああ　ぐちゃぐちゃに
なってしまったけど」
「すべて
消えてしまったのでないのなら」
「戻りたい　伝えたい」
「ゆるされるなら僕は
あきらめたくない」
「誰にも見つけてほしくなかった」
「なのに　きみといることが
どんなに嬉しかったかも」
「まだちゃんと言えてないから
だから」
「傷つけたくなんかなかった
こんなふうに離れたくなかった」
「僕は一体どうすればいい？」
「上手く言えなかった言葉」
「それでも届けたい言葉」
♪～
♪　うたううた
（歓声）
♪　うたういま　ああ届いて
君の胸に　まだ間に合うかい
♪　こころを叫ぶ
言葉を超えるため
♪　たったひとつのやりかただから
♪　ああ
♪　きみに届くまでうたう
♪～
♪　一緒に泣きたいよ
一緒に笑いたいよ
♪　僕らの道が平行線だとしても
♪　昨日を握ったまま
ズキズキ震えてる
♪　痛いほど伝わるから
きみを離れない
♪～
♪　うたう　手と手をつなぐうた
♪　ほどきたくないんだ
ずっと一緒にいよう
♪　うたう
僕らになれるうた　うたう
♪　ここではじめよう　もう一度
♪～