♪(俊介)流れものなら
♪ 空いっぱいの
♪ 涙だろうと人にゃ見せない
♪ 恋人よ
♪ たとえ明日なき
♪ 恋でもいいぜ
♪ 咲かせてみたいよ
♪ も一度
♪ 赤い花びら
♪～
・～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(運転手)しっかり握ってろって
(ｱｷｺ)よしてよ！
運転させてやってんだからよ
もう 私 降りるわ
ほら アクセル 踏んでろ ほら！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
バカ野郎！ こんちくしょう
この野郎
おい 追っかけろ あれ
・～
もっともっと切って！
おっ おう おう
ハハハ！
変なことしないでよ！
約束が違うわ
ﾍﾍｯ… ちゃんと 前 見てろよ ほら
・～
ヘヘヘ…
やめて
切れ！ 切れ！ 切れ！
(悲鳴)
(衝突音)
(俊介)おい！ おい！
ンッ…
ンッ！
(爆発音)
あんた どっかで見たことあるわ
ああ… 杉 俊介ね
きっと 週刊誌で見たんだわ
どこで降りるんだ？
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
えっ？
ねえ このまま 東京へ連れてって
よせよ
東京へ行ったって
ろくなことはねえ 退屈するだけだ
でもさ…
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
降りろよ
・～
(ドアが開く音)
(容子)お疲れさま
心配してたのよ あんた１人で
先に帰ったっていうもんだから
どうだった？
入りは満員だって聞いたけど
うまくいった？
ねえ
とってもいいニュースがあるのよ
シャワーを浴びてからになさい
聞きたくないの？ 俊ちゃん
バカね 真っ赤じゃないの
車なんかで行くもんだから
肌も荒れてるわ
あなたが念願のリサイタル
やっと決まったわ
お金を出してくれる人が
見つかったのよ
場所は城南会館ホール
５月21日 どう？
今日のスケジュール 言っとくわね
１時から ｢ブルースター｣で
音出しよ ５時まで
その間 30分ずつ ２回
コンセーヌにも入ってもらうわ
２時からと３時半からの２回
ワンステージずつよ
アアッ…
歌は あんたの持ち歌
あんたに任せるわ
譜面は 坂本に届けさせるわね
えーっと ５時20分から６時まで
ＦＫで音入れよ
歌のプレゼント
それから ＱＸで・
『週間ﾁｬｲﾑ』と『ﾔﾝｸﾞｶﾞｰﾙ』の
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰと写真ね
衣装は替えたほうがいいわ
同じ週に出るんだから
そうそう 石津先生のとこで
ドレスアップがあったわね
時間は…
フフッ… 寝ちゃったの？
・(ざわめき)
(石津)
ちょっと あちらを向いてごらん
とってもよく似合うわ
これがね
最近 英国から入ってきた・
八つボタンの
ダブルブレストなんです
ごく新しい傾向なんですよ
ああ
これが モッズルックですのね？
ええ そうなんです
きっと 評判になってよ
・(ざわめき)
俊ちゃん
あなたのファンが見てるのよ
もっと笑顔になんなさい
・(歓声)
(坂本)アアッ…
ちょ ちょ ちょ… ちょっと
はい どうも どうも
はい ごめんね
(女性)ねえ 待って！
(坂本)はい さようなら
(悲鳴)
いつまで続くんだい？ こんなこと
あなたが大スターになるまでよ
♪ はなしゃしないと
♪ 抱きしめながら
♪ 熱い想いにむせび泣いたね
♪ 嘘じゃない
♪ あんな幸せ
♪ 初めてなのに
♪ この俺残してあの娘は
♪ 行ってしまった
(店員)いらっしゃいませ
(和子)いらっしゃいませ
(坂本)
おはようございます ママは？
(和子)奥よ
(坂本)どうも ありがとう
ええ そうなの
前川ちゃんのほうで 大きく
グラビアにでも扱ってくれると・
助かるんだけど
ええ ３週間 先？
ダメよ 来週にして お願い
そう いいでしょう？ 恩に着るわ
♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
♪～
(前川)
リサイタルやるそうじゃないか
ああ
何だよ うれしくなさそうだな
うれしいさ
ママ 一生懸命だぞ
俺には俺のやり方があるんだよ
ああ？ そりゃ そうだよ
しかし まあ
随分 ２人とも強情だな
(坂本)前川さん こんにちは
(前川)おう おう おう 元気か？
(相原)やあ 前川ちゃん
久しぶりじゃないか
(坂本)前川さん どうぞ
(相原)おい 坊や
俊ちゃんのベッド 使ってるぞ
(坂本)またですか！
(女性)俊介 見に行こう
(坂本)あっ！ ムーちゃん 困るよ
(笑い声)
(前川)ママさんに
強引に 口説き落とされてね
今度 うちの週刊誌で あんたの
特集やることにしたんだよ
どうだい？ 手記 書かねえか？
手記？
ああ
(相原)ヘヘヘ…
何だい 女性遍歴か？ ハハハ…
バカ言え ホントに
(相原)どうだ １杯 飲まねえか？
おう どうも
てめえのこと言ってやがらあ
あんたの歌
聴いてる連中だってね・
杉 俊介が どんな父ちゃんと
母ちゃんの間から生まれたもんか
それ 知りたがってんだよ
(坂本)しょうがないヤツらですよ
トシ子とムーちゃん
ああ そういや・
俊ちゃんの そういった一面は
全然 出てねえな
ハハッ… まあ それも・
あんたを売り出すママさんの
手かもしれないけどね
ﾎﾝﾄに ここら辺り 書くべきだぜ
いや 適当にしゃべってくれてさ
おふくろさんたちの写真さえ
撮らせてくれりゃいいんだよ
(矢野)ああっ 杉さんよ
誰か来てるよ 表に
(矢野)あんたに会いたいってさ
何だよ お前
(矢野)そこ どいてよ
おい この間の女 どうした？ あれ
ええ？
♪～
(ミツ子)
俊ちゃん なんとかしちゃってよ～
(新田)こいつ くせえだろう
クスリ のんでんだよ… ほら！
♪～
週刊誌で
あんたの住所 見てきたの
もし あんたじゃなかったら
私 どうしようかと思ったわ
フフッ…
入れよ
♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
(野口)踊ろうか
踊れないのか？
(野口)簡単さ 教えてやるよ
♪～
やっぱり東京だわ
(トシ子)ねえ あの子 何よ
俊介が
どこかでナンパしてきたんだろう
(武藤)ちょっとイカすじゃないか
何よ あんなの！
(男性)おいおい どうしたんだよ？
どうしたの？
腰 抜かしちゃったの？
何すんのよ！
飛び入りのくせに
でっかい顔すんじゃないよ！
(騒ぎ声)
(ミツ子)やれ やれ やれ やれ！
やれ やれ！
やれ やれ！ やれ やれ！
(男性)おう おう おう…
(ミツ子)やれ やれ やれ やれ！
やれ やれ！
どいつもこいつも
くだらねえよ！ 最低だい！
(トシ子)何さ！
あんただって最低じゃないのよ
フン！ こんな部屋に
飼いならされちゃってさ
だから 言ったろう
俺だって最低だよ
まあ よしなよ
帰ろう ムーさん
(武藤)おう そうしよう
(坂本)もう 今夜はお開き！
ねっ？ みんな もう帰ってよ
(前川)ほら 帰るぞ
(男性)帰ろう
また あした！
何だい みんな帰っちゃったのかい
おう！ 送ってってやろう
帰ろう 帰ろう
さあ 一緒に行こう
行こう 行こう 行こう 行こう…
おい じゃあ 俊ちゃん またね
何だ どうした？ 元気 出せ
ええ？
さあ 行こう 行こう 行こう
おう 何だ？ これか
よし 持ってやろう はい
さあ 行こう 行こう 行こう
アア…
・～
ホテルへ行こうか ホテルへ
ホテルって？
ハハハ… いいじゃねえか ほら
ウン…
よいしょ
・～
ハア…
まいてきちゃった
どういうつもりなんだ？
歌手になりたいの
あんたみたいに 大勢の前で
自分の好きな歌 歌いたいのよ
ねえ あんたのバンドで使って
私 何でもするわ
だって もう 私 自由なんだもん
♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
自由だから 何でもやんのかい？
そうよ
ハア… 自由か
寝ろよ
泊まってもいいの？
そのつもりなんだろ？
わあ！ すごいベッドだ
衝突のあと
私 逃げるつもりじゃなかったのよ
俺のせいだっていうのかよ
そうさ！ どうせ
みんな 俺のせいなんだよ！
♪～
脱いで寝ろよ
ハア…
何なの？ この子
さあね
さあねって…
ゆうべ 泊まったんじゃないの
まあね
(殴る音)
何ていうの？ あなたの名前
田原アキコ
そう
じゃあ いいわね？
ここで泊まったなんて
誰にも言うんじゃないわよ
いい？
お金なんて要らないわ！
俊ちゃん！
ハアッ… ハア…
これで帰れよ
どうした？ ちっとも
音が さえなかったじゃないか
ええ？
昨日の子のこと考えてんの？
見てたんだぜ
ＱＸの相原 まいて
駆け上がっていくところ
♪『ﾓﾅﾐ』
♪(女性たち)モナミ モナミ
♪ 君をモナミと呼ばせておくれ
♪ 今夜初めて会った二人が
(拍手)
(男性)どうも おめでとう
(昭一)はあ
♪ 素敵な僕の口付けで
♪ 君のマツゲをしめらせたいな
♪ いいかい モナミ
こう 上品にかまえられちゃ
かなわねえな
♪(女性たち)モナミ モナミ
♪ 君をモナミと呼ばせておくれ
♪ 町でぶつかりあったあれから
(三好)
ご婚約 おめでとうございます
(美子)いずれは 昭一さんの
上司になられる方ですわ
(菊江)まあ どうぞ
よろしく お願いいたします
♪(店内のBGM)
(昭一)俊介… あっ…
珍しいとこで会うじゃないか
ああ
じゃ また 後ほど
(昭一)はあ
元気か？
お母さんだって心配してるぞ
あの人かい？
兄さんの許婚ってのは
ああ
来月 10日に 式を挙げたいと
言ってるんだがね
土木公団に横滑りってわけかい
来てくれるな？ 式には
さあ…
俺なんか行かねえほうが
いいんじゃねえの？
バカ
たったひとりの弟じゃないか
どうだ？
たまには 家へ遊びに来ないか
一度 ゆっくり 話がしたいんだよ
お前の将来のことだってあるしな
将来？
うん
俺には現在しかない
(美子)あら
昭一さん ご存じなの？ この方
ええ ご紹介しましょう
いや…
昔 ちょっと… じゃあ また
♪～
♪(ﾃﾚﾋﾞ)むせび泣いたね
♪ 嘘じゃない
(ますえ)おかえんなさい
どうして そんなに嫌うんです？
俊介を
(菊江)どうしてって…
あんただって知ってるでしょう？
そうかなあ それだけじゃないと
僕は思うんだけど
昔 何があったんですか？
あの子のことで
何にもありゃしませんよ
それにしては
母さんの憎みようったら
(菊枝)ますえさん！ お湯ないわよ
実の子なんでしょう？ 俊介は
ますえさん！
(ますえ)はいはーい
フフッ… しかし
俊介も お母さんに似てますね
私に？
好き嫌いが激しいところですよ
顔は
あいつの親父にそっくりだけど
ねえ 昭一
いっそのこと 俊介の戸籍
抜いてしまったらどうだろう？
ええっ？
(ますえ)あの… お茶 入りました
ここ 置いときなさい
それがね…
(昭一)もう いいんだよ
(ますえ)はい
(菊江)
早く あっち行ってらっしゃい
はい
いえね こんなことが
美子さんに知れでもしたら
せっかく 婚約発表まで
いったっていうのに もしも…
大丈夫 あの人は
そんな人じゃありませんよ
♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
♪～
どうしたのよ？
このごろ 音が荒れてるって評判よ
ひと月もしたら
リサイタルだっていうのに
ネグリジェならベッドの上だよ
ううん パジャマ
あの子が手を通した物なんか
着れねえってんだな
俊ちゃん 気をつけてちょうだい
私のこと どう思おうと
あなたの勝手だけど
今がいちばん大切なときだから
心配して 言ってるのよ
さあ
余計な気を回さないで
シャワーでも浴びてらっしゃい
♪～
私が こんなに愛しているのに
♪ 俺の故郷は村だった
♪ 小さな小さな村だった
♪ 一人街から帰ったら
♪ 大きな工場が建っていた
♪ 俺のあの娘は何処へ消えた
♪ 黒い煙にまかれたか
♪～
(拍手)
どうしたんだ？
なんで 田舎に帰らなかったんだ？
帰れるわけないじゃない
ねえ あんたのバンドに入れて
フフッ… いいか？
お前のような
田舎からのポッと出がだな
こんなとこに入ってみろ
１年も たたないうちに
ガサガサになっちまうよ
また お説教？
イヤんなっちゃうわ
(野口)おい 俊介 始めるぞ
ああ
♪ 俺の故郷は村だった
♪ 小さな小さな村だった
♪ 一人街から帰ったら
♪ 大きな
(ｷﾞﾀｰの音)
これは 一体 どういうことなの？
リサイタルの練習だ
だって その曲は…
俺は どうしても
この歌を歌いてえんだよ！
ダメよ 俊ちゃん
みんなに親しまれる
あんたの持ち歌でなくっちゃ
俊ちゃん！
俊ちゃん あんたにとって
初めてのリサイタルなのよ
これが成功するかしないかで
あんたの運命が決まるのよ
ねえ お願い
この次からは 何を歌ってもいいわ
今度だけは 私の言うとおりにして
あの子とつきあってたのね
あれほど言っといたのに
よう！
(容子)あら
はい ｢杉 俊介の全て｣
まあ
うん ほら 次 次 次
(容子)まあ ステキじゃないの
ねえ 俊ちゃん
(前川)苦労しちゃった
お礼するわ きっと
どう？ 俊ちゃん
俊ちゃん！
何すんのよ どうしたの？
・～
どういうこと？ これ
さあね
この前みたいに
どっかで降ろすつもり？
どうかな
でも いいわ 降ろされたって
うわあ ステキだわ 海って
俺は もっと荒々しい海が好きだ
ねえ どうして
私をここへ連れてきたの？
君が好きだからさ
ウソ！ 分かってるわ
私 ダシに使われてるみたい
あんたって変ね
まるで ふたを閉じた貝みたい
歌ってるときだけ開いてんのね
生き生きしてるわ
ねえ 歌ってみてよ
人が見てるじゃないか
何だっけ？ うーん…
♪ 俺の故郷は村だった
ダメだよ 音程がくるってらあ
♪ 小さな小さな村だった
・～
(悲鳴)
どうした？ 忘れろよ
分かるよ
俺だって 逃げられねえんだよ
どこから？
過去からさ
あなたが？ フフフ… おかしいわ
そう思うかい？
フフッ… そうよ
君が言ったろう
俺は ふたを閉じた貝だって
ホントは
いつも ふたを開けていてえんだよ
歌ってるときのようにな
・～
どうだ？ 一緒に来ないか？
俺ん所さ
１人で帰るの怖いんじゃない？
バカ 見せつけてやんだよ
やっぱり そうだったのね
何が？
私ってダシだったんだわ
いいわ あんたが
また ぶたれるところ 見てやる
俊ちゃん 捜したわよ
お家へお帰んなさい
あなたのお母様よ
急だったのよ
お昼過ぎに亡くなられたわ
脳卒中ですって
まだ 今からでも間に合うわ
今晩 お通夜なの
行っておあげなさい
時間がないのよ 早く！
着替えは出してあるわ
どうしたのよ？ 俊ちゃん
♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
俊ちゃん！
♪～
待って！ 俊介さん
・～
俊介さん
なぜ 帰ってあげないの？
お母さんが死んだんじゃないの！
・～
待って あなたのお母さんよ
俊介さん！
・～
イヤよ イヤ！
(前川)
とうとう来なかったね 俊ちゃん
(記者)一体 どうしたの？
(容子)あの子
人一倍 母親思いだったでしょ？
ゆうべ 泣いちゃって
とても 人前に出せるような顔じゃ
なかったわ
(記者)
土木省の課長補佐が兄貴とはね
(容子)あなたがしゃべったのね？
(前川)いや しかしね
あっ ちょっと… うん
あそこにいる２人 デカなんだよ
(容子)えっ？
兄貴のほうは どうなんだい？
8000万円の使い込みに・
関係があるんじゃないかって
ウワサなんだがね
どういうこと？
(前川)フフッ…
今 挙げられてるのは
彼の直属の部下だそうだけど
・～
(男性)景気がいいじゃねえか
(男性)スケに いいとこ
見せようってのかい ウッ！
(男性)何だ 何だ 野郎！
(男性)この野郎！ タレントだな？
(男性)ンッ！
クッ！
(男性)ンッ！ クッ！
アッ！
(男性)この野郎 ナメやがって
(男性)こいつ！
この！
(殴る音)
(男性)ウワッ！ ウウッ！
ンッ！
(蹴る音)
(男性)ヤーッ！ アアッ！
(ぶつかる音)
(殴る音)
この！
・～
野郎！ この！
ンンッ！
(蹴る音)
ウワーッ！
(殴る音)
ウッ！ ウウッ…
どうやら この前の選挙のとき・
今の大臣の運動費に・
公金を ちょいと
借りたってことが真相らしい
俊ちゃんの兄貴たちは
使いっ走りさ
哀れなピエロだよ
(うめき声)
アアッ…
アッ… いたっ！
アッ…
アッ！
(容子)そんなことじゃダメよ
手を出して 右手じゃない
あんたにとって
これだけしかないのよ
これくらいのことで
騒ぐこたあねえよ
しかし このままじゃ…
自分でやらあ！
アアッ！
クッ… アッ…
ムチャですよ
ジンなんか ぶっかけちゃ
放っといてくれよ！
バカね
もっと
自分を大事にしなきゃダメよ
俊ちゃんの好きなように
させてあげればいいのに
何ですって？
余計な口は出さないでちょうだい
あんたにとって 俊ちゃんは
結構な遊び友達かもしれないけど
私は命を懸けてんですからね
これからは あの人のあとを
追っかけないでちょうだい
分かったら 出てって！
(坂本)ママさん…
出てってよ
(坂本)さあ 今日のところは・
ママさん ああ言ってんだから
ねっ？ ねっ？
アキコ！ ここにいろ
俊ちゃん
ここにいるんだよ！
アッ いてっ…
ここにいろ！
分かったでしょう？
あなたこそ出てってよ
・～
(仲居)じゃあ お願いいたします
(容子)はい
アア～ おいしい
(昭一)それで お話というのは？
今日の夕刊ですわ
失礼ですけど
だいぶ騒がれているようですわね
(昭一)ハハッ…
根も葉もない作り事ですよ
今の大臣の反対派が…
(容子)でも・
随分 もみ消しに 走り回って
おられるのではございません？
うまくいっていないようですわね
そこまで ご存じでしたか
実は 今度の事件は・
まあ 一種の 与党内の勢力争いの
道具に使われた形なんです
まあ それだけに
よほどの大物でないと…
(容子)永井さんには
お会いになりました？
永井 …とおっしゃいますと
あの… 政界の黒幕だと
いわれてる永井連吉？
高利貸しですわ
ここ ちょいちょい 使いますのよ
まだでしたら
私から お口添えいたしましょうか
はあ？
はあ そう願えたら 是非
しかし… なぜ そんなに？
だって
俊ちゃんのお兄さんですもの
ただ それだけの理由で？
いけません？
ハア… 一体 あなたって方は
何を考えてらっしゃるんですか
私 俊ちゃんのリサイタルを
成功させたいだけですわ
先のことですけど・
レコード大賞だって
狙ってますのよ
女の浅はかな野望だと
お笑いになるかもしれません
でも
私 俊ちゃんに懸けているんです
分かっていただけますわね？
この記事・
やがて あなたの お名前も
載るようなことにでもなると・
俊ちゃんの人気に
差し障りがあるんです
(昭一)なるほど… そうでしたか
週刊誌の記者が
相当 嗅ぎ回っていますのよ
週刊誌にまで？
(容子)あなただって 土木公団の
専務理事のお嬢さんと・
ご婚約中でしょ？
ええ まあ
ハア… しかし
あなたって人は
見かけによらず 恐ろしい人だなあ
私が？
(昭一)ええ
深慮遠謀というか
それだけに 必死なのよ
いや 分かりました
それで
私は何をすればいいんですか？
あの子についている女の子を
諦めさせていただきたいんです
女の子？
私では どうにもならなくなったの
その代わり…
♪(ｷﾞﾀｰ)
♪～
アキコ 包帯 取れよ
でも 傷口が…
いいから 取れ！
♪～
(弦が切れる音)
アッ！
俊ちゃん！
ハアッ…
アキコ！
・～
(連吉)しかし
いくら あんたと わしの仲でも・
難しいな
ともかく この際・
今の大臣の息のかかったヤツは
局長以下 課長補佐に至るまで・
いっぺんに
追っ払おうっていう寸法だからな
そいつに
ブレーキをかけるとなると
相当の金を ばらまかなくちゃ
陣笠議員も動かんだろう
出していただけます？ そのお金
それほど
金をかける値打ちのある子かねえ
もっとも
ちょいと 人気が出りゃ・
僅か２年で
２億も稼ぐ子がいるそうだからな
恐ろしい世界だよ
お前さんところは
お願い
そのお金
(笑い声)
あんな若造の
どこが気に入ったんだ？
出してくださるでしょ？
ねえ
(笑い声)
どうしても
今夜の汽車で たつの？
しかたない
この手で心配だわ
一緒に行こうかな
１週間だけ 我慢すんだよ
ハア… ここで待ってるんだ
じゃ 上野の駅まで迎えに行くわよ
でも 寂しいな
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
あの…
あっ 俊介の兄です
あら 俊ちゃん お兄さんよ
さあ どうぞ
あっ 失礼します
なかなか いい部屋じゃないか
ほう 見晴らしもいいな
それを言いに来たのかい？ 兄さん
なあ 俊介
どうして来なかったんだ？
母さんの葬式に
これからは ２人で暮らそうや
イヤだよ
兄さん 結婚すんだろう？
きれいな奥さんと暮らせばいい
フッ… まあ いい
お前が そう言うんだったら
ムリにとは言わない
しかし
近頃は荒れてるそうじゃないか
あら… さあ どうぞ
あっ ありがとう
すみませんがね
ちょっと 席を外してくれませんか
はい
ママに聞いたのかい？
ああ
隠しても いずれ
分かることだからな ハハッ…
あの人は
お前のことで必死なんだよ
俺は頼んだ覚えねえよ
いや しかし・
現実には お前は 何もかも
あの人に頼ってるじゃないか
あの人がなくて
お前に何ができるんだ ええ？
飲むかい？
いや
あまり 心配かけるなよ
一体 何を言いたいんだい？
兄さん
じゃあ 言おう
さっきの子と手を切れ
何だって？
容子さんは・
お前に レコード大賞を
取らせたいと言ってるんだ
聞いてくれよ 兄さん 俺はね・
あの女の そうしたとこが
どうしてもイヤなんだよ
俺は
あの女の飼い犬じゃねえんだ！
お前こそ聞け いいか？ 俊介
世の中はな お前が考えてるほど
甘くはないんだ
お前が もし 歌手として
成功したいんだったら・
余計なことは考えずに
目的に向かって まっしぐらに進め
邪魔者は捨てるんだ
そして 兄さんのように・
｢利用できるもんは
みんな 利用しろ｣かい！
なに・
最高の大学 立派なお役所勤め
そして バックのある花嫁かい
バカ！
(殴る音)
♪『空いっぱいの涙』
♪～
♪ 流れものなら
♪ 空いっぱいの
♪ 涙だろうと人にゃ見せない
♪ 恋人よ
おい どこ行くんだ？
・ 俺の故郷は村だった
どこがいいんだよ？ こんな所
東京のネオンのほうが
よっぽど きれいだぜ
俺はイヤになった
・ 小さな小さな村だった
・ 一人街から帰ったら
・ 大きな工場が建っていた
・ 俺のあの娘は何処へ消えた
(店員)いらっしゃいませ
(和子)だから・
旅に出て いないって
言ってるじゃありませんか
だったら ヤツのヤサ 教えなよ
(和子)知りません
知らねえ？ ふざけんなよ
この店の専属なんだろ
もしもし？ いずれにしても・
その怪文書とやらは
一切 知りませんからね
知らないったって ほかに
出どころはないじゃありませんか
いいですか？ 僕は 女を使って
永井連吉に泣きついた
そう書いてあるんですよ
しかも 永井の談話まで載せてね
永井の…
(昭一)そうですよ
この責任は
どう取ってくれるんですか
責任と言われても 知らないことは
取りようもありませんし
第一 この話は もともと
取り引きじゃございません？
・ あなたのほうで
約束を果たしてくださらないのに
・ 私のほうばかり責められても
困りますわ
約束？
(容子)俊ちゃんのことですわ
・ おかげで
随分 恨まれましたわ あの子に
とにかく 今度の話は
なかったことにしましょう
もしもし もしもし！
♪(店内のBGM)
(せきばらい)
これかね？
あなた… まさか あなたが…
ひどいわ
あんまり ひどいじゃないの！
あんたには気の毒だが
わしも
金儲けには命を懸けてるんでね
先の見えてるところに
金は出せんのだ
いいえ それだけじゃ足りなくて・
反対派に 私がしゃべったことまで
流したのね
それで いくら儲けたのよ！
ねえ！
出かける
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:秘書)はい
そう…
恩を売っておけば・
いずれ 千倍にも 二千倍にも
なって返ってくるのを・
計算なさってるんでしょ
一文も もらっとらんよ
・(ﾉｯｸ)
はい
(秘書)お車の用意ができました
(連吉)ああ
そうだ リサイタルの切符
余った分は 約束どおり
全部 わしが持つからね
(ドアが閉まる音)
(ｱﾅｳﾝｽ)上野
おかしいな
ママは来るはずなんだけど
バカだな お前
(坂本)えっ？
なあ あの子に
電報 打ったんだろ？ ええ？
おかえんなさい
どうだった？ 長岡
どこへやったんだよ
アキコを どこへやったんだよ！
何言ってるの ここにいるんじゃ…
とぼけるな！
俊ちゃん 言ったでしょう？
あなた
今が いちばん大切なときだって
ねえ よく考えてみてちょうだい
もうひと息のとこじゃない
あんただって 若いんだもの
人並みに 女の子と
遊びたいっていう気持ちだって・
分かるわ
だから 言ってるじゃない
女の子が欲しいときは
私を抱きなさいって
今までだって
それで済ませてきたことじゃない
そんなんじゃねえ
あんたには分からねえよ
いいえ 分かるわ
あなたのことなら
何でも分かってるわ
大原さん 今の俺はね・
アキコが欲しいんだよ
(殴る音)
殴って済むことなら
いくらでも殴れよ
俺は 今まで 一度だって・
何が欲しいって
あんたに ねだったことがあるかい
黙ってても
みんな あんたが与えてくれたんだ
もう イヤになった そんなの
俺は 今 アキコが欲しいんだ
どこへやったんだ アキコを！
あんたなら知ってるはずだ
どこだ！
警察か？
えっ？
そうか… 分かったよ
俊ちゃん
どうするの？ 俊ちゃん
いつか 俺は
あんたに拾われたときのように・
こいつを着て 出ていくときが
来ると思ったんだ！
アキコと一緒にな
・～
これ もう 返すよ
俊ちゃん！
あんた１人で
この世界 生きていけないわ
俊ちゃん…
お願い
行かないで
一生 ステージに立てなくても
いいのね？
そのつもりなのね
(三好)なに？ 辞表？
はっ
(三好)当然だろう
君がヘタに動いたおかげで・
局長はじめ 大臣にまで
類を及ぼしたんだから
あっ それでね こんなときに
言いたくはないんだが
美子さんとの縁談だがね
この際 一応 白紙に戻してくれと
先方でおっしゃるのでね
僕も つらい使者を
引き受けさせられて弱ったよ
・～
・
もしもし？
アキコ
俊ちゃん
どうしたのよ？
・～
うん？ うんうん うん
早く帰ってきてね
・～
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
はーい！
ハア… ハア…
どいつも こいつも
やることが汚ねえよ
お前たちのおかげで・
俺は破滅だ
破滅したんだ！
ウッ… ウッ…
やめて！ ウンッ… ウンッ…
女なんて！
ンンッ！
アアッ！
ウッ…
女なんて！
俊ちゃん！
ハア ハア… 俊介
俺の…
俺の一生を台なしにしたな！
貴様と… この女のせいだ！
ウッ… 俺は…
俺は もう…
ダメなんだ！
(泣き声)
どうしたんだよ？
訳を話せよ
知りたかったら
貴様のママに聞け！
ママに？
女なんて・
どいつも こいつも
みんな 汚ないブタだ！
ハア… 美子も
貴様のママも！
それから…
この女もだ！
女なんて！
よせ！ よせ！
クッ… 俊介
俺たちの おふくろはな・
貴様の親父に
こうして やられたんだ
ウッ！ ウウッ！
貴様の親父は 嫌がる母さんを
手ごめ同様にしたあと…
手ごめ同様にしたあと・
俺の親父を追い出して
居座ったんだ！
ウソだ！
そして 生まれたのが貴様だよ！
ウソだ！ ウソだ！
俊ちゃん！
じっとしてろ！
母さんは
親父そっくりの貴様を見る度に・
貴様の親父を
思い出していたんだ！
20年もの間な！
貴様の…
貴様の親父は けだものだ！
父さんを悪く言わないでくれよ！
ヤーッ！
よせ！ アッ… アッ…
(殴る音)
ウソだ！ ウソだ！
ヤーッ！
(殴る音)
やめろ！
アアッ！
アアッ！ アアッ！ アッ…
貴様の親父は… け…
やめてくれ！ アアッ！
(榊)杉 俊介だな 随分 捜したぜ
アッ…
おう
この間の落とし前だ 覚えてるな！
てめえの腕 たたき潰してやる！
やめて！
うるせえな
お願い 止めて！ お願い 助けて！
俊ちゃん！
アッ！ ハア…
やめて！
(榊)うるせえ
ウッ…
お願い やめて！
この野郎！
ンッ！
この！
アッ！
アアッ！
アッ…
俊ちゃん！
アアッ…
やめて！
ウッ… クッ…
ウッ！
この野郎 しっかり押さえてろ！
右手 たたき潰してやる
アッ… アッ…
クッ クッ… ウッ…
俊ちゃん！
しっかり押さえてろ
ちくしょう！
野郎！
(昭一)俊介！
(榊)おおっ！ おっ…
アアッ アッ…
(榊)この野郎
(殴る音)
(昭一)ウッ！ アアッ！
ウッ… ヤーッ！
(榊)ウワーッ！
(殴る音)
・～
(蹴る音)
ハアッ… ハア…
・～
アッ…
俊ちゃん！
アアッ… アッ…
アアッ…
俊ちゃん
アッ…
アキコ
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
あっ…
アキコ 警察に知らせたのか？
うん
バカだな アキコが知らせるなんて
だって… 俊ちゃん
・～
(大下)
おい 課長と相談したんだけどな
もう 帰ってもいいよ
兄さんは 先に帰ったよ
(大下)あっ 課長
(刑事課長)
この方に礼を言うんだね
今日は リサイタルが
あるっていうじゃないか
・～
成功を祈ってるよ
刑事さん
(大下)うん？
あの子は？
衝突事故のことで調べられてる
(容子)お願い 俊ちゃん
もう 余計なことを考えないで
ねっ？
クヨクヨするな！
さあ
じゃ
♪(女性たち)モナミ モナミ
♪ 君をモナミと呼ばせておくれ
♪ 今夜初めて会った二人が
♪ 恋に落ちても悪くはないさ
♪ 素敵な僕の口付けで
♪ 君のマツゲを
大丈夫よ
♪ しめらせたいな
♪ いいかい モナミ
♪(女性たち)モナミ モナミ
・♪ 君をモナミと呼ばせておくれ
あの… 杉 俊介の兄なんですが
(楽屋番)はあ えーっとね
今 舞台 出てますよ
そうですか 弱ったなあ
じゃ
待たせてもらっていいですか？
(楽屋番)ええ どうぞ えーっとね
この奥へ行って
あの… 左に曲がったとこです
あっ…
・
はい 城南会館 楽屋です
あっ 杉さん… あっ もしもし
あの… 杉さんに電話なんですけど
もしもし
・ もしもし 俊ちゃん？
もしもし もしもし？
もしもし！ もしもし
ああ
・ 俊ちゃん… よかった
・ もう
声も聞けないかと思ったわ
もしもし 聞こえる？
今 上野駅
私…
故郷へ
送り返されることになったの
もう 一生 会えないわね
あんたに
さよならだけ言いたかったの
東京って 私が
夢に見たような所じゃなかったわ
(ｱﾅｳﾝｽ)21時26分発…
(刑事)
おい 列車が入ってくんぞ なっ？
俊ちゃん…
さよなら
(ドアが開く音)
何か？
(刑事)杉崎昭一さんですね
ええ
(刑事)ちょっと
捜査二課です
ちょっと待ってくれませんか？
・♪ 嘘じゃない
・♪ あんな幸せ
・♪ 初めてなのに
・♪ この俺残して
あの… これ
俊介に渡してくださいませんか？
はい
(昭一)お願いします
お待たせしました
・(拍手)
(拍手と歓声)
さあ お嬢ちゃん
今度の歌は・
今の僕の気持ちを歌ったものです
(拍手)
♪～
♪ 俺の故郷は村だった
あら？ 変ね プログラムにないわ
ねえ 坊や どうしたのよ？
♪ 一人街から帰ったら
♪ 大きな工場が建っていた
♪ 俺のあの娘は何処へ消えた
♪ 黒い煙にまかれたか
(前川)とうとう やられたね
あなたの負けだよ
♪～
(拍手)
(女性たち)あっ 俊ちゃんよ
俊ちゃん おめでとう！
はい 通して 通して
(楽屋番)あの…
杉さんのお兄さんが これを
昭一さんが？
(楽屋番)はい
大成功よ
(昭一)
《俊介 リサイタル おめでとう》
《ゆっくり
話し合うつもりだったが・
時間がなくなった》
《アキコさんから電話があった》
《今夜の汽車で田舎へ帰ると》
《互いに信じ合い
２人の幸せをつかんでくれ》
《昭一》
・～
(相原)あっ ママさん ママさん
ママさん ちょっと 話 聞かせてよ
あっ ママさん よかったじゃない
(容子)どうも ありがとう
(相原)ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑにないの歌ったけど
あれ ママさんの演出？
効いたねえ ええ？
(容子)ええ
俊ちゃん
・～
汽車の時間表あるかい？
(楽屋番)はい
はい
行くのね？ やっぱり
ああ
止めてもダメね
・～
私の車 お使いなさい
(発車ベル)
(警笛)
(駅員)君 待ちたまえ 待ちたまえ
君！ 危ないじゃないか 君！
おい 君 君！ 待ちたまえ 君！
おい！
・～