（電話の呼び出し音）
（電話の呼び出し音が続く）
（京野(きょうの)：フランス語）
（近づく足音）
（尾花(おばな)夏樹(なつき)）来たのか 連絡
（京野陸太郎(りくたろう)）ホシを守った
今年も二つ星だ
ああ それから
ジョエルさんのところから
熟成肉 届いているぞ…
ガラディナー 遅れるなよ
魔法使いじゃねぇんだよ！
ぐっ…
（尾花：フランス語）
（ジョエル・チボー：フランス語）
（ジョエル：フランス語）
（尾花：フランス語）
（スタッフ：フランス語）
（ジョエル：フランス語）
（車のクラクション）
（ジルに呼びかける相沢(あいざわ)）
（相沢瓶人(かめひと)）クレソンやってんの？
（早見(はやみ)倫子(りんこ)）エシャロットまだー？
（相沢：フランス語）
（京野：フランス語）
（倫子：フランス語）
（一同）ウィシェフ
（相沢）倫子さん 大丈夫？
（倫子）うん？
（相沢）治ってからも
体調悪そうだけど
平気
メインの熟成肉 どうした？
（ジル）まだ届いてないと思います
（倫子：フランス語）
（サラ：フランス語）
（小暮(こぐれ)佑(たすく)）
あ さっき連絡があって―
尾花さんが交換してくるって
（各言語で挨拶(あいさつ)するスタッフたち）
（倫子）どうだった？
（尾花）交換してもらえなかった
和牛に切り替える
（倫子）今から!? 無理だって
店と違って厨房(ちゅうぼう)の勝手も
わかってないんだよ
（尾花）熟成肉の状態が悪過ぎんだよ
和牛にかえて出すしかない
（倫子）了解
（ジルに呼びかける倫子）
（倫子：フランス語）
（ジル：フランス語）
（尾花：フランス語）
（ジル）ウィシェフ
おはよう
今回は伝統的なフレンチにするって
言ったよな
余計なアレンジすんなよ
でも 仕入れた野菜が
イメージしてたのと違う
そうやってアレンジで逃げるから
三つ星に手が届かないんだよ
（相沢）わかった わかった
わかったよ
（尾花）俺が代わる
（倫子）え なんで？
塩味が足りない
（倫子）いや私がやる
あんたのスーシェフだよ
お前には任せられない
（尾花：フランス語）
自分のラボでタルトを準備してから
来るって言ってました
（客：フランス語）
（ゲスト女性：フランス語）
（スタッフ女性：フランス語）
（パスカル・ブランカン：
フランス語）
（リンダ・真知子(まちこ)・リシャール：
（パスカル：フランス語）
（リンダ：フランス語）
（京野：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（重鎮たちと談笑する
ルイ・ブランカン）
（スタッフに案内される２人）
（相沢）ＯＫ
（尾花：フランス語）
（スタッフ：フランス語）
（スタッフに指示を出す倫子）
温度が下がるぞ！
急げ倫子
（倫子）ウィシェフ
（スタッフ：フランス語）
（ルイ：フランス語）
（クロエ：フランス語）
（リック・ユアン：フランス語）
ユアン
５分で出せ
（ユアン：韓国語）
（ユアン：フランス語）
（尾花）ダメだ
タルトじゃなくて
軽いヴァシュランにしろと言ったよな
食ってみろ
（ユアン：韓国語）
出来の良いデザートでも
コースに合わなきゃ意味がないんだよ
（ユアン：韓国語）
おい 作り直せ
（尾花）小暮
メレンゲ用意しろ
（相沢）そんな用意はないよ
（ユアン：韓国語）
（ユアン：フランス語）
（倫子のフランス語）
（尾花：フランス語）
（散発的な拍手）
（客に挨拶する尾花）
（スタッフ：フランス語）
（リンダに呼びかけるパスカル）
（パスカル：フランス語）
（リンダに挨拶するパスカル）
（京野）お越しいただき
ありがとうございました
まだ仕入れに苦労してるみたいね
それもシェフの大事な力量
だということはよくわかっています
感じたままを
ありのままに書かせてもらうわ
（京野）ええ もちろん
（パスカル：フランス語）
（京野：フランス語）
（京野・パスカルのフランス語）
（パスカル：フランス語）
（京野のフランス語）
（京野：フランス語）
（尾花：フランス語）
（ルイ：フランス語）
（電子ロックの解錠音）
（ドアの解錠音）
（尾花が息を吐く）
あれ あいつらは？
（倫子）今日は帰らせた
（尾花）明日の仕込み
まだ何にもやってねぇけど？
みんなミシュランの発表の後
頑張ったんだよ
今日ぐらい休んでもらっても
いいでしょ
それ飲んだら帰っていいからな
俺の期待に応えられないやつに
用はねぇし
私は…
もうこの店を辞める
誰の言うことも聞かないあんたの
スーシェフやってたって意味がない
ちょうどよかった
俺もクビにしようと思ってたから
はぁ～ 日本帰って
温泉巡りでもやってろ
（倫子のすすり泣き）
（ドアの開閉音）
（ルイ：フランス語）
（スタッフに挨拶する尾花）
（相沢のフランス語）
わかった
（相沢：フランス語）
毎朝３時からシェフが仕入れの交渉に
行ってるってありえないっすよね
その… 料理に熱心なんは
わかるんすけど
なんか… なんでも自分でやらないと
気が済まへんって
ちょっと自己中じゃないっすか
（相沢）まぁグレちゃんの気持ちは
わかるけどさ
尾花も苦労してるんだよ
世界40か国で出版されてる
ミシュランガイドの中でも
フランス版は
最も競争率が高いと言われてる
（運転手に挨拶する２人）
（相沢）フランス全土にある
ミシュラン三つ星店はおよそ30軒
そのうち最激戦区のパリには
10軒ほどがひしめき合ってる
アラン・デュカス
ヤニック・アレノ
アラン・パッサール
ピエール・ガニエール
怪物たちと互角に戦うには
彼らに匹敵する―
シェフの独創性がないと
お話にならない
尾花が抱えているプレッシャーは
計り知れないよ
でも もう少し周りを
信じてくれてもいいのに
仕入れだってコミの俺がやりますし
頼んだら配達もしてくれますやん
パリの三つ星やったら
どこでもそうしてますよ
僕らにとっては
そう簡単なことじゃないんだよねぇ
仕入れは
（鮮魚店店主：フランス語）
（尾花のフランス語）
（相沢）行っちゃったよ
（尾花）行っちゃったよじゃねぇよ
（相沢）んん… こうなるよね～
（携帯のバイブ音）
（尾花のフランス語）
（京野）おはよう
ムッシュ・ルイから
呼び出しがかかったぞ
え？
（京野：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（尾花：フランス語）
ご案内します
（スタッフに挨拶する尾花）
（パスカルのフランス語）
（京野）ああ…
（パスカル：フランス語）
（京野：フランス語）
（尾花：フランス語）
（京野・尾花の挨拶）
（ルイ）おはよう
（京野）おはようございます
（ルイ：フランス語）
（京野：フランス語）
（尾花：フランス語）
（ルイ：フランス語）
（京野：フランス語）
（尾花：フランス語）
（ルイ：フランス語）
尾花
（尾花のフランス語）
（ルイ：フランス語）
（尾花）ミシュランの審査は
１年を通しておこなわれる
特に二つ星から三つ星への審査は
慎重になって
複数の調査員が何度も店に足を運ぶ
今からでも間に合う
メニューをすべて リニューアルする
俺は今まで―
日本人ならではの発想と技法を
取り入れた料理で勝負してきた
でも それじゃ―
パリでは三つ星には届かなかった
これからは フランス料理の
格式と伝統を前面に押し出す
（相沢）でも
日本やアジア的な料理法
食材は入れた方がいいんじゃないかな
でないと 僕たちがパリで
フレンチやってる意味ないんじゃない？
あの 自分もそう思います
（尾花）は？
（小暮）すんません
前に 俺らで―
パリで店開いていた時
フランスで
日本ブームみたいなのがあってさ
パリで日本的なものが
めちゃくちゃウケて
粉末のダシ使う
グランシェフいたからな
いた
（尾花）だから俺も
日本の技法や食材を積極的に使って
日本人初の三つ星を狙った
でも大きな弱点があった
日本人の良さでもある…
繊細さと線の細さ
この国の伝統だったり
風土の重みが俺には欠けてた
“和”に甘えた料理じゃ
三つ星には届かない
フランス人に負けない―
フランス料理の技術・伝統・骨格を
備えた料理が必要になってくる
だから俺は 日本や異国の文化を
一切取り入れない―
正統なフレンチで真っ向勝負する
（ユアン：韓国語）
（尾花のため息）
（尾花：フランス語）
（小暮）ちょっと待ってくださいよ
それって三つ星を獲(と)らないと
店がなくなるってことですか
ああ
（京野：フランス語）
（尾花：フランス語）
（相沢）尾花 言い方…
（ウィンディの英語）
（ウィンディ：英語）
（リエン：英語）
（京野：英語）
（ユアンのため息）
（ユアン：韓国語）
（ユアン：フランス語）
明日の仕込みは
（ユアン：韓国語）
（ジル：フランス語）
なんか最近ロクでもないやつと
つるんでるみたいです
（尾花のため息）
（ウィンディ：英語）
（リエン：英語）
（ウィンディ・リエンに挨拶する尾花）
ホールまわりそうなのかよ？
これで…
いや
だったらすぐ補充してくれ
お前なぁ そんな簡単に
いい人材が見つかるわけないだろ
料理は俺 スタッフは京野に任せるって
一番最初に決めたろ
（歩行者：フランス語）
（殴打音）
（ユアンが悶(もだ)える声）
（ユアンのフランス語）
（殴打音が続く）
（尾花：フランス語）
（アルマン：フランス語）
（ユアン：フランス語）
（尾花：フランス語）
（通行人の話し声と
スマホのシャッター音）
（アルマン：フランス語）
（ユアンがせき込む声）
やっぱり借金取りか
俺も昔お世話になったからな
（ユアンの荒い息）
（尾花）大丈夫か？
（ユアン：韓国語）
（尾花）警察沙汰になったら
困るんだよ
みんな撮影してんだろ 早く
（２人の力む声）
（痛みのあまり声が出るユアン）
（尾花）痛ってー
（ユアン：韓国語）
お前だって日本語いけんだろ
あいつら まだいるな
こっちこっちこっち
（尾花の口笛）
ほぉ～
（ユアンの韓国語）
（ユアン：韓国語）
（尾花）ハーブにスパイス
ドライフルーツにナッツ類
お リキュール
（ユアン：韓国語）
業務用冷蔵庫には？
何十種類の卵にミルクにチーズ類
ペアリングのワインまで
へ～ 宝の山だな
ふ～ん なるほどね
借金の理由はこれか
なんで店の金でやんねえんだよ
（ユアン：韓国語）
じゃ なんで
うちのコックコート着てんだよ
（ユアンのため息）
（ユアン：韓国語）
（ユアンが息を吐く）
（尾花）金のことだったら
京野に相談しろ
（ユアン：韓国語）
人事のことは
全部 京野に任せてある
（ユアン：韓国語）
何言ってるか わかんねえよ
（青果店店主のフランス語）
（青果店店主：フランス語）
（尾花：フランス語）
（尾花が礼を言う声）
（青果店店主：フランス語）
（尾花）ラディッシュは？
（小暮）あ うん
（相沢）う～ん…
（小暮）えー まじっすか
（小暮）おいしょ
（相沢・小暮：フランス語）
（相沢）あれ？
あ お帰り
いや 今日から新しいホールスタッフ
雇ったから紹介するよ
早見倫子さんだ
倫子さん
（相沢）倫子さーん
（倫子）あー！ 驚いた？
（相沢）おかえり
（倫子）ただいま
何しに来た
あんたと料理をする気には
もうならないけど
店のみんなのことは大好きだし
ホールスタッフとして働くなら
いいかなと思って
クビにしたはずだ
あなたがそんなこと
決められるんでしょうか？
スタッフのことは“すべて
俺に任せる”ってお前言ったよな
（尾花のフランス語）
（拍手と歓声）
（京野：フランス語）
（スタッフの歓迎する声）
（ユアン）倫子!?
（倫子）ユアン！
あらっ うわ～ ひどい顔だね
京野が勝手に呼び戻しただけだよ
（ユアン：フランス語）
（倫子のフランス語）
（ユーゴ：フランス語）
（倫子：フランス語）
（客：フランス語）
（京野：フランス語）
（倫子：フランス語）
（尾花のフランス語）
（一同）ウィシェフ
（倫子）ウィシェフ
（倫子：フランス語）
（客：フランス語）
（尾花・相沢のフランス語）
（尾花：フランス語）
（ジョエル：フランス語）
わぁ…
（相沢：フランス語）
（ジョエル・相沢のフランス語）
（ジョエル：フランス語）
（尾花）お お お～
（尾花：フランス語）
（ジョエル：フランス語）
（小暮）いつも ああいう顔しとったら
ええのに
（ジョエル：フランス語）
（尾花）おー！
（尾花：フランス語）
質の高い肉を調達するのに
ずっと苦労してきたから
やばい
そういえば
ジョエルさんってなんでうちにええ肉
卸してくれるようになったんすかね
それは…
僕が通い詰めたから
さすが相沢さん
でも 安定していい物が入るのは
今も肉だけ
魚介類や野菜に関しては
まだまだ一級品を卸してもらえてない
（相沢）パリで日本人が
三つ星を獲るための一番の難関は
仕入れの難しさだよ
（ユアンに呼びかける倫子）
（倫子：フランス語）
（ユアン：フランス語）
（小暮）なんか
倫子さんが帰って来てから
店に活気が戻りましたよね
（尾花）３番急いで
しーっ
（スタッフ：フランス語）
（尾花：フランス語）
（スタッフ）お先に失礼します
（倫子・スタッフ：フランス語）
聞いたよ
今年 三つ星獲らないと
終わりなんだって？
まあ おじさんも50過ぎだし
どっちみち今年獲らないと
もうあとはないか
集中したいから 話しかけないで
もらっていいですか おばさん
どうやって今年 三つ星を
獲るつもりですか？ 尾花シェフ
（尾花）痛って！
（倫子）あなたの仕事には
みんなの生活がかかってんだから
ちゃんとこれからのビジョン
説明してください
とりあえず仕入れる食材の
クオリティを上げる
肉は一級品が
手に入るようになったみたいだけど
次の狙いは？
キャビア
三つ星店っていうのは どの店も
その店でしか食べられない―
素晴らしいキャビアを持っている
うちにも必要なんだよ
（ランベール：フランス語）
（尾花：フランス語）
っしゃ
（倫子）粒が大きい
圧縮すると粒が潰れて
弾力がなくなっちゃうんだよ
（尾花：フランス語）
（ランベール：フランス語）
（油で揚げる音）
（倫子：フランス語）
（ランベール：フランス語）
（尾花：フランス語）
（倫子：フランス語）
（ランベール：フランス語）
（尾花のため息）
（倫子：フランス語）
もういい いい
もういい やめろ
（倫子）でも
（尾花）やめろ
（尾花：フランス語）
（ジル：フランス語）
（相沢）あれ
ブルターニュ産なのにこれ
粒が小さいな
（ジル：フランス語）
お…
（相沢）ダメだ… 小粒です
どう？
（尾花）ん～
マイヤーレモン手に入んねぇかな
なるほど
いやーでも今の時期 難しいよ
（小暮）アーティチョークって
どんな味すんの？
（サラのフランス語）
（サラ：フランス語）
（ジル：フランス語）
（相沢）ソースもアーティチョーク
（尾花）うん
（相沢）うん
食べたことあるな
（相沢）ん うん…
（ジル：フランス語）
（小暮のフランス語）
（尾花のため息）
（尾花の舌打ちとため息）
（ジルに呼びかける尾花）
（尾花：フランス語）
（ジル：フランス語）
（尾花）血抜き
まったくできてないよ
（ジル：フランス語）
（尾花）自分の国の文化や味を
入れるなって言ったよな
（スプーンをシンクに落とす音）
（ユアン：韓国語）
これはお前の料理じゃない
シェフは絶対なんだよ
（ユアン：韓国語）
お客様は俺のフルコースを
食べに来てんだよ
うちのパティシエだったら
俺の想(おも)いがいきわたるようなもんを
ちゃんと作れよ
（ユアン：韓国語）
お前の考えなんてどーだっていい
指示に従え！
（ユアンのため息）
ユアンにお客さんだ
（アルマン：フランス語）
（悲鳴）
（倫子）ユアン！
（アルマン：フランス語）
（尾花のフランス語）
（ユアン：フランス語）
（アルマン：フランス語）
（どよめき）
（尾花のフランス語）
（京野）おい やめろ！
（ジル：フランス語）
（ジルの英語）
（いろんな物が落ちる音）
（アルマン：フランス語）
（ユアンが手下を振りほどく声）
（ユアン：韓国語）
（ユアンが悶える声）
（アルマン：フランス語）
（ユアン：韓国語）
（ユアンの荒い息）
（いろんな物が落ちる音が続く）
（言い争う声）
（アルマン：フランス語）
触ってんじゃねーよ
いい加減にしろよこの野郎！ おい！
（相沢）やめろ
（小暮）尾花さん尾花さん 落ち着いて
（止めに入るスタッフの声）
（警官・尾花のフランス語）
（京野）大丈夫か？
ルイさんが保証人になってくれた
店は？
相沢さんたちが片付けてくれてる
もう～
（アルマン：フランス語）
なんだこのやろう！
（京野）あ ちょちょちょ…
あいつはかなりやばいスジらしい
お前気を付けろ
（ユアン）京野… 倫子…
（倫子）ワビメシだね
（ユアン）ワビメシ？
（京野：フランス語）
（ユアン：フランス語）
（倫子）よし
明日のまかないは
ユアンに決定
（尾花）不味(まず)かったら
ぶっとばすかんな
（ユアン：フランス語）
（ガストン：フランス語）
（ガストンのフランス語）
（ユアンのフランス語）
（ユアン・ガストン：
フランス語）
（ガストンのフランス語）
（ガストン：フランス語）
（ユアン：フランス語）
（ガストンが電卓で計算する音）
（ユアン・ガストンが会話する様子）
（ユアンが息を吐く）
（殴打音）
（ユアンが抵抗する声）
（アルマン：フランス語）
（ユアン：韓国語）
（瓶が落ちる音）
（アルマン：フランス語）
（暴力を振るうアルマンの声）
（アルマンが息を吐く）
（アルマン：フランス語）
（電話の不通音）
ダメだ やっぱり出ない
（倫子）何かあったのかな
（京野）うーん
（ジルに呼びかける尾花）
（尾花：フランス語）
（尾花）相沢 ソース頼む
え？ 行くの？
（小暮）おおーっ
びっくりしたー あぶねー
どうしたんすか？
（京野）いや…
（尾花）すぐ戻るから
（相沢）事故んなよ！
（ユアン：韓国語）
（ユアンがもがく声）
（叫ぶユアンの声）
（ユアンがせき込む声）
（ユアンの力む声）
ユアン！
行くぞおら！ ユアン！
おら！
（尾花：韓国語）
（ユアン：韓国語）
何やってんだよ！ 死ぬぞ！
（爆発音）
（医師：フランス語）
（京野のフランス語）
何時だよ？
（ユアン：韓国語）
お前ふざけんなよ
自分の命と料理
どっちが大事なんだよ バーカ
（ユアン：韓国語）
（医師：フランス語）
じゃ俺仕込みに戻るわ
（京野）ああ ちょっと大事な話がある
今回の火事でユアンのラボの近くに
あったチーズ販売店が被害にあった
保管庫の空調設備が壊れて
このままだとチーズが
全部ダメになるらしい
（尾花のため息）
うちの責任だし
全部買い取ろう
いや そういう風に言うと思ったよ
了解
ああ まだだ もう一つ
昨日の乱闘騒ぎで次の借り手から
正式に立ち退き要請が来た
新しく店をやるのは
パスカルだそうだ
（パスカル：フランス語）
（スタッフのフランス語）
（尾花：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（尾花のフランス語）
（尾花：フランス語）
（パスカル：フランス語）
ルイさんにお願いしてくるわ
（京野）もう倫子さんが行ってるよ
（尾花）なんであいつが行ってんだよ
（京野のため息）
決まってるだろ
お前に三つ星 獲ってほしいからだよ
途中で逃げ出したくせに
お前なぁ…
（京野）なんで あんないい肉が
ジョエルさんとこから
手に入るようになったと思ってんだよ
倫子さんいつも言ってたよ
お前なら まともな食材さえ手に入れば
パリの天才たちとも互角に戦えるって
だから ジョエルさんとこで
働くことにしたんだよ
事情を知ってるのは俺と相沢だけだ
倫子さんが必死に働いてくれたおかげで
ジョエルさんの信頼を得て
いい肉を卸してもらえるように
なったんだよ
（京野）お前に
三つ星を獲ってほしいから
倫子さん必死になって働いたんだ
尾花 お前が誰よりも
でかいもの背負ってるのはわかってる
でも これじゃ
これじゃあ 二つ星で終わった
昔のまんまじゃねえかよ
俺は ミシュランの
あのステージでスピーチする―
お前の姿を見たいんだよ
（京野がはなをすする音）
（京野のため息）
（倫子：フランス語）
（ルイ：フランス語）
（倫子に呼びかけるルイ）
（♪「グーチョキーパーでなにつくろう」
各国の言語で歌う一同）
（小暮）♪ めだまやき めだまやき
（ユーゴ：フランス語）
（サラ：フランス語）
（小暮）おはようございます
（尾花に挨拶するスタッフたち）
おはよう
（小暮）あ いつも あの…
仕込み前に
（尾花）小暮…
はい
（尾花）俺には何が足りない？
（小暮）え？
三つ星を獲るのに
俺に足りないもの何？
って聞いてんの
（小暮）いやいや
そんな自分がなんか意見する…
言ってくれ
あ いや あの…
ま 正直あの…
三つ星とかってなんかもう すごすぎて
自分にはよくわからないんすけど
いや なんか…
とりあえずこう みんなで座って
飯食ったらどうっすかね？
ちょっといい？
ピッカピカ…
（小暮の安堵(あんど)の吐息）
あ～ よかった
あの時もここだったね
あんたが私に 三つ星を
獲らせてやるって言ったあの時
今度は私があんたに三つ星を
獲らせてやるつもりだったんだけど
ルイさんに何か言われた…
もう諦めろって
諦めよう
私ももう 無理だと思う
パリにこだわることないんじゃない
ニューヨークや シンガポールで
三つ星を狙うのもいいんじゃないかな
（尾花が息を吐く）
そうだな
なんてこと言うわけねぇだろ
こっち来る前 俺に言ったよな
終わるわけねぇだろ
こんな面白(おもしれ)ぇことって
やっぱそう言うか！
終わんねぇよ
早く飲めよ！
倫子
獲るぞ 三つ星
（倫子）ウィシェフ！
はな…
（倫子がはなをかむ音）
（配達員のフランス語）
（小暮）はーい
（小暮）ユアン…
（ユアン）小暮…
ユーゴ！
（ユーゴのフランス語）
（ユアン：韓国語）
（尾花）10年ぐらい前だったかな
京野に紹介してもらって
パリで噂(うわさ)のパティスリーに
行ったんだよ
アジア人のパティシエが
パリの中心で
ガチンコ勝負挑んでるって言うから
そこでババ食べた時のこと
はっきり覚えてるわ
食感 口溶け 香りのバランス完璧
あ ラムの香りも立ってた
ほんと腹立ったんだよな
自分の店のデザートより
格段に上だったから
その後俺は 失敗して―
東京に戻ってやり直して
パリに戻った
その時 そいつを捜したんだよ
三つ星を獲るためには
リック・ユアンのデザートが
絶対に必要だと思ったから
料理に国境がないってことを
俺たちで証明してやろうぜ
ユアン
俺たちで獲るぞ　三つ星
皿用意してくれ
俺からのワビメシだ
（ジル：フランス語）
（尾花）コンテチーズの
クロックムッシュ
（尾花のフランス語）
（相沢）ま よくわからないけど
（相沢：フランス語）
（スタッフたちの
“いただきます”という声）
（スタッフたちが美味(おい)しさで唸(うな)る声）
みんな 食べながらでいいから
聞いてほしい
（サラ：フランス語）
（尾花：フランス語）
（サラが礼を言う声）
（尾花）ここに集まってるみんなは
三つ星を獲るために集まってる
叶(かな)うはずがないって
周りから言われても
シェフの俺を信じて
ついて来てくれてる
でも―
パリの三つ星シェフは全員怪物だ
俺一人じゃ太刀打ちできない
（尾花の言葉を
通訳するスタッフたち）
厨房８人 ホール６人 合計14人
（尾花：フランス語）
一生涯忘れることのできない時間を
お客様にご用意したい
だから 頼む…
改めて俺に力を貸してほしい
（尾花が息を吐く）
（尾花：フランス語）
一人で届かないなら 僕らの力を
自分のものにしたらいいんじゃない
みんなそういう覚悟で
集まってるんだからさ
（ジル：フランス語）
（ユアン：韓国語）
（相沢）はい！
（相沢：フランス語）
（小暮）あの 俺が言うのも
生意気っすけど
（小暮：フランス語）
（サラ：フランス語）
（小暮）ねえ わかりましたよね
じゃ 俺からも一つ提案する
（サラ：フランス語）
チーズ　この買い取った高級な
コンテチーズをメニューに入れたい
デザートにつながる
メニューがいいと思う
ユアン 責任とれよ
ウィシェフ
（尾花）相沢を中心に
ジルとサラで前菜の試作品を頼みたい
食材を活(い)かした料理
母国の文化とかアイデアを取り入れても
全然構わない
（相沢・ジル・サラ）ウィシェフ
（尾花）俺はメインを中心に考える
倫子 手伝えよ
え
（尾花）京野
倫子は厨房にもらってもいいよな
ウィシェフ
（尾花：フランス語）
（一同）ウィシェフ！
（一同）いただきます
（平古(ひらこ)祥平(しょうへい)）３番お願いします
（久住(くずみ)栞奈(かんな)）平古シェフ
（祥平）はい
（栞奈）京野さんから連絡があって
うちでコンテチーズを
買ってくれないかって
なんかいろいろあって
大量に仕入れちゃったみたいで
（祥平）７番お願いします
（栞奈）はい
（芹田(せりた)公一(こういち)）使えないでしょ
リゾットでも作るわけじゃあるまいし
（松井(まつい)萌絵(もえ)）デザートでも限界あるよ
（湯浅(ゆあさ)利久(りく)）品質は？
（栞奈）それは尾花さんが
保証するって言ってるそうです
それできるだけ大量に仕入れて
いいんですか？
あの人が保証する食材を
むしろ仕入れなかったら うちの損失
じゃあ知り合いの料理人にも
紹介してみますわ
（萌絵）私も
（栞奈）あとそれと
味噌(みそ)と醤油(しょうゆ)と日本酒で…
フランス人に合いそうなものを
片っ端から送ってくれって
（湯浅）はぁ…
なんか向こう
面白い感じになってきましたね
（祥平）俺は店があるんで
湯浅さんに任せますよ
えー？ いや尾花さんのオーダー
細かそうだし めんどくさいなー
（栞奈）じゃあ お願いしますね
（湯浅）はい
（萌絵）ウィ
（祥平）スープに合わせんのとか
どうすか？
（芹田）有田(ありた)
オリーブオイル持ってきて
（尾花・相沢・小暮の挨拶）
（鮮魚店主：フランス語）
（相沢：フランス語）
え？
（鮮魚店主：フランス語）
（尾花）おー まじか！
（尾花のフランス語）
（尾花：フランス語）
（鮮魚店主：フランス語）
（尾花）このキャビア…
（尾花：フランス語）
（尾花が礼を言う声）
（相沢が礼を言う声）
（尾花）よし！
（小暮）あっ 尾花さん
なんかいっぱい来たんすけど
これなんすか!?
何に見える？
（小暮）え？ 何に見える？
（尾花）藁(わら)だろ
（小暮）藁か！
どこに置こうかな
（尾花）雨に濡れたくないから
（小暮）はい
なんか引いて
ここらへんに積んどいて
え…
（尾花）カツオのたたき
思い出せよ
アイデアがあれば何でも言ってくれ
お客様の感動につながるものであれば
採用する
全員が持ってる知恵と技術
すべてをお客様のために使おう
ちょっと貸して
悪くはないんだけどね
こう
（ユアン）おー！
（ユアンの韓国語）
ん？ 何？
（ユアン）天才的！
（倫子）天才的？ そう
早いのよね
ね いろいろ試して―
甘みの違い比べてみよ
（ユアンが同意する声）
（スタッフ）シェフ
（スタッフ：フランス語）
（尾花）ウィンディ？
（ウィンディに挨拶する尾花）
（尾花：フランス語）
（ウィンディ：フランス語）
（尾花の感嘆する声）
（尾花：フランス語）
（尾花が礼を言う声）
よし！
（ユアン：英語）
（京野：英語）
（ユアン）ＯＫ
（ユアン：英語）
（京野）ＯＫ ＯＫ
（尾花に呼びかける野菜店主）
（尾花：フランス語）
（野菜店主のフランス語）
（野菜店主：フランス語）
どうだ？
（相沢：フランス語）
（野菜店主：フランス語）
（尾花が礼を言う声）
（尾花）あるじゃん
（相沢）お！
（野菜店主のフランス語）
（小暮）スポンジあぶら？
（尾花）使っていいって
わ～
最高の食材は揃(そろ)った
これで第一の関門はクリアした
あとはこれを俺たちがどう調理して
どうお客様にお出しするかだ
（尾花：フランス語）
（一同）ウィシェフ！
（尾花）日本の食材や
調理法も取り入れる
目指すのは俺たちの感性と
フランスの伝統を融合した料理だ
（ユアン：韓国語）
（ユアンの喜びの声）
（ユアンの安堵の吐息）
（相沢）んー！
こっち
（相沢）倫子さーん
（倫子）はい
お願いします
（倫子）うん
（相沢）うん
（相沢）こっち？
（倫子）うん
（相沢）んー
痛っ！ 何だよー
（相沢）絵画のように
野菜が散りばめられた―
ミシェル・ブラスの
ガルグイユが登場した時
サラダの常識が変わった
その常識をもう一度覆す
ほらサラダって それぞれの素材が
見栄えよく散らばっているでしょ
そうじゃなくて
こう 全部を一緒にしちゃうんだよ
それだとだって 食感が…
大丈夫 まあ見た目は同じだけど
それぞれの野菜に手を入れて
食感の違いは際立たせる
味は単調になったりしない？
酸味 苦味 甘味
すべてを一口で感じさせてみせる
（小暮）そんなことできるん…
100年先まで語り継がれる―
そんなスペシャリテを
生み出さなければ 新しい扉は開かない
お前に任せる
（相沢が礼を言う声）
（ユアン）尾花！
（ユアン：韓国語）
味噌は？
（ユアンが聞き返す）
（ユアンの韓国語）
（尾花）韓国料理でも使うだろ
香りとか甘みを
引き出せるかもしれない
小暮
（ユアン：韓国語）
（小暮）えっ デザートに
味噌と日本酒ですか？
（ユアンが同意する声）
（ユアン：韓国語）
わかってる
肉焼くわ
（倫子）うーん…
混ぜるのは面白いけども
ガルグイユ的インパクトに欠ける
（ユアン：韓国語）
私は味噌汁 白みそ派
優しい甘さが美味しいのよね
（ユアン）倫子…
（倫子）うん？
（ユアン：韓国語）
（倫子）え？
（ユアンと倫子の喜びの声）
（相沢）ユアン
（ユアン）ん？
（相沢：韓国語）
（相沢・ユアン：韓国語）
（韓国語で“天才”と
繰り返し言う相沢・ユアン）
（倫子も２人に加わる）
（京野）料理を引き立たせるためには
ホールスタッフの力が必要不可欠だ
75度に温めてある皿も
だんだんと冷えていく
でも 出すのが早すぎてもいけない
我々ホールスタッフが計算して
最高の状態で料理をお出しするんだ
ああ…
（京野：英語）
（スタッフたちのため息）
（尾花）料理の改善はもちろん
サービス 皿洗いや清掃業務まで
今のお客様にとって
最高のレストランになっていれば
必ず星はついてくる
調査員だけ特別扱いはできない
毎日 いま目の前にいるお客様に
すべてをかけよう
（尾花がスープを飲む音）
（尾花が“プハー”と息を吐く）
（倫子）あ…
こんなに美味しい肉があると
何を使うか迷うね
はぁー
（倫子が“プハー”と息を吐く）
（倫子）うん
（尾花）何が入ってるか言ってみ
鶏とエビとペルノ？
もう自信持てって 味覚異常治ってるよ
気づいてたんだ
（尾花が“プハー”と息を吐く）
相沢が先に気づいて
俺だけに相談してくれた
あの時からだろ？
店辞める前
コロナにかかった時から
だから相沢さん
散々私に味見させてくれたんだね
リハビリか
あいつが間違いないって言うから
早見倫子の絶対味覚はもう戻ってる
そんな… 慰めはいいよ
料理人に必要な繊細な味覚まで
取り戻せるなんて思ってないから
だけど 私はこの店のために
自分のできることはやる
ていうかさ
味覚のこと知ってるんだったら
辞める時
もうちょっと優しい言葉で
止めてくれてもよかったんじゃない？
他にやることあるのに
いきなり諦めるって言うから
なんか頭来たんだよ
だから 私ジョエルさんのとこに
行ったんじゃない
だから 俺それ知らねえし
そっちこそ そういうこと
言やぁいいじゃん
（倫子）全部言わないと…
（尾花）ってか いつまで座ってんだよ
早く閉めろ
全部言わないとわかんない…
全部言わなかったら
気持ちなんて伝わんないか
はい
ふーっ
（尾花）なあ
（倫子）ん？
この肉 全部出そうぜ
全部？
俺たちの想いをメインに全部ぶつける
でも どうやって
（尾花）ピティヴィエは？
（倫子）ピティヴィエって
お菓子の？
ああ 普通はアーモンドクリームを
パイで包み込むだけだけど
その代わりに
肉を全部詰め込む
ピティヴィエの中に…
肉…
（尾花）表面は
王様の馬車の車輪の模様
16世紀シャルル９世が
ピティヴィエの街で
初めてパイを食べて感激したことから
職人たちはその模様を描きだした
私たちの感性とフランスの伝統が
融合した料理になるかもね
焼きあがったパイは
ホールまで持って行って
目の前でカットする
お客様は音と断面の美しさと
香りを楽しめる
お皿にのったサクサクのパイを切って
口に運んだら
様々な肉の味が味わえる
（倫子）う～ん　五感で楽しむ料理か
（尾花）見た目はシンプルだけど
味はアグレッシブにいく
この厨房 いや
この店にいるスタッフ全員の想いを
パイに詰め込む
三つ星の扉を―
全員の力でこじ開けるメインだよ
（倫子）やろう
（尾花）よっし
（尾花）うん
痛って～
（尾花が息を吐く）
いくらなんでも
異国の文化を取り入れ過ぎかな…
大丈夫
違う価値観と文化を取り入れて
進化し続けてきたのが
フランス料理の強さなんじゃない
あそっか　忘れてた
俺 だからフレンチ始めたんだ
寿司(すし)もテンプラもすき焼きも
食べたらうまいよ
でも50年前と
さほど変わってないんだよな
なんだけど
フランス料理ってのは
異国の文化を取り入れて
どんどん変化してってる
それがすげー面白(おもしれ)ぇと思って
俺フレンチ始めたんだ
（ルイ：フランス語）
（ルイのフランス語）
（倫子：フランス語）
（ユーゴのフランス語）
（京野）お待ちしておりました
（上着を預かるスタッフたちの声）
（タイピングの音）
（リンダ）食について
書き続けてきた中で
私はたくさんの経験をしてきた
それでもあの夜の奇跡を
私は一生忘れないだろう
その感動は料理人だけでなく
世界の生産者と大地や命へつながった
（京野）ルイさん席についたぞ
特別扱いでもする？
（尾花のフランス語）
（尾花：フランス語）
（一同）ウィシェフ
（京野：フランス語）
（リンダ）赤紫蘇(あかじそ)を煮出した
エキスで作った―
氷菓子とバジルのオイル
素材そのもののピュアな
甘酸っぱさを鮮烈に感じさせ
コース全体への期待感を湧き立てる
『泡状に仕立てたスモーク
ヨーグルトムースの小タルト』
薄手のタルトを燻製(くんせい)で香りづけた
ヨーグルトムースで覆い―
スペイン産の鰯(いわし)の
コンフィを飾る
生のレッドオニオンで
鮮烈なアクセントを加えてあり
食欲を刺激する
『ユッケ風ホタテ』
厚切りの良質なトリュフと
ブルターニュ産の生のホタテの
ねっとり感の相性が抜群にいい
味付けはニンニク―
ショウガ 中国産豆板醤(トウバンジャン)
いりごま みりん しょうゆ
まさにアジアンフード
フランスで戦うアジア代表の遊び心が
詰まった一皿
（ルイ：フランス語）
（リンダ）『ラングスティーヌと
ブラッディ・メアリー』
スコットランド産
ラングスティーヌには
甲殻のクーリをベースに
トマトとウォッカ風味のマヨネーズを
まとわせている
その下に大粒のキャビアを
敷き詰めるという大胆さ
キモカワ…
（ルイ：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（リンダ）キャビアの
プチプチとした食感がたまらない
エビの甘みとキャビアの塩味の
見事なコントラスト
キヌアのフライを散らして
食感にアクセントを加えているのも
面白い
相沢
（相沢）んふ
（京野：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（ルイ：フランス語）
（リンダ：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（リンダ・パスカル：フランス語）
（パスカルのフランス語）
（リンダ）うーん
（リンダ）このサラダには驚かされた
フランスの硬水で育った―
野性味あふれる野菜やハーブを
40種類ほど
タプナード ロケットのムース
トマトのソース
３種類のソースを混ぜて味わう
苦味 甘味 辛み 酸味の絶妙なバランス
それぞれの野菜の食感が
口の中で大地を思わせる
（京野：フランス語）
（パスカルのフランス語）
（油で揚げる音）
（スタッフ：フランス語）
（リンダ）
『アーティチョークのテンプラ』
衣は黒　炭が入っている
二つに切ると
熱々の蒸気が詰め物から舞い上がる
（熱さを冷ます息）
（リンダ）中はクリーミー
ハムとトリュフが入っていて
ソースに忍ばせたトリュフと合わせて
２重のトリュフが楽しめる
『ニョッキパルメザンクリーム』
ジャガイモ本来の甘みと旨味(うまみ)を
前面に押し出したニョッキ
すりおろした黒トリュフは
温められており
溶けたパルメザンと共に
ニョッキに絡みつくよう
工夫されているのが心憎い
（京野：英語）
（男性客：英語）
（京野の英語）
（京野：英語）
（男性客の英語）
（リンダ）『スズキのうろこ焼き』
魚の火入れは日本人シェフが
負けるわけにはいかない
（ユーゴ：フランス語）
（ルイ：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（ルイのフランス語）
（リンダ）ベストな焼き加減
しっとりとした身とカリカリのうろこ
食感の変化が心地よい
イカスミ入りのジェノベーゼと
プチトマトのコンフィで
味の変化を楽しむのが正解
（京野：フランス語）
（リンダ）オーガニックの藁を
燃やした燻製の香り
客を飽きさせない演出を
尾花はメインの前に挟み込んできた
（京野：フランス語）
（パスカルのフランス語）
（リンダ）まんまと心が躍らされる
（リンダ：フランス語）
（セベ：フランス語）
（リンダのフランス語）
（リンダ）燻製は本来
食材の保存を目的とする技術だが
ここでは香りと味を加える
新たな調理法
オマールの殻や頭から抽出した
オマールディーヌソースと
プリプリの身のコンビネーションは
文句のつけようがない
海と山の命が
口の中で美しく調和する
（ルイ：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（尾花に呼びかけるジル）
倫子 あと２分で出すぞ
（倫子）ソースの味見は？
（尾花）任せる
（倫子）え でも
（尾花）スーシェフを信じる
ウィシェフ
あと10秒 合わせるぞ
（一同）ウィシェフ
（尾花：フランス語）
（リンダ）フランス料理の命
肉のメインは『ピティヴィエ』
尾花は伝統料理をリスペクトしながら
独自のアレンジを加えて勝負してきた
ただ パイは切ってみるまで
中の状態がわからないリスクがある…
（尾花：フランス語）
（リンダ）完璧
きっと余熱や
切り分ける時間も計算して
厨房とホールが
何度もリハーサルを重ねたに違いない
でもそんな苦労は
みじんも感じさせない
鳩(はと) フォアグラ 豚など―
数種類の肉が様々なソースで
味付けされ詰め込まれている
ポワレ マリネ
レデュイ オーブン 燻製 塩漬け
調理法もすべて異なる
（パスカル：フランス語）
（リンダ）ソースは驚くほど軽い
鳩の胸 もも 内臓
すべてを余すところなく―
丁寧に調和させた
繊細なバランスと完璧な味付け
これは多国籍のスタッフが
一つにまとまった―
この店を象徴するような料理
（リンダ）いやあれは 異国の文化や
価値観を吸収し進化し続ける―
フランス料理そのものを
象徴する瞬間だった
（ルイ：フランス語）
（京野：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（京野のフランス語）
（リンダ）
強烈なメインの余韻に浸りながら
デザートの前のゆったりした時間を
チーズの一皿で過ごしてほしい
そんな想いから
『青柚子(あおゆず)とバジリコのピュレソースに
柚子のソルベ』
24か月熟成のコンテをふんわりと
酸味の立つカタバミの葉は
すっきりした日本酒の香りに
とても合い―
幸せな気分にさせてくれる
（ルイ：フランス語）
（パスカル：フランス語）
（リンダ：フランス語）
（尾花に呼びかけるユアン）
（尾花：韓国語）
さいごのおたのしみだ
（京野：フランス語）
（リンダのフランス語）
（リンダ）
フランボワーズやいちごなど
赤いフルーツを
球状に仕立てたメレンゲに
奥深い甘みの白みそのアイスクリーム
香ばしい黒ゴマのペーストは
韓国の感性を感じさせる
世界の命を頂く
料理人を尊敬することは
食材の命への賛美に他ならない
星とはまさにその象徴なのだ
（尾花：フランス語）
（ルイ：フランス語）
（パスカル：フランス語）
ごちそうさま
（尾花：フランス語）
（尾花）ええ おお…
（リンダ）美味しかった
正直に？
（尾花・相沢に挨拶するリンダ）
ありがとうございました
（スタッフたちが見送る声）
（一同の喜びの声）
シェフ
（尾花がはなをすする音）
あー…
（尾花：フランス語）
（尾花が息を吐く）
（アナウンサー：フランス語）
（司会者）Grand Maison Paris
Natsuki Obana!
（相沢）えっ！ おー！
ユアン
（尾花：フランス語）
（拍手）