♪(｢ｱﾏﾘﾘｽ｣の演奏)
♪～
(樹) よし
パパ ちょっと 味 見てくれる？
(優一) うん
どれどれ～？
(樹) え… 駄目？
>> んなわけないでしょ～
(樹) もう！
>> ハハハ…
(樹) 穂乃花 ご飯にしよっか
(穂乃花) は～い
(樹) 今日は 穂乃花の大好きな…
>> シチュー？
(樹) シチューで～す
>> やった～ ハハッ
(樹) フフッ…
(ﾁｬｲﾑ)
(樹) はい
(茉莉絵) あっ…
こんにちは あの
隣に越してきた 貴志と申します
こっちは 息子の…
(ﾙｵﾄ) 貴志ルオトです
(樹) 高比良小学校ですか？
>> あっ はい
(樹) フッ…
私 そこで教員してるんです
>> え？ あっ… そうなんですか？
フフフ へえ よかったね
先生だって
(樹) よろしくお願いします
(ﾙｵﾄ) よろしくお願いします
(樹) うちの子
高比良小学校の３年生なんです
>> あら
(樹) お隣に越してこられたんですって
>> こんにちは
(ﾙｵﾄ) 貴志ルオトです よろしく
(樹) よろしくって言ってるよ
(穂乃花) うん
(樹) ごめんなさい
うちの子 人見知りで
(茉莉絵) あっ いえ
(樹) すいません
♪(｢ｱﾏﾘﾘｽ｣の演奏)
♪～
(ﾙｵﾄ) 僕の いちばん好きな曲なんだ
｢アマリリス｣
>> 私も
(ﾙｵﾄ) もう一度 いい？
きれいな音だけ
ずっと聴いていたくて
>> うん
♪～
(穂乃花) ママ
(樹) ん～？
>> ルオト君 人気者なんだよ
イケメンだって
みんなが うわさしてて
頭も超いいんだって
(樹) ｢超｣なんて使わないの
>> 飼育小屋のウサギたちも
すぐに懐いたんだって
(樹) 穂乃花 そんなに気になるなら→
今年の風鈴祭りは
ルオト君を誘ってみたら？
>> え～？
別に そういうのは いいから
(樹) そう？
>> お祭りは ママと行くって
決めてるし
(樹) じゃ 何が食べたいか考えといて
>> もう決めてる
(樹) 何 食べたいの？
>> リンゴあめ フフ…
♪～
(警官) 下がって
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ざわめき)
(警官)
ちょっと困りますよ！ 待って！
(刑事) あ～ ちょっと…
♪～
(樹) 穂乃花…？
穂乃… 穂乃花
穂乃花
(樹) イヤー！
アー！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 神奈川県厚木市の
たかひら風鈴祭りの会場で→
小野塚穂乃花さん８歳が→
何者かに殺害された事件で→
神奈川県警は
同じ小学校に通う12歳の少年を→
殺人の容疑で逮捕したと
発表しました
📺調べによると 少年は
容疑を認めているとのことで→
｢人を殺してみたかった｣→
｢抱きしめてから ナイフで刺した｣
などと供述しており→
警察は 加害者が未成年
ということから…
(記者) お父さん 今の お気持ち
伺ってもよろしいでしょうか？
(記者) ひと言だけでいいんです！
＼奥様も いらっしゃいますよね？
＼(記者) 小野塚さん
(ﾁｬｲﾑ)
＼(記者たちの騒ぎ声)
(樹) いってきます
(樹) おはようございます
(男性) おはようございます
(仁科) 倉澤
(樹) はい
(仁科)
お前 また勝手にやったんだってな
(樹) 逮捕した件でしょうか？
>> うちは 協力要請を受けた立場だ
勝手に
手錠をかけて いいはずがない！
(樹) 目の前で 新たな被害者が
生まれようとしていたんです
確保する以外に
選択肢はありませんでした
(仁科) それを
組対課長の前で言えるのか？
(樹) 謝ってきましょうか
>> 何もするな
始末書を書いて提出
本件は以上
(今井) 倉澤さん
(樹) はい
(今井) 先日の始末書ですが
差し戻しておきます
(樹) 差し戻し？
>> ここの表現が→
前回の始末書と類似していますが
(樹) 同じことを思ったから
同じことを書いただけです
>> だとしたら→
あなたは 反省を 次に
生かせてないということとなり→
それはそれで問題です
次の始末書と併せて
これも修正してください
(樹) はい
(ｱﾗｰﾑ音)
(聡美) ありがとうございました
(少女) お姉ちゃん またね～
(聡美) また来てね
バイバーイ
(聡美/津山) バイバイ
(津山) ハハ
新作のパン 評判いいみたいだな
(聡美) ですね
(津山) もう少し焼いとくか
(ﾙｵﾄ) あの
>> はい
(ﾙｵﾄ) 貼り紙 見て…
(聡美) あ…
店長
(津山) はい
バイト志望だそうです
(津山) 小林君 24歳ね
それで…
(ﾙｵﾄ) あの…
できれば
住み込みで お願いできればと
>> あ～ はいはい はいはい
あっ いいよ いいよ
深くは聞かないから
一応
志望動機を聞いてもいいかな？
(ﾙｵﾄ) あったかそうだなって
>> え？
(ﾙｵﾄ) 僕 何度か
この店の前を通ったことがあって
そのときに お客さんが笑顔で
この店で働いて
僕も 誰かを笑顔にできたら→
楽しそうだなって
あ…
すいません うまく言えなくて
>> よし 採用
(ﾙｵﾄ) え？
(津山)
フッ… うちは人柄優先だからね
フッ 空き部屋もあるから 大丈夫
(ﾙｵﾄ) いいんですか？
(津山) うん
あっ さっきの店員は娘の聡美ね
ちょっと待ってて
(ﾙｵﾄ) あの
>> ん？
(ﾙｵﾄ) 話しておかなきゃいけないことが
あります
僕の… 過去について
)))(ｱﾗｰﾑ音)
)))(男性) 神奈川本部より各局
)))都筑中央署管内
有坂マート先路上において→
重要事件 発生
通報者によれば→
同店 店長が
ナイフで刺されたもよう
)))犯人は 男 １名 現場から逃走中
)))繰り返す…
(加藤) 臨場します
あ～ 倉澤は いいから
(樹) なぜですか？
(仁科) 事務仕事も たまってるだろ
今井 彼女のサポート 頼むな
余計なこと させないように
(今井) 分かりました
よし
(楠木) サポート役か
(加藤) 今井さんも
あれはあれで やっかいだからな
一石二鳥 さすが課長だよ
さすが元教師 文章 お上手です
これで提出して結構です
(樹) ありがとうございます
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(樹) もしもし
📱(優一) 久しぶりだな 元気か？
(樹) どうしたの？
>> いや…
(樹) 何？
📱(優一)
伝えるべきか迷ったんだけど→
言っておいたほうがいいと思って
通知が届いた
貴志ルオトが
医療少年院から出たらしい
📱(優一) 樹？
(樹) うん き… 聞いてる
📱(優一)
今更 知る必要もない情報だけど→
まあ そういうことだから
刑事の仕事 頑張ってんのか？
もし困ったことがあったら
いつでも相談に乗るから
(樹) ありがとう
♪～
(樹) 〔医療少年院？〕
(樹) 〔穂乃花は もう…
戻らないのに？〕
〔どうして？ ねえ〕
〔何で
あいつは死刑になんないのよ!?〕
〔ウッ… 何でよ！〕
>> 〔俺だって殺してやりたいよ！
この手で〕
〔けど この国の決まりなんだよ〕
〔ルールなんだよ〕
〔もう 受け入れて
前に進むしかないんだ〕
(樹) 〔ウッ…〕
(泣き声)
♪～
(樹) 《たったの10年と少し》
《それだけで
人は変わるのだろうか》
♪～
(ﾙｵﾄ) 看板 オープンにしました
>> じゃあ
開店前の準備は こんな感じ
(ﾙｵﾄ) あの 説明
すごく分かりやすかったです
>> よかった
(女性) どうも
(聡美) いらっしゃいませ
(ﾙｵﾄ) いらっしゃいませ
(女性)
今日の お薦め 教えてくれる？ (ﾙｵﾄ) あっ…
私ね チーズが好きなんだけど チーズ どれが おいしいかな？
(ﾙｵﾄ) チーズは え～…
(女性) チーズは…
あら これ おいしそうね
これ 甘いの しょっぱいの→
どっちかしら？
(ﾙｵﾄ) あっ これは…
(加藤) 被害者は 有坂マート店長の
有坂洋介さん 44歳
昨日 午後４時ごろ 被疑者は→
コンビニの店先に並べられていた
商品を窃取し 逃走
店長の有坂さんが 後を追いかけ→
ナイフで腹部を刺され
その後 失血死しています
(宇賀神) 目撃者は？
一人
現場のコンビニで勤務していた→
被害者の娘 有坂弥生さんが
犯人を目撃した可能性が高く→
聞き込みを行っています
え～ ただ 事件のショックで
言葉を発しづらくなっており→
現在 入院中でして…
今すぐ 聞き出してきてください
ですが…
(宇賀神) 事態は緊急を要する
言い訳をしてる余裕はない！
管理官
一人 適任者がいます
(今井)
みんな あなたに期待してます
お願いしますよ
(記者) 今井さん 有坂さんの事件
新しい情報ありませんか？
現場に 娘さんがいたみたいですね
入院中だとか
(記者)
もし病院に行かれるなら 同行して コメント取らしてください
どんな お気持ちか
ひと言でいいんで
(樹) どんな お気持ちだと思います？
>> え？
(樹) 想像してみました？
どう思いました？
>> 倉澤さん
(記者) 今井さん お願いしますよ
ひと言でいいんです
犯人の目星ついてますか？
(記者たちの騒ぎ声)
(ﾉｯｸ)
(樹) 失礼します
(樹) 都筑中央警察署の倉澤といいます
(樹) 私が担当になったので→
他の刑事やマスコミには
ここに 一歩も入らせません
安心してください
(樹) 何か話したいことがあったら
いつでも ここに連絡して
(樹) また来ます
(樹) あ… 一つだけ いい？
自分を責める必要は ないからね
>> 早すぎではないですか？
(樹) 今井さん 確か 現場付近の足跡が
唯一の手がかりだって→
おっしゃいましたよね？
>> ええ
市販の
一般的なスニーカーであり…
(樹) 聞き込みに行きましょう
>> 何も聞けていない？
(樹) はい
代わりに 同じスニーカーを履いた
男の目撃情報を…
>> こんな非効率な聞き込み
どうだっていい
今すぐ 聞き出してきてください
(樹) 無理やり 口を開かせることは
できません
>> 駒は駒らしく
言われたとおり動け！
(樹) ご遺族は駒ではありません
>> おい 倉澤！
(樹) あした もう一度 会ってきます
(宇賀神) 仁科課長
(仁科) はい！
(店員)
はい お待たせ シシャモと…
(理子) 警察は縦社会
まして 相手は本部の管理官
(樹) 分かってる
(理子) 分かってない
いいかげん 組織に なじまないと
ただでさえ 転職組は→
プライドが高いとか
言われるんですから
(理子) どうしたんですか？
(樹) ん？
(理子) 樹さん 何か ありました？
(理子) ハァ… 困ったときの同期だって
言ってたの→
誰でしたっけ？
まあ いいですけど
(樹) 貴志ルオトが退院した
(理子) え？
(樹) 晴れて自由の身だって
(理子) もう10年以上ですからね
(樹) なかったことには ならない
(理子) 遺族の感情としては 理解できます
けど
樹さんは 今は刑事なんですから
更生を信じなきゃ駄目です
少年の再犯率は ４割弱
それでも 私は→
一人一人の更生を信じて
接してます
それに…
(樹) それに？
(理子) 更生を信じないと
樹さんが つらいんじゃないですか
(ﾙｵﾄ) じゃあ おやすみなさい
>> お疲れさん
(ﾄﾞｱが閉まる音)
＼(ﾉｯｸ)
♪～
フッ… ちょっと いいかな？
これ 新作
ありがとうございます
フッ…
(津山) もう置く場所ないなあ
な？
ハァ… 今日の伝票
計算 合ってないんだけど
これ
また
前と同じミスしたんじゃないか？
すいません
すみませんで済むことじゃないよ
また
お仕置きが必要かもしれないな
ハハハハハ… 冗談だよ
フフフフ…
♪～
＼(物音)
音を立てると
小林君に聞かれちゃうぞ
♪～
シー…
＼(物音)
♪～
(樹) 〔失礼します〕
(女性) 〔この前 佐々木さんが→
｢許す｣というのは 自分を
苦しみから解放することだって→
おっしゃってて〕
〔一度
許そうって思ってみたんです〕
〔すると 亡き主人との
楽しい記憶も よみがえってきて〕
〔一歩 前に進めた気がします〕
(男性)
〔犯人は 金品を盗んだあと→
台所に火を付けて 逃走しました〕
〔あの日 あと１時間 早く…〕
(樹) 〔生涯
犯人を許すことは ありません〕
〔忘れたりしません〕
(樹) 〔この気持ちと
一緒に生きていきます〕
(千佳)
〔それは とても つらいことよ〕
(樹) 〔私は負けません〕
♪～
＼(風鈴の音)
(風鈴の音)
(物音)
♪～
(樹) 貴志ルオト…
(樹) 家の前に置かれていた
貴志ルオトが来たのかもしれない
ねえ 理子
鑑識に顔が利くでしょ？
(理子) 落ち着いてください
普通に考えて
本人の可能性は低いです
あの事件については→
ネットで調べれば
誰でも分かります
樹さん 刑事になって→
いろんな人から
恨み買ってますよね？
嫌がらせの線も
十分あると思います
(樹) 分かってる 違うなら それでいい
誰の嫌がらせか 知っておきたいの
(理子) 調べれば 気が済みますね？
(樹) ＼ちゃんと食べてる？
＼栄養だけは つけないと
(樹) 今日は 私の話をしてもいいかな？
(樹) 私にもね 娘がいた
(樹) 生きてたら
弥生さんより 少し年上だけど
事件に巻き込まれて 命を奪われた
(樹) なぜ あの子がって 運命を呪って
(樹) それ以上に 自分を責めた
(樹) 私が あんな言葉を掛けなければ
〔今年の風鈴祭りは
ルオト君を誘ってみたら？〕
>> 〔え～？〕
(樹) あの日 私が
残業なんかしなければ…
でも
いくら そんなことを考えても→
あの子は帰ってこない
あの子が喜ぶわけでもない
だから
そんなふうに考えるのは やめた
やめたの
(樹) 私は 命を奪うやつを許さない
絶対に
そうやって 前に進むことにした
(樹) ごめんね 私の話なんて
聞いてくれて ありがとう
これ よかったら食べて
また来るね
(弥生) オムライス
お父さんが作る オムライス
好きだった
具が大きすぎて… 見栄えも悪くて
でも おいしかった
私が言ったの
｢追いかけて｣って
〔お父さん 万引き！〕
〔あの人 捕まえて！
追いかけて！〕
(有坂) 〔おい ちょっと待て～！〕
逃がせば よかったのに
私のせいで
私が殺した
私が お父さんを殺した！
(樹) 違う それは違う
>> 私が！
(樹) 殺したのは 犯人！
あなたが憎むべきは 犯人だから！
(樹) 犯人の顔 覚えてる？
>> 目が合った
もう一度 見たら 絶対に分かる！
(樹) 話してくれて ありがとう
大丈夫
私が 絶対に捕まえる
必ず 罪を償わせるから
(泣き声)
(樹) 有坂弥生さんの証言を得ました
(ざわめき)
(樹) 容疑者は 20代 男 痩せ形
髪は 短めの丸刈りです
着衣は 黒いパーカー
今 弥生さんの供述を基に
似顔絵を作成中です
(一同) よっしゃ！
似顔絵が上がりしだい
聞き込みを開始しろ
犯人は
凶器を携帯してるおそれがある
受傷事故防止に留意し
本件捜査に当たってくれ 以上！
(一同) はい！
(理子) 樹さん
(樹) ごめん 今 ちょっと…
(理子) 預かった紙の鑑定結果が出ました
(樹) それで？
(理子) 指紋が一致しました
(樹) 貴志ルオトの？
(理子) いえ
金田 佑 現在 21歳
２年前に バイクの窃盗と傷害罪で
逮捕されています
筆跡も一致しました
心当たり ありますか？
(樹) 知らない
この男の現住所と勤め先 分かる？
>> ええ こちらは順調です
彼女 はっきりと 見たことを
順に話してくれています
こちらは もう大丈夫です
お手柄ですね 倉澤さん
(樹) 分かりました
少しの間 そちら お願いします
失礼します
📱(受信音)
(樹) え？
(樹) どういうこと？
(足音)
♪～
取り逃がした？
捜査員が
一人で 声を掛けたそうでして
一人？
捜査の基本も知らないのか
所轄は！
一体 誰が そんな…
倉澤巡査部長です
♪～
(金田)
ヤベえよ いきなりサツが来て…
俺 捕まっちまうよ！
そんなこと言うなよ！
元はといえば お前が…
分かったよ とにかく助けてくれ！
店長
(津山) ん？
一真君は？
(津山) ああ
保護司から 呼び出し受けたって
保護司？
(津山) うん
彼も訳ありなんだ
お前と一緒だよ
今夜は 早めに部屋に行くから
♪～
(今井) 金田を取り逃がした
(樹) すいません
別の件で動いていたときに
偶然 接触しました
>> 単独行動ですか
これは？
(樹) このメッセージと風鈴が→
私の部屋の前に置かれていました
メッセージの筆跡は
金田のものでした
>> 金田は あなたに
恨みでもあるのですか？
(樹) いえ 私と目が合ったとき
金田は無反応でした
金田は 私を知らない
つまり この脅迫のメッセージは→
誰かの指示で書いた
ということです
>> それで？
(樹) 貴志ルオトが この事件に
関与している可能性があります
>> 貴志ルオト
(樹) 彼は
医療少年院を退院したばかりです
タイミングも合致しています
>> あまりにも論理が飛躍している
(無線:着信音)
(無線:仁科) 仁科から全捜査員宛て
逃走中の金田 佑を
ＧＰＳで追跡していたところ→
バイクと思われるもので
移動してることが 判明
その後 伯見３丁目５の２
旧伯見青果市場周辺で→
動きが止まった
近くの捜査員は 現場へ急行
(今井) こちら 今井です
伯見１丁目から向かいます
(無線:仁科) 仁科 了解
(今井) 今井です
逃走に使われたと思われる
バイクを発見しました
被疑者の姿は ありません
逃走手段は不明です
至急 応援 願います
(今井) なぜ 荷物まで置いてった？
♪～
(今井) これは…
ここは円鏡橋 自殺の名所です
♪～
あなたは なぜ
刑事になろうと思ったのですか？
やはり 娘さんの件と関係が？
(樹) 私には 犯人を許すことなんて
できませんでした
もう 娘は助けられないけれど→
同じ境遇の誰かに
手を差し伸べることは→
できるかもしれません
>> 倉澤さん
(樹) はい
>> あなたは刑事に向いていない
(今井) 今井です
金田 佑を 円鏡橋高架下で
首つり状態で発見しました
鑑識の要請を お願いします
(樹) 〔私が 絶対に捕まえる〕
〔必ず 罪を償わせるから〕
＼(ﾉｯｸ)
(聡美) 一真君
(ﾙｵﾄ) ごめん 僕 聞いちゃったんだ
店長が 聡美さんに…
♪～
>> そっか
嫌だな
(ﾙｵﾄ) 許せないよ あいつのこと
>> 私は大丈夫だから
(ﾙｵﾄ) 僕の目を見て
(ﾙｵﾄ) 僕 思うんだ
僕たちみたいな人間は→
幸せは
奪い取らなきゃ 手に入らないって
聡美さんは→
奪うほうと 与えるほう→
どっちがいい？
(樹) ｢GIVER｣ 与える者
｢TAKER｣
(樹) 奪う者
♪～
>> 私…
私は…
奪いたい
♪～
(ﾙｵﾄ) よくできました
(樹) 〔よくできました〕
(樹) 貴志ルオト
♪～
(理子) 樹さんは→
貴志ルオトが 更生していないと
決めてかかってる
(樹) 更生なんて簡単じゃない
>> 貴志ルオトに会いに行こうなどと
考えないように
(樹) 私のこと 覚えて
いらっしゃらないんですか？
>> どこかのティーパーティーで
お会いしたかしら？
(理子) ｢アマリリス｣って名付…
(ﾙｵﾄ) 幸せは 奪わなきゃいけないんだよ
(津山) ウワー！
(ﾙｵﾄ) よくできました
>> 倉澤巡査部長 お前が殺したんだよ
(樹) 私は 貴志ルオトに奪われた
(ﾙｵﾄ) あいつを殺すよ
♪～