(樹) 穂乃花…？
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 小野塚穂乃花さん→
８歳が
何者かに殺害された事件で→
同じ小学校に通う12歳の少年を
殺人の容疑で逮捕したと…
(優一) 貴志ルオトが
医療少年院から出たらしい
(ﾙｵﾄ) この店で働いて
僕も 誰かを笑顔にできたら
(樹) 犯人を許すことなんて
できませんでした
(今井)
あなたは刑事に向いていない
(理子)
樹さんは 今は刑事なんですから
更生を信じなきゃ駄目です
(樹) 私が 絶対に捕まえる
必ず 罪を償わせるから
｢GIVER｣ ｢TAKER｣
(ﾙｵﾄ) 奪うほうと 与えるほう→
どっちがいい？
(樹) 貴志ルオト
(ﾙｵﾄ) よくできました
(加藤)検視の結果 金田 佑の遺体に
争った形跡はなく→
けい部の状況から見ても
自殺で 矛盾は ないとのことです
逃走に疲れたことが
その動機と考えられます
(宇賀神) つまり
ある刑事が まんまと取り逃がし→
追い込まれた被疑者が
自ら命を絶ったと
こういうことですか
倉澤巡査部長
犯人を取り逃がすわ
第一発見者になるわ→
ご活躍でしたね
(樹) 申し訳ございません
>> 驚きましたよ
まさか 駒にすら なれないとは
金田の犯行の裏付けは？
(楠木) はい 衣服に
被害者の血液が 付着していました
加えて 円鏡橋川底から発見された
凶器からも→
金田の指紋が 検出されています
(仁科)何より 有坂弥生さんの目撃証言が
あります
決まりですね
(宇賀神) ハァ…
被疑者を死なせるなど 痛恨の失態
諸君には 肝に銘じていただきたい
本事案は 被疑者死亡として送検
これをもって…
(樹) 金田は
ホントに自殺なのでしょうか？
(加藤) はあ？
(仁科) いいかげんにしろ…
(樹) 自殺と断定する段階ではないと
考えます
もう少し
金田の直前の動きを探るなど→
確認が必要ではないでしょうか？
>> 我々警察のメンツを潰した
あなたに→
異論を挟む資格が あるとでも？
(樹) 仮に
何者かが 金田を殺害したのなら→
犯人を
野放しにすることになります
次の被害が出るかもしれません
それは 絶対に止めるべきです
これは
メンツの問題ではありません
>> なるほど
まだ お分かりいただけて
ないようですね
金田 佑は お前が殺したんだよ
(理子) 貴志ルオトの？
(樹) 金田 佑との接点を
調べてみたいの
現在の状況を調べてみてほしい
いや もし ２人の間に…
(理子) お断りします
(樹) どうして？
(理子) 言いましたよね？
私は 少年係として
更生を信じながら→
青少年と接してます
樹さんは→
貴志ルオトが 更生していないと
決めてかかってる
そんな人に 情報は渡せません
一度 冷静に考えてみてください
(樹) 金田 佑は 更生していなかった
(樹) 更生なんて簡単じゃない
(理子) だからこそ
信じてあげることが必要なんです
(樹) 理子 刑事は疑うことが仕事なの
(理子) 仕事？ 私情じゃないですか
だったら
刑事課内で やってください
協力できません
(ﾙｵﾄ) じゃあ 店長とは ずっと前から？
(聡美) うん
(ﾙｵﾄ) ずっと苦しんでたんだね
(聡美) どうだろう
(ﾙｵﾄ) え？
>> 私 両親が早くに死んで→
施設で育って→
ずっと居場所がない気がしてて
そんな私を あの人が
優しく迎え入れてくれたんだ
だから 本当に感謝してて
あの人
ふだんは優しくしてくれるの
街のみんなからも愛されてるし
私 不器用だから→
たまに怒らせちゃったりとか
あるけど
それでも すぐに許してくれて
迷惑かけてるから→
あれくらいのこと
我慢しなきゃって
(ﾙｵﾄ) 聡美さん
>> 何か ごめんね
どん引きだよね こんなの
でも そういうことだから
気まずいかもしれないけど→
私のことは 気にしないで
(ﾙｵﾄ) ホントに それでいいの？
(食器が落ちる音)
(店員) 失礼いたしました
管理官に絞られましたか？
(樹) まあ
>> 刑事に向いていないんでしょうね
感情的で視野が狭い
勢いだけで突っ走る
しかし あなたは いち早く
金田に たどりつき 追い込んだ
その事実は 誇っていいと思います
(樹) 私には
ただの自殺には思えないです
>> 娘さんの事件は
風鈴祭りが現場でしたね
(樹) ええ
>> あなたには
金田に恨まれる理由がない
だから これが→
退院した貴志ルオトが
金田を通じて送った→
あなたへの
メッセージではないかと？
(樹) 可能性は あると思います
>> 何が目的です？
そもそも 貴志ルオトは
あなたを恨んでるのですか？
(樹) 分かりません
ただ この紙は 貴志ルオトが→
当時 好んで なめていた
あめの包み紙でした
この情報は 表には出ていません
>> 市販の ごく一般的な あめですね
(樹) 他にも…
>> 他にも？
(樹) 〔よくできました〕
>> 私は あなたが
刑事に向いていないと言った→
理由の一つが
事実と推測を混同することです
こうであってほしいという
願望を→
語っていると言っても
いいでしょう
(樹) 願望？
>> あなたは可能なら→
自分の手で 貴志ルオトを
捕まえたいと考えている
金田の死に
貴志ルオトが絡んでいれば→
その願望は かないますからね
違いますか？
(樹) 分かりません
>> ただ 私も→
この件を 自殺と断定するには
早いと考えています
(樹) え？
>> なぜ 金田は→
入水自殺の名所である円鏡橋で
わざわざ 首を くくったのか
なぜ
円鏡橋の写真を持っていたのか
裏に押されたスタンプは
何を意味するのか
思考のプロセスは
全く違いますが→
私も あなたも→
この件を終わりにすべきでない
という認識で 一致している
(今井) 出してください
(樹) はい
(今井) ここを散歩していた方に
聞いたところ→
昨日の朝には この落書きは
なかったとのことです
何か 心当たりは？
与える者か 奪う者か
♪～
(樹) 私は 貴志ルオトに奪われた
(今井) すいません
岡林さんでいらっしゃいますか？
(岡林)
あ？ ああ 朝 来たって刑事さんか
俺に何の話があるわけよ？
あの落書きをした人物を
見たそうですね
(岡林) ああ あれな
ちゃんとは見てねえよ？ 遠いし
ただよ 大胆にやってたから
目に付いたのよ
(樹) 何か その人物の特徴は
分かりますか？
>> 特徴？ ああ
今どきの しゅっとした体型で→
背は 少～し高いかなあ？
あっ 刑事さんくらいかな
だけど 俺 目 悪くてよ
昨日 あそこで自殺者が出たのは
ご存じですか？
ああ それ 後から聞いたのよ
落書きされたあとにさ
すぐ警察が来たってさ
そんな大ごとなのかと
思ったけどさ
あの落書きがされたのは
金田の死亡時刻と近いようですね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
では 向かいます
私は 別件に臨場します
あなたは署に戻り
事務仕事の続きを
あっ 一つだけ くれぐれも→
貴志ルオトに会いに行こうなどと
考えないように
証拠は まだゼロです
♪～
(樹) 約束を果たせず
申し訳ありませんでした
(樹) 捕まえて
罪を償わせるべきだったのに
(弥生) 死んで よかったです
(樹) え？
>> どうせ捕まっても
何年かで出てくるんですよね？
だったら別に 死んでくれたほうが
ずっといいです
(樹) 弥生さん
>> 私 負けませんから
お店 守りますし→
万引き犯は
これからは 私が捕まえます
倉澤さんのおかげで
強くなれた気がします
本当に ありがとうございました
♪～
〔私が お父さんを殺した！〕
(樹) 〔殺したのは 犯人！〕
〔あなたが憎むべきは
犯人だから！〕
♪～
(津山) フフフ… いいね～
君 繊細だね
なっ？
フフフフ… ん～
新作のパンを？
(ﾙｵﾄ) はい 店長の仕事ぶり見てたら→
僕も オリジナルのパン
作ってみたいなって
>> フッ それはね 10年 早い
(ﾙｵﾄ) フッ ですよね
>> ハハハハ…
いや でもね 筋は いいよ
そうそうそう その寄せ方
う～ん
聡美 この調子だと
すぐに追い抜かれちゃうぞ
フッ ハハハハ…
もっと こう
手のひらで包み込むように→
こう 優しく 優しくな
聡美 どうした？
体調でも悪いのか？
大丈夫です
(津山) ああ
＼(ﾉｯｸ)
(津山) あっ…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(津山) すいません
もうすぐ 全額 返せますので
あっ 必ず 今週末には
連絡させていただきます
(男性) お願いしますよ 店長
(津山) はい
♪～
フッ 何だよ 盗み聞きか？
(ﾙｵﾄ) すいません
でも 大丈夫ですか？
借金が…
>> 君には関係ないよ
(ﾙｵﾄ) そんなこと言わないでください
>> は？
(ﾙｵﾄ) 店長には ホントに感謝してて→
僕に できることなら
何でもしたいんです
給料だって
多少 減らしてもらっても…
だから 困ったこととか
僕には隠さないでください
>> 新作のパン 作ってみるか？
(ﾙｵﾄ) え？
>> よし 準備だ
(ﾙｵﾄ) はい
♪～
(優一) 〔俺たち
分かり合えないみたいだな〕
(優一)
〔刑事になるっていうなら→
もう 樹を支えようとは思えない〕
〔意地になってるだけだろ？〕
〔苦しみから解放されることを
考えるべきだ〕
〔こんなこと
穂乃花は望んでない〕
〔事件に とらわれてたら
いつまでも前に進めないだろ〕
金田 佑の
発信履歴を調べてみました
(仁科) 発信履歴？
金田は 自殺直前に 数回→
ある番号に 電話をかけています
ＧＰＳの情報と
突き合わせたところ→
倉澤さんが取り逃がした直後
倉庫に着いた直後に→
連絡を取っていました
相手は誰なんだよ？
プリペイド式の携帯でした
(樹) 飛ばし…
>> 金田のリュックには
円鏡橋の写真が入っていた
写真と通話によって 金田は→
何者かに誘導させられたという
仮説が立ちます
(仁科)
自殺じゃないって言いたいのか？
少なくとも そう しむけた人物が
いるということです
もう 捜査は打ち切られている
(樹) 課長
>> そんな半端な報告
一課に上げられるわけないだろう
やるなら とことん突き止めろ
承知しました
(樹) ありがとうございます
♪～
(篝) 珍しい客だな
貴志ルオト 出てきたらしいな
あれから12年か
(樹) 金田 佑
>> 金田？
(樹) 先日 コンビニの店長を殺害した
強盗殺人
>> それが何だ？
(樹) 貴志ルオトは
関与しているかもしれないんです
>> なるほど
そう主張するも
同僚からは相手にされず→
鼻で あしらわれ→
俺の元に泣きつきに来た
そんなところか
貴志ルオトは→
医療少年院で 専門家による
特別プログラムを受け 更生した
(樹) 篝さんは どう思います？
>> 12年もたてば 人は変わる
何 飲む？
仕事上
いろんな悪に接してきたが→
あんなに澄んだ目をした殺人鬼は
いなかった
♪～
(篝) 〔貴志ルオト君だね？〕
(篝) 〔小野塚穂乃花ちゃんを
殺したのは 君だね？〕
(ﾙｵﾄ) 〔はい〕
(篝) 震えたよ
その感覚が 今でも残ってる
だが 所詮は元刑事の たわ言だ
(樹) 母親の住所でいい 教えてください
確認したいんです 自分で
(楠木) 休暇？
えっ あの倉澤主任がですか？
(加藤) まっ さすがに
心が折れたんじゃねえか？
マジっすか
どうした？
あっ いや 倉澤主任って→
あの12年前の｢殺人騎士｣の
被害者の母親らしいですね
は？ お前 今頃 知ったのかよ
有名だろ
いや でも それ聞くと
ちょっと同情しちゃうっていうか
だから あんな感じなのかなって
(加藤) そんな事情
仕事に関係ねえっつうんだよ
(楠木) ですよね
(加藤) 何 お前 同情してんの？
(楠木) はい
♪～
〔母親の現住所だ〕
〔今は ルオトの父親である愛人の
資金援助で暮らしている〕
♪～
(茉莉絵)
キームンで よかったかしら？
(茉莉絵) 久しぶりの お客様だから
何か ちょっと そわそわしちゃう
(樹) 随分 広い お宅ですね
お一人で？
(茉莉絵)
主人は もう長いこと海外なんです
(樹) ご主人？
>> はい
お口に合うと いいんですけど
はい
よかったら あの
お砂糖とミルクと
(樹) 私のこと 覚えて
いらっしゃらないんですか？
>> 気を悪くされたら ごめんなさいね
あの 私
ちょっと昔の記憶が曖昧で…
あの どこかのティーパーティーで
お会いしたかしら？
(樹) 小野塚 樹です
小野塚穂乃花の母親です
(樹) あなたの息子が殺した
小野塚穂乃花の遺族です
>> どなたかと
お間違いじゃないかしら？
だって 私には子供はいませんから
女の子が欲しかったんですけどね
でも こればっかりは
天からの授かり物でしょう？
(茉莉絵) でも まあ それなりに…
フッ…
まあ 楽しく過ごしています
♪～
あっ
もしかして リリちゃんのこと？
あっ フフ… リリちゃん
リリちゃん いらっしゃい！
(ﾘﾘの鳴き声)
(茉莉絵) あ～ リリちゃん 来た
うちの子のリリちゃんです
女の子が生まれたら→
リリって名付けようって
決めてたの
いい名前でしょう？ フフ…
(樹) 私は 一秒たりとも
忘れたことはありません
私は あなたの息子の貴志ルオトに
娘を奪われた→
小野塚 樹です
思い出したら
いつでも ご連絡ください
>> 何か ごめんなさいね
(樹) ｢アマリリス｣
(樹) 覚えていませんか？
ルオト君と うちの穂乃花が
好きだった
♪(｢ｱﾏﾘﾘｽ｣の演奏)
♪～
その曲は駄目
モンスターが来る
恐ろしいモンスターが→
リリちゃんを さらいに来る
♪～
ごめんなさい 今日は体調が…
(鍵が閉まる音)
最近 調子悪そうだもんな
平気か？
(聡美) うん
小林君のこと 気になるのか？
え？
若くて美青年だもんな フフフ…
別に そんな…
彼に聞かれたくないなら
従順になることだ
(津山) いい子だ
♪～
(田辺) 〔貴志ルオト君ですが→
現在は 住み込みで
パン屋さんで働いています〕
(理子) 〔住み込み？〕
>> 〔はい ご家族に いろいろと…〕
〔でも これ以上は ちょっと…〕
(ﾙｵﾄ) 新作パン 焼き上がりました
>> 是非 お試しください
(女性) 頂いても？
(ﾙｵﾄ) もちろんです
(男性) 俺も もらおうかな
(ﾙｵﾄ) あの…
(ﾙｵﾄ) これ
もし よければ いかがですか？
僕が作ったパンなんです
(樹) 楠木君って 元生活安全課だっけ？
(楠木) はい
(樹) いや 少年院や医療少年院から
退院したときって→
普通は 保護者が引き取るでしょ？
でも 保護者がいないとか→
保護者が
心神喪失状態とかだったら→
どうなるんだっけ？
>> 別の身元引受人を探すか→
もし 本人が成人してるなら→
そのまま自立ってことも
ありますけど
(樹) そのまま自立？
(楠木) ああ もちろん 保護司とか
一定の観察下には入りますけど
まあ 詳しくは少年係に…
って あれ？
椿さんに
聞けばいいんじゃないんですか？
(理子) この間のこと 謝りたくて
樹さんの気持ちとか 何も考えずに
ひどいこと言って ごめんなさい
(樹) 理子は悪くない
(理子) 貴志ルオトに会ってきました
(樹) え？
(理子) 今は 郊外のパン屋で
真面目に働いています
名前を変えて
(樹) そう
(理子) 地元の人たちに愛されて
澄んだ目をしていました
(理子) 前を向いて 地域にも貢献して→
しっかり生きてるように
思えました
このパン
彼が考案した 新作だそうです
熱心な働きぶりを見て→
店長が考えてみろって
言ったらしくて
見てください
花を あしらった
きれいな色合いですよね
｢アマリリス｣って名付…
♪～
>> ここは いいからさ
奥の片づけ 頼む
分かりました
♪～
(ﾙｵﾄ) 聡美さん？
>> どうした？
(ﾙｵﾄ) 大丈夫？
(弥生) 伯母の家に
引っ越すことにしました
(樹) え？
>> お店は 売り渡すことになりました
(樹) そう
>> 私 間違ってました
憎んでも しかたないって気付いて
負けないって思ってるうちは→
あの犯人に 心が とらわれてる
ってことですから
あんなやつのこと
もう忘れたいから
これからは→
父との いい思い出だけを
思い出そうと思います
それが
父も望んでることだと思うから
♪～
(樹) 元気で
何かあったら いつでも連絡して
♪～
>> 彼女は
踏みとどまれたみたいですね
憎しみの先に
何もないことに気付いた
あなたも まだ間に合うのでは？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(樹) もしもし
(篝) 金田 佑が
足を運んでたクラブで→
一人 引っ掛かる人物がいた
窪田徹馬
４年前 強盗致傷罪で
医療少年院に入り→
その２年後に出所した男だ
(樹) 医療少年院
📱(篝) 金田と交流があったらしい
📱たどれば
交友関係が洗えるかもしれない
(樹) 私も行きます
>> チーム行動は苦手でな
また連絡する
(樹) お願いします
(津山) おい どうした？ 急に
もう
あんなことは やめにしたいの
｢あんなこと｣って何だよ？
スキンシップだろ？ 俺たちの
も… もう 耐えられない
なら 出てくか？
え？
(津山) だって そうだろ？
お前 他に
俺のために 何ができるんだよ？
ん？ 他に
どんな価値があるっていうんだよ
俺の元を離れて
やっていけるのか？
お前の居場所なんて
どっかに あんのか？
考えなくていいんだよ
考えるのは 俺が やるから
ずっと ここに いとけ
な？
(ﾙｵﾄ) いいかげんにしてください
>> 何だ？
(ﾙｵﾄ) 彼女は苦しんでる
もう やめてください
>> 正義の味方のお出ましか
恩を仇で返すとは このことだな
オラ！
(ﾙｵﾄ) ウッ！
(津山) おい！ おい！
(うめき声)
>> やめて！
(津山) フッ…
あ～あ 失敗したわ～
刺激が欲しくて
こいつ 住み込みで雇ったのに→
お前のほうが
こいつに色ボケしちまうとはな
いいか 聡美
こいつは 小林一真なんかじゃない
貴志ルオト
12歳で人を殺した
通称 ｢殺人騎士｣なんだよ
え？
お前らみたいな
社会に居場所がないクズを→
俺が拾ってやってんだろ！
まあ いいよ
出てって
警察でも駆け込めば いいだろ
俺の言うことと
お前らみたいなクズの言うこと→
どっちを信じるかって話だけどな
(ﾙｵﾄ) 映像があります
>> は？
(ﾙｵﾄ) あなたが したことを
カメラに収めていました
(ﾙｵﾄ) もう これで 言い逃れはできない
>> ウッ！
(ﾙｵﾄ) アッ！
(蹴る音)
(ﾙｵﾄ) アッ…
>> これは 俺が預かっとくわ
(せき)
>> あ～ 気分悪い
酒 買ってくる
(津山) 聡美
(津山) 色ボケのせいで
自分の居場所を無くすなよ
後で 一人で謝りに来なさい
お前はクビだ 今すぐ出てけ
(聡美) 一真君 大丈夫？
ごめん 私のせいで
(ﾙｵﾄ) 聞いただろ 僕の正体
僕は あいつの言うとおり→
どこにも行けないクズだ
(ﾙｵﾄ) 僕が…
あいつを殺すよ
>> え？
(ﾙｵﾄ) 僕が…
僕が 全てを背負えば それでいい
僕が やる
>> 私は大丈夫だから
(ﾙｵﾄ) もう うそ ついちゃ駄目だ
ホントは つらいんだろ？
(ﾙｵﾄ) 幸せは 奪わなきゃいけないんだよ
僕が 代わりに奪うから
(ﾙｵﾄ) 絶望は 僕 一人で 背負えばいい
>> 待って
♪～
例の窪田を掘ったら これが出た
窪田と金田
そして こいつが…
貴志ルオトだ
あんたの読みどおりだ
♪～
ウワッ！
お前…
ウッ！
(津山) ウワッ！
(聡美) ウッ！
(津山) アッ！
あっ…
やっ やめろ！ やめろ な？
俺が悪かった
もう… もう 絶対に しないから
な？
聡美は
お父さん思いの優しい娘だろ？
な？ ウッ！
(津山) ウワー！
(殴る音)
(津山) ウワ！
(うめき声)
(殴る音)
(津山) 聡美… ウワッ！
(津山) ウッ！
(２人のうめき声)
ウワー！
(聡美) ウッ！
この野郎！ ウワッ！
(蹴る音)
(ﾙｵﾄ) よくできました
>> ふざけるな！
(刺す音)
(津山) ウッ！
(うめき声)
♪～
(ﾙｵﾄ) うん 悪くない
(樹) 金田 佑には 貴志ルオトとの
つながりがありました
これです
>> 貴志ルオト
彼が
金田の動きをコントロールし→
なおかつ 自殺の現場に居合わせ→
このメッセージを残した可能性が
あります
(樹) 課長 任意での事情聴取の許可を
(聡美) 焼きたてのアマリリスは
いかがでしょうか？
(ﾙｵﾄ) 是非 お試しください
(女性) わ～ おいしそう
(子供) ママ これ買って～
(客たちの話し声)
(茉莉絵) リリちゃん？
リリちゃん？
リリちゃん どこ行ったの？
リリちゃん！
アッ！
アッ…！
〔あの
隣に越してきた 貴志と申します〕
〔こっちは…〕
アッ…！
(茉莉絵) ウッ…
(刑事) あっ 倉澤さん
椿さん 見ませんでした？
(樹) どうして？
>> まだ来てないんです
無断で 朝 いないなんて 初めてで
見かけたら 課に戻るように
言ってください
♪～
(ﾙｵﾄ) また いらしていただけたんですね
(理子) アマリリス ありますか？
(ﾙｵﾄ) もちろん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(理子) ごめんなさい
📱(呼び出し音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
(ﾙｵﾄ) 出なくて いいんですか？
(理子) 買い物してからで大丈夫です
(ﾙｵﾄ) じゃあ 中へ
📱(呼び出し音)
♪～
(ﾙｵﾄ) これは 二人きりのゲームです
(理子) あなたは
更生して ちゃんと前に進んでる
(樹) 私が会えば
仮面を剥がせるかもしれません
(理子) 倉澤さんの証言は 全て虚構です
(ﾙｵﾄ) お願いがあるんです
(樹) 理子に何かしたら 絶対に許さない
(ﾙｵﾄ) 樹先生！ 久しぶり！
(今井) 椿さんが
崖から突き落とされたそうです
(ﾙｵﾄ) 僕が
死ななきゃいけなかったんです
(樹) 私は この手で
あの仮面を剥ぎ取ります
♪～