(ﾙｵﾄ)
先生は いっつも間に合わない
(樹) イヤー！
(ﾙｵﾄ) 殺すなら 失敗しちゃ駄目だよ？
(樹) 彼は…
生まれつきのモンスターなんです
(茉莉絵の叫び声)
(今井) 今後は
パン作りに専念されると よいかと
(ﾙｵﾄ) あいつ嫌い
(今井) 刺されました 津山聡美に
彼女が危ない 津山聡美の元へ
(ﾙｵﾄ) もう 君に用はないの 死んで
(樹) 元から 私が標的だった
ということでしょうか？
♪～
(聡美) 何で…？
(樹) ここで死んだら 何もかもが
あいつの思いどおりになる
あなたは
自分の罪を 全て認めて→
正直に…
>> うるさい
うるさい！
あんたのせいでしょ！
全部 あんたのせいで→
一真君は…
一真君は！
(樹) そんな人間は存在しない
>> え…？
(樹) 小林一真という人間は→
貴志ルオトが あなたを操るために
演じていただけ
あいつは
あなたのこと 何とも思っていない
あなたは 利用されただけ
>> 〔私 あの男に
洗脳されてたんだと思う〕
(ﾙｵﾄ) 〔聡美さんは 純粋だから〕
>> どうして…
どうして
(樹) あなたに同情はしない
どんな理由があっても→
人の命を奪って
幸せになれるはずがない
(泣き声)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱初めて間に合ったね 樹先生
(ﾙｵﾄ) よくできました～
おめでとう
僕も うれしいよ
(樹) どこにいる？
(ﾙｵﾄ) ここだよ こ～こ
♪～
(ﾙｵﾄ) そう
あ～あ
全部 燃えちゃえば
事件の痕跡も消えたのに
ざんね～ん
📱これで もう
(樹) 言い逃れはできない
📱おとなしく出頭しなさい
(ﾙｵﾄ) フッ それで いいの？
📱画面 見て
📱もう少し 楽しまないと
📱まだ味わえてないんだ
📱あの祭りの日の… 音が
(風鈴の音)
📱あの日の音…
📱これじゃ終われないよ 樹先生
📱(踏切の警報音)
♪～
📱おいでよ 樹先生
📱(踏切の警報音)
(荒い息)
♪～
(刑事) はい お願いします！
(刑事) 出てこないっすね
(ｽｺｯﾌﾟが何かに当たる音)
(刑事) おい！
(刑事) ありました！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(楠木) 津山聡美の供述どおり
キャリーバッグが発見されました
(仁科) 分かった
遺体を確認しだい
また連絡してくれ
(加藤) 了解しました
貴志ルオトの部屋にあった
ベッドの裏から→
津山善行殺害に
使用したと思われる→
ナイフを発見 押収しました
(仁科)
倉澤巡査の誤認逮捕についても→
津山聡美は 貴志ルオトの指示で→
岬に置いた靴や
神社の風鈴などを 回収し→
警察を陥れる計画に加担したと
供述しています
(宇賀神) 貴志ルオトは
更生などしていなかった
♪～
(医師) 幸い 命に別状はありません
ただし 刺し傷が深く→
完治まで 時間を要するでしょう
しばらく 安静に
していただくことになります
(樹) よろしく お願いします
(宇賀神) 津山善行殺害容疑で→
貴志ルオトを 全国指名手配します
無論
余罪も追及することになります
都筑中央署に
特別捜査本部を設置します
これまで あなたの主張を
まともに取り合わなかったこと→
おわびします
力を貸していただきたい
(樹) もちろんです
(宇賀神) あなたは いち早く→
貴志ルオトが犯人だと
見抜いていた
それは
ご遺族としての執念ですか？
(樹) 私は どんな事件であれ→
次の被害を止めるために
全力を尽くすだけです
♪～
(樹) 貴志ルオトの部屋から押収した
写真です
彼の目的は→
私から大事なものを奪い
苦しめること
この他にも→
金田 佑 津山善行→
津山聡美 篝 伸哉→
そして 椿巡査部長 今井警部補→
更に 私の元夫である小野塚優一と→
その家族の写真が ありました
金田 佑は
貴志ルオトに命じられ→
私の
部屋の前にメッセージを置き→
その後 貴志ルオトの手によって→
自殺に見せかけて
殺害されたものと思われます
津山善行を殺害したのは→
彼に性的虐待を受けていた養女
津山聡美の心を支配し→
意のままに操るため
実際 彼女は→
私と共に行動することの多い
今井警部補を刺し→
その後
自殺するよう しむけられました
>> 倉澤巡査
貴志ルオトの今後の行動について
どう考えますか？
(樹) 彼の計画には
まだ続きがあると考えます
>> 失礼します
貴志ルオトの住居から押収した
パソコンを 分析した結果→
拳銃を購入した事実が
判明しました
購入日は ７月６日
その２日後の夜→
指定された 野毛町駅 地下道内の
コインロッカーで→
現物らしき物を受領したことを
防犯カメラで確認しました
篝 伸哉が殺害された日と
一致します
貴志ルオトは拳銃を所持している
今後の捜査にあたっては
拳銃を携行し→
慎重に動くように
まずは→
これらターゲットと思われる
人物の警護
その他 捜査員は 貴志ルオトの
身柄確保に全力を挙げろ！
以上
(一同) はい！
(宇賀神) 倉澤巡査
くれぐれも慎重に
📺(男性) 貴志ルオト容疑者 24歳を
殺人の容疑で→
全国に指名手配したと
発表しました
📺貴志容疑者は 都筑区の…
(ﾙｵﾄ) 〔でも
帰りが遅くなると心配ですよね〕
📺(男性) 拳銃を所持している
可能性があり→
警察は 行方を追っています
(ﾁｬｲﾑ)
📺(男性)
貴志容疑者は 身長およそ…
(楠木) じゃあ
この人が あめを くれたんだね？
(優一の息子) うん
ありがと
(ﾄﾞｱの開閉音)
(樹) この写真が→
貴志ルオトの部屋の壁に
貼られていたの
(優一) どうして 俺たちが？
(樹) 貴志ルオトは 私の周りの人物を
狙おうとしている
迷惑かけて ごめんなさい
(加藤)
本日より 小野塚家の皆さんを 保護させていただきます
ご迷惑を おかけいたします
よろしく お願いします
(樹) 失礼します
>> 樹
無理するなよ
こっちは大丈夫だから
君は 君自身の命を守ってくれ
穂乃花のためにも
(樹) ありがと
じゃ
♪～
(風鈴の音)
(樹) すみませんでした
私のせいで…
>> つくづく あなたは
刑事に向いていない
これは 私の失態です
刑事の仕事は…
一切の私情を捨て→
犯人逮捕に 力を注ぐことです
気を引き締めてください
(樹) はい
いってきます
(捜査員) 貴志ルオトの資料
追加で お持ちしました
県内全域に
緊急配備を実施中ですが→
いまだ
有力な情報は つかめていません
どう動くつもりだ？
管理官 今井警部補から電話です
どうしました？
もし 貴志ルオトが
小野塚優一を狙うなら→
とっくに動いてるはずです
恐らく 彼は
現在の小野塚優一が→
倉澤さんとの接点が 薄いと
判断したのではないでしょうか？
何が おっしゃりたいんです？
もはや ターゲットとして
ふさわしい人物が→
存在しないということです
となると 彼が 次に狙う人物は…
倉澤巡査に連絡を取ってくれ！
(仁科) はい！
📱(今井) 管理官
倉澤さん自身
このことに気付いてるはずです
(今井) 彼女は 自ら
おとりになる可能性があります
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱樹先生
(樹) どこにいるの？
📱もうすぐ始まるよ 同窓会
(ﾙｵﾄ) 懐かしいな～
ここに来ると
昨日のことみたいに思い出すよ
📱あのころのことを
(ﾙｵﾄ) みんな 大きくなってるかな～？
(樹) 何をするつもりなの？
(ﾙｵﾄ) フッ… それは お楽しみだよ
📱(不通音)
📱(着信音)
(詩織) もしもし 樹先生？
📱今 どこ？
音楽室に
もう みんな 集まってます
あとは 樹先生を待つだけですけど
📱やっぱり来られなそうですか？
(樹) 私を待つ？
📱(詩織) だって→
樹先生の呼びかけで
集まったわけですから
(樹) 私の？
>> 同窓会の招待状
メールで下さったじゃないですか
(樹) 何時から？
📱(詩織) ３時ですけど
あの 大丈夫ですか？
(樹) 詩織先生 落ち着いて聞いて
(男性)
詩織先生 樹先生 何だって？
(女性)
やっぱり来られなさそうですか？
みんな 聞いて
この集まりは…
(戸が開く音)
(ﾙｵﾄ) うわ みんな 面影あるね
先生方は 全然 変わらないですね
お久しぶりです 貴志ルオトです
♪～
(ﾙｵﾄ) 僕も 同窓会に参加させてください
(樹) 貴志ルオトが 高比良小学校に
現れる可能性が高いです
私も 現在 向かってます
(受話器を置く音)
管理官？
高比良小学校に
至急 捜査員を向かわせろ！
(一同) 了解！
所轄署および関係機関に 連絡を
(３人) 分かりました
(嗅ぐ音)
う～ん いい香り
(野口) 一体 どういうつもりだ？
(ﾙｵﾄ) フッ…
皆さん
穂乃花ちゃんの話
していただけますか？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱どんな ささいなことでも
(ﾙｵﾄ) いいんです
📱僕が殺した
穂乃花ちゃんの思い出→
聞かせてください
野口先生
どうですか？
聞かせてください
>> 小野塚穂乃花さんのことは
忘れたことはない
明るくて 歌と音楽が好きで
📱(野口) あの日の朝も
彼女は お祭りを楽しみにしていた
📱ママと行くんだ～って
笑顔で 友達と話していて…
📱(野口) それなのに…
(ﾙｵﾄ) 僕が殺した
(ﾙｵﾄ) エピソードとしては弱いな
(銃声)
(一同の悲鳴)
(野口のうめき声)
(ﾙｵﾄ) 今日は→
穂乃花ちゃんの思い出を
殺していこうと思います
つまり…
今日は→
穂乃花ちゃんの２度目の命日です
📱さあ
他にも思い出は ありませんか？
(ﾙｵﾄ) 詩織先生
どうですか？
(ﾙｵﾄ) あれ？
何も覚えてないんですか？
皆さんは どうです？
(ﾙｵﾄ) おかしいな
フッ でも まあ…
人の存在なんて そんなもんか
>> ウウ…
(ﾙｵﾄ) 今日で 穂乃花ちゃんは→
完全に消え去ってしまいましたね
(ﾙｵﾄ) い つ き せ ん せ
みんな 穂乃花ちゃんのことを
覚えてないみたいです
📱やっぱり 樹先生と話したいな～
(ﾙｵﾄ) この人たちじゃ退屈だ
(樹) ルオト君
すぐに そこに行く
だから もう
誰にも手を出さないで
(ﾙｵﾄ) は～い！
>> どうして…
どうして こんなことを？
(ﾙｵﾄ) 理由？
理由はあるんだ
ね～ 樹先生
♪～
(樹) 倉澤と申します
(警官)
校舎内で 拳銃の発砲音が１発と→
男女複数名の悲鳴を
確認しています
現在 応援要請中です
私だ
(樹) たった今
高比良小学校に到着しました
>> 特殊犯を要請済みです
我々が到着するまで
あなたは そこで待機です
📱いいですね？ 待機です！
(樹) もう これ以上の被害者を
出すわけにはいきません
>> 倉澤巡査！
(樹) 貴志ルオトを止められるのは
私しかいないんです
>> ハァ…
ちょっと待ってください！
(警官) 待ってください！
本部に連絡します
(警官) おう
(一同の悲鳴)
♪～
(樹) 野口先生
間もなく
救急車が到着しますので→
皆さん
このまま １階に避難してください
先生 立てますか？
>> いや 大丈夫だ
(男性) 起こしますよ
(樹) おけが ありませんね？
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
大丈夫ですか…
♪～
>> 急いで
(楠木) 早く！ 早く…
大丈夫ですか？ 貴志ルオトは!?
(男性) 大丈夫か？
(詩織) 分かりません
(加藤) 他に人質は？
いないと思います
ただ 樹先生が…
倉澤が？
(詩織) 屋上に向かいました
屋上？
♪～
(ﾙｵﾄ) 樹先生
(樹) もう逃げられない
(ﾙｵﾄ) これで終わりだね
♪～
(ﾙｵﾄ) 話をしよう 道徳の時間だ
(ﾙｵﾄ) 樹先生 知ってる？
命が消えるときって 音がするんだ
きれいな音が
(ﾙｵﾄ) 妹への憎しみは なかった
ただ 退屈で→
試してみたくなったんだ
人が死ぬって どういうことか
(ﾙｵﾄ) 初めて人を殺して→
もう
こんなことやっちゃ駄目だって→
これでも 自分を抑えたんだよ？
でも しばらくして
穂乃花ちゃんに出会った
(ﾙｵﾄ) 〔貴志ルオトです よろしく〕
一目 見て 思ったんだ
この子 壊したいって
(ﾙｵﾄ) 穂乃花ちゃん ピアノも上手だし→
きれいで 素直で→
どうしても壊したくなって
だから まず→
飼育小屋のウサギで
試そうとしたんだ
どう殺せば
きれいな音が聴こえるかなって
(樹) 〔ルオト君？〕
〔どうしたの？〕
(ﾙｵﾄ) 〔ウサギが
何だか具合が悪そうで→
見てあげてたんだ〕
(樹) 〔そう〕
(ﾙｵﾄ) 〔でも
だっこしたら元気になったかも〕
(樹) 〔よかったね〕
(ﾙｵﾄ) 樹先生に見つかって
怒られるって思ったけど…
(樹) 〔ルオト君〕
〔手を出して〕
(樹) 〔よくできました〕
(ﾙｵﾄ) 僕はね→
上手に ごまかしたことを
褒められた気がして→
うれしかったんだ
樹先生 覚えてないの？
だから あの日→
僕は 賭けに出たんだ
〔樹先生〕
(樹) 〔ん？〕
(ﾙｵﾄ) 〔どっちがいい？ 右か左〕
(樹) 〔え～？〕
(ﾙｵﾄ) 樹先生は
きっと 僕に教えてくれる
命を奪っても いいのか
(樹) 〔じゃあ 右〕
(樹) 〔これ くれるの？〕
〔アッ…〕
〔じゃあ これ
穂乃花に あげても いいかな？〕
(ﾙｵﾄ) 〔うん〕
僕の手には ナイフが残った
♪～
(ﾙｵﾄ) あの日→
樹先生は 僕に
そのまま やればいいって→
教えてくれた
樹先生が
僕の背中を押してくれたんだ
思い出したでしょ？
穂乃花ちゃんを殺すってこと→
僕と樹先生が 一緒に決めたんだよ
だから 僕は→
穂乃花ちゃんの命が消える音を→
きれいな音が鳴り響く
風鈴祭りの日に聴くんだって→
そう決めた
(風鈴の音)
(ﾙｵﾄ) 本当に きれいな音だったよ
でも→
驚いたのは そのあとだ
(樹) ＼〔イヤー！〕
(叫び声)
(ﾙｵﾄ) あの日 僕は聴いたんだ
(樹) ＼(泣き声)
＼〔穂乃花～！〕
＼〔どうしてよ!?〕
＼〔穂乃花！〕
(ﾙｵﾄ) 絶望と悲しみと→
怒りと愛情と→
全てが合わさった
最っ高の音色だった！
後にも先にも→
あんな きれいな音楽は
聴いたことがない！
(加藤) ご苦労さまです
人質は解放済みです
校舎内には 容疑者と倉澤巡査
２人だけかと思われます
なお 人質の話だと
２人は屋上に向かったもようです
(無線:隊員)
Ａ１より ２階 異常なし
３階に転進します
(佐々岡) 了解
(樹) もう いい…
(ﾙｵﾄ) 医療少年院でね→
命とは 替えの利かない→
たった一つのものだって
教えられて→
僕は 後悔で涙が出た
どうして 樹先生の目の前で→
穂乃花ちゃんを
殺さなかったんだろうって
僕は 毎日 思ってた
もう一度→
あの樹先生の叫び声を
聴きたいって
だから→
何人か殺したり
いろいろと試して→
また 樹先生を追い込もうとした
けど…
樹先生にとって→
もう 穂乃花ちゃんの代わりは
いないんだね
悲しいね
僕と樹先生は おんなじ気持ちだ
(ﾙｵﾄ) フッ… フフフ…
(ﾙｵﾄ) ハハハハハ…
(無線:着信音)
(無線:隊員) Ｒ２より
マル容と倉澤巡査を
屋上北側で確認
現在の状況を送れ
(隊員) 現在 マル容と倉澤巡査は→
お互いに銃口を向け合っている
状況です
(無線:佐々岡) 了解
(ﾙｵﾄ) 撃ちなよ 樹先生
ほら
(ﾙｵﾄ) 樹先生の いちばん大事なもの
教えてあげるよ
それは→
僕だよ この僕
樹先生は 僕がいることで
生きてるって感じるんだ
憎しみと怒りを糧にして
分かる？ 樹先生は
穂乃花ちゃんのことよりも→
僕のことを
ずっと いっぱい考えてるんだよ！
そうでしょ？ 頭も心も
僕への思いで いっぱいなんだ！
そうだよね？ ねえ！
樹先生 そうでしょう!?
ハハハハ ねえ そうだよね？
(隊員) Ｒ２
マル容が銃を下ろしましたが→
倉澤巡査は銃口を向け続けたまま
犯人に近づいています
倉澤…
(無線:隊員)
倉澤巡査が 発砲する可能性あり！
Ａ１ 突入配置に就け
(隊員) Ａ１ 準備完了
♪～
(今井) 待ってください！
(仁科) 今井!?
倉澤巡査を信じましょう
信じる？
彼女は 今 容疑者と
刑事として向き合っています
そんな保証が どこにある？
もし射殺でもしたら…
おい
♪～
(ﾙｵﾄ) ほら
ほら もっと憎みなよ！
だって 穂乃花ちゃんは
あの祭りの日も→
いい子で
僕に おとなしく ついてきたんだ
あんなに いい子なのに
殺されたんだよ
僕が殺したんだ
この僕が！
ハハハハハ！
あの子は とても純粋で きれいで
天使みたいだった
ねえ そうでしょう？ 樹先生
(穂乃花)
〔ルオト君 人気者なんだよ〕
(樹) 〔今年の風鈴祭りは
ルオト君を誘ってみたら？〕
(穂乃花) 〔え～？〕
〔お祭りは ママと行くって
決めてるし〕
(ﾙｵﾄ) 僕が殺した！ アハハハハ！
アハハハハ…！
アハハハ！ アハハ！
＼(銃声)
(拳銃を置く音)
(拳銃を蹴る音)
♪～
(ﾙｵﾄ) どうして…
どうして？
樹先生
(樹) 撃てば…
あなたからも 赤い血が流れる
(樹) 赤い 人間の血が
(樹) そんなことは望まない
♪～
📺(男性) 神奈川県 厚木市の
高比良小学校に→
人質を取り 立て籠もっていた→
男の身柄が 確保されました
📺逮捕された男は→
殺人などの容疑で
全国指名手配中だった→
貴志ルオト容疑者で→
所持していた拳銃を発砲し…
♪～
(理子) 樹さん…
(理子) ごめんなさい
(泣き声)
ごめんなさい
(湊) おはよう
(児童) お巡りさん→
おはようございます
(児童たち) おはようございます
いってきま～す
(湊) いってらっしゃい
勉強 頑張れ～
車に気を付けてね！
(児童たち) は～い！
(足音)
(係員) 254番 面会だ
(今井) 母親の愛情ですか？
(樹) 貴志ルオトの過去を追いました
貴志ルオトは→
女の子が欲しかった
母親の茉莉絵によって→
女の子の服を着せられ→
リリと呼ばれ 育てられたそうです
その後
実際に女の子が産まれると→
その子は リリと名付けられ→
貴志ルオトは
母親の視界から消えた
(茉莉絵) 私が もっと…
きちんと愛してあげられれば…
(茉莉絵) ちゃんと
向き合ってあげられれば…
ごめんね
また 一緒に暮らしましょう
私と あなたと→
リリちゃんと
(茉莉絵) リリちゃんもね→
とっても楽しみにしてるの
♪～
(樹) 彼は 愛情に
飢えていたのかもしれません
〔よくできました〕
(樹) あのとき→
私が あめではなく
ナイフを選んでいたら…
そうすれば あのモンスターは
踏みとどまっていたかもしれない
>> 私は 左右の手 どちらにも→
あめが入っていたのではないかと
思います
そんな話は
後から どうとでも言える
何ら説得力のないものです
貴志ルオトは あなたに→
罪悪感を植え付けることに
成功したというわけです
大事なのは
あなたが 刑事として→
貴志ルオトを
止めたということです
(今井)
もし あなたが撃っていたら→
彼は あなたの中で 一生
生き続けることになったでしょう
あなたは
やるべきことを やり遂げた
♪～
(ﾙｵﾄ) ♪(｢ｱﾏﾘﾘｽ｣のﾊﾐﾝｸﾞ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾙｵﾄ) 僕は…
(ﾙｵﾄ) どうしたらよかったのかな？
僕みたいな神様の失敗作は
(ﾙｵﾄ) 僕は治らないし→
治ることを望んでいなかった
(ﾙｵﾄ) 樹先生
(ﾙｵﾄ) 最後に教えてよ
僕は どうすればよかったんだろ？
(樹) それを考えることを…
あなたは放棄し続けた
(樹) その質問を投げかけるのが→
あまりにも遅すぎた
(樹) 自分が出した被害と 犯した罪に
向き合いなさい
(樹) そして…
(樹) 法で裁かれなさい
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪～
(すすり泣き)
(樹) 穂乃花…
♪～
(樹) ごめんなさい…
ごめん…
(樹) ごめんなさい
(加藤) それ 俺 もらうから
(楠木) あっ じゃあ 俺 これ…
(加藤) いやいや
(仁科) 待てって 今 見てんだから
先輩が先だろ
(仁科) お前な 順番があんだよ
若者に厳しいな
(仁科) じゃあ え～…
♪～
(無線:着信音)
(無線:男性) 神奈川県本部より各局
都筑中央署管内 センター西
駅前駐車場内で 強盗傷害事件発生
臨場だ 車を回してくれ！
(樹) 課長
被害者の状況 確認してきます
>> おい おい！
(今井) 倉澤さん！
また単独行動ですか
(樹) 行きましょう
♪～
(風鈴の音)