(ﾙｵﾄ) 僕が作ったパンなんです
(理子) ｢アマリリス｣って名付…
(ﾙｵﾄ) あいつを殺すよ
(樹) あなたの息子が殺した
小野塚穂乃花の遺族です
(茉莉絵)
その曲は駄目 モンスターが来る
(津山) ウワー！
(刺す音)
(津山) ウッ！
(ﾙｵﾄ) よくできました
📱(呼び出し音)
(今井) 倉澤さん
(仁科)
管理官から捜査継続の了承を得た
(樹) すぐに任意で話を…
>> ただしだ！
貴志ルオトに
直接 接触を図ることは→
固く禁じるとのことだ
(樹) なぜですか？
>> 貴志ルオトは 世間の注目を集めた
少年犯罪の加害者だ
医療少年院を退院した 今→
警察が むやみに
嫌疑をかけたなんて知られたら→
マスコミや各人権団体から
非難を浴びることになる
(樹) ですが…
>> たとえ→
本当に 金田の死に
関与していたとしても→
慎重に事を進める必要がある
倉澤 お前は特にだ
接触するなら 令状を取ったあとだ
♪～
(今井) ハァ…
議論の余地はありませんよ
(樹) でも…
(今井)
あなたは 12年前の被害者の母親だ
文句を言ったところで
捜査から外されて終わりでしょう
慎重に進めるしかありません
椿 理子さんとは
和解しましたか？
(樹) はい？
>> 少年係なら 自然に貴志ルオトに
接触できる可能性はありますよね
(理子) 〔｢アマリリス｣って名付…〕
(理子) これ ホントに おいしかったです
(ﾙｵﾄ) ありがとうございます
(理子) 今日は 店長は？
(ﾙｵﾄ) しばらく休暇を取るみたいで
(理子) なら 大変ですね
(ﾙｵﾄ) その分 頑張ります
(ﾙｵﾄ) あの
(理子) はい？
(ﾙｵﾄ) あの 僕 何となく分かるんです
僕を見るときの目で
僕の過去を知ってる人かどうか
ひょっとして 記者の方ですか？
(理子) 違う 違うの
♪～
(ﾙｵﾄ) 警察の…
(理子) 生活安全課 少年係
何か困ったことがないか
見回りみたいなことをしてて
(ﾙｵﾄ) そうだったんですか
(理子) おせっかいなことして
ホントに ごめんなさい
でも 中には 社会復帰に
苦労している人もいるから
だから もし
何か困ったことがあれば→
気軽に連絡して
(ﾙｵﾄ) ありがとうございます
でも…
じゃ パンが おいしかった
っていうのは…
(理子) フッ それは ホント
また 買いに来ても いいかな？
(ﾙｵﾄ) はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(理子) それじゃあ
(理子) もしもし
(聡美) あの人 知り合い？
(ﾙｵﾄ) いや 警察の人だって
>> 警察？
(ﾙｵﾄ) 心配いらないよ
頼りになる 味方だと思う
(店員) はい いらっしゃい！
(店員) いらっしゃいませ！
(樹) すいません
生 もう一つ お願いします
(店員) はいよ
(理子) 話って
貴志ルオトのことですよね？
聞きました
金田との接点が見つかったって
(樹) 私は
会いに行っちゃ駄目なんだって
(理子) でも 真実は知りたい
(理子) そのためには 私の力が必要
(樹) 力を貸してほしい
いや もちろん 無理はさせない
(店員) はい 生 １丁 お待たせ
(理子) ありがとうございます
(理子) 一つ 条件があります
(樹) ん？
(理子) 今夜は その話は抜きにして
ぱ～っと飲みません？
(樹) 私も
おんなじこと言おうと思ってた
フッ…
(２人) 乾杯
ちょっと 一真君
顔 白くなってるよ
(ﾙｵﾄ) えっ そう？
いや そう言ってる聡美さんも
ほら ここ…
>> あ！ 今 付けたでしょ！
(ﾙｵﾄ) バレた？
>> もう 真面目に やろ
(ﾙｵﾄ) 聡美さん そのほうが いいよ
>> ん？
(ﾙｵﾄ) 笑ってるほうがいい
>> うん
一真君 ありがとね
(ﾙｵﾄ) 〔大丈夫？〕
〔この男には借金がある〕
〔突然 行方を くらましても
おかしくない〕
〔心配する人間も いない〕
(ﾙｵﾄ) 〔全部 埋めよう〕
〔過去も記憶も… ぜ～んぶ〕
>> 〔うん〕
♪～
〔何か 晴れやかな気分〕
〔別の世界に来たみたい〕
(ﾙｵﾄ) 〔よくできました〕
(ﾙｵﾄ) 〔どうぞ〕
♪～
>> 私 あの男に
洗脳されてたんだと思う
あいつがいなきゃ
生きていけないって
(ﾙｵﾄ) 聡美さんは 純粋だから
>> 私も 一真君のために
何かしてあげたい…
(ﾙｵﾄ) じゃあ
何かあったら 頼ってもいい？
>> もちろん 何でもするから
(ﾙｵﾄ) ありがと
ん～
>> ちょっと！
(ﾙｵﾄ) ハハ… ちょっとやめて
>> んっ んっ
(ﾙｵﾄ) ほら あっ… いい いい…
>> いや！
(ﾙｵﾄ) フフ…
>> やめてよ もう
(理子) 伝説の研修 覚えてます？
だって それまで みんな
樹さんのこと いちばん年上で→
いちばん冷静だと思ってたのに
(樹) あの日のことは忘れて
(理子) まさか
あの教官に食ってかかるなんて
(ﾙｵﾄ) ♪(｢ｱﾏﾘﾘｽ｣のﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
(ﾙｵﾄ) 樹先生 もうすぐだね
もうすぐ会える
♪～
(樹) 椿さん 大丈夫でしょうか？
二人きりにならないように
伝えてますけど
>> 貴志ルオトは 少なくとも→
見境なく相手を襲う人間では
ないはずです
(足音)
来ました
(今井) 窪田徹馬さんですね？
突然 申し訳ありません
不法携帯 いわゆる
飛ばし携帯の販売の件で→
いろいろと調べておりまして
(樹) お話 聞かせていただけますか？
(理子) 今日は ある事件のことについて
お話を聞きたくて
(ﾙｵﾄ) 僕に できることなら
(理子) この男性を知っているか
聞きたくて
(ﾙｵﾄ) 会ったこと あります
(理子) そう
実は
あるお店の近くの防犯カメラに→
あなたと一緒に
映っていたことがあったらしくて
(ﾙｵﾄ) 彼 何か あったんですか？
(理子) 先日 亡くなったの
(ﾙｵﾄ) え？ どうして？
(理子) このニュース 知らない？
(ﾙｵﾄ) 自殺
(今井) こちらの人物について
伺わせてください
(窪田) 俺が 医療少年院にいた頃に
会ったやつです
(樹) 貴志ルオト
(窪田) はい
今は 小林一真って
名前 変えてますけど
彼と金田の関係は？
いや～ 直接の絡みは
なかったと思いますよ
性格も真逆だし
(樹) 真逆？
(窪田) 一真は もう
すっかり真面目な人間ですから
金田は 根っからのワルって感じで
｢俺は何とかになる｣って
言ってたな
あっ そうだ TAKERだ
奪う人間になるって
♪～
(ﾙｵﾄ) すいません
あまり お役に立てなくて
(理子) ううん ご協力 感謝します
(ﾙｵﾄ) 僕 何か疑われてるわけでは…
(理子) それは ないから 安心して
(ﾙｵﾄ) はい
(理子) それじゃあ
(ﾙｵﾄ) あの…
(ﾙｵﾄ) 倉澤 樹って人 ご存じですか？
(理子) 知らないけど どうして？
(ﾙｵﾄ) 僕が 一生 懸けて
償わなければならない人です
(ﾙｵﾄ) 手紙 何度も出そうとしたんです
何度も何度も書いて
でも 何を書いても
自分を守るような→
ひきょうな言葉に
なってしまってる気がして
償うって どうすれば いいのか
難しくて
実際 取り返しのつかないことを
したわけで
(ﾙｵﾄ) あ… すいません こんな話
(理子) 私は あなたが
立派に社会生活を送ることが→
一番の償いだと思う
あなたが誠実な人だってことは→
こうして 話してれば分かるし
あなたは
更生して ちゃんと前に進んでる
それが
いちばん大事なことだと思う
(ﾙｵﾄ) あの…
お願いがあるんです
椿さんにしか 頼めないと思うから
(理子) 何？
>> 貴志ルオトは→
うまく仮面をかぶって
生きてるのかもしれません
(樹) 私なら…
私が会えば
仮面を剥がせるかもしれません
>> 議論の余地はないと
言ったはずです
車 お願いします
(樹) はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(樹) もしもし
📱樹先生 久しぶり
📱僕のこと 分かるかなあ？
📱ルオトだよ 貴志ルオト
(ﾙｵﾄ) 先生
僕と話したかったんじゃない？
(樹) どういうつもり？
📱ねえ
(ﾙｵﾄ) 樹先生に見せたいものがあるんだ
📱見て
📱たかひら風鈴祭りって
(ﾙｵﾄ) あれから無くなっちゃったんだね
📱あんなに きれいだったのに
📱何だか懐かしいな～
(樹) 理子？
📱椿 理子さん 知ってますか？
(樹) 何をするつもりなの？
📱さあ？
(ﾙｵﾄ) どうしよう？
(樹) ふざけた まねは やめなさい
📱ハハッ
(ﾙｵﾄ) 大事な人なんですね
(ﾙｵﾄ) 穂乃花ちゃんも
生きてたら二十歳か 成人だ
📱めでたいですね
(樹) 理子に何かしたら 絶対に許さない
📱誰にも言わずに
(ﾙｵﾄ) 今すぐ 一人で来てください
僕に会いたいなら
📱樹先生のスマホの通話も→
(ﾙｵﾄ) 行動も
僕は 全て把握しています
これは 二人きりのゲームです
📱このまま 通話を切らずに
(ﾙｵﾄ) さあ 急いで
📱大事なものを守るために
(ﾙｵﾄ) スタート
♪～
(樹) 理子は無事なんでしょうね？
📱)))どうだろうね？
📱(不通音)
(無線:着信音)
(無線:今井) こちら 今井
倉澤さん
どこへ向かってるんですか？
応答してください
倉澤さん！
(樹) 今 到着した
📱(不通音)
(風鈴の音)
♪～
(ｻｲﾚﾝ)
(楠木)倉澤さんは 現在 天明岬方向へと
向かっているもようです
何で 一人で そんな場所へ？
(加藤) あの人の単独行動なんて
今更 驚くことじゃないでしょう
♪～
(樹) 貴志ルオト
(ﾙｵﾄ) 樹先生！ 久しぶり！
(樹) 理子は？ どこにいるの！
(ﾙｵﾄ) 遅いよ 樹先生
約束の時間は守らないとね
♪～
(ﾙｵﾄ) これじゃ12年前と同じだよ
また間に合わなかったね
(樹) 〔イヤー！〕
(ﾙｵﾄ) 先生は いっつも間に合わない
金田のときも
穂乃花ちゃんのときも→
今回もね
(樹) 理子は…
(樹) 理子は 私の大切…
♪～
>> 分かりました
倉澤さんより連絡が
天明岬にて
小林一真こと貴志ルオトを→
逮捕したとのことです
あ？
(加藤) 逮捕？
当署 生活安全課 少年係の
椿さんが→
崖から突き落とされたそうです
そんな！
(今井) 現在 管轄の三浦署が→
海上捜索の要請を
出しているとのこと
我々も 至急 三浦署に向かう
(今井) はい
桑名係長 頼む！
(桑名) はい！
都筑中央署の仁科です
宇賀神管理官を お願いします
大至急です！
♪～
(男性) 行け
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ｻｲﾚﾝ)
(宇賀神) 一連の経緯の説明を
(仁科) はっ
当署の倉澤巡査部長の
話によりますと→
突如 小林一真
つまり かつての貴志ルオトから→
電話があったとのこと
当署 少年係の椿巡査部長を
人質にしたうえで→
神社へと呼び出され
急行したところ→
天明岬に向かえという
メッセージを 発見したそうです
それで？
(仁科) 到着したときには→
既に 貴志ルオトが椿巡査部長を
崖から突き落とした直後であり→
殺人未遂の容疑で
逮捕に及んだとのことでした
(ﾉｯｸ)
貴志ルオトから聴取してますが
証言が食い違っています
貴志ルオトの供述では→
勤務するパン屋に来た
椿巡査部長に→
12年前の事件現場に
花を供えたいと→
同行を願い出たそうです
２人で向かった神社で→
貴志ルオトは 倉澤巡査部長に
電話をかけたとのことです
何のために？
(ﾙｵﾄ) 〔ずっと謝りたいと思ってて〕
〔この時を逃したら→
もう 謝る勇気が出ない気がして〕
>> 〔倉澤刑事は 何と？〕
(ﾙｵﾄ) 〔絶対に許さないと〕
>> 絶望した彼は→
そのまま 椿巡査部長と別れ→
自殺しようと
天明岬へ向かったそうです
そこで 再び
倉澤巡査部長に連絡を入れ→
死んで わびる旨を告げた
だが いざとなると
飛び降りる勇気が出ず…
そこに 倉澤巡査部長が駆けつけ→
手錠をかけられたとのことです
倉澤の証言と まるで違う
どうなってる！
では 貴志ルオトの証言こそが→
全て 事実に即したものであると
そういうことですね？
(理子) はい 彼の証言が事実です
彼は 深く反省していました
自分の罪と しっかり向き合ってた
神社で彼と別れたあと→
管轄内の街頭パトロールを
行っていました
戻ってきたら 署内が騒がしくて…
〔何か あったんですか？〕
彼が 倉澤さんに
連絡を取っていたのは→
知りませんでしたが→
私が 脅されたとか
連れ去られたとか→
そういう事実は 一切ありません
倉澤さんの証言は 全て虚構です
(ﾉｯｸ)
＼(楠木) 失礼します
貴志ルオトの発信履歴
証言と一致しました
(今井) ありがとうございます
問題の神社ですが→
倉澤巡査部長の証言にあった→
風鈴や ｢天明岬｣という
メッセージは→
確認できなかったとのことです
崖の下で見たという靴も
発見されていません
椿巡査部長は 貴志ルオトが
真実を証言していると
仁科刑事課長 あなたの考えは？
貴志ルオトから→
娘の殺害現場にいると聞かされた
倉澤が→
ある種の興奮状態に陥り→
妄執にとらわれたと推測されます
ハァ…
倉澤巡査部長が→
重大な失態を犯したと
判断せざるをえない
(宇賀神) 本件は→
倉澤刑事の誤認逮捕と
結論せざるをえません
誠に申し訳ございませんでした
(ﾙｵﾄ) 僕が 悪いんです
僕が 取り返しのつかないことを
したから
(ﾙｵﾄ) 本当は…
僕が
死ななきゃいけなかったんです
僕が…
僕が悪いんです！
ごめんなさい！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
♪～
>> 大変だったね
(ﾙｵﾄ) ありがと
少し疲れた
>> ゆっくり休んで
(ﾙｵﾄ) うん
(ﾙｵﾄ) 聡美さんがいてくれて よかった
♪～
📱(ｱﾅｳﾝｻｰ) 神奈川県警は 今日
改めて 謝罪会見を開きました
📱(宇賀神)
また 関係者の皆様 県民の皆様→
ご心配を お掛けしたこと→
深く おわび申し上げます
📱誠に申し訳ございませんでした
📱(ｱﾅｳﾝｻｰ)
この誤認逮捕に関して→
服役後の社会復帰を
支援する会が→
県警に抗議文を送付したと
発表し→
警察内に 医療少年院退院者への
偏見があることを→
強く憂慮すると
コメントを発表しました
(ﾙｵﾄ) 〔樹先生！ 久しぶり！〕
(課長) 本日 都筑中央警察署
倉澤 樹巡査部長を→
巡査に降格とし→
足柄警察署勤務を命ずる
(樹) はい！
(仁科) 倉澤
懲戒免職にならなかったのは→
椿君が 情状酌量を願い出たからだ
感謝しろ
♪～
おい 今井さん どうした？
朝から見てないです
(加藤) ふ～ん
まあ 内心じゃ いなくなって
ほっとしてんだろうな
♪～
(樹) ごめんなさい
でも 理子…
(理子) 私には→
あなたの苦しみを
想像することしか できない
責めるつもりは ありません
(理子) 一度 サポートを
受けてみるといいと思います
♪～
(理子) あなたは 自分のことしか
見えなくなってる
♪～
(優一) これで
ゆっくり休めるんじゃないか？
樹は よく頑張ったと思う
君の気持ちは 痛いほど分かるし
でも もう いいんじゃないか？
もう 12年
止まった時計の針を動かすことを
考えよう
仕事を変えても
いいんじゃないか？
帰るよ
(樹) ごめん
>> いつでも 力になるから
(樹) ありがとう
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
(樹) ごめんね 穂乃花
♪～
(樹) 戻りました
(樹) 空き巣被害の訴え出は
ご婦人の勘違いでした
一応 あした また巡回します
(湊) 無理やり頑張るな
ここは 掃きだめも同然だ
(あくび)
♪～
(理子) 〔あなたは 自分のことしか
見えなくなってる〕
>> 〔もう いいんじゃないか？〕
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
うん…
(樹) 私 警察官を辞めます
>> そうですか
(樹) 貴志ルオトは クロです
(樹) 信じてくれだなんて言えません
でも 私は 真相を知っている
(樹) 私は この手で
あの仮面を剥ぎ取ります
>> あの日 神社で→
風鈴のような音を聞いたという
証言を得ました
(樹) え？
>> それから
天明岬で 聞き込みをしてきました
あの日 あなたが
貴志ルオトを逮捕した時間帯に→
現場の崖下で
一人の女性がいるのを→
目撃した人がいました
(樹) 女性？
>> もし 貴志ルオトに
協力者がいたとしたら→
あなたが崖で見たという靴や→
神社の風鈴やメッセージといった
痕跡が 消えていたことも→
説明がつく
一つ一つは ささいなピースでも→
着実に集め 真実を形にする
それが刑事の仕事です
それが できない あなたは
刑事に向いていない
(樹) 私には…
>> 誰も信じてくれない→
などというのは 根拠のない臆測
諦めにすぎない
少なくとも 私は→
貴志ルオトは クロだと思っている
その点において
私は あなたの味方
相棒です
戦うべきです
最後まで
刑事として
♪～
(職員) この前 話したとおりですが
(樹) あ… もう一度 聞かせてください
実際 風鈴は見たんですか？
(職員) そんな音が
聞こえた気がするってだけで→
見てはいません
あの掲示板には
その日以降 触れていませんか？
(職員) いえ 毎朝 拭き掃除を
(ﾙｵﾄ) こっちのほうが いいよね
若い子からも 人気 出そう
>> うん お店も明るくなった気がする
(ﾙｵﾄ) メニューも変えて
２人の理想の店にしよう
>> うん
(女性) おはようございます ウフフ
(ﾙｵﾄ) いらっしゃいませ
(樹) ありがとうございました
(今井) ありがとうございます
(女性) あの～
(今井) はい
(女性)
ちょっと気になる人を見たんです
(樹) どんな人ですか？
(女性) この辺りでは見かけない
若い女性が→
走っていくのを見たんです
(樹) 若い女性ですか？
>> 何か 覚えている特徴など
ありませんか？
あっ
鈴の音みたいなのが鳴ってたかも
何か持ってたのかしら？
(樹) 鈴の音というのは
ビードロ風鈴のような？
(聡美) ありがとうございました
(樹) じゃあ やっぱり…
(篝) あの日の午後
パン屋は臨時休業だったそうだ
📱それから
この店の店長の津山って男→
失踪中らしい
(樹) 失踪中？
📱(篝) 近所じゃ→
借金から逃げたんだろうって
うわさが立ってるが→
調べたら そこまでの額じゃあない
いろいろと見せたいものがある
今夜 店に来れるか？
(樹) ええ
>> なぜ 倉澤と動いてる！
もう この件は終わったはずだろ!?
彼女が 止まる気がない以上→
監視下に置き
コントロールしたほうが得策かと
これは 警察のメンツに関わる
問題なんだ
もう 二度と この件で動くな！
申し上げておきますが→
私も 貴志ルオトは
クロだと踏んでいます
椿さんの件
倉澤さんの妄執と片づけるには→
話が出来過ぎています
仮に
貴志ルオトに協力者がいるなら…
いいかげんにしろ！
何より もし あの男がクロなら→
ここで動きが止まるとは
到底 思えない
全てを明らかにするのは
警察の責務です
(ﾄﾞｱが閉まる音)
いらっしゃいませ
♪～
(仁科) 冷静に考えろ
倉澤が
貴志ルオトを恨むのは 分かる
だが なぜ
貴志ルオトが 倉澤を恨むんだ？
娘を殺した人間が
その母親を恨む道理がない
恨み… ではないのかもしれません
どういう意味だ？
彼は 常人の理解を超えた→
モンスターだとしたら…
(風鈴の音)
(樹) 篝さん？
(樹) か… 篝さん…
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(優一の妻) おかえりなさ～い
(優一) ただいま～ ウワー ハハ
(優一の息子) 後でトランプしよう
(優一) やろう ただいま
おかえりなさい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪～
(叫び声)
(今井) 貴志ルオトは あなたにだけ
何かを伝えようとしている
(楠木)
妹について調べるっていうメモが
(樹) 妹？
聞かせてください
リリちゃんについて
>> 帰って…
パン作りに専念されると よいかと
(ﾙｵﾄ) あいつ嫌い
僕 樹先生で 胸が いっぱいでさ
死んで
(女性) キャー！
(樹) 元から 私が標的だった
ということでしょうか？
♪～