(ﾙｵﾄ)
急いで 大事なものを守るために
樹先生！ 久しぶり！
これじゃ12年前と同じだよ
また間に合わなかったね
(理子)
倉澤さんの証言は 全て虚構です
(宇賀神) 倉澤刑事の誤認逮捕と
結論せざるをえません
(樹) 私 警察官を辞めます
(今井) 私は あなたの味方
戦うべきです
(樹) 篝さん…
私は この手で
あの仮面を剥ぎ取ります
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(加藤)
また 第一発見者になったんですね
(加藤) 何があったんですか？
(ﾉｯｸ)
(仁科) 元気そうだな
なぜ 篝 伸哉と会ってた？
(樹) 篝さんは 貴志ルオトについて
調べてくれていました
(仁科) また その名前か
(樹) あの人は 亡くなる直前まで→
津山善行さんの行方を
追っていました
>> 津山？
(樹) 貴志ルオトを雇った→
パン屋の店長です
現在 消息を絶っています
津山善行さんについて
調べてみてください
津山さんも篝さんも→
貴志ルオトが
殺害した可能性があります
>> 冷静になれ
(樹) 冷静に調べていた中で！
事件が起きたんです
必要な捜査をすべきです
>> 全て こっちで やる
とにかく お前は もう関わるな
♪～
(ﾙｵﾄ) ただいま
(聡美) 一真君
この人…
今日 一真君が言ってた…
(聡美) 〔あの人は？〕
(ﾙｵﾄ) 〔元刑事〕
>> これって…
(ﾙｵﾄ) 話 聞きに行ったんだ
そしたら 君が
店長を殺したんじゃないかって→
疑われてた
>> え？
(ﾙｵﾄ) 心配いらないよ
聡美さんは 気にしなくて大丈夫
>> 一人で 背負わないで
これ以上 一真君に
つらい思い させたくない
次 何かあったら 私に言って
(ﾙｵﾄ) うん ありがと
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(鍵が閉まる音)
♪～
(捜査員) 死亡推定時刻は
昨夜 午後７時ごろ
死因は 被害者の背中に
１か所 銃創があり→
拳銃で撃たれたことによる
失血死の疑い
現在 司法解剖中です
店内から 指紋156個
足跡28個 採取しましたが→
前歴者データに該当するものは
ありません
現在 犯行現場から
半径１キロ圏内にある→
23か所の防犯カメラの映像を
確認中です
それと 目撃情報があります
事件の２日前 店の前で→
被害者が 組員風の男と
口論をしていたとのことです
(宇賀神)
犯人は拳銃を所持している
組関連も念頭に置き
慎重に捜査に当たるように 以上
(一同) はい！
管理官 お話があります
被害者である 篝 伸哉は→
12年前に 貴志ルオトの捜査を
担当していた 元刑事です
ここ数日は 彼の勤務先を中心に
行動確認をしていました
(宇賀神) それで 倉澤巡査が→
第一発見者になった
というわけですか
私には ただの偶然とは思えません
今井警部補
都筑中央署の捜査員は→
今回の捜査本部から
外れていただいて 結構です
管理官
あとは 我々のほうで進めます
♪～
(篝) 〔こいつが… 貴志ルオトだ〕
〔仕事上
いろんな悪に接してきたが→
あんなに澄んだ目をした殺人鬼は
いなかった〕
(ﾙｵﾄ) 〔先生は いっつも間に合わない〕
♪～
(女性) すみません
(樹) あっ はい
どうされましたか？
(女性) ここに行きたいんですけど
(樹) あ～…
(湊) あ～ いい いい
見せて 見せて 見せて 見せて
(樹) あっ…
>> はいはい
(女性) すいません
あっ ここね 大丈夫…
(女性) うん 分かります？
あっ すぐ近いから こっち こっち
(女性) あっ ホント？
結構 歩いたでしょ～？
(女性) もう分かんなかった
無理しないでね ハハハッ
(女性) ありがとう
(湊) おばあちゃんね えっとね
この道を→
まっすぐ ２分ほど歩くと
建物の案内板が見えてくるから
(湊) 篝 伸哉
(湊) 県警一課のエースだった
俺は 所轄の刑事だったが→
何度も同じ事件で世話になった
酒も よく飲みに行ったよ
(樹) そうだったんですか
>> 仕事は強引だったが→
仲間思いで 子供が好きだった
離婚してから ガキと会えないのが
無念だと言っていた
あんたの娘の事件も→
誰よりも真剣に向き合っていた
(湊) そんな あの人が→
貴志ルオトってやつは
怖いと言っていた
まるで モンスターのようだと
ここにいて いいのか？
(樹) はい？
>> 篝さん 無念だったろうな
♪～
(樹) 今井さん？
>> 貴志ルオトが
容疑者から外れたそうです
(樹) え？
>> 篝 伸哉の 死亡時刻には
パン屋で勤務していたと→
同僚の津山聡美が
証言したそうです
一度 誤認逮捕した相手に対し→
県警本部は慎重になってる
(樹) 私たちで突き止めるしか…
>> 実のところ
私も よく分かっていません
なぜ 貴志ルオトは
あなたに執着するのか
それが分からないので→
誰も あなたの主張に賛同しない
何か 心当たりは ないのですか？
貴志ルオトが過去に あなたに
どんな思いを抱いていたのか
(今井) 篝 伸哉の殺害現場に→
例の あめの 包み紙が
落ちていました
現場の入り口に
風鈴もありましたよね？
貴志ルオトは あなたにだけ
何かを伝えようとしている
(理子) 〔｢アマリリス｣って名付…〕
(ﾙｵﾄ) 〔樹先生！ 久しぶり！〕
(樹) 元から 私が標的だった
ということでしょうか？
(樹) 穂乃花を奪ったのも→
私を苦しめるため…
(樹) 私のせいで…
>> 今 すべきことは
自分を責めることじゃない
この件に向き合うなら
刑事として向き合ってください
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾙｵﾄ) 刑事さん
>> え？
先日のこと 改めて
おわびをしたく 伺いました
(ﾙｵﾄ) 気にしないでください
僕に責める資格なんて
ないですから
そのために わざわざ？
>> ああ… それと 実は…
この店のアマリリスというパンが
絶品だという話を 聞きまして
(児童) 〔先生 さようなら〕
(樹) 〔さようなら～〕
(児童) 〔先生 さようなら～〕
(樹) 〔走らない！〕
〔マシロちゃんも ミエちゃんも
またね あしたね〕
〔コラ！ リン君 また…
フフフフ…〕
(ﾙｵﾄ) 〔樹先生 また あした〕
(樹) 〔ルオト君〕
〔さようなら また あしたね〕
(児童たち) 〔さようなら〕
(樹) 〔さようなら～
アキちゃん マイちゃん またね〕
♪～
(詩織) 樹先生 お久しぶりです
(樹) あっ…
>> おっ これは
お世辞抜きに おいしいですね
(ﾙｵﾄ) ありがとうございます
(今井)
人気が出るのも うなずけます
あっ ところで
店長が行方不明だそうですね
我々 警察が 力になれることが
あればと思うのですが
(ﾙｵﾄ) 少年係の椿さんにも
話したのですが→
店長にも 店長の事情が
あると思いますので→
信じて 帰りを待ってみようかと
>> 帰りを待つ
なるほど
あなたも
それで よろしいんですか？
あまり騒がないほうが
父のためになると思ってます
なら 余計なお世話でしたね
(ﾙｵﾄ) あの あれから 倉澤 樹さんは？
>> 厳正な処分を受けましたが
警察官を続けています
まあ 正直 誤認逮捕なんてことに
なった以上→
退職するかと思ったのですが→
よほど
やり残した何かが あるらしく
(ﾙｵﾄ) そうですか
>> どう思われましたか？
(ﾙｵﾄ) え？
(ﾙｵﾄ) 僕は 倉澤さんには 元気で
自由に生きてほしいと思います
>> そうですか
あっ このパン １つ
持ち帰っても いいですか？
(ﾙｵﾄ) もちろんです
>> 倉澤さんに 食べさせてあげたくて
彼女 甘いものに目がないもので
去年 また
この学校に戻ってきたんです
(樹) そう
>> あのころを知る教員は
私と野口先生だけです
♪～
彼女のことは
心配なさらないでください
私が いますから
(ﾙｵﾄ) では ちょうど 頂きます
>> どうぞ
(ﾙｵﾄ) ありがとうございました
>> また 買いに来ます
(ﾙｵﾄ) 是非
(風鈴の音)
今後は→
パン作りに専念されると よいかと
♪～
一真君
(ﾙｵﾄ) あいつ嫌い
>> 当時のことですよね？
(樹) 何でもいいの
貴志ルオトのこと
何か覚えてない？
>> 樹先生
学校中の人気者でしたから→
彼に好かれていても
不思議ではないと思います
だって どの学年の子も→
ほら 先生のスタンプ
もらいたがってたじゃないですか
(樹) 〔よくできました〕
(詩織) 樹先生？
(樹) あっ ごめん
>> ルオト君
何度か ここに来ていました
彼とは
いろいろな話をしたんですけど
当時 彼が→
きれいなものが好きだって
言ってたことが あったんです
そのとき どうしてか聞いたら…
(ﾙｵﾄ) 〔きれいなものは
壊れやすそうだから〕
〔きれいな音だけ
ずっと聴いていたくて〕
>> ごめんなさい こんな話
(樹) ううん
ありがとう
♪～
(ﾙｵﾄ) 塾って 意味あるんですかね？
小学生の おいっ子が
行くか悩んでて
でも
帰りが遅くなると心配ですよね
(優一) フッ うちは行かせてますよ
勉強は大事ですから
(ﾙｵﾄ) さすが 先生
>> え？
(加藤) 篝 伸哉殺害と
例の組事務所は無関係だった？
(楠木) はい
捜査本部にいる同期に聞きました
何で言い切れんだよ？
(楠木) その組員を
拳銃の不法所持で逮捕し→
組事務所を家宅捜索して→
更に
３丁の拳銃を発見したそうです
ですが 鑑定の結果→
全て 本件に使用された拳銃とは
一致せず→
そもそも
大した接点は見つからなかったと
シロってことか
今は 拳銃も ネットで
手軽に入手できる時代ですからね
他の容疑者ってなると…
♪～
(ﾙｵﾄ) 〔よろしくお願いします〕
(樹) ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
♪～
(樹) 今井さん 遅くなりました
大丈夫でしたか？
>> ええ
(樹) 貴志ルオトですか？
>> いえ 津山聡美でした
彼女は
貴志ルオトのために動いてる
共犯関係にあるとみて
間違いないでしょう
そして やはり 貴志ルオトは
あなたに異常な執着を持っている
(樹) どうして そう思われるんですか？
>> 私が あのパン屋へ行き→
あなたと親密な関係であることを
におわせてきたからです
そして 私が狙われた
念のため
あなたの近しい人物に対し→
警戒が必要でしょう
狙われてるって？
(樹) あなたも
念のため 気を付けてほしいの
不審な人物を見かけたり
何か気になることがあれば→
すぐに連絡して
>> 樹 あまり根詰めるなよ？
(樹) ありがとう
📱(優一) じゃ
おかえり
(優一の息子) ただいま
(優一) 塾 どうだった？
普通
その あめ どうしたんだ？
ん？ もらった
そっか
(優一の息子) ただいま～
(優一の妻) おかえり
(理子) そんな必要は ありません
>> 念のためです 用心してください
(理子) 樹さんは まだ 貴志ルオトを
追うつもりなんですか？
>> そのようですね
気になりますか？
一度
本気で考えてみてくれませんか？
あの日の
貴志ルオトの行動について
何か不自然な点があったはずです
お願いします
♪～
(聡美) 一真君 今 いい？
(ﾙｵﾄ) 何？
>> あのね あの…
今井って刑事の後
つけたんだけど→
あいつ
一人で歩いて帰ってるみたいで
もし
あいつも殺したほうがいいなら…
(ﾙｵﾄ) はあ？
勝手に 何やってんの？
>> え？
(ﾙｵﾄ) 殺す気もないのに 後つけたの？
バレてたら どうすんの？
>> 大丈夫だと思うけど…
(ﾙｵﾄ) バカな津山と あの刑事は 違う
(ﾙｵﾄ) 人を殺すっていうのは
そんな簡単じゃないんだよ
(ﾙｵﾄ) 首なら ここ
けい動脈
心臓から脳へ 血液を運ぶ
太い血管が走ってる
喉仏の左右
周りに 分厚い筋肉があるから→
切るときは ぐっと深く
(ﾙｵﾄ) 絞めるなら けい動脈と けい静脈
けい動脈は ３キロ～５キロ
けい静脈は ２キロの力で閉塞する
(ﾙｵﾄ) 数秒で脳虚血
やがて 脳が死ぬ
♪～
>> ハァ ハァ…
(ﾙｵﾄ) ごめんね
びっくりした？
>> え…？
(ﾙｵﾄ) 分かってる
僕のために
やってくれたんでしょ？
一人で よく頑張ったね
(ﾙｵﾄ) ありがとう
>> ごめんなさい
私 一真君に
守られてばっかりだから→
私も 何かしなきゃって
(ﾙｵﾄ) その気持ち すごく うれしいよ
聡美さんは 真面目だから大丈夫
(ﾙｵﾄ) 殺すなら 失敗しちゃ駄目だよ？
>> うん
♪～
(樹) あっ 倉澤です
すいません 今
ちょっと お時間 大丈夫ですか？
>> ええ まあ
(樹) あっ 少し お願いが…
篝さんは 亡くなる直前まで→
貴志ルオトについて
調べていました
何か手がかりは
出てきていませんか？
>> いや 生前 使っていたと思われる
スマホもパソコンも→
発見されていないそうです
(樹) それでも あの
手帳とかノートとか→
何か残ってる可能性はあります
確かめてもらえませんか？
📱(楠木) あの うちら とっくに
捜査から外されてまして…
(樹) あの もし
何か 新しい情報が入ったら→
何でもいいので 連絡ください
お願いします
📱(楠木) え？
えっ ちょっと 倉澤さ…
マジか
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾙｵﾄ) いらっしゃいませ
(聡美) いらっしゃいませ
は～ いい匂いだ
今日は
別のパンを試してみようかと
(ﾙｵﾄ) お待ちしてました
>> フッ
あっ それと
何か 話があるんですよね？
え？
昨日 私の後を
つけてらっしゃいましたよね？
何やら
真剣な顔をされてましたが
あの…
(ﾙｵﾄ) そっか
聡美さん
店長のこと 心配なんだね？
ここまで連絡がつかないのは
さすがに不安だって→
２人で話してて
>> そうなんです
それで 偶然 見かけて
でも 突然 話しかけていいか
迷っちゃって…
実は
そうではないかと思っていました
確かに 連絡もなしに
何日も行方をくらませるなど→
さすがに心配ですからね
はい
では
この店の中と ２階の部屋を→
拝見させていただけませんか？
(聡美) え？
(今井)
何か 手がかりを見つけることが できるかもしれない
少なくとも 事件性の有無は
確認できるでしょう
あの…
どうされました？
(ﾙｵﾄ) 聡美さん
お願いしたら？
ひょっとしたら→
何か 事件に巻き込まれた痕跡が
見つかるかもしれないし
どうぞ 中へ
>> では
♪～
(ﾙｵﾄ) お店 閉めちゃおっか
(ﾙｵﾄ) 〔あの…〕
〔僕 もう少し ここにいます〕
(理子) 〔なら 私も…〕
(ﾙｵﾄ) 〔あっ いえ〕
〔少し 一人になりたいので〕
〔わざわざ
ありがとうございました〕
(理子) 〔それじゃあ〕
>> こちらも よろしいですか？
(ﾙｵﾄ) はい
♪～
(ﾙｵﾄ) すみません
ここは 聡美さんの部屋で
あっちは 僕の部屋なんですが→
ここに店長の痕跡はないので→
プライバシーは守らせてください
>> もちろんです
では 事務所のほうへ
(今井) 失礼
(今井) あっ 今井です ただいま
例のパン屋で相談に乗ってまして
報告が遅れましたが
また 10分以内に かけ直します
必ず
📱(操作音)
(今井) 念のため 報告を
この中身は 見られますか？
(ﾙｵﾄ) すみません
パスワードが分からなくて
(今井) そうですか
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(樹) もしもし？
📱(楠木) 楠木です
篝 伸哉が
貴志ルオトの家族について→
調べていた形跡が あったそうです
(樹) 家族？
>> 母親や…
母親や 実の父親 妹について
調べるっていうメモが
(樹) 待って
妹？
貴志ルオトには 妹がいるの？
📱(楠木) え？
(今井) 一見したところ
問題は見られませんでした
(ﾙｵﾄ) そうですか
(今井) 店にも 店長の寝室にも
顕著な事件性は見当たらない
まあ もちろん→
痕跡を消された可能性も
ありますが
あっ ちなみに この家に
大きな荷物を運ぶ→
キャリーバッグのようなものは
ありませんでしたか？
(ﾙｵﾄ) キャリーバッグですか？
(今井) ２階の廊下に
キャスターの跡のようなものが
(ﾙｵﾄ) そう言われてみると
あったような気がします
>> なるほど
ということは 津山善行さんは→
荷物をまとめ 自分の意思で
家を出た可能性が高いですね
もし 心配であれば
捜索願いを提出してください
そうすれば→
本格的に
捜査に乗り出すことが できます
(ﾙｵﾄ) 彼女と相談して
決めたいと思います
お店のこともあるので
大ごとには したくないですし
ご親切に ありがとうございます
>> では
♪～
一真君
(ﾙｵﾄ) あいつ 嫌いだなあ
>> これか
あっ 倉澤さん 分かりました
確かに 貴志ルオトには
６つ違いの妹がいます
2008年に ４歳で事故死しています
📱名前は 貴志リリです
(茉莉絵) 〔女の子が
欲しかったんですけどね〕
♪～
どっ… どうしたんですか？
怖い顔して
(樹) 娘さんについて 聞かせてください
あなたの娘さん…
リリちゃんについて
(樹) 娘さんは ホントに
事故で亡くなられたんですか？
>> 何のこと？
(樹) リリちゃんを死なせたのは→
ルオト君なんじゃないですか？
>> 〔恐ろしいモンスターが→
リリちゃんを さらいに来る〕
帰って…
帰って
(荒い息)
♪～
(茉莉絵) 〔リリちゃん？〕
〔リリちゃん？〕
〔リリ？〕
♪～
(茉莉絵) 〔ねえ ルオト〕
〔リリちゃん 見なかった？〕
(叫び声)
(泣き声)
モンスターが…
モンスターが来る！
リリを… リリを奪いに来る！
(泣き声)
(樹) 貴志ルオトの妹は
事故死ではなく→
貴志ルオトが
関わっている可能性があります
私のせいでも
穂乃花のせいでもない
幼い頃から
彼は 平気で人を殺している
彼は…
生まれつきのモンスターなんです
(今井) 私も 津山善行 失踪の件で
話したいことがあります
明日 少し時間がありま…
(ﾅｲﾌを抜く音)
(今井) ウッ…
(樹) もしもし 今井さん？
📱(物音)
(今井) ウッ…
(女性) キャー！
(男性) 大丈夫ですか？
(今井のうめき声)
(樹) 今井さん!?
どっ… どうしました!?
📱今井さん！
>> 刺されました
津山聡美に
(樹) え…？
📱(今井の荒い息)
📱(女性の悲鳴)
(男性) 刺されてるよ
(男性) 大丈夫ですか？
やった やった
殺せたよ 一真君
♪～
(ﾙｵﾄ) よくできました
📱(呼び出し音)
📱(男性) はい 110番です
📱事件ですか？ 事故ですか？
(樹) 神奈川県警 足柄署 地域課の
倉澤と申します
都筑中央署の警察官が
刺されました！
>> 一真君 私ね…
え…？
(救急隊員)
意識レベル200 血圧80切ってます
(医師) 脈拍は？
(救急隊員) 108です Ｏ ２ ３ﾘｯﾄﾙ→
サチュレーション96％
(樹) すいません ちょっと
急いでいただけませんか？
(聡美) 何？ これ…
📱(着信音)
一真君？
📱ごめんね
(ﾙｵﾄ) 僕 樹先生で 胸が いっぱいでさ
もう 君に用はないの
📱だから…
(ﾙｵﾄ) 死んで
(ﾙｵﾄ) そこのライター 使っていいから
さようなら
♪～
>> 何で…？
(樹) 彼の目的は
私から大事なものを奪い→
苦しめること
(ﾙｵﾄ) おいでよ
📱樹先生
(樹) 彼の計画には→
まだ続きがあると考えます
(今井) 彼女は 自ら
おとりになる可能性があります
(樹) あなたは利用されただけ
(銃声)
(宇賀神) 我々が到着するまで→
あなたは そこで待機です
(樹) 貴志ルオトを止められるのは
私しか いないんです
(今井) 彼女は 今 容疑者と
刑事として向き合っています
(ﾙｵﾄ) 撃ちなよ 樹先生
♪～