（凪(なぎ)）どうして…
あなたは私を助けてくれた
コキュートスに
のみ込まれてしまった
私を
救い出してくれたのに
なぜ…
（叶仁(かなと)）おいおい
なんで まだ あがくんだよ
あいつは
（郁泉(いくみ)）ミラージュも
消失してしまったのに
（賢(けん)）それどころか
あの巨大艦も既に沈黙してるっす
（栞子(しおりこ)）自分に力を貸すものは
もう何もないっていうのに
（泪(るい)）でも 私たちは
そんな彼に 一度 負けている
（聖那(せいな)）ええ 強敵よ
（アポロン）
今度こそ 証明してみせよ
私の思いなど 歯牙にもかけぬと
私の力など 取るに足らぬと
私を倒し 地球人を…
そして ＸＥＮＯＳ(ゼノス)をも救ってみせると
それができぬというのなら…
私は お前たちを滅ぼし
XENOSのみを救う
この決意に
一片たりとも迷いはない！
（メーデイア）止められはしません
アポロン様は そういうお方です
メーデイア クリオス
お前たちも戦うのだ
自分の信じるもののために
（キョウヤ）２度目だね アポロン
（アポロン）
覚えているぞ ＳＩ－ＶＩＳ(シーヴィス)のキョウヤ
（キョウヤ）言っとくけど 俺たち
あのときのSI-VISじゃないよ
（アポロン）
あのときのままであっては困る
お前たちは
オルフェの意志を継げる者か？
ハッ…
（アポロン）
エデンの意志を継げる者なのか？
（セイレーン）御託はいいよ もう
あたしと凪の歌を浴びてみな
（歓声）
（郁泉）イデアの反応あり
オーディエンス
もう あったまってます
（キョウヤ）じゃあ 力比べだ
分かった
（栞子）早っ！
もうステージ形成しています
（キョウヤ）地球人とXENOS
俺たちと あなた
（アポロン）
オルフェの理想を継ぐ者と
オルフェの夢を拒んだ私
（キョウヤ）２つの星を背負い
守り抜くのに ふさわしいのは
どっちか決めよう
♪～（「MELODEA」）
おう！
（歓声）
（郁泉）イデア 50万突破
（叶仁）マジか！　ありえねえ
（栞子）世界中が
SI-VISにワクワクしてる！
（２人）♪ そこから 匿(かく)れた世界
♪ 一度 触れれば
二度と醒(さ)めないNightmare
♪ 飲み込まれた日々を
♪ 誰もが皆 忘れた
♪ 君を 思い出せば 溢(あふ)れる
♪ Symphony
♪ 解き放って
♪ どれだけ 真実が
変わり果てても
♪ 消えない想(おも)いを 全身全霊
守りたいから
♪ 鳴らせ この声が その声が
“歌”に変わる瞬間(とき)
♪ ひとつになる心に
響くファンタジア
（μ(ミュー)）
♪ もしも 明日が 来なくとも
♪ すべての願いを
♪ 胸に たたかう MELODEA
♪ Stand up
♪ この声 枯れても
♪ 歌いつづけると
♪ 誓った
♪ あぁ いつまでも
（ソウジ）キョウヤ
俺に思いを果たさせてくれ
ＹＯＳＵＫＥ(ヨースケ)への思いを
あの男に ぶつける！
（キョウヤ）分かった
栞子さん！
（栞子）
ラジャです！　いつでも どうぞ
（２人）
♪ あの日 堕(お)ちて消えてった歌
♪ Braver dreamer
♪ Dreamer...
（寛治(かんじ)）うおおおっ！
（渉(わたる)）キョウヤく～ん！
（友康(ともやす)）ソウジ～！
（歓声）
♪ 横なぐりの流星雨
♪ この地球(ほし)はまるでディストピア
♪ 幾度捧(ささ)ぐ自由の歌
♪ 声はどこに堕ちてくの
（ＪＵＮＥ(ジューン)）♪ 消えていくの
♪ リバイバルの警笛が鳴る
♪ 泣き言も焼きつくす
♪ 青く揺れる決して消えぬ
♪ 焔(ほのお)を燃やせ
♪ 走れもっと 速く強く
♪ 遥(はる)か遠く最果ての地へと
（We're dreamers）
♪ 泥だらけの靴で
（アポロン）１人で挑むとは
随分と私も軽く見られたものだな
軽く見ているのは お前のほうだ
（アポロン）うおおっ！
（ソウジ）
YOSUKEの思いを確かめたいなら
武器なんかに頼ってないで
己の拳で語りやがれ！
YOSUKEなら そうする！
（キョウヤ）
いや ソウジだけだって
ならば…
（ケンジ）ウソだろ おい！
（さとみ）こんなの
SI-VIS史上最高のステージじゃん！
（よしかず）
あのキョウヤなんだよな？
あそこにいるの！
♪ 高鳴る音は
♪ 胸の奥のずっと
（ソウジ）重い
これが 星を背負う男の拳
♪ 言の葉を纏(まと)って
サンキュー
（キョウヤ）ソウジ
今度こそ SI-VISの思いを
俺の… 俺たちのSI-VISをやろう！
（凪）♪ 伝えたい リアルに
（ソウジ）ああ！
（賢）ヤバッ！
アポロン
素手のほうが強くないっすか？
（泪）いえ 大丈夫
キョウヤ君
ちゃんと自分の気持ちで動けてる
なんだ？　このイデアの変化は
（凪）♪ 星のように
♪ 生命(いのち)を燃やしながら
♪ 誰かのためにうたう
（郁泉）２つのイデアグラフ
融合していきます
あのとき…
クリオスとセイレーンが見せた—
２つのイデアの共存
（凪）♪ 願いが
まだだ
今度はキョウヤ君が…
まだ 私は…
（賢）融合後のイデアの上昇が
止まりません
一体…
何が起こってるんだ？
SI-VISが
歌で世界中をつなげてゆく
いいえ
地球だけではなく…
あっ！
（泪）XENOSも…
（凪）♪ 信じてみたいよ
♪ ひとつになる
♪ 想いがある
（アポロン）
ヤツらは… 私を見ていない
殺し合いすら していない
♪ 奏でる希望
（アポロン）ああ そうか
彼らが見ているのは
世界に生きる全ての人々
♪ どんな未来も君を照らす
♪ せめての光になって
（郁泉）
ミラージュがマイナスの存在から
プラスの存在に転移しています
♪ 届けるから
（アポロン）彼らが振るうのは
イデアを生み出す力
奔放だが強く
統制のとれぬ大きな力
全てを輝かせ
生き長らえさせる—
営みの力
お前は これに賭けたのだな
オルフェよ
（人々の歓声）
（泪たちの喜ぶ声）
（叶仁）神里(かみざと)
いい報告と悪い報告があるが
どっちから聞きたい？
（アポロン）我々の…
いや 私の負けだ
なぜ とどめを刺さぬ
蹂躙(じゅうりん)された地球人の恨みに比べれば
小さな命だが
それでも 手向けにはなるはずだ
（キョウヤ）
最初から言ってたじゃないか
これは力比べだって
俺たちが目指してたのは
破壊じゃない
ならば 一体…
（スマホの通知音）
あっ…
（JUNE）本当ですか！
（通信:聖那）ええ
一番最後に消えた街が
一つだけ よみがえったわ
奪われたはずのイデアが戻った
（ソウジ）あいつら…
（聖那）とうとう
復活の一歩目にたどりついたわ
（スマホの通知音）
（YOSUKE）いいぞ キョウヤ
そうだ キョウヤ
アハハハハッ
よくやったな
さあ 行こうぜ
キョウヤ
（キョウヤ）しゃあ～！
俺たちの…
あなたも含めた
俺たちのパフォーマンスが
街を… 人を…
よみがえらせたんだよ！
（キョウヤの泣き声）
よみがえった？
証明してみせただろ アポロン
これが歌姫の…
スーパースターの力だよ！
人が…
歌姫の力で…
（聖那）…と
喜んでばかりもいられなくてね
えっ？
（聖那）
XENOSの宇宙船が制御を失った
地球の重力に引っ張られながらね
（キョウヤ）それって どういう…
（μ）地球に落ちるってことよ！
（キョウヤ）えっ ウソ！
（ソウジ）あんなのが
地球に衝突するってのか？
もし 陸地に落ちたら
街が吹っ飛ぶぞ
（JUNE）いや 海に落ちても
大災害は避けられない
（キョウヤ）そんな…
せっかく 街を１つ取り戻したのに
（聖那）
どちらにしても これはイデアで…
私たちで止められるものじゃない
みんなも緊急避難を…
（アポロン）
あなたが地球のトップか？
ならば 約束してほしい
我々の民を救うと
少なくとも 救うことを試みると
そして 我々の民に
私のしたことの罪を負わせないと
別に 私が地球代表とか
世界の帝王とか
言うつもりはないけれど…
（叶仁）帝王だろ
でも あなたと約束を
交わせるくらいには
力を持っているつもりよ
（アポロン）ありがたい
これで取り引きは
成立したということね
ああ そういうことだ
（キョウヤ）どういうこと？
（アポロン）クリオス メーデイア
XENOSの…
我らの未来を託したぞ
オルフェの思いを受け継ぐがいい
一緒に救おうよ
よみがえった人たちと
笑顔で喜び合おうよ！
（アポロン）
さて 盛大に恩を売っておくか
ヤツらに
エルピスよ
（サマエル）ったく…
それを使えば
勝てたんじゃねえの？
（アポロン）サマエルか
お前こそ その様子ならば
アルコーンの支配から
簡単に逃れられたのではないか？
（サマエル）俺は いいんだよ
どうせ死ぬ気だったんだから
ところで お前…
こいつをどうする気だ？
私の命と共に 全てを粉々に
（サマエル）
破片を全部 消し去れるのか？
地球に傷を付けずに？
フッ… お前みたいな雑な仕事じゃ
地球は傷だらけだ
XENOSも救うなんて約束
反故(ほご)にされるかもしれねえぞ
ならば どうしろと…
あっ
お前もエルピスを？
俺は このデカブツを
破壊することなんかできねえ
だが 一度 粉々にしてくれたら
そいつらを全部 宇宙のかなたに
飛ばしちまうことはできる
（アポロン）悪いな
（サマエル）ああ 最悪だ
まさか 世界で一番嫌いなヤツと
一緒に死ぬとか
（アポロン）それは残念だったな
だが もう二度と孤独にはさせぬ
死したあとも付きまとい
お前の過ちを糾弾し続けてやろう
永遠にな
ホント 最悪だぜ
（アポロン）やるぞ サマエル
（サマエル）勝手にしろ
うおおおお！
散華(さんげ)！
俺のちっぽけな孤独よ
俺と共に散れ
そして 咲き誇れ
生き残った地球人よ
よみがえるXENOSよ
お前たちの幸せな笑顔で
哀れな俺を笑い飛ばせ
（泪）先日の代々木公園での
ライブは大盛況に終わり
ようやく渋谷を取り戻すことに
成功しましたが
これでも まだ世界規模で見れば
0.3パーセント程度
（貴教）完全復興まで
１世紀以上といったところか
（泪）後進の育成
100年単位での芸能の発展
うちだけでなく
世界中の業界を挙げて
取り組まなければならない課題です
（メーデイア）
それでも やるしかありません
なぜなら 地球の復興は
オルフェの贖罪(しょくざい)にして
夢でもあるのですから
（泪）なんで あんたが
経営会議に出てんのよ
（聖那）まあ そういった大規模で
長期的な計画については
次期社長に考えてもらうとして
今 私が取り組むべきは
今後のSI-VISの活動方針ね
彼らにとっては
今まで以上に つらい決断を
迫るのかもしれないけれど
泪がセイレーンはここだって
（セイレーン）何の用？
（凪）XENOSの星に行くんだって？
（セイレーン）ああ
（凪）
私の故郷を救いに行くんだって？
（セイレーン）
あたしだけじゃないよ
ジューンとクリオスは
一緒に
来てくれるんだってさ
いわば シーヴィスの
チームセイレーン
ってとこだね
まっ クリオスには
来てもらわないと
あたし 消えちゃうから
そうだよ
セイレーンは
まだ無理しちゃダメなんだよ
一緒じゃダメなの？
みんなで地球を元どおりにしてから
みんなで向こうに行く
その順番じゃダメなの？
（セイレーン）
あの おっさんと約束したでしょ
どっちも最速で復興しなくちゃ
ダメなの
SI-VISが…
うちのリーダーが決めたことだよ
（JUNE）あれ？
クリオス
（クリオス）JUNE
君も セイレーンのチームに
決めたんだって？
（JUNE）ああ
だから 樹音(じゅね)に
しばらくのお別れを言いに来た
（μ）私は地球組
ていうか 凪チーム
（JUNE）まあ
μが凪と離れるわけはないよね
（μ）
それは あんたたちも お互いさま
（３人の笑い声）
向こうに戻ったら 墓碑を建てるよ
リュコスの
（μ）解散とは言わないけど
これで今のSI-VISは
当分 再結成できないね
SI-VISだけじゃないさ
ハルモニアのスタッフも
ほとんどがバラバラになる
（μ）まっ ベテランスタッフは
人手不足だもんね
私たちもスタッフも新人を入れて
なんとか やってくしかないよ
（JUNE）地球だけじゃなく
XENOSもよみがえらせる
うちのリーダーの決断は
正しくて そして険しい
（μ）で あいつ…
結局 自分自身の決断は
どうなってんのよ！
（セイレーン）ねえ 凪
変わらないものなんてない
それはSI-VISの形もそうなんだよ
あたしたちはさ それを…
（凪）もうやめて
（セイレーン）
けど 受け入れないとさ
（凪）違う　こっち！
さっきから食べ過ぎ！
ご飯 食べられなくなるでしょ
プッ…
ハハハハハッ！
凪 あんたも
キョウヤみたいなこと言うんだね
（凪）
そうだよ キョウヤが気にするの
キョウヤがセイレーンのこと
すっごく気にしちゃうから やめて
結局 一番変わったのは凪だね
ホント 人間になっちゃってさ
あのさ 凪
キョウヤがどっちに行くのかに
多分 あたしたちは関係ないよ
あ… いや
“ちょっとしか関係しない”が
正解かな
地球のこと XENOSのこと
友達のこと 使命のこと
家族のこと
自分たち以外の家族のこと
たっくさんのことを考えて
悩みに悩んで決めると思うんだ
あいつは
（凪）それでいい
キョウヤは それでいい
私はキョウヤが好き
だから 一緒にいたい
いつまでも 一緒にいたい
でも それは 今じゃなくてもいい
私たちの使命が終わったら
あとに続く人たちが現れたら
そしたら もう何も我慢しないよ 私
しぶとくなったね 凪
せめて 強くなったって言ってよ
ねえ セイレーン
セイレーンも私と同じ気持ちでしょ
なんのことか わっかんないね～
ウソつき
フフッ
（凪）ねえ 歌おう
一緒に歌おう
（セイレーン）いいね
（人々のどよめき）
（キョウヤ）
それじゃ ばあちゃん
しばらく会えないけど
元気でね
（アサ子）風邪ひかないようにね
セーター ちゃんと持ったかい？
（キョウヤ）持ってるって
行ってくるよ
父さん 母さん
それから
ヨースケ君もね
準備できたか？
（キョウヤ）ああ 悪かったな
こんな遠くまで つきあわせて
（ソウジ）
俺も挨拶したかったからな
友達や ばあちゃんに
俺の友達と
俺のばあちゃんだ
ハハッ
心の狭いヤツだな
（ソウジ）
いよいよ始まるな
（キョウヤ）ああ
俺たちSI-VISが
全宇宙へと
羽ばたくための戦いが
同じ星に住む人と
違う星に住む人を
救い出す戦いが
消えた街を取り戻し
なくした記憶を取り戻し
何もかも取り戻し
みんなと一緒に
泣くための戦いが
（ソウジ）いきなり
２チームに分かれての
厳しい船出だけどな
（キョウヤ）大丈夫
俺たちシーヴィスは
たとえ
離れ離れになっても
いつでも つながってる
歌とダンスでね
（ソウジ）
そういえば キョウヤ
お前 どっちについていくって
決めたんだっけ？
凪か？　セイレーンか？
ハハッ
（キョウヤ）だから
聞き方ってもんがあるだろ！
（ソウジ）悪(わり)い悪い
-（キョウヤ）もう…
-（ソウジ）ハハハッ