（叶仁(かなと)）今度こそ
本気も本気だな
宇宙から地球を消すつもりだ
ヤツら
（郁泉(いくみ)）各国 目標に向けて
次々と攻撃を開始しています
（叶仁）全くのムダだな
ヤツら
まだイデアってもんを理解してねえ
（聖那(せいな)）
いいえ そんなことはないわ
ちょっとした目くらましと
ほんの僅かな時間稼ぎにはなる
あら 十分に評価してるのよ
でも これで世界の指導者たちも
理解したでしょう
自分たちの誇る巨大兵器が
ほんの足止め程度にしか
ならないことを
さあ 次は あなたの出番よ 副社長
彼らを思う存分 こき使ってあげて
♪～
～♪
（凪(なぎ)）お母さん…
お母さん… なの？
あなたは私の…
ハッ…
あの人は 私の…
お父さん… なの？
（アポロン）くっ…
ううっ…
ぐっ！
うおおおっ！
うっ…
放せ… 放せ アルコーン！
（アルコーン）
まだ抵抗する気力があるのですか
さすがですね アポロン
ですが もう遅い
我々は もはや
このコキュートスを動かすための
動力でしかないのです
あなたは
ＸＥＮＯＳ(ゼノス)を救う僅かな可能性に懸けて
地球を滅ぼそうとした
私がやっていることと
何も違わない
ただ 救うべきものが違うだけだ
私は XENOSの民を救うことを
託された
それこそが私の道だ
誰のそしりをも恐れぬ
だが アルコーン！
あなたのしていることは
本当にエデンを…
歌姫を悲しませたりしないのか！
それは本当にエデンの…
歌姫の望んだことなのか！
（アルコーン）黙れ
（アポロン）エデンよ！　答えよ
あなたは XENOSと自分
どちらを選ぶのだ
（アルコーン）黙れ 黙れ 黙れ～！
うっ ぐううっ…
彼女から答えるすべを奪ったのは
お前ではないか！
（凪）答えて お母さん
あなたが本当に求めているものを
あなたの歌は
誰を救うためのものだったの？
全ての人たち？
XENOSの民？
それとも… あなた自身？
ハッ！
（賢(けん)）えっ… ウソっすよね
今度のミラージュは
地球サイズだっていうんすか？
（泪(るい)）残り時間は？
（郁泉）もう もちません
70秒後にはミラージュ浸出します
いや 間に合う
ギリギリ滑り込めるぞ！
そのまま突っ込んで メーデイア！
（男性）また爆発？
（女性）何が起こってるの？
（郁泉）ミラージュ浸出
降下を開始しました
（栞子(しおりこ)）みんなは？
（μ(ミュー)）うわっ きれい
（ＪＵＮＥ(ジューン)）
なんとかミラージュに入れたね
燃え尽きる前に
（ソウジ）これ 落ちてるのか？
それとも 上っているのか？
（メーデイア）
どちらにも落ちたりしません
２つの地球が拮抗(きっこう)していますから
（キョウヤ）呼吸もできてる
スゲえ！　俺たち 宇宙を泳いでる
（メーデイア）
ミラージュの中でなければ
宇宙空間の中で 皆さん
体が破裂していたでしょうね
-（μ）いや 怖いこと言わないでよ
-（キョウヤ）ハハッ
（ソウジ）
ギリギリだったんだぞ 俺たち
（メーデイア）安心してください
そのときは私のラビリンスで
お守りしていました
さ～て それは ともかく…
いよいよ決戦だね
（キョウヤ）ああ
これが俺たちのラストライブ
いいや
宇宙に羽ばたく
スーパーユニット ＳＩ－ＶＩＳ(シーヴィス)の
初めてのスペースライブだ！
（郁泉）
人工衛星からの映像 来ました
（賢）この距離と衛星のレンズじゃ
ライブ画質は きついけど… っと
よし！
これで… なんとか使えそうだ
（栞子）
いや～ 知ってたけど ノノケン
君ってホントに
優秀なエンジニアだね
ヘヘッ まあね
（叶仁）というか
ありゃ どこの国の人工衛星だ？
（郁泉）よくもまあ こんな映像
使う許可もらえましたね
（聖那）ですって ノリ君
（貴教）誰と何を交渉したのか
多すぎて もう覚えていません
（聖那）とにかく 私たちは
やれるだけのことは やった
さあ 見せてちょうだい
今までのライブを全て
過去のものにする—
史上最高のパフォーマンスを
（泪）イデア１万５千
全盛期の半分にも届いてない
（セイレーン）観客の数は？
（泪）
現存する世界の全ての人に届けてる
大体 30億ね
（セイレーン）なら 問題ないね
その30億の人たちの熱狂が
あたしを輝かせてくれる
あなたの歌が みんなに届けば
間違いなく そうなる
でも 今のあなたは…
（クリオス）決めたことだよ 泪
みんなが全てを懸けると
必ず世界に届けると
セイレーンを… お願いね
（クリオス）ボクには
歌で人を救うことはできない
だから それ以外の全てをやるよ
（セイレーン）さっ 行こうか
スーパースターの凱旋だよ
（ソウジ）来やがった
（キョウヤ）迎え撃つぞ みんな！
…って言っても
どうやんのよ 無重力で
ほら こうやるんだよ！
（ソウジ）なるほど　こうか！
そうそう　μもやってみなよ
できるか！
この運動神経お化けども！
-（JUNE）ほら μ
-（μ）えっ？
-（μ）えっ…
-（JUNE）離すよ
-（JUNE）勢いよく飛んで！
-（μ）うわあああ！
（メーデイア）
安心してください μ
私が支えます
（μ）サンキュー
（郁泉）敵影 多数
でも みんな 善戦しています
けど ミラージュの落下も
どんどん進んでます
まだか キョウヤ！
曲 いつ始まるんだよ
分かんない
ハルモニアから送られてきたの
譜面だけだし
段取りとか 何もなかったし
お前 それでもリーダーかよ
そろそろ限界だってば
（JUNE）もう あんな近くに…
-（キョウヤ）押し返す
-（ソウジ）どうやって？
（キョウヤ）今 考えてる
イデアの数値 全然 上がんないっす
（栞子）ミラージュの地球への落下
支えられません！
（セイレーン）♪ ラー
♪ ラー
（ソウジ）あっ！
これは…
（セイレーン）♪ ラー
♪ ラー
（息を吸う音）
（クリオス）大丈夫
あなたは ただ 歌えばいい
何度でも 何度でも
ボクがよみがえらせる
♪ ラー
（キョウヤ）うおおおっ！
帰ってきた
来てくれた
うちのセンターの…
復活だ！
♪ 高鳴る鼓動が呼び醒(さ)ました使命
♪ ぶっきらぼうに戦意奮って
（男性）
侵略者と戦ってるんだよね？
（女性）
地球の運命を背負ってるんだよね？
（男性）なのに なんで…
（男性）
あんなに楽しそうなんだろう
（女性）どうして…
（女性）
こんなに かっこいいんだろう
（栞子）ラブソングだよね これ！
あの高木(たかぎ)がねえ
まあ 曲調は
全然 それっぽくないですけどね
（栞子）イデア 急速上昇！
（郁泉）すごい数値です！
（賢）そりゃあ
全世界でのライブっすから！
（セイレーン）
♪ 求めてはいないけれど
♪ 寂しげな目をするのはなぜ
♪ 足掻(あが)くのはなぜ
あっ 待って　危ない！
（セイレーン）
１曲 歌えればいいんだ
５分…
いや ３分 輝ければいいんだ
そのくらい
死ななくてもできるでしょ？
死ぬ気でやればさ
♪ 越える光になれ
ムチャ言わないで！
♪ 高鳴る鼓動が呼び醒ました使命
本当に…
不合理！
（アルコーン）
な… 何が起こっている？
（凪）呼んでる
キョウヤが… SI-VISが…
セイレーンが呼んでいる
お母さん
最後に一つだけ お願い
私の名前を 呼んで
私の名前は 凪
地球の…
私の大好きな人たちに
付けてもらった… 名前です
（人々の歓声）
（セイレーン）ハア ハア ハア…
（泣き声）
キョウヤ 踊って！
あたしの歌を 飾って！
あっ…
（セイレーン）ずっと ずっと…
一緒に！
ええっ！
あのセイレーンがキョウヤに告白？
み… みんな一緒にってことだよ
（ソウジ）
おいおい 凪が黙っちゃいないぞ
ああ 黙っていないだろうね
彼女が反撃する そのときが
僕らの勝利の瞬間だ
（アルコーン）コキュートスよ
早く… 早く！
地球をのみ込むのだ！
（凪）♪ 憂い 焦燥 入り乱れて
♪ それでも僕は歌いたくて
♪ どんなに心えぐられたって
♪声が消されぬように
（JUNE）来た！
-（キョウヤ）凪…
-（ソウジ）いける
（ソウジ）救えるぞ 凪を
あっ… おい ちょっと！
１人で先行するな！
皆さんも早く！
♪ 僕の胸のなかで
よせ… よしてくれ
歌姫よ 我が娘よ
母のもとから
離れていかないでくれ！
♪ こんなにも胸が熱いのはなぜ
どうか お願いだ
エデン様を…
うぐっ… ぐあっ！
ぐあああっ！
終わりだ アルコーン
妄執(もうしゅう)にとらわれた者に
未来を奪う資格はない！
エデン様…
妻よ！
そう お前にだけは
XENOSの未来を…
地球人の未来を…
奪う資格はないのだ
♪ I wish my songs
take me to the sky
♪ 歌声を君が飾ってよ
♪ I wish my songs
take me to the sky
凪！
敵の数が多すぎんだろ！
あの先が彼女の捕らえられている
ブリッジです
（ソウジ）μ！
凪！
♪ 愛する人 守り抜くまで歌うから
♪ 白も黒も 正義も悪も
♪ 越える光になれ
（メーデイア）
お二人とも 行ってください
私が道を開きます！
（キョウヤ）でやあああ！
～♪
凪！
あっ…
（凪）ミ… μ
（μの泣き声）
（泣き声）
（μ）よく頑張ったね 凪
（キョウヤ）うわっ！
キョウヤ
キョウヤ… キョウヤ
キョウヤ！
凪！
（キョウヤの泣き声）
（キョウヤ）凪！
（凪）μもありがとう
（メーデイア）
泣き顔… ではなく 笑顔
怒号ではなく 歓声
SI-VISが世界から悲しみを奪い
人々が SI-VISに尽きぬ力を与えた
歌姫だけではなく
全ての人が生み出すイデア
煩雑で バラバラで 統一性もなく
ただ野放図(のほうず)に放出される それが…
XENOSをも よみがえらせる力になる
♪～
～♪
あっ…
えっ？
ハッ！
私と戦え SI-VIS
お前たちの言う アンコールだ