-（凪(なぎ)）えっ？
-（キョウヤ）あっ！
（凪）キョウヤ！
（キョウヤ）凪！
（アルコーン）
やっと捕まえました 籠の鳥よ
（凪）ハッ…
（アルコーン）あなたは ここで
希望の歌を歌い続けるのです
宇宙が尽きるまで… ね
♪～
～♪
（ソウジ）なんだ ありゃ！
（μ(ミュー)）デッカ！
（メーデイア）コキュートス
（ＪＵＮＥ(ジューン)）
メーデイア 知ってるのかい？
（メーデイア）かつて 一度だけ
あれが起動したのを
見たことがあります
10年前に
10年前？　それって…
（アポロン）
ようやく よみがえるのか
10年前
エデン様と共に眠りについた—
このコキュートスが
（アポロン）あれだ 地球
あそこにヤツが…
いけるか？　神官殿
（アルコーン）
これで 全てが解決するのですね？
星も人々も…
何より
エデン様が救われるのですね？
地球のイデアを
全て手に入れれば可能だ
何より ヤツは我々を裏切り
しかも 地球人と接触した
今 地球ごと滅ぼしておかねば
後顧(こうこ)の憂いとなる
（アルコーン）星を救うことと
オルフェを倒すこと
あなたのしたいことは
どちらなのですか？
それを確かめることに
なんの意味がある
どちらが目的でも
やることは同じだ！
ミラージュを放て
歌姫の力で 地球の全てを奪うのだ
（アルコーン）
お許しください エデン様
あなた様をお救いするために
あなた様のお力を
あと一度だけ お借りします
歌姫の力で ミラージュを？
地球の眼前にまで接近することで
場所も範囲も自由に制御できる
まさに
最終兵器となるはずのものでした
（μ）冗談でしょ
なんで 今更 そんな
後出しジャンケンしてくんのよ
（JUNE）
10年間 使ってこなかったのには
理由があるってこと？
理由は２つ
新たな歌姫 凪様の力によって
その威力を最小限に封じられたこと
そして そのときを境に
かつての歌姫 エデン様が
永遠の眠りに
落ちてしまったからです
（ソウジ）じゃ… じゃあ
なんで 今 動いてるんだよ
ＸＥＮＯＳ(ゼノス)の歌姫は
眠ったままなんだろ？
だったら…
ハッ！
（メーデイア）今 コキュートスを
動かしているのは
新たな歌姫ということになります
（アポロン）いくぞ 神官殿
いや アルコーン殿
このコキュートスで
今度こそ 地球を手に入れる
今 向き合うべきは
エデン様ではない
あなたが すべきことは
新たな歌姫を縛ること
地球のイデアを この籠の鳥に与え
我らが星に向かって
さえずらせるのだ
（アルコーン）それで
エデン様は どうなるのです？
このまま ずっと
眠り続けるだけなのですか？
（アポロン）だが 星は よみがえる
民は目覚めるのだ！
地球のイデアと歌姫の祝福が
我らXENOSに再生の力を！
（アルコーン）
地球のイデアと歌姫の祝福
その力を…
新たな歌姫の祝福を
エデン様にだけ与えれば
あるいは…
何を考えている アルコ…
あっ…
アルコーン 貴様…
サマエルだけでなく
自らをも コキュートスの贄(にえ)に！
コキュートスの贄ではない
エデン様の… 糧だ！
（アポロン）
もはや エデン様の寿命は尽きた
なぜ それが分からぬ アルコーン！
貴様は たった一人の…
二度と目覚めることのない者に
全てを…
XENOSの全てを
ささげるというのか！
最初から そうすべきであった！
エデン様の力が失われつつあった
数百年前から
そうすべきだったのだ！
私は この日のために彼女を作った
エデン様と私の遺伝子から
エデン様の命を…
つなぐためだけに！
（アポロン）
まさか 新たな歌姫とは
貴様とエデン様の…
オルフェは正しかった？
あいつは裏切ってなどいなかった？
（サマエル）そうさ アポロン
ヤツは… オルフェは
人を疑うことを知らねえ
あの日から お前らの決別は…
XENOSと地球人の潰し合いは…
既定路線だったのさ
（アポロン）私が オルフェを…
だがな アポロン
最後に
アルコーンの背中を押したのは
お前だよ
10年前
お前はオルフェを憎むあまり
まだ不完全なコキュートスを
起動して
エデンを永久に眠らせちまった
あれ以来
アルコーンの目的は変わった
数百億のXENOSの中の
たった一人だけを救うことにした
エデンをよみがえらせるための贄に
俺たちも加わったのさ
それを知っていて なぜ お前は…
（サマエル）な～に
どうせ あいつが何をしたところで
エデンは よみがえらねえ
そしたら 俺の望みどおり—
全ての滅びが訪れる
それこそ 地球やXENOSだけじゃなく
全宇宙のな
（アポロン）ぬうっ！
うおおおっ！
放せ… 放せ～！
あ… ここは…
（アルコーン）ようやく手に入れた
（凪）アルコーンさん…
エデン様の うつし身よ
そして 我らが娘
（凪）何を… 言っているの？
（アルコーン）お前は これから
全宇宙のイデアを吸い尽くす
そして それを全て
エデン様に与えるのだ
どうして そんなことをするの？
それは 私の愛する彼女を
永遠に生き長らえさせるため
（凪）そのために
エデンさん以外の
全てを滅ぼすの？
そんなことをして
エデンさんが…
あなたの愛する人が喜ぶと思うの？
心の底から 笑えると思うの？
それは 彼女が目を覚ましたら
聞いてみることにしよう
ハッ…
（鉄板を殴る音）
オラァッ！
あっ…
本当にあったよ メーデイアさん
早く行ってよ　あとが つかえて…
ああ もう… うっとうしい！
ホント キリない！
この機体で行こう
んんっ…
ふんっ！
んっ…
追いかけるつもりか？　凪を
そうだ… ね
けれど キョウヤ君
さすがに もう八方塞がりだよ
そう… かな
また 凪を…
センターを連れ去られちゃった
（キョウヤ）ここに来る前と
同じ状況に戻っただけ
地球の人たちは怒りにとらわれた
今までと同じようなライブは
もう…
（キョウヤ）大丈夫
俺たちの歌を間近で聴けば
きっと 正しい心を取り戻す
うわっ！
うっ…
イッテえ…
どうやら
本当に諦めてないみたいだな
えっ？
ここで泣き言 言うようなら
リーダー 交代してやろうかと
思ったのに
って…
やっぱ 試したんだな！
（μ）あんたのことなんか
信じるわけないでしょ
いや 僕は信じてたよ キョウヤ君
（キョウヤ）ウソばっかり！
急いでいる割には 皆さん
随分と ゆとりがありますね
（μ）あっ！　あおられた
（ソウジ）
そっちも緊張感が足りないんだよな
（JUNE）メーデイアさんも
すっかりハルモニアの一員だね
凪… 俺は どこまでも
君を追いかける
そういうこと
ふだんから言ってあげてれば
あの子も ちゃんと
心から笑えたのにね
（キョウヤ）うわっ！
ヘヘヘッ
だね
最高の結末を 笑顔で迎えよう
セイレーンも一緒に
（クリオス）ＳＩ－ＶＩＳ(シーヴィス)の歌姫
いや 前の歌姫… だね
（セイレーン）
あんたは JUNEの友達…
だったっけ？
（クリオス）“JUNEの友達”と…
ボクをそう呼ぶんだね あなたは
“世界の仇敵(きゅうてき)”ではなくて
（ギターの音）
ちなみに あたしも
“前の歌姫”じゃないよ
今でも
SI-VISのメインボーカルだし
（貴教）どうして ここが…
JUNEが教えてくれた
仲間を救ってほしいからと
こんな重要機密を
怨敵(おんてき)であったはずのボクに…
全く不合理
だが 君も 飛鳥井(あすかい)君に
自らの武装を全て渡したと聞いた
不合理なのは
お互いさまではないのかな
プッ… ハハハハッ！
んっ
で… おせっかいにも
あたしの様子を
見に来てくれたってわけ？
ああ
そして ひと目見て 確信した
あなたは もう歌えない
歌おうと… 弾こうとする度
リュコスの呪いが
あなたからイデアを奪ってる
そして あなたの存在は
人々に認識されなくなる
それどころか
今のギターの ひとかきだけで
全身に激痛が走ってるはず
（セイレーン）でも 今のあたしは
１年前の凪よりも全然 こっち側
あのころの凪は１パーセントも
こっちにいなかった
透き通ってて 静かで
ふわふわしててさ
あの子が
世界を救える歌姫になるなんて
誰も想像できなかったよ
でも 凪は戻ってきた
キョウヤと一緒なら できたんだ
だから あたしも凪に負けない
もう一度 SI-VISに戻ってみせるよ
（郁泉(いくみ)）
XENOSの巨大艦 捕捉しました
（叶仁(かなと)）なんだ こりゃ
ヤツら 近くの小惑星を
食い尽くしながら 近づいてやがる
（賢(けん)）それって まるで
ブラックホールじゃないっすか！
（泪(るい)）それで？
地球が その影響下に入るまで
どのくらい？
（叶仁）食い散らかす度に
速度を上げてるから
正確な予測はできんが…
あと100分ってとこかな
（泪）SI-VISは？　間に合うの？
（栞子(しおりこ)）先ほど
メーデイアさんから
連絡が届きましたが
向こうも
読めないらしいです
（聖那(せいな)）慌てなさんな
10年前にも同じようなこと
あったんだから
（叶仁）どうせ そのときは
やられて 初めて気付いたんだろ？
なら
事前に慌てることもねえよな？
それを考えれば
よくも ここまで
ハルモニアを育て上げたものね
偉いわ～ 私
偉いついでに
全てがムダな努力だった
なんてことには させない
XENOSも これが最後の手段なはず
これさえ しのげば… 守りきれば
私たちの勝ちよ
（泪たち）はい！
（クリオス）
残念ながら 間に合わないよ
XENOSは… アポロンは もうすぐ
地球のイデアを食い尽くす
あなたの歌は 世界を救わない
ボクがいなかったらね
セイレーン ボクは君の呪いを消す
君を普通の人間に戻すよ
（セイレーン）フフッ…
普通の人間じゃ ダメなんだよね～
スーパースターじゃなきゃ
あっ…
分かった
君をスーパースターに戻す
ボクのエルピスでね
（クリオス）リュコス ごめんよ
君がボクを守るためにしたことを
ボクは 台なしにする
でも もういいんだ
君を失い 憎しみにとらわれて
随分と遠回りしたけれど
やっと… たどりついた
歌は すごいんだよ
人に笑顔を与える
力を与える
そして 人を救うことさえできる
（クリオス）
だから 君は救ってくれ
地球の人だけでなく
ボクらの同胞も救ってくれ
さよなら JUNE
あっ！
エルピスって
聞いたことあるよ
あんたの兄弟から
だから 今…
あんたが何をしようとしているか
分かるんだ
そんで それが
正しくないってこともね
（クリオス）放せ！
命を救うために
命を捨てる
そいつは やっちゃ
いけないことだよ
これしかないんだ
リュコスのエルピスを
完全に打ち消すには
ボクのエルピスを使うしか…
そんなことしたら
あたしのファンが１人 減るじゃん
あっ…
ボクは 君のファンなんかじゃ…
けど JUNEの…
SI-VISのファンでしょ？　絶対
あっ…
（セイレーン）
完全に元どおりなんて求めてないよ
１曲 歌えればいいんだ
５分…
いや ３分 輝ければいいんだ
そのくらい
死ななくてもできるでしょ？
死ぬ気でやればさ
ねえ クリオスっていったっけ？
JUNEの友達さん
あたしの歌を飾ってくれないかな
ボクが… 君の？
（セイレーン）
凪はさ キョウヤと…
SI-VISと一緒にいることで
自分の存在を…
イデアを取り戻したんだ
凪にできて
あたしにできない理屈はない
無理だよ　彼女はXENOSの歌姫だ
かたや 君は ただの人間…
（ギターの音）
（セイレーン）言ったでしょ？
あたしはスーパースター
スーパースターが歌姫に劣るって
そんなの 誰が決めたの？
あたしは戻る
SI-VISのもとに
仲間のもとに
そして キョウヤのもとにね
出さないわよ
（セイレーン）地球の人間が全部
いなくなるかもしんないってときに
何 そんな悠長なこと言ってんの？
（泪）ライブなんて無理よ
今のあんたは
アーティストどころか
普通の人並みの
パフォーマンスすら…
（セイレーン）なんとかなる
ううん　してみせるよ
SI-VISのみんなも
キョウヤ君もいないのよ
今のあんたのソロで XENOSが…
ミラージュが止められるわけが…
（セイレーン）あたしが歌えば
あいつは きっと来る
だから あたしは
あたしの歌を届けるだけ
地球の… 宇宙の全ての人に
♪～
～♪