（チャイム）
（女子Ａ）
今日で１学期も終わりか～
なんか あっという間だったね
（女子Ｂ）それは そうと
知ってる？　理科室のうわさ
それって…
出るらしいよ
やめてよ！　そういう話
アハハハッ
あんたって本当に怖がりだよね
（女子Ａ）
もう！　早く掃除して戻ろ！
（女子Ｂ）そんなに
ビビんなくって大丈夫だって
幽霊なんて いるわけ…
な… 何？　どしたん？
いやいやいや 幽霊なんて…
（２人）きゃあああ～！
（中村(なかむら)）ん？
なんだ？
♪～
～♪
（乙切(おとぎり)）え～
いよいよ夏休みに入るが
お前ら くれぐれも
ハメを外し過ぎるなよ
注意事項のプリントにもあるように
休みだからって
昼までダラダラ寝たり…
（チャイム）
（武内(たけうち)）よ…
よっしゃ！　終わり～！
（生徒たち）
やった～！　イエ～イ！
あ…
課題も ちゃんとやってこいよ～
（生徒たち）は～い
（中村）夏休み か…
祭りに 海に
花火
そう 夏は…
友達とのイベントが満載
（中村）友達になってください
（広瀬(ひろせ)）
俺は もう 友達だと思ってたぞ
えっ…
はわわぁ～
（中村）本当に俺 広瀬から
友達って言ってもらえたんだよな
まだ 信じられねえ エヘヘヘッ
てことは…
あ～んなことや
（広瀬）お～い 早く！
（中村）こ～んなこと
（広瀬）俺 金魚すくい得意なんだ
（中村）そそ… そんなことも
一緒にできるってこと？
うおおおっ！
友達って すごすぎる！
（中村）ま… まずは
やっぱり カフェに誘って
それから 夏休みの約束を…
よし！　広瀬！
（大森(おおもり)）ごめんね 急に
（広瀬）いいよ 暇だし
（大森）助かったよ
（中村）
くううっ… おおもりぃぃぃい！
クソ…
やっぱ タイミングつかめねえな
ハア…
（中村）とりあえず
今日は本屋 寄って帰るか
あっ 「ラブ弁！」の新刊って
今日 発売だよな
本屋 本屋～♪
（男子Ａ）
なあ 聞いた？　今朝の話
（男子Ｂ）ああ 理科室の幽霊だろ
体育館にも出るらしいぞ
（男子Ａ）ヤベえ～
（女子Ａ）
トイレで見た子もいるって
（女子Ｂ）
それってトイレの花子(はなこ)さん？
（中村）なんか
変な怪談が流行(はや)ってるのか？
まあ それも夏のイベントか
どうでもいいけど
ラブ弁 ラブ弁♪
（青木山(あおきやま)）確保～！
（中村）は？
うわっ なんだ なんだ！
（青木山）よし！　連行！
（中村）なっ… 誰だ おい！
ぬおおっ 放せ～！
いてっ！
こんなことして ただで済むと思…
な… なんだ ここ
（青木山）フッフッフ
ようこそ 私の城へ
あっ… あんた 確か…
（青木山）
お久しぶりね 学ランゾンビくん
（中村）宗教勧誘の人
（青木山）違うわ！
私は まっとうな
オカルトホラー研究部 部長
青木山麗子(れいこ)よ
その節は どうも
（中村）あっ いえ
（青木山）突然だけど
ちょ～っと
実験につきあってもらうわよ
はあ？
ちょっと待って どういう…
-（部員たち）さっ！
-（中村）うわっ！
-（中村）ええっ！
（青木山）
な～に 時間は取らせないわ
ほんのちょっと
悪魔を呼ぶだけだから
え？　いや 無理です
俺 本屋へ…
ふんっ
この黒魔術には
あなたみたいな人が必要なのよ
軽く 生贄(いけにえ)になってもらうわ
いや だから…
って聞けよ！　人の話を！
（部員たち）オムニス ノムニス
（青木山）
地獄の番犬 ケルベロスよ
我に道を開きたまえ
（中村）ちょっ やめ…
わあっ！
（遠吠(とおぼ)え）
（青木山）おおっ！
地獄の底より導かれし 悪魔よ！
我の願いを聞き入れたまえ～
頼むから
本屋にだけ行かせてくれ！
（田村(たむら)）おい
オカルトホラー研究部って
ここでいいのか？
（青木山）ふぁっ？
ちょっ… 誰よ！　名乗りなさい！
（田村）
俺は演劇･映像部 部長の田村だ
演劇･映像部？
この夏の
高校映画コンクールに向けて
ネタを探していてな
今 校内で流行っている七不思議を
題材にしようと思ってる
で 何か手がかりをと思って
まずはオカ研を
撮影しに来たってわけだ
演劇･映像部って確か…
廃部寸前じゃない！
うるせえな
廃部寸前は そっちもだろ！
つべこべ言わず 素材 撮らせろ！
（青木山）あっ ちょっと！
ふ～ん ろうそくは本物
ローブも いい布 使ってるなあ
プロップや衣装には ちったぁ
こだわってるみてえだが
勝手に撮ってんじゃないわよ！
出てってくれない？
儀式の邪魔よ
-（田村）ん？
-（青木山）ん？
（田村）んだよ これ
100均のＬＥＤテープじゃねえか
（青木山）う… うるさいわね！
しかたがないじゃない！
部費 少ないんだから
こういうチャチなクオリティーが
フィルムに出… ん？
くぅ～ん
ん？
わあっ！
君 映画に出ないか？
（中村）はあ？
（田村）そのまがまがしいオーラ
俺が思い描く人物像 ぴったりだ！
ぜひ 出てほしい！
いや 出ませ…
そうか ありがとう！
（中村）だから～！
（青木山）ちょっと！
この子はオカ研に必要なの
勝手なこと言わないで！
（田村）
おい！　今の撮ったからな！
ハマった役者を見つけるのが
どれだけ大変か知ってんのか？
こんな 地で負のオーラを
垂れ流せるヤツは
ほかには いねえ！
こいつは1000年に１人の逸材だ
うちが もらってく！
（青木山）見いだしたのは私が先
横取りなんて許さないから！
本屋 行かせて
（田村･青木山）ふんぬ～！
（中村）
あの… これ ほどいてから…
（大森）失礼しま～す
田村先輩 います？
-（田村）おらっ！
-（青木山）うう～！
（田村）ん？
おおっ 大森 スカウトできたか
はい ありがたいことに
みんな 乗り気で
うわ～ スゲえ！
なんか わくわくするな！
（中村）ハッ 広瀬
-（ゆうか）これ 本物かな？
-（ひふみ）ひえ～！
あれ？　中村も映画 出んの？
えっ 映画？
ああ 大森に頼まれたんだ
こいつ 演劇部なんだけど
次に撮るシーンの役者が足りなくて
みんなに出演依頼を
でも メインの幽霊役が まだ…
安心しろ メインは決まった
-（田村）こいつだ！
-（大森）中村くん？
（中村）いや 俺は出な…
（田村）君 中村っていうのかい？
いいぞ！　君を見てるだけで
インスピレーションが
どんどん湧いてくる！
君が出てくれりゃあ
優勝 間違いなしだ！
ワ～ハッハッハ
だから 学ランゾンビくんは
うちのものだって！
うちのだ！
中村 すごいな
主役とか大抜擢(だいばってき)じゃん！
あの… 俺は…
ハッ！
わあっ アハハハッ
はぁぁ…
出ます
おおっ！
すまん 「ラブ弁！」
明日は必ずゲットするからな！
（田村）みんな 集まったか
（広瀬）
な… なんか 昼間と結構 違うな
（大森）う… うん
それは そうと…
なんで お前も いるんだ？
あんたが撮る最恐(さいきょう)ホラーとやらが
どの程度か 見てやろうと思ってね
まあ あんたみたいな
オカルトど素人は
霊を ちゃかして呪われるのが
オチだと思うけど
うるせえ！　深爪にすんぞ！
まあまあ 仲良くしましょうよ
あの… 今回の映画って
どういう内容なんです？
ああ
夜の学校に肝試しにやって来た
生徒たちの中に
いつの間にか 本物の幽霊が
紛れ込んでいたという—
筋書きは あるんだが
今回はモキュメンタリーに
しようと思っててな
モキュメンタリー？
ドキュメンタリーっぽい演出を
する作品のことだよ
お前らはプロの役者じゃない
無理に演じるより
素の表情を撮ったほうが
観客に響くリアリティーが
生まれるはずだ
（一同）素？
（田村）まあ やってみりゃ分かる
ここから入るぞ
（広瀬）えっ 開いてる？
（田村）昼間 鍵 開けといた
（中村）えっ 大丈夫なんで…
-（田村）ついてこい
-（中村）ああ…
あの… 先輩…
学校に許可って…
（田村）取ってねえよ
（大森）えっ！　もし バレたら…
（田村）平気 平気 バレやしねえよ
何を根拠に…
（田村）俺だ
（大森）え～
ま… 真っ暗だな
（ひふみ）ひええぇぇ
（ゆうか）ヤバ～い 怖～い
ゆ… ゆうかちゃん
怖かったら 俺の手に…
（ゆうか）めっちゃ雰囲気あるね～
ううう…
（ひふみ）も… もう帰りたい
（マサコ）早いって
撮影するのって
学校の怪談の場所なんですよね？
えっと…
学校の怪談といえば
３階 ３番目のトイレの花子さん
目が光る歴代校長の写真
異次元に引きずり込む踊り場の大鏡
（向井(むかい)）
まだ そんなうわさ 流行るんだ
（田村）で…
ここが うわさの現場の１つ
校長室だ
ご… ごめん
機材の準備するから
ちょっと待っててね
ん～ 露光が気になる
先輩 あまり長くは
いられませんよ
手短に
夜の学校って結構 涼しいんだな
そうだな
どうする？　ホントに幽霊 出たら
わっ！　やめて やめて やめて！
（マサコ）大丈夫だって ひふみ
ゆうかも怖がらせすぎ
幽霊とか 怪談なんて
ウソに決まって…
（カタッ）
（一同）あっ！
（カタッ カタッ）
（ひふみ）
な… なんの音？
き…
気のせいじゃない？
-（マサコ）えっ ウソ
-（ゆうか）まさか…
（カタッ）
幽霊だ～！
（一同）わああ～！
（大森）えっ…
みんな… えっえっえっ
待ってよ お～い！
うっ… うわああああっ！
ハア… ここまで来りゃいいだろ
もう安心だよ ゆうかちゃ…
げっ！
ざっけんなよ！
なんで お前なんだよ！
（向井）こっちのセリフだし
何 どさくさに紛れて
手ぇ握ってんだよ
うっせ！　恋人だったら当然だろ！
そう思ってんの
お前だけじゃねえの？
はあ？
デートの計画だって
めちゃめちゃ練ってるし！
プールだろ？　お祭りだろ？
フェスだろ？
それ 浜岡(はまおか)には話したんか？
ぐっ… こ… これからだよ！
こないだ 一緒に購買 行ったし！
（向井）勝手についてっただけだろ
（カタッ）
（２人）うっ…
（２人）うわああああっ！
（マサコ）ハア ハア…
な… 何あれ
（ゆうか）足音以外にも
なんか変な音したよね？
あれ ラップ音だよ
ラップ音に違いない
いやいや
あれ？　ほかのみんなは？
（マサコ）はぐれたみたいだね
（ひふみ）
えっ！　どど… どうしよう
まあ 捜してりゃ
どっかで会えるでしょ
そだね
ひふみ 残念だったね
（ひふみ）え？
どうせなら 中村と一緒に
なりたかったんじゃないの？
ええっ！　そそ… そんなことは…
本当は ちょっとだけ
中村くんと一緒だったらとは
思うけど…
今 そんなこと
言ってる場合じゃないし！
（ゆうか）あれ？
ここって もしかして 花子さんの…
（ドアが開く音）
そのとおり！
（ひふみたち）ひい～！
（マサコ）って 青木山さん
（青木山）ここは
花子さんが出るとうわさのトイレよ
（マサコ）いつから そこに…
あなたたち
花子さんの呼び方って知ってる？
３番目のトイレのドアを
３回 ノックして
“花子さん 遊びましょう”
と言うと…
中から返事が！
（たたく音）
は～なこさ～ん 遊びましょ～
ん？　返事ないなあ
（青木山）お… 大声 出すなら
ひと言 言ってくれる？
（マサコ）
や… やっぱ デマだよね ハハハ…
（ひふみ）もう無理…
もう１回 試してみよっか…
や… やめてよ 本当に出たら…
あ…
-（青木山たち）きゃああああっ！
-（ゆうか）ん？
（２人の荒い息）
みんなと はぐれちゃったな
ハア… う… うん
さっきのって なんだったんだろ
-（広瀬）ま… まさか…
-（中村）ハッ！
（中村）まさか 今
広瀬と２人っきりじゃね？
（広瀬）あっ
ここって怪談の…
あれ？　開くな
えっ？　ちょっ… 待てよ 中村！
た… 確か ここのうわさって
骸骨が本物だとか なんとか
（中村）さすがに迷信だと思うけど
（広瀬）だ… だよな
も… もし
本物の骨だったら どうする？
そ… そそ… そういうこと言うなよ
ご… ごめん
（広瀬）さ… さっさと
みんなと合流しようぜ
（中村）あ…
（広瀬）中村さ
もしかして ホラー得意？
（中村）う～ん どうだろ
お化け屋敷も 割と平気かも
えっ そうなんだ
映画とかも平気？
まあ 普通かも
苦手なの？
うっ…
べ… 別に 俺も普通だよ
へえ～
俺 先に行こっかな
（広瀬）ええっ！
（中村）クププッ
やっぱりだ 広瀬って怖がりなんだ
（広瀬）ま… 待て 待て！
く… 暗いんだから
危ないだろって
（中村）そだね
（中村）これ… ヤバくないか？
ベ… ベルトから広瀬の動きが…
ギュッと握っているのが分かる
くううっ… なんなら
そのまま 抱きついてくれても…
-（広瀬）中村～！
-（中村）フフッ 怖がりさんめ
（中村）ヘヘヘッ エヘヘッ
（窓が揺れる音）
（広瀬）うわっ！
か… 風か… ビビった
（中村）うっ… 腹が！
うれしい苦しみだが…
（窓が揺れる音）
（広瀬）うわっ！
（中村）くっ… くくっ… 苦しい！
広瀬 ベルトじゃなくて手を マジで
いっそ 俺から
握ってもいいのでは？
いやいや それはダメだ キモいから
せっかく 友達になれたのに
引かれる！
で… でも 腹が…
離してほしくはないけど
腹は ぐるじい…
（カチンコの音）
（田村）カット！
（中村･広瀬）うわああああっ！
（広瀬）た… 田村先輩？
何してるんですか！
（田村）
何って撮影に決まってるだろ
い… いつから撮って…
理科室の中からだ
-（中村）うわっ…
-（広瀬）え～
なかなか いい画(え)が撮れたぞ
お前たち
いいもん持ってるじゃねえか
（中村）…っぶねえ～！
どさくさで
手とか握んなくてよかった～！
で… でも…
やっぱり 手 つなぎたかったな
な～んて…
えっ？
ウソ
マジで？
む… 向こうから こんな…
こんなことが～！
（複数の足音）
-（中村）あっ…
-（田村）ん？
（ピントを合わせる音）
（田村）ふんっ！
（カタッ カタッ カタッ カタッ）
-（広瀬）これって…
-（中村）さっきの
（３人）うわああああっ！
-（乙切）おい
-（３人）えっ
やっと見つけたわ
お前らなあ…
俺たちが見回りだったから
よかったものの
下手したら停学だぞ
（仁王(におう)）まったく
これで全員だろうな
むっ
またか
（カタッ カタッ）
この音
ゆ… 幽霊じゃなかったか～
（武内）
いや～ そうだと思ったんだよ
（乙切）
お前ら 明日 反省文 提出な
（一同）えっ…
え～！
当たり前だろ
むしろ これくらいで済んで
よかったと思え
あの～ せめて 休み明けとか…
ダメだ！
ですよね～
（仁王）あと 田村
カメラのテープは没収だ
ええっ！
しょ… しょうがないですよ
結局 学校ん中 歩き回って
怒られただけか
まあ ちょっと楽しかったけどな
お化け いなかったね～
気付いてないだけで いたりして
それは あるかもしれないわ
何か怪しい気配を感じるもの
ええっ！　冗談ですよね？
休み初日から反省文か～
（中村）あっ… ああっ…
（中村）
そ… そんなことより広瀬…
手… い… いいの？
みんなに見られたら…
お… 俺は別に
このままでも かまわな…
（広瀬）見つかったとき
幽霊くらいビビった
（向井）幽霊のほうがマシだわ
（田村）クソ～ 未来の大傑作が
（大森）次は ちゃんと
許可 取りましょうね
（青木山）
何かの気配は感じたのよね
（ひふみ）
もう やめてくださいよ～！
（ゆうか）
次も撮るなら また出たいな～
-（マサコ）え～
-（武内）えっ じゃあ 俺も出る！
（中村）あ… あの…
で… で… でででで…
で…
ひいいっ！
出たんだってばあああああ！
♪～
～♪