（武内(たけうち)）ハア…
掃除 マジで だりいわ
（向井(むかい)）でも
トイレとかじゃなくてラッキー
（武内）まあな
（広瀬(ひろせ)）ん？
うわっ 懐かしい！
これ なんだっけ？
ミニ鍵盤？　ケータイピアノ？
（向井）あ～ なんだっけ
（武内）俺にも見せろよ
おっ！
なんか いろいろあんじゃん
（マサコ）向井×広瀬
（ゆうか）ああ～ あえての逆は？
（マサコ）それも あり
（ゆうか）ここで一度
向井×武内の可能性を考えたい
（マサコ）え～
ぶっちゃけ それは なくない？
（ひふみ）あっ でも
元気な受けって鉄板でいいよね
（ゆうか）ね～
（マサコ）いっそ 三角関係は？
（ひふみ･ゆうか）詳しく
（広瀬）中村(なかむら)
（中村）えっ…
鍵盤ハーモニカ… かも
-（広瀬）ああ
-（向井）あ～ それだ
（広瀬）そうだった そうだった
（ゆうか）そしたら
武内が広瀬に嫉妬すんのよ
（マサコ）そこから
始まるストーリーってわけね
（ひふみ）アハハッ
でも 確かにかわいい
（武内）モノマネしま～す
（広瀬）おい～
お前ら 徹底的にやるので
そのつもりでいろ
-（向井）ヤベえ 似てる
-（広瀬）アハハッ
-（広瀬）もう やめろって
-（教師）あっ
（教師）
あんたたち 遊んでないで掃除
-（向井）げっ
-（武内）さ～せん
（チャイム）
（武内）あっ 終わった　ラッキー
（教師）ったく
明日は ちゃんとやんなさいよ
-（広瀬）は～い
-（向井）う～す
（マサコ）うちらも行こっか
（ひふみ）
私の名前は川村(かわむら)ひふみ 15歳
どこにでもいる
ごくごく普通の女子高生であり
（ゆうか）ねえねえ
さっきのイラストで描いてよ
（マサコ）私も見たい
（ひふみ）ヘヘッ
じゃあ 描いてみよっかな
（ひふみ）内気な腐女子(ふじょし)である
♪～
～♪
（生徒たちの話し声）
（美術教師）
は～い 静かにして
今日の授業はスケッチで～す
この中から１人 選んで
モデルをしてもらいます
（中村）スケッチか めんどくさ
（ため息）
（美術教師）
今日は20日だから… そうね
20番の広瀬くん
（広瀬）え～
（中村）えっ 広瀬がモデル？
（美術教師）
真ん中に座ってるだけでいいから
（中村）や…
（美術教師）ここに座ってね
や…
やった～！
広瀬を
ジロジロ見られるチャンス！
（広瀬）本とか読んでていい？
（中村）この日を
どれだけ待ち望んだことか！
いつもの盗み見では
確認できないところまで
しっかり 脳みそに
焼き付けてやるぜ
（中村）あ～ かわいいなあ
目がキラキラしてる
まつげが長い
唇もプルプルだし
見れば見るほど かわいい
完璧だ
うおおっ 鉛筆が止まら～ん！
ヤベえ うますぎるだろ 俺
まあ 広瀬のかわいさは
まだまだ こんなもんじゃないが
この中で一番うまいのは俺だ
ヘヘッ
あっ…
ぅぁああっ…
（ひふみ）なんだろう
ものすごく視線を感じる
ひい～っ！
見られてると描きづらいな
ひええぇぇ…
（チャイム）
（広瀬）ん…
（女子）終わった～
は～い 終了
片づけ終わった人から
帰っていいわよ
広瀬くん お疲れさま
肩 いてえ
（中村）あっ…
（ひふみ）何 何 何？
私 何かしたっけ？
怖いから 早く教室に戻ろう
（中村）ハア ハア… あ… あの
ハア ハア…
ハア ハア… お… お名前は…
（ひふみ）つ… ついてきた！
ま… まさか ナンパ？
名前 何？
てか つきあわん？
（ひふみ）って いやいや
そんなわけないでしょ
か… 川村ですけど
川村さん
ファンです！
さっきの絵 下さい！
（ひふみ）ファッ？　ウ… ウソ！
（中村）ダ… ダメかな？
（ひふみ）はっ？　あっ い… いえ
こんなものでよければ
ど… どうぞ
（中村）あ… ありがとう
わ～い わ～い アハハッ
（ひふみ）
ファンだなんて 初めて言われた
本当にありがとう
は… はい！
（中村）♪ ラ～ン ララ～ン
ランランラ～ン
（ひふみ）中村くん…
-（男子）バカじゃねえの
-（男子）アハハッ
（男子）よっしゃ レベル上がった
（ゆうか）私は吉田(よしだ)×大山(おおやま)だわ
分かる
私は あえての山本(やまもと)×上林(うえばやし)
ひゃ～ マイナーすぎでしょ～
いやいや
ひふみは どう？　お～い
（ひふみ）あっ ご… ごめん 何？
ひふみの気になる男子は？
へっ？
カップリング
ひふみは うちのクラスだと
何カプ推し？
（ひふみ）あっ…
なんだ そういう意味か
わ… 私は広瀬くんが
ちょっとかわいいなって
スケッチしたときに
（２人）広瀬…
分かる～！
誰とでも仲いい感じ
絶対 総受けだよね！
どうぞ
では 失礼して
（息を吸う音）
（ゆうか）おほお～！
（マサコ）目にも留まらぬ早業！
（ゆうか）出た！　壁ドン！
ありがとう ありがとう ムフフッ
やっぱ ひふみの絵は最高だわ
エヘヘ～
ほか 何描いてるの？
（２人）ん？
きゃ～！　見ないで！
（マサコ）
誰それ？　漫画のキャラ？
こ… これは その…
な… 中村くん
（２人）中村？
ああ
え～ なんで？　あいつ 好きなの？
（ゆうか）しめじに顔 描いた
みたいなヤツなのに？
し… しめっ… そんなことない！
あなたたちには分からないわ
ふだん 前髪で隠れた彼の瞳は
間近で見ると
とても澄んでいて まっすぐなの
（中村）川村さん ファンです
（ひふみ）はわわわっ…
（ゆうか）え～
（マサコ）分からんわ
-（マサコ）おっ
-（ゆうか）うわさをすれば
ねえ 告っちゃいなよ ひふみ
（ひふみ）えっ！
あいつ 100パー フリーだって
それか 似顔絵 渡してきたら？
（ひふみ）ええっ！
やだやだ 何言って…
こうでもしないと
あんた 前に進まないじゃん
む… 無理
まだ ろくに話したこともないのに
じゃあ 私が代わりに
（ひふみ）きゃ～ やめて！
（ゆうか）なんで～
（マサコ）そんな弱気でどうするの
-（ゆうか）そうだよ
-（ひふみ）やめてよ～
（ゆうか）
わ… 分かったって あっ ちょっ…
（３人）あっ…
（マサコ･ゆうか）ごめん ひふみ
（ひふみ）最悪
絶対 嫌われちゃった
ごめんって！
ごめ～ん！
（ひふみ）
あんな絵 描くんじゃなかった
（中村）川村さん
（マサコたち）ん？
（中村）ちょっといい？
あっ はい！
あの… これ
（ひふみ）
えっ 何？　まさかラブレタ…
（中村）これに
俺と広瀬が
仲良くしている絵を描いてほしい
（マサコ･ゆうか）ん？
（ひふみ）え？
（男子）次 体育だぞ
（男子）あ～ 待って 待って
（ひふみ）ど… どうぞ
あ… あの… どう？
漫画にまでしてくれたなんて
やっぱりファンです 川村さん！
本当 ありがとう
また よろしく
じゃあ！
ま… また…
（ひふみ）
これで しゃべれる口実が…
中村くん！
（ゆうか）中村と広瀬って
仲良かったっけ？
（マサコ）知らん
（仁王(におう)）え～ 島田(しまだ)先生が不在の間
お前らの体育を
監督することになった仁王 馨(かおる)だ
島田先生と違って
徹底的にやっていくので
そのつもりでいろ
まずは
予定していたバドミントンから
バレーに変更する
うげ～ バレーかよ
（向井）絶対 スパルタじゃん
（マサコ）うわ… 男子 かわいそう
仁王先生 厳しいって有名だもんね
女子は違くてよかったわ
羽根 持ってきたよ
でもさ ラッキーだね ひふみ
（ひふみ）え？
（マサコ）
今日の体育 男子と同じで
（ひふみ）ん？
（ゆうか）中村 見られるじゃん
へっ？　あっ…
そ… そんな…
もう！　２人とも！
（ゆうか･マサコ）アハハハッ
（ホイッスルの音）
武内！
今のは お前のボールだろ！
他人任せにせず
自分から取りに行け！
（武内）は… はい
（仁王）声が小さい！
チームだということを忘れるな！
（武内）はいっ！
（仁王）よし！
じゃあ 次の班 入れ
（ため息）
あ～ もう きっついわ
たかが体育で…
-（マサコ）あっ 次 中村の番だよ
-（ひふみ）えっ！
中村 意外と
バレーだと輝くタイプだったりして
（３人）おおっ…
え？
（中村）うっ！
あれ？
ゲフッ
カ… カハッ
（マサコ）あちゃあ…
やっぱ 見かけどおりだったか～
（ひふみ）
ボールに必死に食らいつく中村くん
かっこいい！
（中村）いってて…
チェッ クソ…
なんで 俺だけ追加で
30球レシーブ特訓なんだよ
今日び スパルタなんて
流行(はや)んないんだよ
ただ厳しいだけで
何が根性論だ ったく
よっと
ん？　うわっ！
って… 川村さん？
あっ…
あっ あっ えっ
-（中村）何してるの こんなとこで
-（ひふみ）きゃあ～ こっち来た！
（ひふみ）あ… あの え～っと…
片づけしていたら
偶然 見つけちゃって
（中村）わっ ねずみ
（ひふみ）
ここを巣にしているみたいなの
私 ねずみ 結構 好きで
かわいいなって
あっ ごめんなさい
苦手な人もいるよね
うん かわいい
川村さんって優しいんだね
（中村）優しいんだね
優しいんだね 優しいんだね
川村さんって 優しいんだね
優しいって…
優しいって… はわわわっ
中村くんに
優しいって言われちゃった
（中村）ひ… 広瀬？
（広瀬）何してんの？
（中村）わ～！　こっち来た！
ねえねえ みみみ… 見て これ これ
（広瀬）ん？
わっ！　ねずみじゃん
しかも 子持ち
（中村）ねっ
かわいいねって言ってて
でも ほかの人に見つかったら
駆除されちゃうかも
（広瀬）
じゃあ 道具で隠しとこうか
（ひふみ）あっ うん！
フフフッ
見入っちゃうな
確かに
フフフッ
（施錠音）
（３人）
ん？　ガチャン？
あっ！
ヤバい　鍵 閉められた
えっ ウソ
（ドアをたたく音）
（広瀬）お～い 出してくれ～！
（中村）誰か～！
ダメだ　みんな 帰ってる
ていうか なんで
確認せずに閉めるんだよ
どうしよう
誰か気付いてくれるかな？
多分 ホームルームで
気付いてくれると思う
そうそう
そんな心配することないって
とりあえず だべって待ってようぜ
（中村･ひふみ）うん
（広瀬）
体育のあとって腹 減るよな
お前ら 今 食うなら何がいい？
俺 ポテチ
（中村）え～っと タコ焼き？
（ひふみ）私は たい焼きかな
（広瀬）全部いいな
あ～ コーラ飲みてえ
そしたら 武内が
仁王のモノマネしだしてさ
-（ひふみ）アハハッ
-（中村）フヒヒッ
（ひふみ）今日 結構 暑いね
（広瀬）確かに
（中村）そだね…
（３人）ううう…
（ひふみ）誰も来ないね
（広瀬･中村）うん
（広瀬）
これ 誰も気付いてねえだろ
ヤバい 暑い　喉 渇いた～
（ひふみ）ど… どうしよう
（中村）割と危機的な状況なのに
（中村･ひふみ）
めちゃくちゃドキドキする！
-（中村）広瀬と
-（ひふみ）中村くんと
（中村･ひふみ）
密室にいる事実に！
広瀬と こんな近くに
あ～ このまま 朝を迎えたい
（ひふみ）
こ… このまま 中村くんと朝まで？
きゃあああ～！
あ～ ダメだ だるくなってきた
なんか気 紛らわすか
あ… そ… そうだね しりとりとか
お～ いいね～
じゃあ 私から　しりとり
り…
りす
す？　す… す…
好きな人いる？　お前ら
いない いない
いない いない いない！
わ… 私も いない いない！
（広瀬）ふ～ん
俺も
えっと… なんだっけ？
（中村･ひふみ）わ… 忘れた
ハッ…
（中村）ヤバ…
一瞬 意識 飛んでた
２人とも大丈…
（寝息）
あっ…
広瀬 寝ちゃってる
疲れてたんだね
（中村）こ… この状況は…
どど… どういうことだ？
もしかして
とんでもないラッキーなのか？
（広瀬）う～ん
（中村）びっ… くりしたぁぁ…
チラッ
お… 惜しい～
あと ちょっとで…
ひ… 広瀬の肩に触れ…
あっ
（中村）か… かすかに
香りが…
（唾を飲み込む音）
（ひふみの寝息）
（広瀬の寝息）
（吸い込む音）
（中村）あ～ し… 幸せ
-（仁王）おい
-（中村）ぎゃああっ！
（仁王）よ… よかった
（乙切(おとぎり)）おい お前ら 大丈夫か？
あっ 乙切先生 遅(おせ)えよ！
（乙切）すまん すまん
水 持ってきます
（乙切）すごい汗だな 担架あるぞ
（ひふみ）あ… 大丈夫です
ちょっとボーッとするけど
（中村）
もも… もしかして見られた？
本当にすまなかった
（３人）へ？
（仁王）
責任者として確認不足だった
今後 具合が悪くなったら
絶対に言うんだぞ
（３人）は… はい
（乙切）
親御さんに連絡してきました
今日は遅いから 全員 車で送ってく
マジ？　やりい！
よろしくお願いします
時に中村
人のにおいを勝手に嗅ぐのは
やめたほうがいいぞ
なななな… 何もしてません！
-（仁王）そうか
-（中村）失礼します！
（仁王）気をつけてな
（中村）クソ～！
やっぱ見られてたのかよ！
ハア～ やらかした
てか 改めて考えるとキモいな 俺
広瀬にバレなかったのが
不幸中の幸いか
いや～ しかし なんか かっけえな
（中村）に… 仁王先生も
他人には言わないよな
うんうん
（ひふみ）
あれは なんだったんだろう
（ひふみ）ん…
（ひふみ）はぇ！
わ… 私 もしかして
中村くんに寄りかかって…
あ… あの ごめ…
（ひふみ）はあああっ！
中村くんが広瀬くんに
えっ… ええっ？
あっ
（広瀬）なあなあ
車の運転って どんな感じ？
（中村）川村さん 大丈夫？
（ひふみ）え？
ずっと黙ってたから
具合 悪いのかなって
あっ いやいや 大丈夫
ちょっと考え事してて
そっか
大丈夫ならよかった
あ… ありがとう
♪～
（ひふみ）
やっぱりすてきだな 中村くん
～♪