（乙切(おとぎり)）
入部届 まだ出してないやつは
そろそろ出せよ
あと 今 回しているプリントだが
明日の調理実習のやつだから
各自 しっかり確認して準備しろよ
（中村(なかむら)）フウ…
（中村）俺の名は中村男久斗(おくと)
この春 星見(ほしみ)高等学校に
入学したばかりの15歳
高校１年生だ
俺は今 熱烈に恋をしている
（乙切）
プリント 足りないヤツはいないか
（中村）この同級生の…
（広瀬(ひろせ)）はい
料理とかする？
（中村）広瀬愛貴(あいき)に！
♪～
～♪
（母親）
ハンカチとか持った？
（女子）持ったってば～
（中村）広瀬を初めて見たのは
高校の入学式だった
俺 第一中だったんだ
俺 第三中
マジ？
じゃあ 山田(やまだ)って知ってる？
知ってる 知ってる
じゃあ 山田も
ライングループ招待するわ
（女子Ａ）えっと…
あっ！　あった あった
同じクラスだ！
（女子Ｂ）えっ 本当？
（女子たち）きゃあ～ やった！
（女子Ａ）高校でも よろしくね
-（女子Ｂ）私こそ
-（女子Ａ）やった やった！
（校長）新入生の皆さん
ご入学 おめでとうございます
この星見高等学校の
新たな仲間として
皆さんを迎えられたことを
大変うれしく思います
（あくび）
（校長）
今は期待と不安でいっぱいでしょう
しかし 安心してください
この星見高等学校の…
（中村）あっ
（中村）
くるんとした柔らかそうな栗色の髪
大きくて 真ん丸で キラキラした瞳
少し焼けた肌
くるくる変わる表情
そして 何より…
愛らしいその笑顔！
（中村）うわあああ～！
（中村）それは初めての衝撃で
ひと目惚(ぼ)れだった
あれから１か月
仲良くなるどころか…
（乙切）
明日までだからな 必ず提出しろよ
（生徒たち）は～い
（中村）友達にすらなっていない
なんなら ひと言も
しゃべってない！
入学以来 ずっと
広瀬に話しかけるタイミングを
うかがっていたが
おしゃべりどころか
目を合わせることも ままならん
だが いよいよ我慢の限界だ
（乙切）今日はここまで　日直
（女子）起立
（中村）
今日こそは絶対 広瀬に話しかける
（女子）礼
（中村）友達になってやる！
（武内(たけうち)）広瀬 帰るぞ
わりい ちょっと待ってて
（武内）ま～た居残りか？
昨日の課題 忘れててさ
（中村）大丈夫 いける
入学以来 脳内で
あらゆる会話は想定した
（武内）課題とかやってたんだ？
（広瀬）やるだろ 普通
（中村）完璧だ
（中村）やあ 広瀬くん
（広瀬）ん？
ご機嫌いかがかな？
ああ 中村くん
広瀬くん
よかったら
一緒にカフェでも行こうぜ
いいね 行こ 行こ
（中村）ほ～ら 完璧
あ…
よ… よし
イ… イメトレは
何百回も やってきた
イメトレの日々よ さらば！
あとは実践するのみ
（中村）ひ…
ハッ… ああっ…
（中村）あっ… け… 消しゴム？
こ… こういうときは
え～と え～っと…
（中村）あっ…
（中村）はああ…
って 何をビビってんだ 俺！
こんなのイメトレの応用編だろ！
くっ…
（広瀬）んっ んん～っ
（中村）うっ！
（中村）
別にデートしよってんじゃない
ただ 声をかけて
カフェに誘うだけだぞ
そんなの
近所の猫にだって できる！
（武内）お～い もう行くぞ
（広瀬）わりい あと少し
ホントに あとちょっとだから
（中村）は… 早くしないと
広瀬が帰ってしまう
くうっ…
（唾を飲み込む音）
（中村）そう
ナチュラルに 自然に 普通に…
-（広瀬）できた！
-（中村）わっ…
ひゃぁ…
（広瀬）ん？
ん…
ん？　んん…
あ… わわわ… うう…
うわぎゃあああ～！
（広瀬）ん？
ブハッ！
（中村）むむむ… 無理だ
広瀬の顔を見ると
頭が真っ白になる！
で… でも…
初めて 目が合ったけど
か… かわいかったな
（物音）
（中村）あっ…
今日は もう 諦めるしか…
あ…
広瀬 気付いてない
（中村）広瀬くん
（広瀬）ん？
ハンカチ 落としたぜ
あっ ありがとう 中村
なんか いつも居残りしてるけどさ
俺でよかったら
今度 課題 手伝うよ
えっ いいの？
こりゃ助かる
これだ～！
（中村）天啓だ
自然に声をかけつつ 次につなげ
好感度も上がる！
いまだかつてない完璧な作戦だ
早速 拾いに…
（女子）あっ 広瀬く～ん
ハンカチ…
（中村）こ… このままでは…
さ… させん！
（中村）うおおおおおっ！
だあああ～！
（広瀬）あっ ああっ あっ…
えっ？
（中村）お… 落としたよ 広瀬
（女子）な… なんで踏んだの？
（玄関ドアの開閉音）
（ドアの開閉音）
（中村）ああああ～！
（カナ）は？
（中村）やらかした～！
絶対 嫌われたよ もぉおお～！
あああ…
いっちゃ～ん
なんで あんなことを
しちゃったんだ…
ハンカチなんて
普通に渡せばいいのにな
ろくにしゃべれないし
やっぱ 広瀬と友達になんて…
あっ…
いっちゃん
（中村）
そうだよな 諦めるのは早いよな
高校生活は始まったばかりなんだ
広瀬と話すチャンスは
まだまだある
よ～し 見ててくれ いっちゃん
絶対 広瀬と
友達になってやるからな
ハ～ッハッハッハ
（カナ）うっせえぞ クソ兄貴！
（中村）ハ～ッハッハッハッハ！
（家庭科教師）皆さ～ん
ちゃんと材料は
持ってきましたか？
今日は酢の物と おみそ汁
焼き魚の３種類を作っていきます
（女子Ａ）料理とかする？
（女子Ｂ）ううん 全然しな～い
（家庭科教師）
お魚などの なま物は
先生のほうで用意していますので
各班 取りに来てくださ～い
（武内）広瀬 どこ行ったん？
（向井(むかい)）ん？
分からん ラインしてみる？
既読つかんな
（武内）あいつが みそ係なのに
みそ汁 作れねえじゃん
（中村）広瀬 どうしたのかな
（武内）おっ 来た来た
（広瀬）
ハア ハア ハア… 遅れてごめ～ん
アハハハッ アハハッ
ハハハハッ アハハッ
（中村）はぁあ～ん
（中村）汗をかいてる広瀬もいい
（武内）遅(おせ)えよ
（広瀬）エプロン取りに戻ってた
（向井）うちの班だけ みそ汁が
湯豆腐になるとこだったぜ
よし！
（中村）エプロ～ン！
くっ… いい 実にいい！
エプロン姿の広瀬
マジでかわいい！
こんな姿 見られるなんて
ありがとう 家庭科の神様！
新婚の広瀬って
こんな感じなのかな
（あくび）
おはよ 中村
はい コーヒー
（中村）ありがとう いい香りだ
（広瀬）フフッ
次は俺がいれるよ
うん
今日はパンにする？
それとも ご飯？
ん～ まずは広瀬かな
もう 冗談きついぜ
ハッ！
（中村）いいい… いかん
広瀬のエプロン姿に
思わずトリップしてしまった
（男子）これ 切ってくんない？
（中村）昨日
いっちゃんとも誓ったじゃないか
（男子）お～い 聞いてる？
（中村）この調理実習で
絶対 話しかけてみせる！
…なんて意気込んだくせに
（中村）わあああ～！
（くしゃみ）
あっちいい！
（女子）私 ニンジン切っとくね
（中村）
全然 話しかけられなかった
それどころか
足手まといになってしまっている
ていうか
あいつらが
ずっと そばにくっついてるせいで
余計に話しかけづらいんだよな！
俺だって 広瀬と
楽しく お料理しながら
話したいのに～！
（家庭科教師）コンロを使うときは
ヤケドしないようにね
（教師）先生 ちょっといいですか
はい なんでしょうか
皆さん 手を止めてくださ～い
少し抜けるので
火や包丁を使わない作業を
進めてくださ～い
（武内）え～ 何すりゃいいの
火と包丁 使えないんじゃ
なんもできねえじゃん
ん～
調味料とか 先 量っとく？
（ひふみ）うん それがいいかも
えっと この辺に…
でも そのあと どうすんだよ
分かんねえけど
とりあえず量ろうぜ
広瀬くん
ここにあった計量カップ
知らない？
あれ この辺になかったっけ？
あれ？
ああ じゃあ
俺 別のやつ持ってくるよ
あ… ありがとう
（広瀬）
えっと 計量カップ 計量カップ…
ちょ… ちょっと みんな！
（ひふみ）どうしたの？
（マサコ）何？
（男子）なんだ？
あっ！
（ひふみ）タ… タコ？　なんで？
（向井）こいつら 生きてんじゃん
（武内）マジ？　ヤベえ！
（中村）
タ… タコちゃ～ん！　かわいい～
タコ使うメニューなんて
あったっけ？
（ひふみ）
そんなの ないみたいなんだけど
す… 酢の物… とか？
（中村）はあ～ かわいい
この吸盤の並びはメスか
うちのいっちゃんも美形だけど
この子たちも美人さんだな～
なあ 誰か触ってみろよ
はあ？　やだ 無理無理
タコとかマジ無理
生きてるし
触るのとかヤバッ
（中村）はあ？
このかわいさが
理解できないとかマジか？
全然キモくないんですけど
ね～
（中村）おいで タコちゃん
ウヒュヒュヒュッ
（中村）ふんっ
このマダコちゃんは
とっても賢いし 力も強いし
おまけにメスは子煩悩(こぼんのう)なんだぞ
あ～ まあ 凡人には
この魅力 分かんないか
うんうん
あっ！
でも これで完全に
広瀬に引かれたかもしんない
き… 昨日も ハンカチ踏んで
やらかしたばかりなのに
めっちゃ見てる～！
どうしよう 気持ち悪がられてる？
お… 俺 そんなつもりじゃ…
（中村）あ… ああ… あ…
あ… ハッ！
（広瀬）わあ～
アハハッ スゲえぬるぬるしてる！
（武内）え～！　ヤバッ
（向井）平気なん？
（広瀬）うん 平気
（ひふみ）すごいね 広瀬くん
よく見たら 結構 かわいいし
なっ！
（中村）広瀬…
（ひふみ）
い… 意外とおとなしいんだね
（中村）タコ…
（広瀬）だろ？
めっちゃ吸い付いてきて…
（中村）受け入れてくれた
（向井）でもさ 今から
こいつ 料理するんだよな？
（一同）あ…
（女子）え～ 私 絶対やだ！
（女子）かわいくなってきたし
（女子）うん…
なんか かわいそうだよ
（中村）ふんっ 偽善者どもめ
さっきまで
“キモい キモい”言ってたくせに
そうやって
“かわいそうだから”なんて理由で
都合がいいときだけ 身勝手に
生き物を愛するんだよな お前らは
そうだ
今 ここで
タコちゃんの命を頂くのは
俺たちが生きるために
必要な行為なんだ
ぜ… 全然 怖くないね
むむむ… むしろ 喜んで…
確かに こいつら 食うの
かわいそうになってきた
（中村）
くっ… 広瀬の言うとおりだ
よし こいつら 逃がそう
-（ひふみ）えっ！
-（中村）えっ！
（中村）えっ 逃がす？　ええっ…
（武内）マジかよ
（ひふみ）ね… 熱帯魚とか
売ってるお店に聞けばいいのかな
（広瀬）とりあえず 放課後まで
こいつら 隠さなきゃ
（向井）
つっても このまま放置じゃ
こいつら 干からびるだろ
あっ そっか
（中村）あ…
-（広瀬）よっ
-（中村）ん？
（広瀬）よいしょっと
（中村）んん？
んんん？
（広瀬）
とりあえず 水を入れてやろう
ダ… ダメダメ ダメダメ！
真水だと死んじゃう！
えっ？
（一同）あっ…
フウ…
（広瀬）知らなかった ありが…
（中村）あっ えっと その…
（中村）ヤベえ～
つい 出しゃばったマネを…
絶対“何 こいつ 急に”って
思われた
ごめんな
（武内）
塩水 作ればいいんじゃね？
塩あるし
（中村）だっ…
（向井）いや
なんか ちゃんとしたのじゃないと
ダメなんじゃね？
（中村）ホッ
う～ん どうしたらいいんだろう
早くしねえと 先生 戻ってくるぜ
（一同）そうなったら…
（家庭科教師）
これは命を頂く勉強です
早く さばいてくださいね～
（男子）と… とにかく隠すか
（女子）隠すって どこに？
（女子）先生になんて言うの？
（男子）逃げたって言えばいいよ
じゃまするぞ
ん？
何やってんだ？　お前ら
いや な… 何も
せ… 先生 なんで ここに？
いや 生物の鈴木(すずき)先生に
ちょっと頼まれ事でな
（広瀬）へ… へえ～
-（乙切）ほっ
-（一同）わああ…
-（乙切）よっ
-（一同）あああっ…
ていうか 見えてるぞ
（一同）えっ…
（広瀬）な～んだ
授業の観察用だったのか
（乙切）
脱走してしまったみたいでな
探すの手伝ってたんだ
こんなとこまで逃げてきたとは
スゲえな ハハハッ
よっと
騒がせたな
じゃ 頑張れよ～
あ… どうも
ん？　どうも
待たせてごめんなさいね～
あと１匹か
（ひふみ）うん
エヘヘヘッ
うわっ
（ゆうか）すごい　おいしそう
（女子）うん いいんじゃない
（中村）ハア…
俺 結局 ダメダメだったな
せっかく 広瀬と話せても
あんなんじゃ…
（広瀬）よっ
フフッ
ぎゃあっ！　ひ… 広瀬？
どうしたんだよ こんな隅っこで
あっ いや ちょっと…
えっと さささ… さっきは
ごごご… ごめ… ごご… ごめん
なんで謝るんだよ
お前のおかげで
タコ 助かったんだぜ
サンキューな アハッ
俺 タコって初めて触った
結構 クセになるなあ
う… うん
（中村）あれ？
吸い付いてくるあの感触
面白かった～
あっ ほら 痕ついてる アハハハッ
えっ… だ… 大丈夫？
（広瀬）うん 平気 平気
（中村）広瀬と会話できてる？
あっ お前もついてんじゃん
えっ… あ… ホ… ホントだ
（中村）い… 今しかない
（広瀬）わっ こっちもだ
あっ あの…
（広瀬）ん？
（中村）
お… 俺と とととと… とも…
友達に！
（広瀬）あ～！
へ？
も～ 何やってんだ お前
帰んないとダメだぞ
タコ１匹 残ってたわ
俺 鈴木先生に届けてくる
えっ… あ… う… うん
なんか言いかけてた？
いやいや いやいや！
なんでもない
ふ～ん そ？
（中村）ん？
あっ…
プッ… ププッ…
アハハハッ お前 顔 真っ黒！
（中村）ひい～！
なんで こうなるんだよ！
（広瀬）お前 持ってるな～！
（中村）うう… かっこ悪い
結局“友達になってほしい”って
言えなかったし
でも…
広瀬が楽しそうだから いいか
すごいな タコって
（中村）俺の名は中村男久斗
どこにでもいる ごくごく普通の
男子高校生であり
そして…
広瀬愛貴に恋をする
内気なゲイである
♪～
～♪