（生徒たちの話し声）
（中村(なかむら)）フッ… フフッ
フフフッ ヘヘッ
（中村）
つ… ついに広瀬(ひろせ)と放課後…
一緒に帰ってしまった～！
奇跡！　奇跡だ！
あとは…
“お昼を一緒に食べる”
“好きな音楽を
一緒に聞く”
うっ… ハードルが高そうだが
いや でも…
まあ 俺 広瀬から
“かっこいい”って言われてるし？
実際は もう かなり
友達に近いとこにいたりして
フハハッ いける！
やっぱ いけるぞ！
（武内(たけうち)）おはよう 諸君！
ハハハッ や～や～
（向井(むかい)）はよ～っす
-（武内）元気でやってるかね
-（広瀬）おはよう
（広瀬と武内の笑い声）
（武内）で どこまでいったよ？
（広瀬）あっ これこれ
（笑い声）
（中村）は？　何 あの距離感
やけに近くない？　急にどうした？
（武内）朝メシ 何食った？
（広瀬）え？
焼き魚とツナマヨご飯
（武内）魚ばっかじゃん
（広瀬）
なんか タンパク質 多いんだって
-（広瀬）筋肉 つけたくてさ
-（武内）よいよい
（中村）うわっ！
ぐっ… ぐううっ
♪～
～♪
あっ…
-（武内）なあなあ
-（広瀬）ん？
（広瀬）もう…
-（武内）んで こいつがボスで
-（広瀬）うんうん
（武内）いや そこは
プロテインじゃねえのかよ
（広瀬）ヘヘッ
（中村）サササ サササ サササ
-（広瀬）さすがにだろ
-（武内）そう？
（武内･広瀬）ヘヘッ
（中村）じ～
-（武内）なっ 頼む
-（広瀬）う～ん…
（中村）ん？
（中村）お～の～れええぇぇ
た～け～う～ちぃぃぃ
どういうことだよ
俺は何を見せつけられてんだよ
こんちくしょうがぁぁああ！
許せねえ 武内！
俺が… 俺が ひそかに
夢に描いてたことを
そっくり そのまま全部
やってくれやがって！
ぜ～ったいに許せねぇぇええ！
ぐぐぐっ…
見てろよ
このままじゃ済まさねえぞ
たけうちぃぃぃ
（武内）お前って体重 何キロ？
（広瀬）ん～ 50ちょいかな
俺 持ち上げられるかも
は？　いや まあ…
一回 な？　一回
えっ ちょっ… いいって！
うわっ！
ほら 余裕
-（広瀬）ちょっ いいって もう
-（武内）暴れんなって
（女子Ａ）アハハッ ウケる
（女子Ｂ）何してんの
（武内のせきこみ）
てめえ！
あっちの窓でやれよ！
（武内）なっ いいだろ？
（広瀬）えっ また？
（２人）うおっ おおっ…
な… なんだ？
-（広瀬）はい あ～ん
-（武内）あ～
-（広瀬）うわっ！
-（中村）あっ ごめん
（広瀬）おい 大丈夫か？
（武内）
ぜってえ わざとだろ あいつ
（中村）フッフッフッフッフ
どうだ？　武内
これで少しは懲りたか？
さすがに これだけ やれば
うかつに広瀬に近づきは しない…
いや 全然じゃん
-（武内）この曲 よくね？
-（広瀬）いいね
（中村）
何？　なんで？　どうして？
待てよ 考えたら
広瀬は 相手が友達なら
ああいうふうに
振る舞えるってことだよな？
もし 今後
俺が広瀬と友達になったら…
（中村）フッ
（広瀬）フフッ
（２人の笑い声）
（中村）な～んだ
むしろ これ チャンスじゃねえか
エヘッ エヘヘッ エヘッ エヘヘッ
この曲の今のとことかさ
う～ん
（２人）ん？
（向井）お前ら つきあってんの？
ハッ！
-（武内）おい！
-（広瀬）はあ？
（向井）だって くっつきすぎだろ
（武内）言ったろ ほら
（中村）ん？
ん～？
（３人）う～ん
（中村）なんで こっち見てんだ？
まさか…
（３人）う～ん
（中村）俺への当てつけかああ！
（向井）ああ…
浜岡(はまおか)の気を引きたいんだっけ
そうだよ 作戦だよ
ハア… でもさ 俺 言ったんだよ
もっと いい方法 あるだろって
だから 言ったろ！
聞いた話だと ゆうかちゃんは
男同士でイチャイチャしてるのを
見るのが
何よりも好きらしいって！
（向井）
そんな女のどこが いいんだよ
（武内）
だって 普通にかわいくね？
顔 超タイプなんだよ
（向井）広瀬も よく協力したな
（広瀬）アハハ…
（向井）
俺 普通に無理だと思うな 絶対
（広瀬）俺も～
（武内）
いや いける！　だって ほら！
ほら こっち見てるし！
（向井）そりゃ見るだろ
こんなイチャついてたら
（ゆうか）あの２人
最近 やたら くっついてるよね～
（マサコ）な～んか違和感あるけど
（ひふみ）な… 仲いいよね
ていうか
もう いいかげん やめていい？
もうちょっと
向こうが話しかけてくれるまで
頼む！
ええっ！
来ねえって 勘弁してよ！
そんなノリの悪いこと
言わないでくれよ～
なあ～？
（広瀬）う～ん
てかさ 俺 ずっと疑問なんだけど
あ？
（広瀬）これでマジで
浜岡の気が引けたとしてもさ
恋愛対象には ならなくね？
だああっ そうだあああ！
超ムダな時間 過ごした！
（広瀬）こっちのセリフだし
（向井）
なんで好かれると思ったんだ
（武内）うううっ…
今までの俺の努力は
なんだったんだよ
よし！　もう腹くくれ 武内！
へ？
（広瀬）
こんなんじゃダメなんだってば
（中村）クッソ～
ヤベえ 限界きそう
いいかげん離れろよ あいつら
この！
は？
あの！
ずっと前から好きでした！
つきあってください！
いい… よ…
えっ マジで？
（ゆうか）うん
もっと いろんな男子と
イチャイチャしてくれれば
っしゃあ～！
いよっしゃ～！
（向井）あれで いいのか
（武内）ってことで広瀬
今後も よろしく！
（広瀬）ええっ！
（中村）あ～？
（中村）結局 広瀬と武内は
なんでもなかったけど
うかうかは してられねえ
一刻も早く 俺も友達に… ん？
なんか 今日 いつもと様子が…
（男子）お～ 山田(やまだ)
ちゃんと 髪 黒いじゃん
（男子）
一日だけ染めるやつ 買ったし
アハハッ マーコ
黒いと昭和感 半端ないね
（ひふみ）フフフッ かわいいよ
くっ… だから嫌だわ この時期
（中村）ああ そっか
今 風紀週間だから
生活指導の先生が
うるさいんだよな
この前も ちょっと
ボタンを外しただけで…
（成田(なりた)）制服の乱れは心の乱れ！
次もそうなら
１か月 トイレ掃除ですからね
（山際(やまぎわ)）ふしゅるるる
（中村）捕まったら最後
校則違反の罰として
トイレ掃除やドブ掃除なんかの
みんなが嫌な仕事を
押しつけられちまうんだよな
まあ 俺は特に違反してないし
めったに怒られないけど
広瀬 まだかな
（乙切(おとぎり)）ほ～ら 静かに
そろそろ チャイム鳴るぞ～
お～ 感心 感心
みんな 頭 戻してるな
あれ？
広瀬と大森(おおもり) まだ いないのか
あ～ なんか 委員会とかで
遅れてくるって言ってたけど
（中村）にしては
ちょっと遅すぎるような…
（広瀬）
だから 違うんですってば！
（乙切）ん？
（広瀬）俺 これ 地毛なんですよ！
言い訳してまで
派手な髪にしたいなんて
いい度胸ね
いや マジですって！
（髪を抜く音）
（広瀬）いてっ！
大体 こういう染めてる髪は
ムラがあるものよ
（嗅ぐ音）
（成田）
染めて だいぶ たってるのかしら？
（山際）ふしゅるるる
だから 本当ですって
取り締まるのも いいけどさ
少し やりすぎなんじゃないっすか
（成田）なっ…
（大森）ひ… 広瀬くん…
（広瀬）別にいいじゃん
髪色が少し明るいくらい
黙っていれば 大目に見たものを
ちょっと教育が必要ねえ
生活指導からの命令です
明日 黒に染めてきなさい！
なっ…
なんだよ それ！
地毛 染めろなんて おかしいよ
じゃあ もし 外国人の生徒がいたら
黒に染めさせんのかよ！
んんっ… 口の減らない子ねえ
（指を鳴らす音）
（成田）山際先生 あれを
（山際）ふしゅるるるっ…
（大森）あっ あれは…
（広瀬･大森）バ… バリカン！
教師に逆らった罰として
丸坊主の刑です！
-（広瀬）うっ…
-（大森）広瀬くん！
ほら 謝るなら今のうちよ
い… 嫌だ！
んまあ！　往生際が悪いわねえ
山際先生 やっちゃってくださいな
（山際）ふしゅるるる～！
うちの生徒が どうかしましたか？
（成田）
あら 乙切先生の生徒でしたか
その… 教師に生意気を言うので
少し教育をね
はあ… 確かに それはいけませんね
広瀬 こっち来い
えっ！
乙切先生？
（乙切）生徒の指導は
担任である俺の仕事です
-（乙切）来い
-（広瀬）えっ ちょっ…
-（山際）ふしゅ…
-（成田）あ… ああ…
（武内）おい 大丈夫か あれ
（乙切）おい コラァ！
ナメてんじゃねえぞ 広瀬！
誰に向かって 口きいてんだ アァ？
（広瀬）すみません！
（乙切）一度 思い知らねえと
分からねえみてえだな！
（広瀬）か… 勘弁してください！
（乙切）なんのために
学校 来てんだ おめえは！
あんまナメてっと痛い目 見るぞ
-（乙切）分かってんのか！
-（広瀬）すみません！
ちょ… ちょっと 乙切先生
もうよろしいわ その辺で
あっ ちょっと あの…
あっ そうっすか
まっ 本人も このとおり
反省してますんで
ええ もう十分ですわ
（乙切）ありがとうございます
では 俺たちは これで
（乙切）おい お前ら 席に着け
-（中村）あ… だ… だいじょ…
-（大森）ひ… 広瀬くん 大丈夫？
あれ！　まさか演技？
ヘヘヘッ
（乙切）おい コラァ！
ナメてんじゃねえぞ 広瀬！
一度 思い知らねえと
分からねえみてえだな！
（広瀬）か… 勘弁してください！
なんのために学校 来てんだ
おめえは！
あんまナメてっと痛い目 見るぞ
分かってんのか！
すみません！
そ… そうだったんだ
（中村）そうだったのか
おかげでバリカン刑 免れた
早く 席に座れ～
（大森･広瀬）
乙切先生 かっこいい！
-（広瀬）ああいう先生 いいよな～
-（中村）あれ？
俺も教師になろっかな～
いいね それ
（中村）あ～ この流れ ちょっと…
ちょっと…
ちょっと～？　広瀬～！
-（広瀬）ねえ 先生
-（乙切）あ？
（広瀬）ここ 教えて
（乙切）ん？　お前が
勉強の質問って珍しいな
（広瀬）ヘヘヘッ ひでえ
せ～んせ！
（乙切）うおっ
いきなり危ないだろ
エヘッ すいませ～ん
ったく
（広瀬）アハハッ
（中村）ヤバい ヤバいぞ
広瀬が乙切先生に ぞっこんだ
どうしよう このままじゃ広瀬が…
（ＣＭの音楽）
（女性）すご～い
（男性）
新商品 ギガントプロテイン
筋肉でモテモテだ！
１つ上のステージに！
（女性）君も～
（２人）マッスルハイ！
（中村）これだ～！
（プロテインをシェイクする音）
-（中村）んんっ！
-（広瀬）中村 スゲえ！
かっこいい 憧れる！
（中村）
フッ… いつでも荷物 持つぜ
（中村）乙切先生と差をつけるもの
それは筋肉！
もし 俺がムキムキになったら
広瀬も きっと 俺に
一目 置いてくれるはず！
（中村）プハッ！
フフフッ
（中村）これでムキムキ
俺の魅力もビルドアップだぜ
ゲプッ
（カナ）
飲めば筋肉つくと思ってない？
（乙切）最後に
tanΘ(シータ)=隣辺ａぶんの対辺ｂと
このように３つの分数で
定義されるわけだな
（中村）ヤバい
プロテイン 飲み過ぎた
じゃあ この問題を…
中村
（中村）うううっ…
（広瀬）あっ せ… 先生
中村が調子悪そうで
（乙切）ん？
確かに顔色 悪いな
保健室 行くか
（中村）す… すいませ…
俺 ついていってもいいですか？
（乙切）じゃあ 頼む
（中村）ひ… 広瀬が俺のために？
保健委員だからか？
それとも 俺のことを友達…
気にすんな
俺 保健委員だから
（中村）あ… やっぱり
（中村）ふっ… うっ… うう…
大丈夫？　ゆっくりなら行けるか？
う… うん
肩 使ってもいいよ
あ… ありがとう
（中村）うおおお…
せっかく 広瀬と２人きりなのに
なぜ こんな…
（広瀬）えっ
お… おい！
（中村）おええええっ
（広瀬）中村？
（中村）さ… 最悪だ
（中村）し… 閉めて 閉めてぇぇ…
ハア ハア…
（広瀬）つらいよな
吐けるなら 吐こうな
（中村）あったけえ
なんて優しい手なんだ
何食ったら
こんな聖人が育つんだよ
（広瀬）失礼しま～す
（中村）ううう…
（広瀬）あれ 郡(こおり)先生 いないや
ああ…
郡先生 戻るまで 俺 いるから
あれ？　広瀬 教室 戻らなくて…
いいよ 心配だし
なんかあったら 呼べよ
（中村）あ… ありがとう
（中村）天使じゃ～！
クッソ！
なんで 俺はプロテインも
まともに飲めねえんだ～！
情けねえ…
（チャイム）
（中村の寝息）
（戸が開く音）
（乙切）おう
中村 大丈夫か？
（広瀬）なんだ 乙切先生か
-（乙切）“なんだ”とは なんだ
-（広瀬）ヘヘッ
（中村）あっ 乙切先生！
（広瀬）中村 今 寝てる
さっき 吐いたら
少しは楽そうだったけど
（乙切）そっか
じゃあ 郡先生を待つか
（中村）ちょっと待ってよ
これって２人きりなんじゃ…
いや 俺 いるけどさ
（広瀬）ねえ 先生
また 数学の勉強 教えてくれる？
（乙切）おっ 随分 真面目だな
感心 感心
（広瀬）ヘヘヘッ
（中村）ふぬっ！　最悪だ
なんで こんな展開になんだよ
（広瀬）先生 何やってんの？
（乙切）ソシャゲ
ログボしか取ってないけど
（広瀬）へえ～
てかさ ＬＩＮＥ(ライン) 教えてよ
うぐっ！
（乙切）う～ん LINEねえ
なんで？
ダメなの？
今の 女子だったら
結構かわいいやつだったぞ
（広瀬）はあ？　何それ！
ぐぐぐっ…
（乙切）いいよ ほら 交換
（広瀬）ふんっ もう いらねえよ
（中村）えっ 待って
この２人 デキてない？
（広瀬）あれ？　先生 下の名前…
（中村）名前の話 してる～！
何 その会話！
めっちゃ仲むつまじいんだけど！
いやいやいや 待て待て待て
そんなわけ ないじゃん
つうか いや 教師と生徒だし
ないないない　ぜ～ったい ない
（広瀬）どうしたの？
（乙切）吸いてえ
は…？
（広瀬）あ～
我慢できないの？
（乙切）いや 超してるよ いつも
（中村）
えっ… “吸いてえ”って… え？
（広瀬）いいよ 吸っても
俺 我慢するし
（中村）いいの？
（乙切）学校だと厳しいんだよ
（中村）いや どこでも厳しいだろ
てか どこでもダメだろ！
（広瀬）ふ～ん
（中村）クソ…
２人の仲が こんなにいいとは
俺が今世紀 一番 欲してやまない
広瀬の連絡先 ゲットしたうえ
ほっぺも吸えるだなんて
もうダメだ 最悪だ 死にたい
うう… 甲斐性(かいしょう)もねえ 筋肉もねえ
それほど 会話もしたことねえ
俺に何ができるっていうんだよ
（乙切）そういや お前
来週の課外授業
どこ回るか 決めたのか？
（広瀬）あ… まだ
（中村）ハッ！
結構 自由時間あるし
せっかくだから
いろんなとこ 行ってみろよ
うん
（中村）そうだ！
俺には まだ課外授業があった
希望は まだ潰(つい)えちゃいねえ
ここから一気に巻き返してやる！
“最悪”を
“最高”に変えてやるぜ！
（乙切）こことか
（広瀬）へえ～
（中村）課外授業(よこはま)で！
♪～
～♪