（中村(なかむら)）あっ…
あっ 広瀬(ひろせ)
（広瀬）あっ 先生
（中村）あっ…
ま… 待って 広瀬！
あっ… 待って～！
俺は 広瀬の…
（いっちゃん）広瀬の～？
（中村）うわっ！
（いっちゃん）お前は
広瀬のなんだっていうんじゃ？
い… いっちゃん？
（いっちゃん）
お前は所詮 赤の他人
たまたま ラッキーで
近づくことがあっただけ
広瀬にとっちゃ お前は所詮…
ああっ！
（いっちゃん）単なる…
ピュ～！
-（いっちゃん）モブなんじゃよ
-（広瀬）モブなんだよ
あうっ！
うわっ…
うわああああ～！
-（乙切(おとぎり)）おい
-（中村）わっ！
（乙切）起きろ 中村
もう着くから 準備しとけよ
ゆ… 夢か…
（乙切）まずは
しおりの地図の場所に集合な
（武内(たけうち)）え～
（広瀬）早く 中華街 回りた～い
（乙切）ハハッ
最初だけだから 我慢しろって
（広瀬）ヒヒッ
（中村）安心してる場合じゃない！
今日こそ やらなければ！
そう！　俺は この課外授業で
-（女子）なんで進まないの？
-（中村）なんとしても 絶対に！
広瀬と 友達になってやる！
♪～
～♪
（乙切）え～ 今回の課外授業は
横浜の歴史と文化を知ることで
（向井(むかい)）
なんか ザ･中華街って感じだよな
俺 小学生以来かも
とりあえず 肉まん！
肉まん 食いて～
まっ いろいろ堅いこと言ったが
基本的には自由行動だ
みんな
自分の行きたい場所に行って
それぞれ 横浜を楽しんでくれ
（生徒たち）は～い
（乙切）Ａ班から順についてこい
（生徒たちの話し声）
（中村）
まさか 広瀬と同じ班になれるとは
-（中村）こりゃ 幸先(さいさき)いいぞ
-（武内）おい そこのお前
なんか暇そうだし これ頼むわ
わああっ…
（武内）カメラ係 よろしく～
なっ！
（中村）くっ… あの野郎！
（広瀬）わあ～ スゲえ
占いの店 めっちゃある
（大森(おおもり)）わ～ ホントだ
（ピントを合わせる音）
（広瀬）わあ～
（シャッター音）
（広瀬）ん？　お？
（連写音）
（広瀬）アハハッ
（中村）フ… フフフッ
エヘヘヘッ エヘッ ヘヘヘッ
（中村）ああ…
堂々と広瀬を撮影できるなんて
なんて 幸(こう)… うっ
（いっちゃん）全て悪し
恋愛 特に最悪
見栄(みえ)を張ってしまうことが
幸運を遠ざけることになるでしょう
（中村）くっ… うむむっ
気にしない 気にしない 気にしない
あっ ゆうかちゃ～ん！
（ゆうか）ん？
（大森）だ… 大丈夫？　中村くん
（中村）
気にしないし 気にしてないし！
ぜんっぜん 気にしてない！
（広瀬）わあ～
あっ あの… ひろ… せ
（向井）広瀬
あれ ヤバくない？
（広瀬）
叉焼(チャーシュー)メロンパン？　何それ？
くっ… まだまだ
ひ… ひろ…
（大森）あっ 広瀬くん
甘栗(あまぐり)の試食 あるよ
（広瀬）あっ ホントだ！
（中村）あ…
（広瀬）おいひ～！
-（大森）うんうん
-（中村）ひ…
（向井）お～い
（中村）あ…
（広瀬）わあ～
-（大森）えいっ
-（広瀬）ハハッ おい やめい
（ゆうかたち）や～ん かわいい！
（ひふみ）
パンダグッズ たくさん！
ゆうかちゃんのほうが…
これ 欲しいかも
（広瀬）お～ パンダ デケえ！
（シャッター音）
（大森）広瀬くんのお姉さん
確か パンダ 好きだったよね
そうそう よく覚えてるな
（大森）
昔から グッズ持ってたもんね
（ため息）
（向井）さすがに腹 減ったな～
（マサコ）
そろそろ お昼にしよっか
（ひふみ）
あっ じゃあ こことかどう？
おしゃれで
おいしそうだなって思って
あ～ いいね！
（武内）あっ お… 俺たちも
そこ いいなって思ってたんだよね
なっ 向井！
（向井）はいはい
じゃあ 決まり
ゆうかちゃんたちと一緒に行こうぜ
いいだろ？　広瀬
えっ…
あ～ どうしよっかな～
（ゆうか）
早くしないと混んじゃうかも
（マサコ）そうだね 行こ行こ
-（武内）えっ！　ええっ…
-（大森）え？
（武内）
じゃあ 俺ら 先 行ってっから！
う… うん　またあとで
（広瀬）フウ…
（大森）僕たち どうする？
どっか 適当に入るか
中村は？
行きたいとこ ある？
えっ？　あっ い… いや
お… 俺は特に…
（広瀬）あっ！
あっ…
（広瀬）せ～んせ！
（乙切）うおっ ビビった～
（広瀬）先生 昼 どこで食べんの？
（乙切）あ～ その辺でな
おほっ ほっ
ねえ 先生って
いつも ほかの先生と食べないの？
まあ 昼メシぐらいはな
たまには 一人でいたい派
（広瀬）そっか
（大森）大人～
（広瀬）じゃあさ 先生って
なんで教師になろうって思ったの？
（乙切）ん？　まあ…
そらぁ 子供が好きだからな
さっ そろそろ行くか
（店員）お会計は？
一緒で
（広瀬たち）えっ！
ないしょな？
（広瀬）わ～い あざっす！
（大森）ごちそうさまでした！
（中村）ごちそうさまです
（乙切）おう
…っと 悪い
１本だけ
あっ…
あっ
フッ…
やんねえぞ
へ？
いや 違(ちげ)えし！
（乙切）ハッハッハ
まあ 人のこと 言えねえけどな
ちょっと荒れてた時期があってな
あのとき
止めてくれる先生がいたら…
救われてたんかな～とか考えると
俺が そういう先生に
なろうと思った
ってのが理由かな
（３人）ん？
理由　教師になろうと思った
（広瀬･大森）あっ！　フフッ
（広瀬）先生 結構 真面目なんだ
（乙切）どういう意味だ
じゃあ 引き続き 楽しんでこい
時間には遅れるなよ
は～い！
ありがとうございました！
（大森）かっこいいね
ああいう大人 憧れるかも
え～ お前が タバコ吸うとことか
想像つかねえ
だ… 誰も吸うとは！
（中村）不覚にも 俺も
かっこいいと思ってしまった
いいな
ん？
わああっ！
-（広瀬･大森）ん？
-（中村）わあ～
（広瀬）どったの？
（中村）わっ…
えっと… あ… あれ
（大森･広瀬）ん？
（大森）水族館？
（広瀬）中華街に？
へえ～ 知らなかった
お… 面白そうだなって
げっ 1500円？
ちょっと高いかも
や… やっぱ そうだよね
（大森）
お土産とかも買いたいしな～
（広瀬）あ～ まんじゅうだっけ
そうそう お母さんが好きで
（中村）俺…
パパッと１人で行ってくるよ
-（中村）先 行ってて
-（大森）あっ 中村くん？
（大森）あっ… 行っちゃった
（２人の笑い声）
（子供）目 ギョロッてしてる
ハア…
あっ…
あっ！
フフッ
タコちゃん
かわいいなあ
いいなあ
俺が こんな見てても
気にせず 堂々としてて
（中村）
乙切先生 かっこよかったな
広瀬が憧れるのも
無理ないっていうか
俺なんて 空回ってばっかで
広瀬と見たかったな
バッカみてえ
（広瀬）な～んだ
やっぱ タコ 好きなんじゃん
（中村）ん？　あっ！
じゃ～ん
（中村）あっ…
（広瀬）素直になれよな
前に あんま好きじゃない的なこと
言ってさ
お～ スゲえ　ウネウネしてる
ひ… 広瀬 なんで？
って 大森は？
お土産 買いに行った
まあ スマホあるし 平気っしょ
あと まあ…
こういう水族館って
確かに ちょっと珍しいかなって
あっ…
（広瀬）なあなあ
タコって壺(つぼ)に入るの好きなんだろ？
ああ… うん
タコは頭がいいんだよ
瓶の蓋だって
内側から開けちゃうんだ
（広瀬）さすが よく知ってんな
（中村）そ… そんなこと ないよ
そもそも タコ 好きとか
変って よく言われるし
えっ？
あっ…
（広瀬）俺は変と思わないよ
犬や猫が好きってのと同じじゃん
そんなこと言うヤツなんか
シカトすりゃいいんだよ
気にすんな
素直 一番！
さっ あっちも行ってみようぜ
おっ ヘヘッ
見てみ
チンアナゴ めっちゃいる！
（中村）どうしよう
（広瀬）あっ カニ！
俺 カニ 好きなんだよ
かっこよくってさ
（中村）やっぱ 広瀬が好きだ
大好きだ
広瀬を好きになって
よかった
（広瀬）水族館
めっちゃ久しぶりに来たけど
たまには いいな
（中村）なら よかった
いい感じに暗くて静かだし
なんか考え事したり
逆に なんも考えずに
ただ 水 見て
ボーッとするのも癒やされるかも
（中村）うん
（広瀬）
実はさ 武内が抜けてったとき
ちょっとホッとしたんだ
えっ そうなの？
いつも一緒にいると思ってたけど
（広瀬）う～ん
乙切先生も言ってたけど
たまには一人がいいっていうか
もちろん ふだんは楽しいよ
でも 時々 ノリがさ
すぐ 下ネタ言ったり
女の話になったり
なんつうんだろ
俺が ついてけないだけかも
しんないけど
あっ…
でも 俺も悪いけどな
嫌なら嫌って言えばいいんだけど
フフッ
時々 めんどくさいなあって
ヘヘッ…
わりい 愚痴って
こんな話するの お前が初めてだよ
えっ！　あっ…
（広瀬）ん～！　休憩 終わり
これから どうする？
こ… これから？
（広瀬）うん
まだまだ 時間はあんだし
次は どこ行こうか？
広瀬が い… 行きたい所で
よっしゃ
じゃあ… フフッ
適当に回るか！
（広瀬）ほぁ～
きれい
だけど 暑いなあ
（中村）うん
広瀬は海派？　山派？
（広瀬）う～ん 今は海かな
（中村）
フフッ 目の前にあるもんね
（広瀬）そう アハハハッ
（吸い込む音）
ハア… いい匂い
うん
風も気持ちいいね
えっ？　あっ…
えっ…
（広瀬）お前さ
前髪 切ったほうが かっこいいよ
へっ？
きっ… 切ります！
早っ！
（中村）ああ… 本当に夢みたいだ
（広瀬と中村の笑い声）
（中村）幸せだなあ
ずっと このままでいられたら…
（武内）あっ
お～い 広瀬！
（２人）ん？
これから フェリー乗るんだ！
お前も来いよ！
あ～ 俺 いいや
はあ？　ノリ悪いぞ
いいから来いよ
あと１人で割引なんだって
（広瀬）ん…
悪い
（武内）は～や～く～
行ってくるわ
よかったら そっから写真 撮ってよ
あっ…
（中村）終わり？　これで？
いや…
よくやったよ 俺
こんなの 運でなきゃ…
行くなよ
無理して行くこと ないよ
すっ… 素直が一番って
言った… じゃん
武内！
やっぱ 俺 いいわ！
はあ？　んだよ
つまんねえの
（向井）ほら 行くぞ
（広瀬）あ～ すっきりした
サンキュー 中村
気ぃ使ってくれて
（中村）そ… そんなこと…
（中村）
俺が一緒にいたかっただけです
（広瀬）水族館さ
面白かったよな
やっぱ行ってよかった
-（中村）これ よかったら
-（広瀬）えっ
（広瀬）何これ 開けていい？
（中村）う… うん
あっ！
アハハッ かわいい！
もしかして
俺がカニ 好きって言ったから？
うん
あの… その…
実は ずっと… 前から…
仲良くなりたくて
よ… よかったら 俺と…
友達になってください
あ…
（中村）う… うううぅぅぅ
（広瀬）あっ！
先生！
（中村）あ…
先生って今 カメラ持ってる？
（中村）あ… あ… あ…
あっ ああっ…
ああ…
もう… ダメだ
（広瀬）な～かむら
（中村）広瀬？
えっ…
（乙切）お～い 撮るぞ～
笑え～
イエ～イ
なあ
（乙切）さ～ん
俺は もう 友達だと思ってたぞ
えっ？
（乙切）いち
（シャッター音）
♪～
～♪