（広瀬(ひろせ)）中村(なかむら)
俺 実は…
お前と ずっと
親友になりたかったんだ
（中村）あっ…
（広瀬）ダメ… かな？
（中村）広瀬…
い… いいのか？　俺で
うん
本当になってくれるのか？
親友に？
もちろん
（２人）アハハハッ ハハハッ
やった～！
今日から 俺と広瀬は親友だ
ああ 超親友だ！
（２人）アハハハッ ハハハハッ
アハハハッ ハハハハッ
川村(かわむら)さんが描いてくれた
広瀬と俺の漫画
いつ読んでも最高だ
（カナ）朝ご飯だっつってんだろ！
呼んだら すぐ下りてこいよ
バカ男久斗(おくと)！
♪～
～♪
ったく カナのヤツ
なんで あんなに
生意気なんだよ
いっつも バカだのアホだの
もっと 俺を敬えよ
こちとら兄貴だぞ
俺の優雅な
朝読書の時間を
邪魔しやがって
（男子Ａ）お～い
-（男子Ａ）はよ
-（男子Ｂ）う～す
（男子Ａ）
なあ 数学の宿題やってきた？
（男子Ｂ）ヤッベ 忘れてた
見せてくんね？
しょうがねえな
ジュース おごれよ
（中村）ああいうのいいよな
親友っぽくて
いつもの炭酸だろ？
おっ 分かってんね
広瀬のことなら なんでも分かるよ
おっ さっすが親友！
（男子Ａ）今回だけだぞ
（中村）親友といえばよ
俺が愛読している
「ラブ弁！」によると
２人で遊びに行ったり
片方の家へ
泊まりに行ったりできるんだよな
（幕(まく)の内(うち)）新感覚
弁当擬人化ＢＬ「ラブ弁！」
詳しくは２話を見てくれ！
（中村）広瀬とお泊まり
お泊まりか～
（広瀬）ごめんな
布団 ひと組しかなくて
狭い？　中村
大丈夫だよ 広瀬
（中村）ニヘヘヘッ
（中村）てか この前
夜まで一緒に密室にいたし
あれ 半分 お泊まりだろ
川村さんの漫画が現実になるのも
夢じゃねえ
（広瀬）おはよう 中村！
（中村）…な～んて
声 かけられたりなんかして
やあ 広瀬
へえ～ お前 チャリ通なんだ
どっから来てんの？
（中村）あっ… だ… 団子(だんご)が丘(おか)から
へえ～ 結構 遠いんだな
（中村）ひ… 広瀬から
話しかけてくれるなんて
ゆ… 夢みてえ
（大森(おおもり)）団子が丘って
おいしい和菓子屋さん
あるんだよね
（中村）ふぁっ？
（中村）えっ 誰？
（広瀬）へえ～ そうなん？
（大森）うん
前 うち来たとき
広瀬くんも おいしいって
言ってたじゃない
（中村）は？　うち？
あ～！
（中村）こいつ もしかして…
あっ こいつは大森
（大森）中村くんだよね？
僕 同じクラスの大森 司(つかさ)
（広瀬）しゃべんの初めて？
（大森）初めてだよ
（中村）あっ えっ…
ふ… ２人って あの…
もしかして一緒に通学…
（大森）うん そうだよ
（中村）な… なに～！
こいつ 見せつけやがって
ぐぬぬぬっ…
いつもってわけじゃないけどさ
家 結構 近いしね
（中村）ま… まだまだ
ふ… ふ～ん 仲いいね
中学校 同じだったとか？
ああ 僕らは小学校から一緒なんだ
幼なじみっていうのかな
つうか 腐れ縁だよな
（中村）くっ…
小学校か 手ごわいな
ぐううっ
肩なんか組んじゃって！
羨ましすぎる！　代われ 大森！
どうにかして
大森の立ち位置に入り込むには…
そういえば 広瀬くん
うちのお母さん さみしがってるよ
（中村）
いや ここは大森を利用して
広瀬の情報を聞きだすという手も…
おばちゃんのハンバーグ
めっちゃ うまいんだよな～
（大森）アハハッ
じゃあ 母さんには
ハンバーグ リクエストしておくね
（広瀬）ヘヘヘッ やった～
ん？
ん？　広瀬くん？
わっ 生きてるタコだ
いや～ 調理実習 思い出すわ～
そういえば 中村って
タコ 好きだったよな？
（中村）お… 覚えててくれたのか
なんで タコ 好きなの？
まず 外見が かっこいいし
それに 頭もよくって
脳みそなんか９個もあるし
ちゃんと 人にも懐いてくれて
ハッ！
（男子Ａ）中村って
なんで タコ 好きなの？
（中村）えっ… え～っと
まず 外見が かっこいいし
頭もいいし
（男子Ｂ）へえ～
（中村）変身も自由自在だし
足それぞれに
脳みそ あるっていうし
何より 謎が多くて
まるでエイリアンみたいに
ミステリアスなところも よくって
（男子Ｂ）あの… えっと…
（中村）あっ そうだ！
いつか 自分で
タコ飼おうと思ってるんだ
そしたら 君たちにも
見せてあげるよ！
（２人）ああ…
（男子Ｂ）
へ… へえ… そうなんだ
（男子Ａ）中村って なんか…
オタクだよな
ふだん あんましゃべんないし
キモい　つうか怖(こえ)えよ
行こうぜ
（男子Ｂ）ま… またね
-（中村）別にそこまでじゃ…
-（広瀬）え？
（中村）
タコ そこまで好きってわけでも…
そっか
（大森）うわっ こんな時間
遅刻しちゃう！
（広瀬）マジか！
俺ら 歩きだから急ぐわ！
（大森）また 学校でね！
（中村）うおおおおおっ！
ううっ… 俺のバッキャロ～！
広瀬が せっかく
話しかけてくれたのに！
（中村）それを…
それをパアにしちまうなんて
（中村）うっ… ううっ
俺は世界一の大バカ者だ～！
ううっ…
（青木山(あおきやま)）あら？
あなた いいセンスしてるわね
その まがまがしい絵
魂の叫びを感じるわ
まだ どの部活にも
入ってなかったら…
入らない？
美術部へ フフフッ
（青木山）入らない？　美術部へ
（中村）変な人だ
（青木山）えっ ちょっ！
ちょっと待って ちょっと！
本当にセンスあるわよ あなた！
（中村）結構です
（青木山）あなたの気持ち
私には よ～く分かるわ
ままならぬ情熱を胸に秘めていて
おおっとと…
つらいのよね？
だから あんな まがまが…
すばらしいアートが描けたのよ
でも ダメよ
一人で抱え込んでは
私は あなたの才能を認め
救いたいの
ちょっとだけ
少しだけでいいの
私を信じて
部長である この青木山麗子(れいこ)が
見込んで言ってるのよ！
あ… あのですね
ええ ようこそ 美術部へ！
いえ 入りません
（青木山）ええっ！　なぜ？
（中村）なんなんだよ この人
もう どこかの部に入っていたり？
違いますけど
そういうのは自分で決めます
悪いんですが お構いなく
じゃあ
フッ… そう 残念ねえ
美術部には
とんでもない秘密があるというのに
秘密？
（青木山）ええ
あなたにだけ特別に教えてあげる
長年 開催されている
市の美術大会があるでしょう？
（中村）はあ
（青木山）
実は この大会に出展すると
絵に描いたことが現実になる
…というジンクスがあるの
なっ…
バカバカしいですね
（青木山）顔に
“気になる”って書いてあるわよ
開催１回目から伝わるジンクスで
参加者が かなえたい夢を描くと…
（男子Ａ）南の島へ行けました
（男子Ｂ）お金持ちになりました
（男子Ｃ）
起きたら イケメンになってました
（青木山）
次々と夢が かなっていくことで
注目の大会なの
（中村）へ… へえ～
（青木山）
あなた とってもラッキーよ
なんと うちの部から
あと１人だけ
参加できる枠があるの！
ひ… ひと枠…
（青木山）
争奪戦になるのも時間の問題ね
ジ… ジンクスって
ホントに どんな願いでも？
ええ もちろん
そうね… もし あなたが
“恋”をテーマに描いたら
こっ…
（広瀬と中村の笑い声）
（中村）入ります
（青木山）きゃ～ やった やった！
ありがとう！
じゃあ ここに名前を書いてね
はい！
ん？　なんか下に…
あっ そこは！
きゃ～！
ちょっと待って ちょっと！
お願い 入部して！
部員が足りなくて
廃部になりそうなの
（中村）
知りません 離してください
（青木山）人助けだと思って
な… なんで俺なんですか？
よくぞ聞いてくれたわ
フッ… この青木山麗子
小細工はすれど 見る目はあるわよ
ぶっちゃけ あんな気持ち悪い絵は
闇を背負ってないと描けないし
人相が そもそもオカルト向きだし
チョロそ～ と思って
ジンクスの話をしたら
案の定 飛びついてきたし
とにかく あなたは
うちの研究部にピッタリの人材よ
（中村）ムカッ！
フッ 分かってる
“何をする部活なんだ？”
そう言いたい…
（中村）いいえ 別に
（青木山）研究内容はオカルト全般
私は主にジンクス 呪い
ホラー映画の分析が専門よ
今ちょうど
試したい交霊会のメンツが
１人 不足してるの
だから…
ぜひ！
お断りします
あああ… よし 分かったわ
入部前限定 オカルトサービス
うちの部で真面目に作った
まじないの聖水よ
きっと あなたに
幸運を授けてくれるわ
（中村）赤黒(あかぐろ)っ！
（青木山）これで１週間のうちに
いいことがあったら
入部を考えてちょうだい
はあ？
いいいい… いりません
（青木山）その聖水は
今 この瞬間から
あなたのものになったわ
私が そうしたから
えええええっ！
くれぐれも前向きなご検討を～
あっ おい！
くっ… 押しつけられた
（チャイム）
（中村）ハッ！
（中村）でえええっ！
遅刻だ！
あ～ もう ついてねえ
（中村）幸運の聖水ねえ
うさんくさ…
（嗅ぐ音）
くっさ！
なんだ この臭い
何 入れたら こうなんだよ！
これ どう処分すればいいんだ？
水道とかに流していいやつか？
くっさ！
（中村）
オカルト研究してるくらいだし
捨てたら 呪われるんじゃ…
（広瀬）中村
（中村）ひ… 広瀬！
お前 アメ 好き？
えっ？　ああ… う… うん
（広瀬）あげる
（中村）お… 俺に？
（広瀬）
朝 先に行っちゃってごめんな
う… ううん
じゃ！
あ… ありがと
広瀬からのプレゼント
ヤバい！　一生 大事にする
家宝にする！
ああ… でも
何味くれたのかも確かめたい
悩む～！
チラッ
（中村）ま… まさか… な
まさか
ここにしようぜ
（中村）うわっ！
（向井(むかい)）おう
（中村）い… いや…
（広瀬）わりい わりい
ヘヘヘッ
（中村）ひゃあっ！　あっあっあっ
（中村）幸運の聖水なんて
本当にあるわけ…
（広瀬）あっ 先 どうぞ
（中村）あるわけ…
でも 今日 明らかに
広瀬とのエンカウント
多かったんだよな
-（乙切(おとぎり)）お～い 広瀬
-（広瀬）ん？
（中村）まさか 本当に
幸運の聖水が効いているのか？
（乙切）
お前 保健委員だったよな？
（広瀬）あっ はい
（中村）
いや でも 正直 まだ偶然レベル
２人きりで仲良く
一緒に帰るくらいの
ミラクルイベントが起こらないと…
（広瀬）中村
今日 一緒に帰らない？
わあっ！
（倒れる音）
お… おい 大丈夫か？
だだっ… だだだだ…
大丈夫だけど なんで？
（広瀬）さ… 佐藤(さとう)んちに
プリント届けたくて
団子が丘の方に
行かなきゃなんだけど
お前んちも そうだったよな？
俺 そっちの方 よく分からないし
よかったら道案内してほしいな～
…な～んて ダメ？
（中村）ダメじゃないです
行かせてください
あっ はい どうも サンキュー
（佐藤）ああ ありがとう
（広瀬）じゃあ またな～
（中村）ううっ ああ… 生きてて…
生きててよかった！
（広瀬）ありがとな 中村
（中村）い… いやいや 全然
（中村）あああっ…！
俺は今
広瀬と２人っきりで帰ってる！
幸せだ… 幸せすぎるぞおおお～！
佐藤 意外と元気そうだったな
（中村）
これも幸運の聖水の効果なのか？
でも あの液体のおかげだと
思いたくない
（広瀬）中村はさ 兄弟いんの？
えっ あ… うん　いるいる 妹が
へえ～ いいな～！
俺 妹が欲しかった
姉ちゃんとか うぜえもん
え～ 妹だって うざいよ
今朝も部屋に どなりこんできたし
年下のくせに威張るし
蹴ってくるし
（カナ）
いつまで 洗面所 使ってんだ！
親を味方につけるし 生意気だし
（中村の母）お兄ちゃんでしょ
人の物 すぐ取るし
チャンネル権 譲らないし
料理は下手だし
お姉さんのほうが100倍いいよ！
（中村）ハッ…
また 一方的にしゃべってしまった
（広瀬）プッ… ハハハハッ！
おもしれえな お前！
（中村）エッ…
ごめん　俺さ 実を言うと
中村って あんま
しゃべんないヤツかな と思ってて
ちょっと 声をかけるの
ためらってたんだけど
な～んだ ホッとした
普通に話しやすいんだな お前
うちの姉ちゃん おせっかいでさ
（中村）このまま 時が…
時が止まればいいのに
（広瀬）じゃあ 俺 こっちだから
またな～ エヘヘッ
（中村）う…
うっひょ～！
もう 俺は… 俺は もう死んでも…
死んでも かまわ～ん！
この液体のおかげかどうか なんて
もはや どうでもいい
今日という思い出を抱き締めて
生きていきた～い
（モヒカン赤）
いってえな オラァ！
（中村）ん？
今 広瀬の帰った方角から
まさか な…
くっ…
そ… そっちが
ぶつかってきたんだろ
（モヒカン青）ぬわぁ～に！
（モヒカン緑）このチビが！
（モヒカン赤）
このマッドロード高校の俺らを
怒らせるたぁいい度胸だぜ
なあ？
（中村）
気になって 見に来たものの
ヤバい ヤバい ヤバい
どうすんだ 俺！
このままじゃ 広瀬が…
で… でも 俺なんかじゃ
ボコボコにされるだけだし
あっ…
きっと あなたに
幸運を授けてくれるわ
（中村）待ってろ 広瀬
（モヒカンたち）ヘヘヘヘッ
あんま ナメた口 きいてっと
分かってるよな？
放せ！
（モヒカン緑）“放せ”だと？
子犬みてえな声だぜえ
（モヒカン青）
ハッハッハ 違(ちげ)えねえや
ん？
おいおいおい
待て こいつ
なかなか かわいい顔してやがんぜ
ん～？
確かに こいつぁ上(じょう)モンだなあ
（モヒカン青）こいつを収めりゃ
上に認めてもらえんじゃねえか？
（モヒカン緑）ヒャッハ～
ちいっとばかし
俺らにつきあってもらうぜえ～？
（破れる音）
や… やめろ この変態！
だ… 誰か～！
（中村）おおおおお～！
おい！　お前らああああ！
その汚い手を放し…
（３人）ああん？
ん？　なんかいたか？
さあ？
（モヒカン赤）
まあいい 気を取り直して
お前には
た～っぷり協力してもらうぜえ
（モヒカンたち）
俺ら写真部のモデルとしてな！
よ… よせ！
（モヒカン赤）ヒッヒッヒッヒ
まずは この花を持って ポーズを
（広瀬）
モデルなんか やらねえって！
（中村）ううううっ…
なんだ この声
ア… アニキ あれ！
（モヒカン赤）
ん？　な… なんだ ありゃ
（中村）…なれろ
…の子から は… れろ
その子から
は～な～れ…
ろおおぉぉぉ…
（３人）ぎゃあああっ！
ゾンビじゃあ！
学ランゾンビじゃあああ～！
（広瀬）な… 中村？
あ… ぶ… 無事？
プッ…
アハハハッ ハハハハッ
何やってんだよ お前
怖(こえ)えっちゅうの もう～ アハハッ
あ… ご… ごめん
気持ち悪いな 俺
（広瀬）ううん 全然
かっこよかった
ありがとな
てか 血 大丈夫？
ああ これ
なんか もらった液体が かかって
えっ… そ… そうなんだ
（青木山）
わざわざ返しに来てくれるなんて
意外と律儀なのね
そういえば
団子が丘３丁目辺りで
ゾンビが出たってうわさだけど
目撃証言を集めて
似顔絵を描いてみたわ
これなんだけど
（中村）ゲッ！
（青木山）あなたよね？
これ すっごいホラー
やっぱり うち 入らない？
（中村）入りません！
ったく 誰がゾンビだ 失礼な
（青木山）フフッ
（青木山）
やっぱり あの子 見込みがあるわ
諦めないわよ
必ず 入部させてみせるわ
ったく しつこいな あの人も
そりゃ ちょっと聖水のおかげ
…も あったかもだけど
でも あんなグロくて
不気味で ホラーなのが
俺に似てるわけないだろ
（中村）あっ 広瀬　何見て…
…って でえええっ！
あの人 何
掲示板にまで貼ってんだよ
広瀬 そんなに
まじまじ見ないでくれ！
うん 確かにこんな感じだった
（中村）ズコーッ！
（中村）
お… 俺 あんな感じだったの？
あんときは必死だったすね
でも 心のままに
シャッターを押してたら
素直な画(え)が撮れたっていうか
♪～
～♪