（中村）俺の名は中村男久斗(なかむらおくと) 15歳
どこにでもいる
ごくごく普通の高校生であり
内気なゲイである
現在 クラスメイトの広瀬愛貴(ひろせあいき)に
絶賛 恋愛中の俺だが
恋人どころか 友達にすら
なれていない状況だ
だが 俺だって
何も考えていないわけじゃあない
広瀬に少しでも近づけるように
日々 参考にしているものがある
それは…
（幕(まく)の内(うち)）お前が好きだ！
（宅(たく)）お… オレも
（中村）なるほど！
こう告白すればいいのか
こいつは要チェックだぜ！
俺が参考にしているもの
それは ＢＬ漫画だ
中でも米谷飯(こめたにいい)先生による
「ラブ弁(べん)！」が最高だ
情熱的で頼もしい幕の内くんと
戸惑いながらも 自分の気持ちに
気付いていく宅くんの
ドキドキラブコメディ
最新巻では幕の内くんが告白
その積極性 ぜひ見習いたい
あと 宅くんって なんとなく
広瀬に似てて かわいいんだよな
（中村）フッ…
フフフッ
よ～し 予習は完璧
フハハハッ
（中村）これで広瀬のハートを…
わしづかみだ！
ワ～ッハッハッハッハ
ワ～ッハッハッハッハ アハハッ
アハハッ アハッ アハハハッ
アハハッ アハハハッ アハアハ
（カナ）
今 何時だと思ってんだ クソ兄貴！
♪～
～♪
（男子）今日の数学の課題…
（ゆうか）
ねえ 昨日の深夜アニメ見た？
今期から始まったやつ
（ひふみ）あっ 原作 少年漫画の？
（ゆうか）そうそう それ
弟が たまたま見ててさ
（マサコ）気になってたんだ
それ どんな感じ？
（ゆうか）ボディーガードなのに
ヒロインに助けてもらってて
それに悩む主人公の話だった
へえ～ かわいいね
ちな 主人公の同僚で
ライバルのクールイケメンがいてさ
で 考えたわけよ ＢＬで
詳しく
（ゆうか）あくまで私の解釈だから
そこんとこは…
（マサコ）オッケー オッケー
（ゆうか）いや～ このライバル
主人公に
めっちゃ冷たいんだけどさ
（マサコ）うんうん
（ゆうか）なんか あると
すぐ突っかかってくるのよ
（ひふみ）ん？
（ゴキちゃん）アハッ
（ひふみ）きゃあああ～！
（ゆうか）え？　ぎゃあああ～！
（マサコ）何？　どうし…
うわあああ～！
ゴ… ゴキブリ～！
（２人）ええっ！
（ゴキちゃん）
ど～も どもども ど～も！
おじゃましております～！
（男子）
ちょっと！　押すな 押すな！
皆さん ゴキげん いかがですか～？
（一同）ぎゃあああ～！
（あくび）
（中村）あ～ 寝不足だな こりゃ
でも そのかいあって
「ラブ弁！」メソッドは
全て 頭にたたき込んだ
特に宅くんのハートを射止めた
幕の内く…
いや 幕の内先生の
かっこいいポイントは
ぜひ 押さえていきたい
ところで さっきから騒がしいな
何か あったのか？
-（中村）ぐえっ！
-（マサコ）ちょっと！
エホッ… な… な…
あれ なんとかしてええ～！
（中村）
あ… あれって なな なな…
（マサコ）ねえええ！
あれよ あれ！
ゴキブリ！　早く！
こっち来るから！
なんで… お… 俺…
なんとかしてよ！
いや… いきなり…
（マサコ）いいから 早く！
（中村）うおっ
は や く い け！
（中村）なんか 完全に
俺が しとめる空気になってやがる
チッ… 都合のいいときだけ
つか なんで 俺なんだよ
（広瀬）おはよ～
って あれ？　何してんの？
（中村）あっ 広瀬
ハッ！
（中村）わあっ！
「ラブ弁！」で見たやつだ～！
やっぱ 徹夜で
予習して正解だったな
俺も幕の内先生のように
頼もしいところを見せれば…
中村 かっこいいぜ
こ… 今度 うちにも来てほしいな
ゴキブリ退治
ダメ… かな？
（中村）絶対 こうなるな
見てろよ 広瀬
よ… よし
とはいえ 俺も無意味に
虫 殺すの苦手なんだよな
生かして そのまま 外へ
-（ゴキちゃん）よっしょ！
-（中村）おっ
（中村）お～ よしよし いい子だ～
ヘヘヘッ
どうだ 見直したか 広瀬
クラスのために
ゴキブリに立ち向かう勇気と
そして そのゴキブリに
慈悲をかける優しさを合わせ持つ俺
これは もう
友達になるしかないよな
（ゴキちゃん）
あっ トンネルがある
入ってみましょ～
（中村）ああっ！
（２人）ま… まさか…
（３人）服の中に？
（中村）あ… あ… ああ…
（ゴキちゃん）
ア～ハハハ ハハハッ
楽しいです～！
（中村）あっ あっ あっ ああ…
ヤバい　声が出ない
ダメだ 体も動かない
あっ 今 腹を這(は)っているのが分かる
ああっ… 今度は背中
あっ… ちょっ 待っ… もう勘弁
かっ あっ…
許して すいませんでした
だだだ… 誰か 助けて～！
-（広瀬）くっ…
-（ひふみ）広瀬くん？
うおおおおおっ！
らあああ～！
（中村）あっ…
広瀬の手が服の中に…
広瀬って 手 小さいんだな
でも 力強い
それに ちょっと汗ばんでて
あったか…
ああっ…！　そ… そこは…
-（広瀬）どこだ！
-（中村）あっ…
-（広瀬）出てこい おら！
-（中村）そこは…
-（広瀬）おい もっと腕 上げろ！
-（中村）あっ… う…
（中村）いだっ いだだだだっ！
（一同）うわあ…
（中村）広瀬… ギギギ… ブ…
-（広瀬）ふっ！
-（中村）あだだだ
（広瀬）ふんっ！
（中村）あだだだだ ギブ！
よっしゃ！　確保！
え～ん え～ん 放してくだちゃ～い
（一同）うわああっ 素手！
うおおお～！
はあっ フフッ
おっじゃましました～
もう来んなよ
（武内(たけうち)）よう やるな～
いや 俺んち よく出るから
（向井(むかい)）手 洗ってこい！　手！
おい　もう安心しろって
お～い
えっ！
うわっ 泣くなよ！
（中村）
広瀬が… 広瀬が俺に触れて…
そうか この手が…
この手があったか
ありがとう ゴキブリ
ありがとう
その後 しばらく
俺の周りに輪が出来た
（乙切(おとぎり)）え～ 放物線 y=x二乗
-３xをx軸方向に４
y軸方向に３だけ平行移動して
得られる放物線の方程式だが…
（中村）
朝は広瀬にいいとこを見せるはずが
逆に ふがいない結果に
終わってしまった
なんとか挽回したいところだが
そう何度も ゴキブリチャンスが
あるわけでもないし
次の作戦を考えないと
なんか こう
心にグッとくるような…
（中村）はぇ～
こういうビシッと決めるのが
心に響くものなのか？
俺と友達にならないか？
俺と友達になろうぜ！
Shall we friends？
ああ…
（中村）ハア…
また マヌケなとこ見られた
ま… まあ 「ラブ弁！」が
見つからなかっただけマシか
てか 見つかったら死ねる
復習と気分転換を兼ねて
「ラブ弁！」をお供に昼食としよう
おっ 今日は筑前煮(ちくぜんに)
（中村）いただきます
（幕の内）オレ特製
愛情たっぷりラブラブ激甘卵焼きだ
まずは こいつを味わいな
（中村）くう～っ！
「ラブ弁！」を読みながら
食べる弁当は格別だなあ
ごちそうさまでした
いつか 広瀬と
弁当 食べたりしたいな～
そんで「ラブ弁！」みたく
た… 食べさせあいっことか
アハッ
（中村）はい 広瀬　あ～ん
あ～ん
どうかな？
俺お手製タコさんウィンナーは
うまい！　焼き加減 最高！
フッ… よかった
中村 よかったら…
俺と友達になって
毎日 タコさんウィンナーを
焼いてくれないか？
焼く焼く！
いくらでも焼いたる～！
（中村）なるほど
友達になるには まず
胃袋をつかめってことか
さすが「ラブ弁！」 俺のバイブル
うおっ… うわっ！
（中村）うっ うっ うう…
ぐぬぬ…
（中村）は… 恥ず…
（広瀬）おい
ん？　あ…
だ… 大丈夫か？
があっ！
あっ あっ あっ… うん！
大丈夫 大丈夫
ほ… ほら！
（広瀬）お… おう
確かに大丈夫そうだな
（中村）ヤバい！
広瀬が心配してくれてる
（広瀬）スゲえ勢いで
こけてたからビビったわ
ケガしなくてよかったな
（中村）や… 優しい～！
この優しさ 幕の内級！
…じゃなくて
ク… クッソ
また みっともないところを…
しっかりしろよ 俺
（広瀬）足元 なんか落ちてるよ
（中村）え？
（中村）ヤベえ～！
お… 俺のバイブルが！
漫画？　お前の？
（中村）
そっ そんなわけ… 違(ちが)わい！
スゲえ否定のしかた
た… 多分 女子のじゃないかな？
少女漫画っぽいし
そっか
（中村）あ… あれ？
みんなに聞いてみるか
（中村）えっ あっ ちょっ…
（広瀬）お～い
この漫画 廊下に落ちてたんだけど
持ち主 いる？
（中村）ひい～！
（２人）ん？
（３人）ん？
（ひふみ）ハッ！
（女子）なになに？　漫画？
（男子）誰のだ？
（中村）あっ…
（向井）なんの漫画？
（広瀬）分かんねえ
（向井）あっ これ ＢＬだ
（広瀬）ＢＬ？
（武内）あっ あれだろ 男同士の
（男子）
弁当擬人化って どういうこと？
（男子）アハハ スゲえ発想
誰んだよ
（中村）ああ… あのときと同じだ
あれは小学生の水泳の授業のあと
（担任）え～
更衣室に下着が落ちていました
心当たりのある子は いませんか？
（男子）えっ
じゃあ そいつ 今 ノーパンじゃん
（男子）アハハハッ
（中村）お… 俺のだ…
（中村）あのころは
ただ うろたえるばかりだったが
成長した俺は こういうとき
どうすればいいか知っている
それは…
知らんふり
（武内）お～い 誰んだよ
（中村）そう こういうときは
知らんふりに限るのだ
俺は貝　俺は木　俺は空気
な～んにも聞こえませ～ん
（向井）多分
うちのクラスじゃないんじゃね？
（広瀬）
とりあえず 乙切先生に預けるか
（ため息）
（中村）何ひとつ成果を出せずに
一日が終わった
近づくどころか
広瀬と友達への道が遠のいてゆく
あれから 俺の「ラブ弁！」も
どっか消えるし
あっ そうだ
新しい自転車の届け出
もらわなきゃ
失礼しま～す
すいません 自転車の届け出を
（乙切）お～ 中村か
どした？
（中村）
おっ 俺の「ラブ弁！」 読んでる！
せ… 先生 それ…
あ～ これ？
忘れ物だけど まあまあ面白いぞ
ちょっと変わった少女漫画だけど
わ… 忘れ物…
きっと 恥ずかしくて
取りに来られないんだろうな
まあ でも なんつうか
恋に夢 見過ぎだわな
（中村）くうう～っ！
で なんの用だ？
（中村）じ… 自転車の届け出を
（乙切）あ～ ほいほい
（中村）とほほ…
結局 「ラブ弁！」も
取り返せなかった
お？
なになに？
「エンドレスリボン」
それに「キャンディマンディ」の
新刊も出てる
う～ん…
「ラブ弁！」も買い直さなきゃだし
寄ってくか
「ラブ弁！」だと
最後は うまくいくのにな
俺は情けないとこばっか見せて
それに…
（広瀬）ＢＬ？
（武内）あれだろ 男同士の
夢 見過ぎだわな
（広瀬）あっ
（中村）ん？
お前 同じクラスの
（中村）へっ？
（広瀬）え～っと…
（中村）ひ… 広瀬
こ… こんなとこで会うなんて
あっ 中村
（中村）
お… 俺の名前 覚えててくれたんだ
ゴキブリの中村
（中村）ゴキブリの中村…
俺のハンカチ 踏んだり
タコに墨 吐かれたりしてた中村
超面白かったから覚えてるわ
あっ… そ… そう
（中村）恥ずかし！
（広瀬）あっ 俺 広瀬ね
あっ…
改めて よろしくな 中村くん
あ… よ… よろしく
（中村）広瀬が俺を覚えててくれた
しかも “よろしく”って…
（広瀬）それ なんの漫画？
え？
それ　ずっと持ってる
いやいやいや
これ 落ちてたから棚に戻そうと
（広瀬）ふ～ん
そういや ここは何？
（中村）ドキーン！
（中村）ボ… ボーイズラブ？
（広瀬）あ～
今日 学校に落ちてたやつか
（中村）
んん？　そ… そうだっけ？
覚えてないや
（広瀬）ふ～ん
お前も読むの？
（中村）えっ！
ままままま… まま… まさか！
（中村）ヤ… ヤベ
あからさますぎたかな
せ… せっかく覚えてもらったのに
これ以上 変なイメージは…
（広瀬）う～ん
まあ 人の好みって それぞれだし
別に読んでてもいいと思うけど
（中村）あ…
（広瀬）この棚 全部そうなの？
スゲえな！
（中村）そ… そっか
別に悪いことしてるわけじゃ
ないんだし
コソコソしなくてもいいよな うん
ま… 幕の内くんだったら
きっと いつも堂々としてる
（広瀬）読んでてもいいと思うけど
（中村）い… 言っちゃおっかな～
（広瀬）で 何探してたの？
えっ！　あっ いや… え～っと…
そ… そう これ！
ずっと探してたんだよ
これ 欲しかったんだ
見つかってよかった～
（広瀬）そ… そっか
ま… 好みなんて
人それぞれ… だからな
ん… んじゃ また明日
（中村）う… うん
（中村）急にどうしたんだろ
用事とか あったのか… な…
ぅうっ…！
幕の内くんには なれない
そう悟って
俺はＢＬを参考にするのは やめた
♪～
～♪