（カイマン）大葉ギョーザが
2302個…
大葉ギョーザが2303個…
大葉ギョーザが2304個…
（カイマン）んあ…
全然 眠れねえや
いろいろ考えちまって…
ギョーザ数えるのは 腹減るだけで
全く効果ねえし
（夏木(なつき)のいびき）
（カイマン）ハァ～
（物音）
（カイマン）ん？
-（毒蛾(どくが)）100ニックあった
-（鉄条(てつじょう)）やったな
ここの自販機は
毎晩 小銭が得られるな
（毒蛾）バイトのあとの
ひと仕事だ
魔法使いにも
貧しいやつらがいるもんだな
ん？
十字目(じゅうじめ)？
間違いない
うっ？　あっ！
あ… あれ？
（鉄条）何者だ 貴様
（カイマン）お… 俺は…
栗鼠(りす)の友達だ
♪～
〜♪
（鳥太(ちょうた)）煙(えん)…
（ドアが開く音）
（心(しん)）よお
煙さんが倒れたんだって？
（鳥太）あっ 心君　能井(のい)ちゃん
あれ？　君らはホールの人間ども…
（カスカベ）こんにちは～
（ジョンソン）ギュチィ
（心）俺の知り合いなんだ
見逃してくれ
（鳥太）へえ～
（能井）おい ニカイドウは？
（鳥太）実は今までのニカイドウは
俺が化けてたんだよね～
気づかなかった？
何ィ～！
本物のニカイドウはトカゲ男と
逃げちゃったんだよね～
今はどこにいるやら…
（カスカベ）そうだったのか
やったな カイマン君
（煙）カッ！
（鳥太）あっ 煙が起きた！
-（部下Ａ）ボス 大丈夫ですか？
-（部下Ｂ）ボス！
（鳥太）煙！
煙～！ よかったあ～！
（煙）カーッ！
-（部下Ｂ）わーっ 鳥太さん！
-（鳥太）しびびび…
（心）もしかして
ニカイドウの所へ行くのか？
（煙）俺の中の契約書が
導いているのだ
トカゲ野郎は俺自ら始末する
お前らも後からついてこい！
（夏木のいびき）
（ニカイドウ）ん…
カイマン？
（藤田(ふじた)）おーい
恵比寿　(えびす)いるのか？
恵比…
（恵比寿）あっ
（恵比寿のニセモノ）ガ… ア…
（藤田）恵比寿…
藤田…
-（藤田）恵比寿！
-（恵比寿）あっ！
（藤田）恵比寿！
あっ ああ…
え… 恵比寿！
（ニセモノ）ゲヒッ
ゲヒヒッ…　ドゥア！
（藤田）ギャ～ッ！
ああ！　ハァ ハァ ハァ…
あっ？
（ニセモノ）ゲヒッ
（恵比寿）あ… あ…
（魔法の着弾音）
（ニセモノ）グワッ
-（藤田）ハァハァ…
-（ニセモノ）グア
（藤田）化け物め！
恵比寿 しっかりしろ！
今すぐ 能井さんを
呼んでやるからな
わあああっ！
ああーっ！　くっ！
ハァ ハァ ハァ…
（ニセモノ）ゲヒ ギヒヒ…
ダ…ダメだ　俺の魔法じゃ…
ぐわっ
ぐっ　ううっ…
（切り裂く音）
（藤田）う… うっ
これは黒い粉？
クソーッ！
（ニセモノの笑い声）
（速くなる鼓動の音）
（毒蛾）栗鼠の友達だと？
お前 まさか 会川(あいかわ)か？
ア… イ… カワ？
（爆発音）
（カイマン）何だ ありゃあ？
（牛島田(うししまだ)）毒蛾　鉄条！
大変だ　煙が来たんじゃ！
-（鉄条）狙いは俺たちか？
-（毒蛾）あっ！
バイト代がまだ！
（牛島田）そんなこと
言っとる場合か！
毒蛾！　何してんだ 行くぞ
（毒蛾）ああ
どうした？
いや… あいつ 何だか
懐かしいような気がしてな
（夏木）な 何が起こったんだ？
アニキー！　ニカイドウさーん！
（ニカイドウ）ハァ ハァ…
（荒い息）
（カイマン）ニカイドウ！
カイマン…
（カイマン）ニカイドウ
どうした？
胸が苦しい…
煙が近くにいるんだ
よし 俺におぶされ　逃げるぞ！
（客たち）ハァ ハァ…
（悲鳴）
（カイマン）うおおああーっ！
はあっ
どわあああ！　ほっ！　ふっ！
てっ　ふっ！　うわっとと！
うおおおーっ
たっ とっ…
ハッ
（煙）久しぶりだな ニカイドウ
煙！
そして お前がトカゲ男か
俺のパートナーを返してもらうぞ
（カイマン）ヘッ
ちょうどよかったぜ
（ニカイドウ）カイマン！
（カイマン）逃げ回るなんて
性に合わねえからなあ
ブッ殺してやるぜ キノコ野郎！
テメーが死ねば
ニカイドウにかかった
契約とやらの魔法も解ける
来い
二度と生き返れんように
バラバラにしてやる
いくらすげえ魔法使いだ
っつったってなあ
俺には 魔法が効かねえんだよ！
ぬう！　うおっ？
チッ！
うっ ぐほっ！
てえい！
はっ！
（煙）どうした それで終わりか？
（カイマン）くっ…
（煙）貴様は俺のキノコを
マヌケな魔法だと
思っているようだが
その恐ろしさを全く分かっていない
貴様は 松村(まつむら)の敵(かたき)でもある
一番苦しむ方法で殺してやろう
（カイマン）やってみやがれ！
（胞子を吹く音）
確かに 俺は貴様の肉体に
魔法をかけることはできないが…
（指を鳴らす音）
（ニカイドウ）あっ
直接 貴様にかけなくても
小さな胞子を飛ばして
キノコを作り出すことができるのだ
何をゴチャゴチャ言ってやがる
さっさと かかってきやがれ
（煙）もう終わっている
何？
（煙）今 その胞子たちは
お前の体内へ入り
奥へ奥へと…
ハッ！　カイマン！
（煙）そして発生する
（指を鳴らす音）
（カイマン）ぐほ！
（藤田）安心しろ
あの化け物は 俺の魔法で倒したよ
大丈夫だ
一生懸命 煙さんに頼んで
キクラゲの魔法を
使わせてもらうから…
苦しいのは今だけだ
次に目が覚めた時は どこも痛く…
（心）ん？
煙さん また派手にやってやがるぜ
（能井）迷惑な！
（カイマン）う…　うう…
（ニカイドウ）てやっ
ふっ！
（指を鳴らす音）
（ニカイドウ）うわああ！
（煙）あまり乱暴するなよ
そのキノコが傷つけば
お前の足も傷ついたことになる
しかし契約書が
まだ完全に再生していないとはいえ
よく俺に攻撃ができたものだ
そんなに この男が大事か？
ああ… 大事だよ
私の たった１人の
大事な友達なんだ
（煙）ぬっ！
（会川）隙あり！
（煙）ぐはあっ
カイマン？
（会川）クソッ
メチャクチャ痛(いて)えな
人の体ん中に
キノコなんか生やしやがって！
（煙）き…貴様ァ～！
死ねえーっ！
むうおおおお
（ニカイドウ）カイマン！
お前 顔が…
うああああ！
（爆発音）
（ニカイドウ）カイマン…
カイ… マ…
ギョーザ… 食いてえな…
クソ…
（カース）お前は俺ではなく
他者によって殺されてしまった
（ニカイドウ）カイマン
あれが お前の
本当の顔だったんだな
やっと元に戻れたんだな
覚えているか？　昨日の約束
一緒にホールに帰ろう
な？ カイマン…
（心）やれやれ…
煙さんがトカゲ野郎の死体を
回収しとけって言ってたけど
どうやって捜すんだよ
（カスカベ）カイマン君 まさか⸺
本当に殺されてしまったのだろうか
（心）おい カスカベさん
（カスカベ）ん？
（心）これ 見てみろよ
（カスカベ）すごい
（ジョンソン）ショッキング
（心）この辺りは地下に
マグマが流れていたんだな
-（カスカベ）あれは！
-（心）あ？
（カスカベ）カイマン君の… 首？
（虫の羽音）
（牛島田）むう…
（葉が擦れる音）
（牛島田）煙は
追ってきてないようじゃ
（佐治(さじ)）そうか…
しかし もうしばらく ここに
潜んでいたほうがよさそうだな
どうした？ 毒蛾
ボスのことを考えていた
（鉄条）俺もだ
最近 よく思い出す
みんなには話したかな
ボスと２人でダングヒルにある
エリート魔法使いが集まる店に
行ったことがあったんだが
一番奥の席にいた
この店を仕切ってる野郎は
ボスと目が合った途端…
気絶した！
（豚(とん)･佐治）ハハハ…
（牛島田）待て待て！
その手の話だったら
わしにもあるぞい
（豚）なんと
あの食い物に卑しいボスが
俺にハンバーガーを
恵んでくれたんだ
（牛島田）お前が物欲しそうに
してたからじゃろう
意地汚いやつめ
（豚）エヘヘヘ
（佐治）毒蛾？
俺はボスと初めて会った日のことを
思い出していた
ガキの頃の俺たちは
何の目的もなく
ただ 生きていたよな
魔法が使えない自分の存在に
疑問を感じながら
食い物を盗まないと
生きてはいけなかった
（魔法使いＡ）悪童どもめ！
（魔法使いＢ）どう始末する？
（魔法使いＡ）うわああ！
何だ このツバは？　痛え～
（魔法使いＢ）このガキ！
口を切り取ってやる
（鉄条）やめろ！
（魔法使いＢ）ぐっ！
（豚）鉄条！
（牛島田）この魔法使いども！
なんてことするんじゃ
（魔法使いＡ）おい 決めたぞ
こいつらの処刑法を
ホールだ ホールに捨てよう
（３人）うう…
（毒蛾）ハハハハ…
（３人）あ…
（毒蛾の笑い声）
（佐治）毒蛾？
（毒蛾）この体の痛み…
俺の中の魔法使いの血が
ホールの雨を拒絶している証拠だ
俺たちは魔法使いだった！
（鉄条）毒蛾…
（牛島田）そうじゃ
そのとおりじゃ！
（４人の笑い声）
（魔法使いＡ）何だ こいつら
（刺さる音）
（魔法使いＡ）うっ
うう…
（倒れる音）
（毒蛾の声）ボスは
魔法使いどもを倒して
ドアを通っていった
俺たちは
それに吸い込まれるように
ついていったんだ
（毒蛾）その後 俺たちのような
やつらが増えていって
組織はデカくなっていった
ボスは今どこに…
（夏木）アニキー！　どこ〜？
アニキー！　ニカイドウさーん！
どこ〜？
（はう音）
（栗鼠）誰だ？
うっ うう…
う… うわあっ
なっ 何だ お前！
お… 俺？
うわっ
ぐおおおお！　がああっ…
ああ…　うっ…　あ…
（悲鳴）
うああああ！
ぐわあっ！
（牛島田）お前 何て名前じゃ？
（夏木）夏木
トカゲみたいな顔した
カイマンってアニキと一緒に
ボスに会いに来たんだ
（佐治）カイマン？
そんなやつ知らんぞ
そっかあ…
やっぱりアニキは
アジトの場所も知らないし
十字目も消えちゃったし
偽者だったのかなあ
でも たとえ
ニセ十字目だったとしても心配だな
（豚）わああ！
うわっ！
（鉄条）どうした？
あ… あれ
（ハエの羽音）
（カース）我が名はカース
この世で最も不吉なもの
我を見るな　我が名を口にするな
（鉄条）なっ！　何者だ 貴様！
（毒蛾）ハッ よせ！
（鉄条）化け物め！
（カース）はああ！
（鉄条）くっ
-（カース）はあ！
-（鉄条）ぐっ！
（豚）鉄条！
（毒蛾）豚 やめろ！
あっ
（カース）くあっ！
（豚）うっ…
みんな！ やつを攻撃するな
殺意も持ってはダメだ！
皆殺しにされるぞ
（豚）うう…
（鉄条のうめき声）
（カース）我はカース
全てを奪う者
（川尻(かわじり)）う… うう…
（川尻）魔法使いに戻されて
力が弱まっている
この男だけは
何とか連れてこれたが…
息もしていない
それに… とても冷たい…
“ハングリーバグ”
（ドアが開く音）
（ニカイドウ）ん？
（カイマン）ただいま
（ニカイドウ）おかえり
帰ってきたんだな
ああ もういいんだ
自分が誰なのか 何者かなんて
思い出さないほうが
そっか…
（振動音）
とりあえず １杯やるか
（カイマン）じゃあ ギョーザもな
分かってるって
（雷鳴）
（カイマン）ニカイドウ？
俺も手伝うよ
ニカイドウ？
（ニカイドウ）
カイマン… どうして？
（カイマン）ニカ…
な… に？
（振動音）
（首のない男）グチャ…
グチャグチャ…
グチャ…
グ…
（会川）嫌な夢を見た
誰かを殺す夢だ
俺の大切な人…
前にも同じようなことが…
（首のない男）グチャ
グチャグチャ？
何だって？
俺の… 名前？
何だっけ…
（毒蛾）これを…
きっと役に立ちますよ
さあ 早く！
（首のない男）グチャグチャ
グチャグチャ
（会川）何？
あいつは出ていった？
ここに長くいたから変化した？
やめろ！
（栗鼠）すげえことが
分かったんだ！
（会川）栗鼠！
（栗鼠）まだ確定じゃないが
（会川）ダメだ！
（振動音）
（近づく足音）
（壊(かい)）時を操る…
（足音）
俺をこのまま死なせてくれ
（首のない男）グチャ
♪～
～♪
（ナレーション）
そして魔の19で分かること
それは まだ混沌(こんとん)の中