（急ブレーキ音）
（心(しん)）おい 何だ ありゃあ？
（藤田(ふじた)）煙(えん)さんが死んだ
煙さんの魔法によって
作り出されたキノコは全て朽ち果て
それによって世界中が
煙さんの死を知った
♪～
～♪
（藤田）ハッ！
俺が気を失ってから
屋敷内は大混乱だったらしい
異変に気づいた心さんと
能井(のい)さんが戻ってきたが
時すでに遅く
犯人は通気ダクトの中を通って
逃げたということだ
煙さんの首を持って
心さんは血の跡を追ったが
犯人の足取りは 屋敷の中で
プッツリと途絶えた
（部下たちのすすり泣き）
（藤田）結局 犯人は
まだ捕まっていない
（藤田）あ…
（恵比寿(えびす)）フフ…
ククク…
恵比寿が おやつを手に
キクラゲを捜していた
そう…　キクラゲも
いなくなってしまったのだ
それから鳥太(ちょうた)さんも
あのニカイドウまで
恵比寿は相変わらず笑っていたが
なぜだか とても寂しそうに見えた
（恵比寿）クク…
ククク…
なぜだか とても寂しそうに見えた
心さんたちには
首のない男のことや
煙さんの首を持ち去ろうとする
犯人のことを 何度も尋ねられたが
どんなに思い出そうとしても…
あのダクトの暗闇が
恐ろしくて
思い出したくない
何だか一瞬にして
何もかも崩れてしまったようだ
（テレビ音声）氏が
亡くなったことにより
各地にさまざまな
影響が出ています
煙氏が強大なパワーで
治めていたこの魔法界は
リーダーを失って混乱が
拡大していくとみられ…
（ノック）
（心）能井だろ？　入れよ
（能井）どうも
ちょっといいですか？ 先輩
（能井）先輩 俺は煙のやつ
嫌いでしたよ
ガキの頃から俺の魔法を
自分の都合のいいように
利用してたし
キノコバカのくせに偉そうだし
だから煙が死んだって
悲しかないんですが…
でも あの野郎がいねえと
屋敷内は荒れてきてて
メシもできてないし
誰も掃除しないし 働いてねえ
十字目(じゅうじめ)を捜す隊員だって
減ってきてる
（心）みんな ビビって
逃げちまったんだよ
皆は煙さんを恐れていたが
あの人がいたおかげで
この世界はある程度
まともになってたんだ
先輩 煙を殺したのは
十字目のボスですよね？
多分 間違いねえ
藤田が直前に感じた体の違和感
６年前 やつと戦った時の
感覚と同じだ
じゃあ やつを捜して
煙の生首 取り返して
生き返らせましょう！
だが 肝心のキクラゲが行方不明だ
キクラゲ 鳥太 ニカイドウの
死体は出てきてないでしょ
３人とも まだ生きてるかも
あっ
先輩はこれから
どうするつもりなんですか？
（心）俺か？
俺はクリーナーとしての
仕事をやるだけだ
やつを見つけて ブッ殺す
ゾクゾクしてきたぜ
あっ！　そうだよなあ 先輩！
それが俺たちの仕事だった！
忘れてたー！
あ～ なんか細かいこと
いろいろ考えて 疲れた～
ああー！
ここでちょっと寝ていこう
（ノック）
自分の部屋に帰れ
（部下）失礼します
-（部下）お邪魔でしたか
-（心）ご… 誤解だ！
（ターキー）どうも
あっ ターキー
（ターキー）お久しぶりです
（川尻(かわじり)）ニカイドウ
ニカイドウ
ニカイドウ！
（ニカイドウ）川尻… 兄ちゃん
あっ カイマン
おーい！ カイマン
（会川(あいかわ)）人違いだ 俺は会川だ
あっ
（会川）お前と同じ 魔法使いだ
（ニカイドウ）やめろ！　私は…
魔法を捨てたんだ
あの力のせいで 私は八雲(やくも)を…
ハッ！
（八雲の声）ニカイドウ
私はすごく運が強いんだ
なんでかっていうとね…
（ニカイドウの荒い息）
（ニカイドウ）八雲ーっ！
ああ…　うっ…
私が魔法を使わなければ…
ここ どこ？
この四角いののせいで
来ちゃったのかな
どれが何のボタンかも
分からないし…
このポンコツ！
（殴る音）
ここはどこだ！
ん？
この川…
あっ！
おじさんと おばさんだ！
おじさーん！　おばさーん！
（おばさん）おばさんだって？
そんな年じゃないよ
（おじさん）どこの子だい？
ん？　ニカイドウだよ
おじさん
（おじさん）知らんなあ
（おばさん）私らは たまたま
この辺りを散歩してたんだよ
（ニカイドウ）おじさんたち
何かいつもと違う
もしかしたら ここは過去？
じゃあ これがニカイドウの魔法？
（ニカイドウ）川尻兄ちゃん
今日 ニカイドウ
あの四角い箱で過去に行ったんだ
そこで若い頃のおじさんと
おばさんに会ったんだよ
（３人）ん？
（笑い声）
（川尻）時間系の魔法は
ただの伝説で
実在しないって話だよ
（おじさん）ウソつくな
ニカイドウ
（ニカイドウ）ウソじゃないもん！
あれ？
八雲はどこ？
（川尻）やくも？
（おじさん）やくもって
何のことだね？
（ニカイドウ）え？
なんで みんな 八雲を
知らないフリするんだろう？
まるで 初めからいないみたいな…
（八雲の声）私は赤ん坊の頃にね
この川を流れてきて
偶然 通りかかった おじさんと
おばさんに拾われたんだ
もし おじさんたちが
ちょっとでもよそ見してたら
私は きっとあのまま…
（ニカイドウ）ああ…
（荒い息）
八雲ーっ！
あっ！
（川尻）ニカイドウ！
ハッ
川尻… 兄ちゃん
（川尻）ここは煙の屋敷から
南へ200キロほどの所にある町だ
君が気を失っている間に
治療ケムリを買って
２人の傷を治したんだ
（ニカイドウ）助かったよ アス
腕も足も元どおりだ
あれ？
でも なんで治療ケムリが
効いたんだろう
体のキノコ化も
殺された？
そんな… あの煙をどうやって？
まさか カイマンが？
（川尻）さあ それは分からないが
世間では十字目が殺したという
うわさだ
十字目…
カイマンだか会川だか 分からんが
あの男を追うなら協力しよう
ありがとう アス
それにしても うなされている時
君は私のことを“川尻兄ちゃん”と
私の名前は教えていないはず
昔 私を助けてくれたことといい
もしや 君の魔法と
関係があるのでは？
覚えているか？
私と君が出会った時のことを
私はちょうど 悪魔試験も
最終段階に入った頃だった
最後の数日間は
わざとブルーナイトと
重なるように設定されており…
あっ
パートナーになろうとする者たちが
襲いかかってきていた
試験が終わるまでは
魔法は使えないので
私は神経をとがらせていた
そんな時 君と初めて出会ったんだ
君はなぜか
私のそばを離れてくれず
そして あの日…
（魔法使いＡ）どうする？
魔法を使うか
悪魔試験は諦めて
パートナーを選ぶか！
フン お前らと
契約するくらいなら…
（ニカイドウ）やーっ！
（魔法使いＢ）あ？　ぐおっ
-（川尻）なっ？
-（ニカイドウ）早く逃げて！
（魔法使いＣ）逃がすか！　ぐわっ
君が助けてくれたおかげで
私は悪魔になることができた
悪魔になってから
礼を言いに行ったが
君は すでにホールで
生きることを考え始めていた
私は悪魔の力で
君の魔法が
時間に関するものだと知った
君は魔法を使うことを拒んでいたね
大切なものを失ったからと
でも もう子供の頃の君とは違う
魔法を使うんだ ニカイドウ
失ったものは
自分の魔法で取り返すんだ
そんな… ダメだよ アス
私の魔法は本当に危険なんだ
ただでさえ アスは私のせいで
魔法使いに戻されちまったのに…
（川尻）フッ…
私は君のおかげで悪魔になれた
君のためなら
悪魔を捨てても惜しくはない
アス…
自分の魔法で取り返す…
（カスカベ）煙とかいうやつが
死んだおかげで
屋敷内の警備が手薄になったなあ
ジョンソン
（ジョンソン）ギュチ
（カスカベ）悪魔を呼び出す部屋は
まだ見つからないけど…
-（ジョンソン）ギュワー
-（カスカベ）わっ
どうした？ ジョンソン
（カスカベ）あっ
（ハル）こんばんは ヘイズ
ハ… ハル？
魔法使いに戻ったのかい？
フフフフッ…
ハハハハッ！
（ハル）驚いただろう
大成功だ
（ジョンソン）ギュワー
（カスカベ）
どういうことなんだい？
ヘイズを驚かしてやろうと思ってね
どちらも本物の私だ
だが 危ない危ない
あまりにも長い時間 出ていると
死んでしまう
やばいやばい
やはり この姿のほうが
落ち着くなあ
（カスカベ）悪魔ってすごいんだね
（ハル）当たり前だ　無敵なのだ
（カスカベ）ぜひ解剖してみたい
（ハル）フフフ
懐かしいなあ
お前のくだらない話に付き合うのは
あー ゴホン
それでは２人の再会を祝して
自慢の歌を１曲 披露しよう
え？
（ハル）フフフ
人間のことを歌った歌さ
その時 感じたことを
歌にするのが趣味なんだ
そ それより 君の力を
借りたいと思って捜してたんだ
私と一緒に来てくれるかい？
（ハル）まあ そう慌てるな
私の自慢の一発芸を見てからでも
遅くはあるまい
（カスカベ）
君 ちょっと変わったね…
（ターキー）フゥ～！
今回は急を要するので
最も早く焼き上がる方法で
人形を作ります
まさか こんな形で
私が煙さんの人形を
作ることになるとは…
（恵比寿の笑い声）
彼を殺した犯人を捕まえるのに
役立てばよいのですが
（心）それは俺たちに任せてくれ
（能井）いい人形を頼むぜ
ターキー
（ターキー）まずは特製のチーズと
野菜やサラミをカットして 次に…
この最高の状態に発酵させた生地に
打ち粉をして
丸く伸ばしていきます
さらに 薄く均一に
伸ばしていきます
次に生地の上に
トマトソースを塗り
具をのせ 粉チーズを振りまきます
最後に煙さんを思い描いた
私のケムリを
このオイルさしに取り付け
生地の上に回しかけて
窯の中へ
あとは焼き上がりを
待つばかりです
（心）人形を追っていけば
また十字目どもと
一戦交えることになると思うんだが
（能井）早く焼けねえかなあ
（心）この間 ヒドラの森で
やつらに いいように
されちまったの忘れたのか？ 能井
（能井）覚えてますよ
やつらはケムリが出なくなる箇所を
攻撃してくるんでしょ？
分かってんじゃねえか
だから カスカベさんが
ケムリ管の場所を基に
狙われそうな場所を
書いておいてくれたんだ
（能井）は？ あのガキが？
（ターキー）そろそろ
焼き上がる頃です
生地から切り離しましょう
（恵比寿）ケ ケツが！
（恵比寿の笑い声）
（ターキー）完成です
これで 人形は死体の元へ
向かうはずです
（心）でも煙さんの首から下は
モルグにあるんだぜ
そこに行っちまうってことは
ねえのか？
（ターキー）その心配はありません
人形は頭部の腫瘍に反応するのです
（能井）あっ 早速 動き出したぜ
（心）追うぞ
（ターキー）煙さん
本物のあなたに
再び会えることを願っていますよ
（能井）やっぱり人形ですね
煙の姿をしてるけど
隙だらけで頼りないというか…
（心）まあな
世話するキノコもなく
キクラゲもいない
やることがなくて
屋敷をさまよってる感じだな
（藤田）あっ 皆さん おそろいで…
（能井）お 藤田
え… 煙さん！
（能井）あ これは人形…
（恵比寿）グアハハハハ！
（心）やれやれ…
（能井）あ 先輩 人形がいねえ！
（心）何？
（心･能井）あっ
煙さんの人形は
ホウキを使うのかよ！
（能井）先輩！
乗ってください！
（心）このままだと見失っちまう
（能井）なんで あのホウキ
ケムリ満タンに入れてあんだよ
（心）お前はこのまま やつを追え
俺は屋根の上から先回りする
（能井）了解！
クソッ　速(はえ)えぜ！　あっ
これでも… くらいやがれ！
（心）よくやったぜ 能井
（能井）やった！　減速した
（心）ハァ… やれやれ
（佐治(さじ)）煙が死んだってニュースを
見た時は驚いたな
（鉄条(てつじょう)）でも 本当に
煙を殺したのはボスなのか？
（牛島田(うししまだ)）煙の首を持ち去るなんて
ボスに決まっとるわ
（夏木(なつき)）万が一 何かあっても
回復系ケムリが
たんまりありますから
（佐治）毒蛾(どくが)が
シャイターンの連中を
ブチ殺した時は焦ったが
煙が死んで
見つかる心配もなくなったし
（豚(とん)）グッドタイミングだよ
今ここで ボスが帰ってくるなんて
毒蛾 ボスのいそうな場所って
確かなのか？
（毒蛾）可能性はある
（電話の着信音）
（着信音）
（ハエの羽音）
（呼び出し音）
（受話器を取る音）
（毒蛾）ボス？
（牛島田）何？
何度も… 何度も電話したんですよ
今まで どこに？
ボスですか！
わしです 牛島田です！
やっぱり煙を殺したのは
ボスだったんですね！
（鉄条）ボスが？
何て言ってるんだ？
（夏木）
私もボスと話したい
（牛島田）今 わしが
しゃべっとるんじゃろうが！
あっ 切れた…
（不通音）
（牛島田）今の本当に
ボスだったんかのう
どう思う？ 毒蛾…　あっ
毒蛾！
（牛島田）ん？　ありゃ…
（毒蛾）とにかく急ぐぞ
（心）このボロビルに
煙さんの首があんのか？
（能井）そして恐らく
十字目のボスも
やっと あんにゃろうに
借りを返せるぜ
ギヒヒヒ…
ほい！
うっし！
ん？
どうかしましたか？ 先輩
最近 何だか誰かに
見られてるような気がしてな
（能井）え？
（心）いや いいんだ　気にすんな
（毒蛾）ここだ
多分 あの部屋だ
（一同）あっ
（鉄条）あれはボス？
（エレベーターの到着音）
こ… この部屋か？
ここにボスがいるんだ！
（足音）
（毒蛾）中に誰かいる
それは確かだ
（一同）あっ
（鉄条）ど どうする？
（牛島田）あ 開けてみようや なっ
（佐治）いやいや それより
インターホンを押したほうが…
（エレベーターの
到着音）
（佐治）いやいや それより
インターホンを押したほうが…
（牛島田）ほっほう～
（心）おやおや
（能井）おわあ～ いたいた
クソども発見！
え… 煙のとこのクリーナー！
（心）クッ　ククククッ…
（心の笑い声）
♪～
～♪
（ナレーション）
そして魔の21で分かること
それは まだ混沌(こんとん)の中