（鉄条(てつじょう)）な… なんで
やつらがここに？
（毒蛾(どくが)）あっ　え… 煙(えん)？
そ… そんな…　生きていたのか！
（能井(のい)）このドグソども！
すっとぼけてんじゃねえ！
てめえらが煙を殺して
生首 取ってったんだろうが！
（心(しん)）煙は死んだ　そいつは人形
本物まで案内してくれる
道具ってわけだ
あっ
そうか　その部屋に首があんのか
そんじゃ 中に
十字目(じゅうじめ)のボスもいんのかな？
（鉄条たち）くっ…
（心）ま とにかく
煙ファミリーのクリーナーとして
貴様ら全員⸺
ブチ殺す！
-（夏木(なつき)）わっ
-（毒蛾）んあっ
（鉄条）毒…
があっ！
（能井）ギャハハハ！　うっ？
グエエッ…
（佐治(さじ)）豚(とん)！
（心）能井のやつ
あれほど やつらの攻撃には
気をつけろと言ったのに
（佐治）やばい！ 魔法を…
（豚）使う前に封じる！
（心）ぬん！
どこ狙ってくんのか分かってりゃ
かわすのは簡単だぜ
（豚）あ…
（毒蛾）うう…
（鉄条）ぐうう…
（牛島田(うししまだ)）くっ…
うおりゃあ！
早く この中に逃げ込むんじゃ！
-（佐治）おい 豚！
-（豚）もう１発
（心）ブァ～カ
（牛島田）豚！　佐治！
く…
がっ！
もう復活したのか バケモンが！
（夏木）牛島田さん！
（牛島田）夏木 お前は…
ボスを…
早く…
（夏木）はい
（心）能井 あとは任せたぞ
俺は人形を追う
（能井）了解です！
（心）バラしたやつは
袋にまとめとけ
（エレベーターの到着音）
（心）あ？
ん？
（毒蛾）ハァ…
（心）誰もいねえな
留守か？
あっ
煙さん…
ん？
何だ これは？　頭に穴が…
ハッ！
（毒蛾）でやっ
ハァー！
（心）うっ ぐああ！
くっ…
（毒蛾）あっ！　ふん！
（心）ぶわっ！
うらあ！
（２人）っつ…
（心）クククッ…
お前 なかなか頑張るじゃねえか
（毒蛾）はあっ　ふん！
（心）うらあ！
ほれほれ どうした？
おらあ！
ハァ ハァ…
（心）ペッ
動きが鈍ってきたなあ
そろそろ終わりにするか
毒蛾！　これを！
（心）あ？
うおおお！
（心）終わりだっつったろ
（毒蛾）ボス…
（心）フッ
無駄なことするやつらだぜ
毒蛾ァ！
（夏木）ハッ…
みんな 大丈夫かな？
早くボスを見つけないと！
ボ ボス… かな？
え？　煙？
（壊(かい)）うっ！
や やめろー！
ハッ すっごい血！
ど… どうしよう
え？
まさか この人
自分で自分の手術を…
ど… どうしよう
このままじゃ…
（ジョンソンの荒い息）
（カスカベ）ハル 本当に
心君たちがどこにいるのか
分かるのかい？
（ハル）ああ チョロい
（ハル）しかし退屈だ
全然キョーミない
着いたぞ
（カスカベ）十字目のボス…
それはアイ君 君なのかい？
あっ この人の目の十字…
私たちみたいな入れ墨じゃない
アザみたいだ
あ…
あ あの… 私 夏木っていいます
よ よろしくお願いしま…
ひっ！
（壊）俺の… 名は…
（夏木）あ… ああ…
壊…
（能井）ふっ ん！
（心）おう 能井
そっちも終わったか？
（能井）ええ バッチシです！
こいつ バラしてなかったんで
じかにまとめました
（心）ふーん いんでない
（能井）先輩 こいつらはみんな
殺さんのですね
（心）殺すのはいつでもできる
連中には聞きたいことが
いっぱいあるからな
ところで人形はどこに…
（能井）うっ
これは… ６年前と同じだ
この感じ まるで…
ホールの…
ハッ！　何？
（能井）ケムリ？　魔法…
（心）バ… バカな！
（能井）これは… 煙の！
（心）あ…
（２人のうめき声）
（壊）ヒヒ…
そ… そうだ　お前だ
お前が…
ハァ ハァ…
（壊）ハァーッ！
（能井）んんーっ！
ううーっ！　うっ…
-（能井）う…
-（壊）ハッ
（ハエの羽音）
（カース）見つけた
（エレベーターの到着音）
（カスカベ）うわあ
すごいことになってるなあ
-（ハル）あっ！
-（カスカベ）わっ
な 何だい？ ハル
（ハル）今 すごくいい歌
思いついた　聴いてくれ
（カスカベ）い 今？
（カース）今度こそ
お前の全てを奪い尽くしてやる
お前が我が命を奪ったように
（ハルの歌声）
（カース）うっ？　ぐああ！
（カスカベ）
そういうのは⸺
歌にしないで直接言って
（カース）ギャーッ！　悪魔の歌！
あああ…
（ハル）ん？
どうした ヘイズ
寝ちゃったのか？
（ジョンソン）ショッキング…
（ハル）じゃあ 帰ろっと
うう…　あっ
（毒蛾）ボ ボス…
ハッ
これを
（毒蛾）１か月後
煙ファミリーは壊滅した
♪～
～♪
（丹波(たんば)）福山(ふくやま)！
〝レストラン丹波〞
（福山）“煙氏の殺害から１か月”
“巨大な屋敷は
十字目一派によって乗っ取られた”
“煙という偉大なボスを失った
ファミリーの弱体化は急速に進み”
“使用人を含む
ファミリーの者たちは”
“ちりぢりとなった”
（丹波）あっ 仕事しろ この野郎
（福山）あいてっ
（福山）でも社長だって
気になるでしょ
ついこの間まで 僕らも
あそこでパイを売ってたんですから
（丹波）だから余計に腹が立つんだ
せっかくワゴンの仕事が
うまくいってたのによ
十字目っていえば
カイマンさんは
どうしたんでしょうね
ああ…
まあ あの野郎のことだから
どっかで生きてんだろ
-（夏木）あ 毒蛾さん
-（毒蛾）ん？
（夏木）こんな所で
何やってるんですか？
ボスから言いつかった荷物を
運んできたんだが
中に入れてもらえないんだ
（夏木）この部屋にボスが？
（毒蛾）ああ ボスが１人で
何かをしている時は
邪魔してはいけないことに
なっている
夏木は何やってるんだ？
（夏木）佐治さんに言われて
屋敷内の金めのものを
集めてるんです
でも まだまだ多くて
そ… そんなに？
毒蛾さん
今 十字目はリッチですよ リッチ！
リッチ？
（牛島田）おい 毒蛾
追加の荷物じゃぞい
しかし この屋敷 広すぎるぞ
地図が必要だな
（毒蛾）牛島田 佐治
掃除のほうは済んだのか？
（牛島田）まだまだじゃ
（佐治）ここを占拠する時に
抵抗してきた煙の手下どもの死体は
まだ そこら中に転がってるぞ
この荷物って何なんですか？
何じゃ 見たいのか お前
うん
（夏木の吐く音）
今 これらの死体を１体１体
チェックしてたんだが
幹部といわれる連中はいないな
クリーナー２人も行方不明だし
今やボスは無敵だ
大した問題じゃない
（夏木）そうだ！
私 すっごいもの見つけたんですよ
あっちの部屋です
金塊です！
ん？　あれ？　反応薄いなあ
（豚）ねえねえ
すげえもん見つけたよ
生活雑貨の大量ストックだよ
-（佐治）おおっ
-（牛島田）すごい！
そうか これがリッチ…
ちょっと！
その反応 おかしくありません？
（牛島田）ん？
これは一体 何じゃ？
（毒蛾）例のドアだ ホールへ続く
魔法でドアが出せない者たちが使う
（牛島田）これが…
（時計の針の音）
（煙の時計）キノコ！　キノコ！
（毒蛾）あ… 朝か
あのクソ時計め　クソいまいましい
（煙の時計）キノコ！
キノコ…
だが まだ使えるものを
捨てる気にはなれない
（ドアが開く音）
（鉄条）毒蛾！　来てくれ 大変だ
（群衆の騒ぎ声）
今 屋敷の門の前に…
（男１）入れてくれ
（男２）ボスに会わせてくれ
（佐治）ウソだろ こんな急に…
（牛島田）現金なやつらじゃのう
（豚）とにかくボスに相談しないと
（鉄条）俺もそう思って
ボスを捜したんだが
どこにもいないんだ
（佐治）はあ？　またかよ
（牛島田）何じゃと？
ボス…
（テレビ:アナウンサー）
魔法をあまり使えない者たちが
煙の屋敷に
集まり始めているようです
十字目一派の目的とは？
そして 十字目のボスの正体とは？
（会川(あいかわ)）プハ～
（会川）ケッ　アホくさ
おばはん お代置いておくぜ
（店員）毎度！
（会川）ああ～ 超暇だなあ
なんか面白いことねえの？
なんか な～んか…　ん？
（いじめっこ１）
ほら 魔法出してみろよ
（ヘルメットの生徒）
む 無理です 出せません
（いじめっこ２）なんでだ
お前 あそこの生徒なんだろ？
（いじめっこ３）
ほら 出してみろよ
（ヘルメットの生徒）
やめてください
（いじめっこ１）
調子に乗んなよ クズめ
貴様らはホールの人間どもと同じだ
（いじめっこ３）よーし
俺の練習台にしてや… る？
なっ お前 一体…
（会川）ワオ！
（会川の鼻歌）
（いじめっこ１）いやああ～
（会川）ハハハッハハーッ
ちょっとした
腹ごなしにはなったな
（ヘルメットの生徒）
あの… 会川君だろ？
（会川）あ？
（ヘルメットの生徒）俺だよ
ザガンの学校で同じクラスだった
（会川）ああ～
（ヘルメットの生徒）
あの学校は数年前
煙によって廃校になったんだよ
十字目が売ってた
黒い粉の温床だったからね
（会川）ふーん
（ヘルメットの生徒）でも最近
また新しい学校ができたんだよ
このすぐ近くに
（ヘルメットの生徒）
申込書 出した？
（会川）うん
え～とこじゃないか　気に入った
（ヘルメットの生徒）でも不安だよ
十字目はきっと
また黒い粉を売りまくる
あれが流通しなくなって
やっと みんな 練習を始めてたのに
校内の話題も今は十字目一色さ
煙ファミリーをブッ壊したことを
喜んでいるのさ
あ そういえば 栗鼠(りす)はどうしてる？
（会川）ん…
さあ… 知らねえなあ
（ヘルメットの生徒）
会川君 食堂で何かおごるよ
（会川）いやったあ！
（会川の鼻歌）
-（給食のおっさん）あっ！
-（会川）わっ！
（給食のおっさん）
テメー！　クソ会川！
（会川）おっさんも
ここで働いてたのかよ
この野郎！　貴様は学校来んな！
（会川）じゃーね！　またあした
（ヘルメットの生徒）またあした
また あいつから
給食を守る日々が始まるのか
（会川）さーて 今日は
これからどうすっか…
ここに来るのも久しぶりだ
栗鼠　おい いるのか？
あ？
（群衆の騒ぎ声）
（夏木）豚さん あの人たちを
仲間にするんですか？
（豚）多分ね
（夏木）でも
あの人たちの目当てって
お金とかじゃないんですか？
そうだね
でも やつらみたいなのを
利用してきたっていうか
カネを与えて働かせ
ボスへの恐怖で支配する
でも あの人たちを屋敷に入れたら
ボスを暗殺しようとする
やつらが紛れてる可能性が…
それについては考えがあるんだよ
ニヒッ
この間 これを見つけてさ
煙の事業のひとつで
魔法検査システムってのがあってね
魔法使いのレベルを
数値化できるものなんだ
屋敷に入る前に こいつで調べれば
暗殺者を見分けられるだろ？
わあ～　私も調べてみてください
いいよ～
きっと がっかりするよ～
（鉄条）何なんだろうな
この黒い液体は…
以前からボスの部屋には
この液体が残されていたな
しかし ボスはどこへ行ったんだ？
また この間みたいに長いこと…
それはない　あの時とは違う
なあ 毒蛾
いいかげんに教えてくれ
一体 あの時
ボスに何があったんだ？
みんなには言わないと
約束できるか？
あ… ああ　だが なぜ？
（毒蛾）ボスは
ある特別な魔法を持つ者を見つけ
その魔法を欲しがった
栗鼠だ
（鉄条）そうか カースか！
（毒蛾）そう
栗鼠の魔法は“呪い”
栗鼠を殺した者に
それは降りかかる
（田辺(たなべ)）今日の16時
サルマナザ平原の遺跡で取り引きだ
（栗鼠）いつものように
パートナーを
同行させてもいいですか？
チームのメンバーではないんですが
信用できるやつです
（田辺）それはダメだ
必ず１人で行け
これでいいんですか？　毒蛾さん
（鉄条）栗鼠か　初めて見たぞ
あんなやつでいいのか？
大事な取り引きなんだろ？
（毒蛾）いいんだ
栗鼠と一緒にいる あいつは？
栗鼠のパートナーで
会川ってやつです
いつも２人でつるんでやがるんで
会川…
そのあと サルマナザ平原で
栗鼠は多分 ボスに…
栗鼠を殺したボスは
呪われたってことなのか？
そんな大事なこと
なんで ずっと隠してたんだよ
みんなは知らないほうがいいと
思ったんだ
ボスは⸺
十字目の仲間であろうと
躊躇(ちゅうちょ)なく殺すって
だが俺たちが生きていくためには
ボスが必要だろ？　鉄条
う…
（毒蛾）俺たちも ある意味 ボスを
利用しているのかもしれないな
（栗鼠）俺を殺したのは誰だ？
どうして俺を殺したんだ？
（カース）お前は魔法使いじゃない
偽物だ
（栗鼠）なぜ… なぜ俺は殺された
（カース）なぜ聞く？
もう分かっているはずだ
この魔法の存在を知る者が…
（栗鼠）そんな…　だって…
（会川）おう
（栗鼠）この間 話してた⸺
自分で魔法の検査する機械
買ったんだぜ
煙のブランドの
でな すげえことが分かったんだ！
まだ確定じゃないが
お前にだけは教えてやるよ
（会川）あ！
栗鼠！
栗鼠 分かるか？　俺だよ 会川だ
お前のパートナーの
（栗鼠）分かってるよ 会川
忘れるわけないだろ
（会川）お前
一体どうしたってんだ？
何かひどい目に遭ったんだな
大丈夫だ 俺がついてるよ
また一緒に学校行こうぜ　な！
そうだ　腹減ってねえか？
何か持ってきてやるよ
ありがとう 会川
（会川）いいって
（ドアが閉まる音）
（能井）ここは…
どうなってんだ？
確か十字目の…
ハッ　先輩！
（消(しょう)）やっと目覚めましたね
（能井）あっ
（消）君にしては
回復に時間がかかりましたね 能井
あれから１か月経ちましたよ
ハッ　お… お前は…
誰だっけ？
（消）は？　私です！
煙ファミリーの一員！
何でも透明にできる魔法使い
消です
あっ 消か！
（消）ブルーナイトのあと
しばらく旅に出ていましたが
煙さんが死んだと聞いて
ひそかに屋敷に戻り
あなた方を見守っていたのです
（能井）魔法で姿を消したまま？
なんで？
（消）皆さん 完全に私のことを
忘れていたようなので
以前 ファミリーの暗殺者として
働いていた私は
魔法のせいか存在感が薄く
煙さん以外には
完全に忘れ去られることもしばしば
ブルーナイトにもいたんですよ？
う…　い… いたよな～
確かにいた
そっかあ お前が助けてくれたのか
それより 心先輩は？
（消）とにかく服を着てください
だが心は 多分もう…
（能井）え？
先輩…
（消）何とか修復系のケムリで
心を元に戻そうとしましたが
キノコを新鮮に保つのが
精いっぱいでした
あ 能井！
何を？　あなたは
病み上がりなんですよ
それに十字目のボスの魔法は
煙さんのものとは違う
あっ！
あんな野郎の魔法に
負けてたまっかよ
（消）うっ！
すごいケムリの濃度だ
（心）ん…　ハッ！
だああっ！
な… 何して…　ケホッ
せ… 先輩 よかった！
よかったあああ～！
（心）フッ
ありがとな 能井
（消）あっ 早速 私の存在
忘れられている
いっそ 今は消えてしまおう
♪～
～♪
（ナレーション）
そして魔の22で分かること
それは まだ混沌(こんとん)の中