（戸が開く音）
（鉄条(てつじょう)）毒蛾(どくが)
（毒蛾）鉄条
栗鼠(りす)はどうしている？
（鉄条）今は眠っているぜ
そうか…
（鉄条）毒蛾 お前 知ってるんだろ
誰が栗鼠を殺したのか
（毒蛾）ああ
俺は やつが殺されるのを見た
一体 誰が？
（毒蛾）ん？
お手紙ヒコーキだ　研人(けんと)からの
♪～
～♪
（研人）ヒュー ヒュー…
ボス あなたの好物です
どうぞ お食べください
今日は すばらしい“パーツ”を
手に入れることができました
ヒュー…
黒い粉も尽き 組織は
弱体化してしまいましたが
この女を使い 今度こそ…
（能井(のい)の
においを嗅ぐ音）
（においを嗅ぐ音）
（能井）んー？
いいにおいだな～
（能井）あっ ラビオリだ　ん？
（小島(こじま)）なっ！　クソッ
何だ こりゃ？
ああっ！
（小島）キエエ～ッ！
うわっ！
いてっ！
（小島）チッ！
あっぶねえ　ハッ！
テメー！　そのマスク どうした？
ハハハ！
見てのとおり
お前のパートナーのマスクよ
お前を人質にしたら簡単だったわ
（鼓動の音）
（能井）ハッ…　そんな…
先輩が… やられた？
あっ　チッ！
（能井）ぬうっ！
ブッ殺す！
（研人）くっ！
（能井）ぬおおお！
（研人）おおお…
おお… お…
（うめき声）
ヒュー　ヒュー…
ボ… ボス…
はあ？
（研人）助けて…
ヒュー ヒュー…
死にたくない…
ヒュー　ヒュー…
助け…
ええー？
（カスカベ）いないなあ 能井君
（物音）
（カスカベ）ん？
心(しん)君！
体がすごく冷たい
（心）能井を捜さねえと…
もう限界だよ
（物音）
（カスカベ）ん？
心君！
ハッ
能井！　大丈夫か…
あ… ああ…
ああ…
うわああああ！
ぬううあああ！
うらああああ！
（研人）ぐああああ！
（心）動きが鈍いぜ
デカブツ野郎！
いでっ！　つ… つう～
巨大化魔法？
ん？
（金づちで殴る音）
（心）ふん！
うわあああ！
（研人）おお… ぐああ！
（心）能井！
よし　生きてるな
おーい 君　そんな所で何を…
これは ろう人形だ　あっ
（研人のうめき声）
-（心）カスカベさん 何やってんだ
-（カスカベ）え？
（心）家が崩れるぞ　逃げろ！
（カスカベ）うわあ
（研人）ボ… ス…
帰って… キ… テ…
（心のせき込み）
（心）カスカベさん…
カスカベ… さ…
（カスカベ）う…
お～ いてててて…
あっ
この人形の顔
そっくりだ　“彼”に…
でも なぜ…
（ハル）ヘイズ
ヘイズ
起きろ ヘイズ
誰だ？
その名は もう大昔に…
（ハル）ヘイズ
ハル？
-（ハル）ヘイズ
-（カスカベ）えっ？
（ハル）久しぶりだな ヘイズ
そんな姿だから
最初 お前だと分からなかった
夫を起こすのも久しぶりだ
ええっ！
（ハル）空を飛んでいたら
懐かしいにおいがしてな
それにしても まだ私の名前で
本を書いているようだな
カスカベ博士
ハル 君は…
（ハル）ああ
私は悪魔になったんだ
昔からの夢が捨てきれず
悪魔の試験を受けてな
ホールにも帰れず
あなたには本当に
ひどいことをしてしまった
いいんだ
生きててくれてよかったよ
ほら これ 君のだろ？
（ハル）ありがとう ヘイズ
（バウクス）ふぃ～ 助か…
（バウクス）うおっ
全部 焼けちまってるぞ
（１３(サーティーン)）どうりで暑いと思いましたよ
（カスカベ）おーい みんな
無事だったかい
（バウクス･13）博士！
（バウクス）あれ？
心と相方の女？
もしかして俺たちを助けに来て…
大丈夫　２人ともまだ生きてるよ
結局 博士の奥さんにゃ
会えませんでしたねえ
（カスカベ）いいや
ちゃんと会えたよ
（ジョンソン）ギュチ～ッ！
（振動音）
（チダルマ）ニカイドウのことは
いつから知っていた？
（振動音）
“時を操る魔法使い”のことを
なぜ隠していた？
答えろよ アス
（振動音）
（アス）生まれながらの悪魔である
お前には分かるまい
チダルマ
（チダルマ）そうか
（エレベーターの到着音）
（振動音）
（カイマン）うひ～っ
何なんだよ ここはよ
人っこ一人いねえじゃねえか
（カイマン）
こんな場所に送りやがって
あのブタヅラ悪魔め
（ニカイドウ）カイマン
アスは わざと人けのない所を
選んだんだと思うよ
煙(えん)に見つかったら やばいだろ
俺には魔法が効かねえんだぜ
煙なんて怖くねえよ
アスが言ってたけど
今 煙に会ったら
私は またやつのパートナーに
なっちまうんだって
ハァ～　ニカイドウが敵になるのは
もうゴメンだな
それでなくとも
あの心臓野郎も厄介だしな
（ニカイドウ）
アス 大丈夫だろうか…
ん？
カイマン
（カイマン）これって地下鉄？
“マステマ”？
ここが６年前
煙が十字目(じゅうじめ)のボスと対決した町
あっ！　地下街だ
なんか ホールみてえな所だな
服やナイフが手に入るかもな
（カイマン）でもカネねえから
また強盗しなきゃな
（ニカイドウ）あとは万引きだ
-（カイマン）は～
-（ニカイドウ:小声で）カイマン
用心しろ 私たちの後を
つけてくるやつがいる
（カイマン）なんと！
（夏木(なつき)）あ あれ？　どこに？
うわっ わわわっ！
テメー 何モンだ
なんで俺たちをつけてきた
ま 待ってくれ
私は あんたの仲間だよ
仲間だあ？
（ニカイドウ）カイマン
放してやれ
（夏木）わっ
（落ちる音）
（夏木）てっ！
乱暴だなあ　いてて…
（ニカイドウ）何者だ
あんたと おそろいだろ ほら
（２人）あっ
先週 片目に
入れたばっかなんだけどさ
（２人）んん？
（夏木）あんたら
この町 初めてでしょ
見たことないもんね
私は牧(まき)さんの下で働いてるんだ
名前は夏木
まあ 新人の売人ってとこかな
あんたら
牧さんに会いに来たんだろ？
えっ？
（ニカイドウ）話を合わせろ
カイマン
あ ああ… そうだった
牧さんは元気かい？
最近 景気よくないんで
ゲッソリしてるよ
あっ　悪いね
仕事だから ちょっと待ってて
あの女 何を売ってやがんだ？
（夏木）お待たせ
今 牧さんを呼ぶから
（ニカイドウ）夏木
その前に頼みたいことがあるんだが
（夏木）やあ ババア
この人たちに
武器と服を売っておくれ
おお すげえな
（夏木）うわさでは
十字目のボスや側近の人たちが
売ったものもあるって話だよ
（カイマン）へえ～
（夏木）ま ゆっくり選びなよ
私は仕事してくるから
（物色する音）
（カイマン）う～ん
合うサイズがないなあ もう…
（ニカイドウ）カイマン
私は決めたぞ
へへん
（カイマン）俺はまだ！
ったく… え～っと…
おお？
おい ババア
この柳行李(やなぎごうり)には何入ってんだ？
（ババア）知らんよ
荷ほどきしてないやつは
売られた時のまんまさ
チッ ズボラだなあ
おっ
（夏木の鼻歌）
あっ 牧さん
ちょうどよかった
さっき牧さんにお客…
（牧）夏木ィ！
テメー またサボりやがって
ヘヘ…　すんません
（牧）チッ！
おい 夏木　これから忙しくなるぜ
（蹴る音）
（牧）こいつを⸺
このマステマで売りさばくんだ
あっ！
黒い粉？　どこからこんなに…
あ…　粒が粗いな　牧さん
鋭いじゃないか
この粉はニセモンよ
ええっ？
（牧）ボスがいなくなって数年
とうとう粉が尽きたのさ
ここの連中はバカだから
大金はたいて買うぜ
（夏木）そ そんな…
十字目は魔法を使えない人々を
救うために黒い粉を…
はっ！　ほとんどのモンは
カネが欲しくて十字目になったのよ
お前だって そうだろが
わ 私は違う！
カネなんてどうでもいいんだ
そんなことには協力しないぞ
（牧）テメー！
今まで かわいがって
やったのによォ！　夏木ィ！
（蹴る音）
（カイマン）おやおや
どうしたんだい？
仲間割れかい？
誰だ お前は？　見ねえツラだな
さあて 誰かな？
なんせ 自分でも分かんねえんでな
（牧）まさか
毒蛾の仲間じゃねえだろうな？
俺の仕事を邪魔する気か…
（刺さる音）
あ～？
なっ？
夏木ィ～！
テメーッ！
（夏木）あっ
ブッ殺す！
（蹴る音）
テメー！
ぐあっ！
あ ああ…
（斬る音）
あっ…
ああ～
（落ちる音）
（夏木）牧さん
残念だよ
本物の十字目の人たちは
すごいナイフの使い手なんだって
あんたは強いから本物なんだろ？
知らねえよ
とにかくもう うちへ帰んな
十字目なんか辞めてな
（夏木）いーや 私は
あんたに付いていくことに決めた
そんで ボスに会うんだ
嫌だね　お断り！　超邪魔
後生だから！
何でも言うこと聞くから！
おーい ニカイドウ！
お前からビシっと断ってくれ
おーい！
-（ニカイドウ）んぎぎ…
-（ババア）カネ払え このクズが！
（ニカイドウ）わ～っ！
（鉄条）毒蛾 あそこだ
（毒蛾）研人だ
ケムリ屋で買った魔法で
巨大化したんだな
（鉄条）毒蛾！
ダメだ みんな 殺されてる
（毒蛾）これは
煙のクリーナーの車だ
研人たちをやったのは やつらだ
（鉄条）クソッ　なんてことだ
全てが灰になってしまうとは…
（炒める音）
食いモンがあるっつうから来たのに
冷や飯しかねえなんて詐欺だぜ
いいじゃないの
ニカイドウさんが
料理してくれてんだから
ところで ベリスまでは
どう行くんだ？
（夏木）バスを使うのがいいかな
途中のザガンシティまで行って
また考えようよ
あっ ザガンシティ…
（ニカイドウ）できたぞ
具の少な～いオムライスが
おおっ 具の少な～い… ハハハ…
ねえ なんでアニキは
一文無しなの？
誰がアニキだ！
なあ 洗面所を貸してくれないか？
いいよ あっち
（ドアが閉まる音）
ねえ アニキ
ニカイドウさんは
アニキのパートナー？
それとも恋人？
えっ？　え～っと…
パートナーだよ
ふーん　でも十字目じゃないんだね
（ニカイドウ）教会で
背中に受けた傷が跡形もない
アスが治してくれたのか
それにしても⸺
私を刺したやつは 一体…
（夏木）あ そうだ
アニキにコレ 預けておくよ
え？　何だコレ？
黒い粉に決まってんじゃない
もちろん本物だよ　最後の１袋さ
これさえ飲めば 私のように
ケムリが出せない者だって
いっぱしの魔法使いに
なれるんだからね
こんなもん発明したボスは
すごいよ
（牛島田(うししまだ)）でけた！
豪邸の完成じゃーっ
ハハハ！
（佐治(さじ)）こらーっ
牛 ブタ！
内職の商品で遊ぶんじゃねえ
売れなくなったらどうすんだ
（牛島田）ええじゃないか
汗水垂らして作った封筒でできた
わしらの家じゃ
ロマンがあるじゃろが！
ここが炊事場でな
風呂は銭湯みたいにデカいんじゃ
洗面所と便所は３つずつあって
朝 取り合いになることも
ないんじゃ
（佐治）貴様 とうとう
現実から逃げ始めたな
それにしても 毒蛾たち 遅いな
（豚(とん)）そろそろ
あの人が来る時間じゃ…
（戸をたたく音）
（一同）うっ！
（大家）こんにちは～
いやあ 大家さん こんにちは
今日もお美しいですね
（大家）あらあ
佐治ちゃんみたいな いい男から
言われると うれしいわ
ボヘヘヘヘ…
早速だけど⸺
たまっている家賃半年分
今日こそ 全部払ってほしいの
あんたたちのことは
私も気に入っているのよ
でも今日ばっかりは…
もうすぐ 毒蛾のやつが
カネを持ってくるので
それまで 牛島田がお相手を
-（牛島田）ゲッ！
-（大家）まあ！
それじゃ ちょっと
お邪魔しようかしら
ボヘヘヘヘ…
会えてうれしいわ 牛島田ちゃん
うう～　わしもです 奥さん
（大家）嫌だわ 奥さんなんて！
私 独身よ
（牛島田のせき込み）
（栗鼠）客か よし！
（大家）ねえ
前から言ってるように
パートナーになれば
家賃を払う必要もないのよ
ボヘヘヘ…
あなたのお友達くらい…　ボヘヘ
私が面倒見てあげるわ
-（大家）ボヘヘ…
-（牛島田）いや…
もうすぐ毒蛾が帰ってきますんで
（豚）あっ 毒蛾たちだ！
な なにっ　帰ってきた？
（佐治）毒蛾 待ってたぞ
カネは？
（３人）ぎえっ！
研人たちが
煙のクリーナーに消された
最後の黒い粉も
高価なケムリも全部 灰に
なんてこった
では 俺たちの全財産は
内職の封筒だけか？
くっ…
（豚）ここも出ていかなきゃ
なんないのかなあ
それより栗鼠はどうした？
（物色する音）
（栗鼠）クソ 何かねえのか
俺を殺したやつの手がかりが…
あっ
（毒蛾）俺の机から何か盗む気か？
悲しいことに
金めの物は何一つないがな
テメーらがシラを切るからだろ
俺を殺したのは誰だ？
ボスの命令か？
それとも⸺
お前か？　毒蛾
以前 この家に
コソ泥が入ったことがあってな
教えてやろう
そいつが
どんな目に遭ったのかをな
（鉄条）とにかく もうカネがない
この家を引き払って
みんな それぞれ生きていくしか…
チクショウ！
５人でボスの帰りを
待つはずだったんじゃねえのか
負けた 貧しさに…
（牛島田）わしに任せい
（鉄条たち）え？
（牛島田）大家さんの所に行くわい
そうすれば お前らは
この家に住んでいられるんじゃ
バカ野郎！
そんな身売りのようなこと…
（牛島田）わしも男じゃ！
この身がお前らの役に立つのなら
喜んで犠牲になろう
牛島田…
貴様ってやつは…
（大家）何やってるの？
お金はあった？
（牛島田）大家さん
すまんがカネはない
わしは あんたの所に行く
（大家）まあ！
（栗鼠）うおおっ！
うらあっ！
うぐっ
うわああ！
俺の目に何をした？
（うめき声）
（毒蛾）俺の唾液は毒でな
チクショウ！
（刺す音）
（栗鼠）ぐわっ
う！　が！　ぐわっ！
ああ…
うう…　くっ…
お前は殺さん　“危険”だからな
うう…　ぐうう…
ぐっ！
（大家）これが この家の権利書よ
これで この家は
あんたたちのものよ
じゃあ 行きましょうか
牛島田ちゃん
ボヘヘヘヘ…
お前らと あの封筒で作った家に
住んでみたかったわい
さらばじゃ
（３人）牛島田～！
（大家）ボヘッ…
（エコー）ボヘッ ボヘッ ボヘッ…
あ…
（カイマン）ザガン…
どっかで聞いたことがある
一体 どこで…
ハッ
（アイの声）カスカベ先生　俺…
（アイ）魔法使いになったよ
-（心）カスカベさん
-（カスカベ）え？
どうしたんだい ボーっとして
まだ どっか痛むのかい？
いや 大丈夫だよ
あの ろう人形…
（心）人形？
うん　祭壇みたいなものがあって
その中央に
ろう人形が置いてあったんだ
火事で溶けてしまったけどね
ところで
あの目に十字があるやつらは
何かの組織なのかい？
俺たちの敵さ
だいぶん減らしてやったけどな
カイマン君にも あの十字が…
ん？　あっ そうか！　ええ？
それも気になるけど
あの人形の顔…
私は知ってるんだ
（心･能井）えっ？
（カスカベ）戻ろう ホールへ
♪～
～♪
（ナレーション）
そして魔の15で分かること
それは まだ混沌(こんとん)の中