（雨の音）
（町内会たち）やあ！
（蹴る音）
（殴る音）
（火がつく音）
（町内会たち）ヒャハハハ！
（笑い声）
（引きずる音）
（カスカベ）ん？
何度 私の所に来ても無駄だよ
（カスカベ）私は君を
魔法使いにはできない
あの本だって そういう内容では
なかったはずだよ
（アイ）今 後ろに積んだのは
町内会が殺した
魔法使いの死体だろ？
（カスカベ）研究のためさ
（死体を降ろす音）
それに 魔法被害者治療の
ヒントにもなる
（照明がつく音）
あっ！
これ 全部 魔法使いなのか？
ああ
町内会が殺した魔法使いを
こっそり回収してるんだ
あんたのカスカベって名前
魔法使いみたいだな
（カスカベ）実は妻が魔法使いでね
彼女の体調が悪かった時に
何かできないかと思ったのが
魔法使いを研究する
きっかけになったんだ
（アイ）奥さんが魔法使い…
もう捨てられたも同然だがね
初めて本を出す時に
妻の名前を使ったんだ
ところで 君 家族は？
こんな夜中に出歩いてて
大丈夫かい？
（アイ）じいちゃんがいるけど
行商に行ってて
ほとんど家には帰ってこない
（カスカベ）
君は なんで そんなに
魔法使いに
なりたいんだい？
♪～
～♪
（心電図の音）
（カスカベ）フゥ…
これでよし　あとは…
（けいれんする音）
（速くなる心電図の音）
（心電図の音が止まる）
くっ…
（鈴(りん)の音）
（読経）
（鈴の音）
（続く読経）
（カスカベ）治療をしても
魔法による急激な変化に
人間の肉体は耐えられない
結局 ほとんどの患者は
ああやって突然 死んでしまう
私のやっていることは
無意味なんだろうか
それとも 私はただの…
（鈴の音）
（職員）このホトケは
魔法で死んだんだろ？
プレートは
ちゃんと埋め込んだのか？
（アイ）この薬を朝晩
食後にのんでください
（患者）はい
（アイ）お大事に
（カスカベ）アイ君
そろそろ お昼にしようか
この空は 魔法世界と
つながっているのかなあ？
（アイ）奥さんが恋しいのかよ
ハハハ…
アイ君が手伝いを
してくれるようになって
もう１年になるなあ
仕事が終わったあと
研究室にこもって
何やってるんだい？
もしかして
まだ諦めてないのかな？
（うどんをすする音）
君は なんでそんなに
魔法使いに
なりたいんだい？
前も同じ質問をした
あの時は答えてくれなかった
私たちホールの人間は
みんな やつらの獲物だ
それが嫌だからかい？
（アイ）あんたは
魔法被害者たちを助けてる
それが生きがいなんだろ？
私は そんな人間じゃないよ
（アイ）僕は…
この町で生きる理由が見つからない
（カスカベ）急ごう！
町内会が 捕らえた魔法使いを
廃物湖に投げ込んだらしい
ああっ！　あんな沖に！
（魔法使いのもがく声）
この湖はホールの汚水や廃水
魔法使いの死体が混ざった
とても危険なものなんだ
引き上げるのは不可能だ
諦めよう
-（アイ）くっ
-（カスカベ）アイ君！
（雷鳴）
（アイのせき込み）
アイ君！ しっかりするんだ
（アイのうめき声）
（カスカベ）湖の水が肉体を溶かし
内臓まで達している
これでは もう…
（アイのせき込み）
（アイ）先生…
（カスカベ）アイ君！
俺のノートを… 見てくれ…
（ページをめくる音）
まさか 君… これを私に？
（アイ）あと１体…
魔法使いの死体があれば
その手術ができるんだ
なあ 頼むよ 先生
どうせ死ぬなら 形だけでも⸺
俺を… 魔法使いにしてくれ
分かったよ
ホールに生きる君の絶望を
少しでも希望に変えられるなら
（アイ）あ…
（ドリルの音）
（心電図の音）
（カスカベ）私は正気か？
こんな ままごとのような
手術をして…
（シャッター音）
（カスカベ）
助かったなんて奇跡だよ
まだ これから細かい手術を
何度か せにゃならんと思うが…
私に君の体が治るまでの
記録をつけさせてくれ
（雨の音）
（カスカベ）本当に あの手術で
彼は魔法使いになったのだろうか？
いや そんなこと できるはずがない
人間の手で魔法使いを
作り出すなど…
（シャッター音）
（雨の音）
（水滴が落ちる音）
（アイ）先生
（カスカベ）ん？
（アイ）もうだいぶ
歩けるようになったし
今日は少し外に出てみたいんだ
いいよ 気分転換しておいで
（アイ）先生 俺 あの湖に落ちた時
体に重くまとわりつくドロと
くせえヘドロの中で
このゆがんだホールそのものに
なったような気がした
そして そこから はい出た時
俺は きっと生まれ変わったんだ
カスカベ先生
俺 魔法使いになったよ
（雨の音）
（カスカベ）次の日 アイ君は
死体となって発見された
（カスカベ）
あのアイ君の死体が消えた
ということは
考えられる可能性は２つ
（タイピング音）
（自治会職員）カスカベさん
調べましたよ 13年前の資料
アイ=コールマン
プレートナンバー96925
この番号は…
（コールマン）なんで わしが
孫の墓を暴いた連中と
メシを食わんといかんのじゃ
（能井(のい)）墓つったって
中身はなかったんだから
（店主）煮卵とレバ刺し
お待ち
いいじゃねえか
（コールマン）だから！
中身はどこ行ったんじゃ
わしの孫の死体は！
（ジョンソン）ギィギャーッ
-（バウクス）あっ 博士
-（カスカベ）お待たせ
（心(しん)）どこ行ってたんだ あんた
（カスカベ）
ホール自治会に行ってきたんだけど
彼のプレートは回収されてなかった
あの家で見た
ろう人形のモデルはアイ君だよ
（コールマン）何じゃと？
孫がどうした
アイ… それがやつの名前か
コールマンさんは
知らないと思いますが
アイ君は自分の体を
魔法使いに変える手術をしたんです
何じゃとう？
うっせえジジイだなあ
（心）それが
あのファイルってわけか
（カスカベ）コールマンさん
アイ君は魔法使いの世界で
生きているかもしれないんです
何じゃと…
ちょっと黙ってろ！
（カスカベ）私は もう一度
魔法使いの世界に行って
アイ君を見つけるつもりだよ
（バウクス）お 俺は嫌ですよ
絶対 行きません！
カスカベさんよお
俺も能井も十字目(じゅうじめ)のボスを
殺してやろうと思ってんだぜ？
（カスカベ）うん 分かってるよ
（遠雷）
ひと雨きそうだな
もう行くぞ 能井
ごちそうさま
ここの代金 誰が払うんだ
（ケムリが噴き出す音）
（住人）わっ 魔法使いだ！
来いよ カスカベさん
ただし自分の身は自分で守れよな
俺を当てにすんなよ
-（カスカベ）ハッ
-（バウクス）あっ
（カスカベ）バウクス君
それで ここの代金払っといてくれ
当分 帰ってこないと思うから
助かった
（カスカベ）いってくるよ
コールマンさん
アイ君を見つけたら
お知らせしますから
（ジョンソンの叫び声）
（カスカベ）ジョンソン？
（カスカベたち）わあーっ
（飲み込む音）
あいつら 魔法使いだったんかあ！
（バウクス）な 何ですか 今さら！
わしは この首のせいで
食いモンを飲み込むのが
遅いんじゃあ～！
（恵比寿(えびす)）
私の名は恵比寿
ホールでトカゲの
顔をした男に襲われ
本当の自分を失っていたが
煙(えん)の奇妙なキノコのおかげで
両親のことを思い出し
本来の自分に戻れた
ようやく我が家に帰れる
煙の屋敷での生活は酷なものだった
未練はない しかし…
（藤田(ふじた)）やべっ
（藤田）ちょっと暇だから
送ってやろうと思ってな
（電車の停止音）
おい 何とか言えよ！
（恵比寿）私は無駄なことは
しゃべらないのだ
常に冷静で寡黙な魔法使いなのだ
（藤田）アホ！
（発車ベル）
-（恵比寿）クズ！
-（藤田）あっ！
待て！　ぐおっ！
（アナウンス）えー
駆け込み乗車は大変危険ですので
おやめください
お前 今 俺をまこうとしただろ
（恵比寿）おっと
この姿で帰るのは まずい
どこかで着替えなければ
（アナウンス）
次はアリ谷(だに)　アリ谷～
何考えてんだ こいつ
（発車ベル）
ぐおっ！
待て この野郎…
トイレか
（恵比寿）しかし 煙の所で
得た服にはロクなものがない
両親が知っている私は
ごく普通のかわいい女の子なので
こんな格好をしていたら
怒られてしまうのだ
私が注文したドレス…
藤田のせいで
組み立てがメチャクチャ
サイズの合わない下着や
パンツ丸出し骨ドレス
ホールに行った時の藤田のダサい服
変なユニフォームは問題外
むむむ…
フン 服のことはまあいい
私はずっと行方不明だったのだから
家に帰れば パパとママは
優しくしてくれるだろう
遅かったな
さては また腹を下したか
（恵比寿）違う！　あっ
ハッハッハッ
やっと しゃべりやがったな
（恵比寿）何とか
こいつをまかなければ
ブラックテントの
悪友の手を借りるか
あっ！
〝ブラックテント〞
（店内のダンス音楽）
（大音量のダンス音楽）
うるせえ！　ここがお前の家か？
思ったとおりだ
お前の家庭はすさんでるよ
（恵比寿）ヘイ！
（バーテンダー）恵比寿じゃないか
しばらくだな
なに？ 変なやつに つけられてる？
なら裏口から逃げな
そこの小田(おだ)が案内する
（小田）小田だ
出口まで案内するよ
（恵比寿）誰だこいつ
知らない顔だ
何だ ここ
お前の家じゃないのか？
あっ 待て！
（ドアが閉まる音）
（藤田）クソッ
（ドアをたたく音）
（藤田）おい 開けろ！
（小田）あんた 恵比寿さんだろ？
黒い粉 持ってないか？
最近 出回らなくてよお
（恵比寿）黒い粉…
（小田）ヘヘ…
俺のような新顔とは
口もきかないってわけかい
（恵比寿）そのとおりだ
帰ってきた 家だ！
（ドアチャイム）
パパ ママ 驚くだろうな
（女の子）はーい！
（ドアが開く音）
（恵比寿のニセモノ）どなた？
（恵比寿）うっ
誰だ？ お前…
（ニセモノ）私の名前は恵比寿
（恵比寿）ウソだ… ウソだ！
恵比寿は私だ！
-（恵比寿）この野郎！
-（ニセモノ）あっ！
（恵比寿）パパ！　ママ！
ハァ ハァ ハァ…
（荒い息）
いない…
（ニセモノ）パパとママはいないよ
お仕事に行って
ずっと帰ってこないんだ
あなたは誰？
（恵比寿）私は恵比寿だ！
この家の娘だ！
お前こそ何者… うっ
（ニセモノ）私も恵比寿だよ
（恵比寿）わ… 私と同じ顔？
ドッペルゲンガーだ！
ギャーッ！
ん？
待てえー
（恵比寿）うわっ！
（荒い息）
うっ…
（遠ざかる足音）
（ばあや）大丈夫です
行ってしまいました
（恵比寿）ばあや！
お嬢様 生きてらしたんですね
ばあやー！
ああ… お嬢様だ　本物のお嬢様だ
パパとママは？
（ばあや）お嬢様が
行方不明になられてから
お２人は
とても塞ぎ込んでおられました
そんな折 旦那様は
１人の怪しげな魔法使いを
屋敷に招いたのです
（複製する魔法使い）私の魔法は
使うたびに
命を縮めるほど高度なもの
その分 高額だが よろしいかな？
（恵比寿の父）
いくらでもお支払いします
どうか娘を…
あの子の髪の毛です
（複製する魔法使い）いいでしょう
さあ その髪の毛を私の額の中へ
さあ！
は… はい！
（複製する魔法使い）うあ…
く… うぐっ…
さあ！　ふたを開いて
中身を出すのです
（恵比寿の父･母）は… はい！
うう…
ああっ！
（複製する魔法使い）
さあ どんどん出すのです
（父･母）ううう～
（２人の力み声）
（続く力み声）
（２人）ああ…
（ばあや）それが あいつなのです
旦那様も初めのうちは
かわいがっていたのですが…
外見こそ お嬢様と うり二つですが
中身はえたいの知れぬものです
それを恐れて 旦那様と奥様は
屋敷を出て 逃げてしまわれまし…
（潰れる音）
（恵比寿）う…
ばあや クッキー焦げてた
私の大事なクッキーを焦がして…
お前はもうクビだ
ん？
（恵比寿）あ…
私と同じ顔してる
分かった！
お前 私のニセモノだな！
（恵比寿）ああ…　うっ
わあっ！　っつ！
ハハハハハ！
このままじゃ殺される
（ニセモノの笑い声）
アーハハッ
（続く笑い声）
（恵比寿）ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
（押す音）
んん～…　うっ
ハァ ハァ…
う… うう～…
（ニセモノ）ハハハハハ！
（恵比寿）ハァ ハァ…
あと２袋…
（ニセモノ）ハハハハ～
ハハハ～　ヒャハハハ…
-（恵比寿）ヤーッ！
-（ニセモノ）うがあ！
（恵比寿のうなり声）
（ニセモノ）ハァ～　ハハハッ
ハァハハハ…
（恵比寿）フゥ フゥ…
ヤーッ！
（衝撃音）
（女将(おかみ)）おーい
メシ３人前 追加ですよ！
いやあ 今日は客が多い！
（女将）ほら もっと
キリキリ働きなさい バイトども
（鉄条(てつじょう)）クソッ こき使いやがって
（毒蛾(どくが)）我慢しろ
家賃がなくなっても
５人分の食費は稼がにゃならん
（豚(とん)）うう… うまそうだなあ～
（牛島田(うししまだ)）残酷な仕事じゃわい
（毒蛾）ボスはもうすぐ帰ってくる
もう少しの辛…
（女将）何をつまみ食いしてるか！
（たたく音）
（カイマン）俺は栗鼠(りす)の友達で
あの学校の生徒だった
やつが俺の正体を知っている
だけど この不安は何なんだ
フゥー
（夏木(なつき)）あ～ ボスに会えると
いいんだけどな～
（ニカイドウ）ボスって
どんなやつなんだ？
（夏木）すっごく強くってね
私たちみたいな魔法を
使えない者たちの救世主なんだ
あ～ 私 ボスの女になりたいな～
アニキも捨てがたいんだけどね～
（ニカイドウ）ハハハ
変な服
（夏木）十字入れ墨
入れたばっかで しみた～
（毒蛾）お食事でございまーす
（夏木）うまそー！
-（夏木･ニカイドウ）
おお～
（毒蛾）こちらサービスの地酒で…
ハッ
（客たちの笑い声）
（毒蛾）気のせいか…
（夏木）アニキー！　もう１杯！
（２人）プハーッ　ワハハハッ！
飲みすぎだぞ ２人とも
まあまあ
ニカイドウさんも飲んで飲んで
この小せえ寿司(すし)
うめえ～！
（ニカイドウ）酒とメシのおかげで
カイマンも少し
元気出たみたいだな
よかった
アニキ 好き！
（キスの音）
どわあーっ！
（寝息）
（ニカイドウ）夏木のやつ
カイマンの目の十字が
消えてることに気づいてないのか？
あっ
（カイマン）どうした ニカイドウ
もう１杯 付き合えよ
（ニカイドウ）あ… ああ…
学校の廃虚に行って以来
様子がおかしかったから
心配してたんだ
すまん 心配かけて
なあ カイマン
もし記憶が完全に戻ったら
お前は十字目として
夏木や仲間たちと一緒に
この世界で暮らすのかな？
えっ？　そ… そんなこと
分かんねえけど
少なくとも今は
ホールに戻るつもりだぜ
なんで そんなこと聞くんだよ
カイマン あのさ…
ずっと言おうと思ってたんだけど
お前が元通りに戻ったら
私の店を手伝ってくれないか？
えっ…
本当は お前の問題が
全部片づいたら
言うつもりだったんだが
何だか…
何だか 今言わなきゃ
いけないような気がして…
（カイマン）いいのか？
俺なんかで…
あ…
ああ　頼むよ カイマン
ハハッ ニカイドウ
（ニカイドウ）お前が客のままだと
うちの店が潰れるからな
（カイマン）ズコー！
（ニカイドウ）私の予想は
当たっていたのだ
だって これが
私がカイマンと話した⸺
最後の夜だったんだから
♪～
～♪
（ナレーション）
そして魔の18で分かること
それは まだ混沌(こんとん)の中…