（研人(けんと)の息遣い）
（書く音）
（研人）ヒュー…
ヒュー…
あなたはどこへ消えたのか
誰も あなたの代わりには
なれなかった
ここにいる者は皆
あなたになろうとしました
ヒュー　ヒュー…
やはり あなたのようには…
（書く音）
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（研人）ヒュー　ヒュー
ヒュー…
ヒュッ
ヒュー
早く帰ってきてください
（栗鼠(りす)）あ～あ
全然 見つかんねえや
このベリスの町に
十字目(じゅうじめ)のアジトがあるって情報は
確かだったんだけどな
大体 俺が死んでから
何年経ってんだ？
（店員）はい いらっしゃい
（鉄条(てつじょう)）頼むよ
今日はポイント券だけで
買い物しようと思ってたから
財布は持ってきてないんだ
（店員）仕方ないですね
今日だけ こまいのはマケますよ
（鉄条）すまんな～
（鉄条）あっ
ん？
-（鉄条）じゃ また来るわ
-（店員）毎度
はい いらっしゃい
（レジを打つ音）
（店員）130ニックになります
ありゃした～
-（鉄条）よお
-（栗鼠）ん？
何だ テメー
（鉄条）お前 栗鼠だろ
ああっ！
（鉄条）面識はないがな
♪～
～♪
（鉄条）ここが我々のアジトだ
（ツバをのむ音）
（足音）
（栗鼠）あっ
こ… こんな ただの一軒家とは
思わなかったぜ
もっとね こう 秘密結社っぽい…
（戸を開ける音）
-（栗鼠）ん？
-（鉄条）米 買ってきたぞ
（封筒を折る音）
（鉄条）みんな 栗鼠が来た
（栗鼠）あ…
（封筒を折る音）
ちょ ちょっと暗くないか？
明かりをつけてくれよ
（毒蛾(どくが)）日中は電気を
つけないことにしている
（佐治(さじ)）おい 茶でも入れてやれ
（牛島田(うししまだ)）昨日のティーバッグが
まだ使えるわい
（豚(とん)）どうぞ
（栗鼠）く…
（毒蛾）お前は死んだと
聞いていたが
俺は 俺を殺したやつを捜してる
（毒蛾）お前を殺したやつだと？
どういうことだ
お前は生きている
生き返ったんだよ
煙(えん)のペットの魔法でな
（毒蛾）チャワンタケか
（鉄条）キクラゲだろ？
俺を殺したやつは
十字目の男だった
俺は確かに見たんだ
あの人… ボスはどこだ
今すぐ会わせろ！
さもないと…
（鉄条）まあ 落ち着けよ
（栗鼠）う…
（毒蛾）お前の死について
俺たちが知っていることは何もない
くっ…
（スピーカー:古新聞屋）古新聞～
-（豚）聞こえるか？ あれが！
-（鉄条）ハッ
（古新聞屋）ご不要なものが
ございましたら
お気軽にお声がけください
古新聞の回収だ！
古新聞は５束
トイレットペーパー
３個になるはずだ
回収屋を追え！
フゥ… びっくりしたな
全く やつは神出鬼没だぜ
古新聞なんかどうでもいい！
とにかく早く電気をつけやがれ
いや 日が暮れるまで
電気はつけん
（栗鼠）え… ええかげんにしろよ
貴様ら
もう十分 外は暗くなってると
思うんだがな
（鉄条）内職にも支障が出てきた
そろそろいいか
（佐治）だな
（栗鼠）うっ
鉄条だ よろしくな
豚だ
佐治
牛島田じゃ
俺の名は毒蛾
お前らの名前 聞いたことあるぜ
ボスの側近だった連中だな
それより栗鼠
貴様 いつまで ここにいる気だ
ヘッ　なんか俺にいられちゃ
まずいことでもあるみてえだな
貴様の分の夕飯は出せないんでな
そうじゃ！
さあ メシじゃメシ
（豚）今日の当番は誰だっけ
〝クラブ ビッグボス〞
（部下Ａ）ボスは
こちらでございます
（恵比寿(えびす)）イラッシャイマッセ～
（心(しん)）何してんだ 恵比寿
（恵比寿）働かされているので
ございます
（能井(のい)）
“働かざる者 食うべからず”
だもんな
（恵比寿）
男を食らう魅惑のマーメイド
エラビスでございます
（能井）男を食らう？
カニバルクラブかよ
（恵比寿）比喩なんでございます
（煙）おう 来たな
（キクラゲ）ニャ！
（指を鳴らす音）
（煙）おい 酒だ
イエス ビッグボス！
-（煙）おい ２人に女を
-（部下Ｂ）はい
（能井）要らねえよ！
（ホステスＢ）こんにちは
（能井）どーも
（ホステスＡ）こんにちは～
ひいっ！
（藤田(ふじた)）お２人とも どうも
（藤田）ヘヘ…
（能井）あれ？
藤田まで働いてんのか
（藤田）煙さんの身の回りの仕事を
買って出たんです
（煙）どこにでもついてくるので
正直うぜえのだ
（藤田）ヘッヘッ…
ニカイドウ
お前は やっぱり信用できねえ
俺が煙さんを守ってみせる！
（煙）うぜえな
（恵比寿の荒い息）
マティーニ…　ハァ…
…ございます　ハァ…
（煙）実はな
見つけたんだ
黒い粉を作ってる場所をよ
-（心）え？
-（能井）マジかよ
（煙）うわさだけどな
どっかの森の中に
アジトがあるらしい
（能井）どっかの森ィ？
そんだけで見つけたとか
言うんじゃねえよ バカ野郎
そこに やつがいたのか？
多分な　俺はそうにらんでる
（ニカイドウ）それって
十字目のボスのことでしょ？
映画で見たよ
煙 めちゃくちゃすてきだったよ
マジで！
（煙）フフーン　そうだろ
もう ファミリー結成のシーンが
超シビれたよォ～
なんかニカイドウのやつ
鳥太(ちょうた)っぽくなりましたね
ああ 俺もそう思う
すっかり人格がねじ曲がっちまって
ふびんだぜ
（タバコに火をつける音）
（バウクス）フゥ～
（バウクス）ニカイドウには
気の毒だが
俺らは生きて帰れる
ホッとしたぜ
（１３(サーティーン)）俺もニカイドウのことは
諦めますよ
魔法使いとじゃ釣り合わねえや
（カスカベ）魔法使いと人間だって
全然いけるよ
フゥ～
けど せめてカイマン君に
今の現状を知らせてあげたいね
（ジョンソンの
せき込み）
（続くせき込み）
（ジョンソンのせき込み）
あっ そうだ
魔法の効かないカイマンさんなら
ニカイドウを救えるかも
でも カイマンが
どこにいるか分かんねえんじゃな
-（カスカベ）伝言を頼もう
-（バウクス･13）お？
って 誰に？
我が妻にね
（恵比寿）ありがとうございました
また来てね～！
（心）やつは生きている
お前もそう思うか？　能井
（能井）思います
（心）やつの顔さえ分かりゃ
捜し出す手立ては
いくらでもあるのによ
やつのツラ 天神(てんじん)さんの血に
まみれやがって
その目にあるはずの
十字模様すら見えなかった
煙の映画はデタラメが多いけど
俺たちが やつに
ブッ殺されかけたのは本当だ
（能井）うう～っ
（心）あ？
（能井）先輩 久々に
面白くなってきましたね
次は負けねえ ぜってえに！
（心）フッ
お前のいいところはなあ 能井
（能井）ん？
危険な仕事でも
俺を止めねえとこだ
ヘヘッ　先輩もね
心に黙って来ちまって
今頃 怒(いか)りまくってんじゃねえか？
一応 置き手紙してきたから
平気だよ
狭くてごめんね ジョンソン
（ジョンソン）ショッキング
ギュギュワ…
（２人）ん？
（能井）大丈夫ですかねえ
もし人間だってバレたら
どっかに売られちまうかも
（心）朝までには帰るっつってんだ
ほっとけ
-（心）おっ
-（能井）とお！
（心）サンキュー
先輩 俺が連れ戻してきますよ
（心）いいよ なんでお前が
（能井）最近 暇だから
体力 余ってんですよ
おい 待て
（能井）じゃ いってきまーす
（心）おーい
しゃあねえなあ
（ジョンソン）ギュギュ…
（13）博士は どんぐらい
奥さんと会ってないんです？
（カスカベ）あー 25年くらいか
（13）え？
それって捨てられたのでは？
年齢的には
もしかしたら死んどるかも
ちょっともう
（13）ん？　家がありますよ
ギュワーッ！
（カスカベ）あれ？
どうした ジョンソン
（バウクス）はまって
出られんみたいですね
ギュワーッ！
（カスカベ）すぐ帰ってくるから
待っててね
（バウクス）こ 怖(こえ)え～っ
（ノック）
（カスカベ）留守かなー？
あ 開いてる
（13）ちょ ちょっと！
わあ～
ここは絶対 違うでしょ！
いや 分からんよ
博士の家も似たようなもんだから
ええー！
ん？
妙だな
ここにあるものは まるで…
（13）奥にも 部屋が
あるみたいですよ
あ…
え？
（２人）なっ！
（13）ううっ　うっ…
くうう…
（研人）ヒュー
（研人）ヒュー　ヒュー…
（玉置(たまき)）グェヘヘヘ…
迷子かい お嬢ちゃんたち
（西ノ谷(にしのや)）ギャハハ！
ヒュー　違う
あの方が
僕たちに与えてくれた獲物だ
（バウクスのおびえる声）
ひいっ
家 間違えたか…
ジョンソン！　おいで！
ギュワッ　ギュワー！
（十字目たち）なっ！
ギュワーッ！
何だ このバケモンは！
（カスカベ）いけ ジョンソン！
あいつらをやっつけろ
（西ノ谷）ギャハ ハア！
うっ ナイフが効かねえ！
-（研人たち）ギャッ
-（小島(こじま)）うっ
（カスカベ）今のうちに逃げるよ
（バウクス）ほら つかまれ
（カスカベ）あっ　あ… 入り口が
この虫めが！　余計なことを
-（カスカベ）こっちだ
-（バウクス）だあ もう
ヒュッ　西ノ谷
ガキどもを始末しろ！
ギャハ　了解！
ギャハハ
（平塚(ひらつか)）ぐふっ　がは…
平塚！　あっ
（ジョンソン）ギュワーッ！
モグチャ　モグチャ
（小島）うう…
どうするよ 研人
（研人）効くかどうか分からんが…
くらえ！
ギャワー！
（西ノ谷）ギャハー
やべえ 追ってきやがった
（西ノ谷）ギィ… ヒヒヒ…
-（13）さ… 寒い
-（カスカベ）２人はここに
私がオトリになる
（バウクス）は 博士…
（足音が止まる）
ギギィ…
（２人の震える声）
（カスカベ）おーい
こっちだよ
（西ノ谷）ギャハッ！
（カスカベ）あっ！
行き止まり
（踏む音）
あ…　え？
ハルと… 私だ
（西ノ谷）ギャハァ…
見ぃ～つけたあ！
今すぐ
バラバラにしてやるからねー！
お前たち ハルを殺して
この家を奪ったのか？
（西ノ谷）ギャハーッ！
（ジョンソン）ギュワーッ！
ギュギュ…
（スプレーの噴射音）
（研人）ヒュー　しぶといやつだ
（玉置）だが もう終わりだぜ～
-（玉置）あばよ 害虫野…
-（能井）ふん！
（玉置）あ？
（研人）なっ！
（能井）オメーら
“一寸の虫にも五分の魂”
ってのを知らねえのか？
こいつは俺の知り合いの
知り合いの虫なんだ
ケンカなら俺が相手になってやる
わあっ
テメーは向こうで
樹液でも吸ってろ！
（ジョンソン）ギュイッ
（能井）あ？
テメーら よく見りゃ
十字目じゃんか
心配して来てみりゃ
捜す手間が省けたぜ
あいつは煙のイトコの能井
修復系の魔法使いだ
いい獲物が来たぞ
（能井）ヘヘッ
さあ 来い ブッ殺してやる
ヒュー　感謝します ボス
（車が止まる音）
やれやれ
結局 俺も来ちまったぜ
（ジョンソン）ギュチー
（心）虫君じゃねえか　どうした？
ショッキング ショッキング
ショッキング！
（小島）この野郎 女だったのか
だが すげえな 研人
あの能井を一撃でノシちまうとは
（研人）ボスに教わったとおりに
やっただけだ
ヒュッヒュッヒュッ…
解体する　服をひんむけ
（小島）ヘヘ 了解
ヒュー…
（心）楽しそうだな オメーら
（研人）心！
動くな！
このナイフをな
蛇口をひねるみたいに軽く回せば
頭の中の悪魔腫瘍が
ぐちゃぐちゃになって
キクラゲにだって
生き返らせることはできなくなるぞ
ヒュヒュッ…
ヘッヘッ…　理解が早いじゃないか
ほいつ！
そらっ！　それっ！
（心）ガハッ
ヒヒ… そらっ！
（心）能井 お前なら…
（能井の声）先輩
俺のことは気にせず
やっちまってください
俺は やられっぱなしってのが
ブッ殺されるより
ムカつくんですよ！
（心）って言うだろうな
でもよお 俺は…
ぐあっ…
（倒れる音）
（鼓動の音）
（速くなる鼓動の音）
（心）やっぱダメだわ
俺もムカついてムカついて
しょうがねえ
（カスカベ）うーん…　いたたた…
何とか生きてるな
（西ノ谷）いたあ～
ギャハハハハハ！
覚悟しろー！
（はじく音）
（西ノ谷）ぐっ
（心）カスカベさん 無事か？
心君！　助けに来てくれたんだね
危ねえから下がってな
心君 そのケガ…
くっ…
気が遠くなってきやがった
こりゃ 魔法使って
早いとこ片づけるしか…
（カスカベ）あ 逃げた
（心）いや 違うな
野郎 俺の魔法が
どんなモンか知ってんな
やつが俺の魔法を
恐れているからには
攻撃してくるポイントは ただ１つ
（西ノ谷）ギャイ！
ハッ　わあああ！
（刺す音）
ギヒヒィ！
くたばれ！
なっ？　ケムリが出ねえ？
ギャハッ！
魔法を使えない俺たちの気持ちが
少しは分かったか？
ギャハァッ！
心君
野郎！
その傷で戦うなんて無理だよ
ギャハハハハ！　驚いただろ
俺たちは日々 魔法使いを
倒す練習をしてるんだ
練習だと？
心君 今 やつに刺されたところは
恐らく魔法使いの弱点だ
何だよ　んなもん初めて聞いたぞ
魔法使いには ケムリを作り出す
特別な臓器があるんだ
今 そこを刺されて
ケムリを作れない状態なんだ
なるほどな
それで あの能井が
簡単にやられちまったんだな
あいつ 最近
敵の攻撃 よけねえからなあ
ハハハハハ！
久々に楽しくなってきたじゃねえか
ギャハハハ！　楽しいかよ？
これから殺されるってのに
ああ ガキの頃を思い出すぜ！
（西ノ谷）ギョワー！
（心）うらあっ！　ふっ！
（西ノ谷）くらえ！
（心）ふん！
うらあっ！
（西ノ谷）ギイヤー！
-（心）つっ！
-（西ノ谷）ギャハハハ！
もうテメーには 手も足も
金づちも出せねえぞ！
死ねえー！
-（心）うぷ…　ゲエ！
-（西ノ谷）ギョエ！
フギャッ！
（心）オエエ…
（吐く音）
ハァ ハァ ハァ…
（はなをすする音）
俺には まだ出せるモンが
あったみてえだな
（西ノ谷）ギイイイ…
ヒギギギッ！
逃がさねえぜ
ひいい…
（骨がきしむ音）
（西ノ谷）ギ…
ギャーッ
ひいっ　あっ くっ…
ひいっ　ひっ…
（心）おらぁ！
もう１発くらいな
遠慮は要らんぜ！
（西ノ谷）や やめ…
（カスカベ）こりゃすごい
随分 無理な手術を施してるよ
魔法を使えるようにする
手術だと思うけど…
フゥ…　俺は行くぜ
能井を助けなきゃなんねえ
（カスカベ）え
能井君もやつらに？
でも心君 その傷じゃ
生きてること自体 不思議だよ
日頃から鍛えてるからな
それより あんたこそ
頭にデカいガラスが刺さってるぜ
え？
ほら
-（カスカベ）いっ！
-（心）あっ
（雨の音）
（ヘイズ）どうした？
こんな雨の中で
どこか悪いのかい？
（ヘイズ）名前は？
安心しなさい 私は医者だ
新米だけどね
（ハル）私の名前は春日部(かすかべ)
みんなには“ハル”って呼ばれてる
（ヘイズ）よろしく ハル
私の名前は…
（心）カスカベさん おい！
カスカベさん！
（カスカベ）う…
あっ 大丈夫かよ？
（カスカベ）う… うん
フゥ…
（カスカベ）ハル 本当に君はもう
死んでしまったのか？
-（カスカベ）心君
-（心）ん？
（カスカベ）私も
連れていってくれないか
（心）え～ いいけどよお
足手まといにはなってくれるなよ
こっちは相棒が やべえんだ
（カスカベ）分かってるよ
それにしても 能井君のことを
とても大切に思ってるんだね
君も大人になったもんだ
（心）うるせえ！
♪～
～♪
（ナレーション）
そして魔の14で分かること
それは まだ混沌(こんとん)の中