（加奈(かな)）う～ん… まいったな
（マコト）ちゃんと説明しないと
納得いかねえじゃんよ
（加奈）何から話そうか
考えてんじゃん
（マコト）こないだのこと？
（加奈）見てのとおりだよ
（加奈）は～い 大(だい)ちゃん
（加奈）
組長の愛人で 幼児プレーの
パートナーなのだ
ねえ 昼も保母さんで
夜も保母さん
それって面白くない？
なあ それってさ…
（園児）松井(まつい)先生 見て見て
このお花 甘い汁が出るんだよ
（加奈）フフッ… ありがとう
コラ！　ツヨシ君
ダメでしょ オシッコしちゃ
（園児たち）あ～
あっ ごめん 何か言った？
（マコト）ハァ… もういいや
（加奈）あたしと蓮沼(はすぬま)さん
肉体関係があるかどうか
気になってんでしょ？
あるに決まってんじゃん
勘弁してよ
そうじゃなきゃ
シマんないでしょ
（マコト）
もういいっつってんだろうがよ
（カラスの鳴き声）
（玄関チャイムの音）
（ヒカル）
あんたがやったんでしょ？
答えなよ
（山井(やまい)）俺じゃねえ
ウソだ
だって何回も電話してきたじゃん
それに…
（山井）俺 パソコンできねえし
字も書けねえ
もし できたとしても
お前にそんなことする理由がねえ
電話したのは…
（ヒカル）何？
お前のこと…
好きだから
それだけ言いたくて
何度も電話した
蓮沼さんとは
もう１年半ぐらいかな
あんな感じのことして
月に60万プラス部屋代
出してもらってる
嫌いになった？
保母さん始めたのは
彼が保母さんと遊んでみたいって
言うからだし
マコトんちで働いたのも
あいつに言われて？
ごめんね
で 今の旦那と再婚したの
あ…
結婚… してるんすか
蓮沼さんがね あの…
人妻と遊んでみたいって言うから
あっ でも籍だけだよ
別々に暮らしてるし
そんな顔しないでよ
あっ そんな顔ついでに
全部言うとさ
前に結婚で失敗してんの
相手は高校の担任
すごくいい人で
今 実家のコンビニ 手伝ってる
で 東京 出てきて たまたま会った
不動産屋の社長がいい人で
マンション買ってやるって言うから
半年間 愛人して
それから たまたま
友達の結婚式で会った—
ミュージシャンでしょ
で 弁護士… で 蓮沼さん
あっ その前に これも…
あー もういいよ
要するに モテモテなんだべ
嫌いになったでしょ
なってねえよ
つうか あんた誰だよ？
俺 あんたと会ってねえしさ
マコト
あいにく俺 いい人じゃねえし
“たまたま”も会ってねえから
ハァ…
ちょ… ちょっと待ってよ
（黒須(くろす)）あの…
（黒須）失礼かと思ったんですけど
話 聞こえちゃって
実は僕 キャバクラ嬢に
アフター すっぽかされちゃって
ヒヒヒ…
そこで相談なんですが
もし僕でよければ…
あの… いくらならいいですか？
30万ぐらい出せるんですけど
（加奈）フゥ
♪～
～♪
（タカシ）何これ？
めちゃめちゃ
平均年齢アップしてんじゃん
（ダイスケ）
何か どかどか入ってきて
追い出されたんすよ
（タカシ）おっす 何やってんの？
（男性）ジジイボーイズじゃ
（タカシ）ん… 責任者は？
（男性）出てけ
この もやしボーイズ
（タカシ）ん… 責任者しゃん？
（沖(おき)）私だが
あ～ 見たことある 偉い？
（女性）衆議院議員の
沖 みきお先生よ
諸君が池袋(いけぶくろ)のイメージを
著しくダウンさせていると
近隣の皆さんから
苦情が殺到してね
あれ ちょうだい 黒須
（黒須）はい
え～ とにかく…
Ｇ(ジー)ボーイズ追放のために嘆願する
署名運動を行いまして
３万人の署名が…
（タカシ）ああ～
人気もんじゃ～ん
（黒須）ああ ああ… 貴様はヤギか
（男性）ヤギ女だ
（タカシ）メエ～
そのような
トリッキーな行動には
正直びっくりだが
それじゃあ 大人はだまされんよ
君たちのことは
警察にも届けを出してある
今に逮捕者が出るぞ
（女性）帰れ 帰れ
（女性たち）帰れ 帰れ
（Ｇボーイズたち）ジジイ ババア
（吉岡(よしおか)）
イメージダウンという点では
どっちもどっちですな
（横山(よこやま)）あれ？
（横山）彼の姿が見えませんね
甘いマスクの
（吉岡）署長のことですか？
尾崎京一(おざききょういち)ですよ
フレンチ野郎
署長の姿は見えるか
気になるな
（マサ）カオちゃん？
（カオル）違う
カオっち
ねえ～ 教えてよ カオルちゃん
何て呼ばれてんだよ？
（カオル）シュン君に聞けば？
いや ちょっと待て
ぜってえ当ててやる
意表ついて 由美(ゆみ)じゃねえの？
（マサ）由美かおる！
（カオル）あ！
（シュン）ラムちゃん
（カオル）おっは
（シュン）おっは
（マコト）ラムちゃんか
（シュン）いたの？
（カオル）な～に？
（シュン）あ… イラスト載ったの
（シュン）だから
一番最初に見せようと思って
ラムちゃん
ちょっと向こう行ってよ
はいだっちゃ 似てねえんだよ
（マコト）いてっ
（女子高生）いてっ
わりい
（ミツル）
ジジイの次はヤマンバかよ
（女子高生）マサってどの人？
（マサ）やっべ
（女子高生）うちらさ
森(もり) マサって人に話あんだけど
あ ここにいる ここ
このパツキン兄ちゃん
（女子高生）待てよ！
（女子高生）逃げんなよ お前よ
（女子高生）てめえ マドカの
気持ち 考えたことあんのかよ
（タカシ）あれ～ オセロっすか
すごいよ パンツ見えるよ
パンツ
（女子高生）おい
ジジイ 引っ込んでろ
バカ野郎
ジジイって言われちった
（マサ）うっ う… うう…
（女子高生）てめえ
（殴る音）
（マサのうめき声）
（マコト）おいおい
お前ら ガキのくせしてよ
ヤクザみてえなこと
してんじゃねえよ
おい マサ 大丈夫かよ？
（マサのせきこみ）
マコっちゃん 何やってんの？
あんたがマコトって人？
おう
（女子高生）かっこいいじゃん
だけど こいつはムカつくんだよ
何？　マサが何したっていうの？
淫行だよ
（女子高生）テレクラで
うちらの仲間 引っ掛けて
ヤリまくって妊娠させたんだよ
ちげえって
ちゃんと つきあってたんだって
（女子高生）んなわけねえだろ
いいから払えよ
おろす金 20万と
何回ヤったか知らねえけど
回数 掛ける４万
あさっての夜中の12時までに
持ってこねえと
警察 売るかんな
（女子高生）どけよ
（女子高生）かっこいいじゃん
（タカシ）パンツ見えるっつうの
（マサ）そりゃ知り合ったのは
テレクラだけどさ
そん次からは
普通にカラオケ行ったりさ
こう バッグ買ってあげたり
（シュン）彼女 いくつなの？
まだ15
（マコト）うん ごく普通の淫行だ
（マサ）
いやダメじゃん それじゃあ
募金 集まりましぃ～た
３万4642円と
武田(たけだ)久美子(くみこ)のお宝テレカと
デニーサンのお食事券
１回分にもなんないね～
何回か数えてみ
大体でいいんだよ バカ
14回ですね
掛ける４万で56万 プラス20万です
月曜までに76万か
大変だな 頑張れよ お前
（マサ）おい
助けてくんねえのかよ？
だって お前と彼女の問題じゃん
つめてえな おい
♪ パンチラ見て 元気出して
（マコト）ったく マサもさ
テレクラの女
引っ掛けてるようじゃ終わってんべ
なあ そう思わねえ？
どうしたの？
ゆうべ 山井が来た
（ヒカル）ちょっと やだ…
ちょ… 何すんの？
（山井）俺はお前のこと知ってる
俺とお前は同じ人種なんだ
生まれて初めて出会った
（ヒカル）生まれて初めて出会った
同じ人種なんだって
マコっちゃん
あたし 山井って みんなが言うほど
悪いヤツじゃない気がする
お前…
（ヒカル）あっ 好きじゃないよ
全然 好きとかじゃないんだけど
何か… かわいそうだなって
ごめんね こんな話して
（マコト）いや いいけど
お前 そんな簡単に
山井とか家に入れんじゃねえよ
（ヒカル）だって～
はっきりさせたかったんだもん
なあ ヒカル
お前 山井から
次 電話あったら俺に言えよ
え？
大丈夫 俺がついてっから
（パラパラダンス音楽）
（マコト）ただいま
（リツコ）ハッ… あ…
（リモコンの操作音）
（リツコ）ハァ… ううっ
（リツコの荒い息）
（マコト）
何 ハァハァ言ってんだよ
（リツコ）うっ…
今日 忙しかったんだよ
（マコト）ねえ あのネズミ講で
もうけた金さ…
（リツコ）ないよ
（マコト）ウソ～
ウソなもんか
下のメンバーに返したら赤字だよ
わりいんだけど76万…
（リツコ）グー グー
ケチ チッ
（リツコ）あー！
（千秋(ちあき)）力になってあげたいのは
やまやまなんだけど
（マコト）なんだけど？
あの人 無職だから
あたしが２人分 働かないと
（マコト）はあ？
（アリ）マコさ～ん
（マコト）アリかよ
（アリ）うっす
戻ってきちゃったの
（アリ）我慢できなかったよ
（マコト）しろよ
何だ ビザ下りたのかよ
（アリ）ビザ？　下りたよ
下りた 下りた
随分アバウトだな
（サル）んん…
俺のポケットマネーじゃ
今 出せんのは10が限界だな
違うよ
俺も彼女が出来ちゃってさ
（ドアのノック音）
（サル）うん 紹介する今度
ちょっと待って
（女性）こんばんは
（サル）チェンジ
ハァ
わりいな 力になれなくて
（マコト）チッ
ほかに金持ってるヤツ いたっけな
ハァ
（マサ）ハァ…
（マコト）うい
あれ 彼女に電話した？
（マサ）番号 変えられた
（マコト）ハッ… 家は？
（マサ）いや 知ってっけどさ
今は合わす顔ねえよ
（マコト）フッ
まあ頑張んなさいよ
つうか おめえこそ
どうなったんだよ あの保母さん
（マコト）俺のことはいいじゃん
いや ヒカル
結構 気にしてるみてえだぜ
いや俺もさ そろそろ
はっきりさせようかと思って
（マサ）え？
（マコト）加奈ってさ
こう 住む世界が
ちょっと違うんだよな
あいつは池袋じゃねえよ
じゃあ どこだよ？
（マコト）う～ん…
五反(ごたん)… 目黒(めぐろ)
いや お台場(だいば)まで行っちゃうな
あいつ
（マサ）お台場か
（マコト）何か行ってみてえけど
行ったら終わりっつうかさ
何か帰ってこれない感じすんじゃん
やっぱ俺にはさ
ブクロが 一番だよ
ヒカルはブクロか
（サラリーマン）
よっ 姉ちゃん ヒヒヒ…
（人々のざわめき）
（浜口(はまぐち)）よし 来た はい
ここ？　はいはいはい
はいはい どいた さあ どいた
はいはい 何？　はい
あららら… 何してんの？
こんなとこ挟まって
（浜口）バッカじゃないの
あんたにはプライドがないの？
（女性）Ｇボーイズにやられたのよ
そうでしょ？
あっ ホント
あ… じゃ しょうがないね
ちょっと待ってなさい
僕がスエット貸してあげるからね
（サラリーマン）スエットじゃ
会社 行けないよ
（サラリーマンの泣き声）
（浜口）あー！
何じゃこりゃ！
は～い 出して
（Ｇボーイズたち）うっす
（マコト）あれ？
何やってんの これ？
（タカシ）宿題
（マコト）何？　宿題って
月曜までに76万 作る方法
お前…
（タカシ）もう暇で暇で暇で暇で
おもろそうじゃん
（腕をたたく音）
いてえ… マサには ないしょね
（吉岡）またやったな お前ら
（ワッキー）んだよ 吉岡
（浜口）んだよ この野郎
今日 西口公園の裏で
オヤジ狩りがあった
（サラリーマン）え…
俺 オヤジじゃねえよ
（浜口）ん？
（吉岡）この中に
犯人がいるかどうか 見てください
観念しろ
お前らがやったことは
分かってんだかんな
今 白状したら
ハンバーグを１つさ…
テツ君
（テツ）タカシ 安心しろ
こいつは俺に頭 上がんねえんだ
なあ 吉岡！
（吉岡）やめてよ テツ君
部下 見てんだから
（テツ）巣鴨(すがも)のスナックの女に
手ぇ出してヤクザに脅されたとき…
（吉岡）うわ…
（吉岡の叫び声）
（テツ）間に入ったのは
だ～れだ？
だ～れ～だ！
（吉岡）テツ君
（浜口）それじゃ僕と
変わんないじゃないっすか
（テツ）タカシ
俺も宿題 書いたぞ
（Ｇボーイズたち）
行け！　行け行け！
（競馬実況アナウンス）
（コン）走れ この野郎
（Ｇボーイズたち）おお～！
（競馬実況アナウンス）
（ダイスケ）いくらになる？
（店員）ガラクタだな
（ダイスケ）何だと てめえ
（キム）よく見ろよ
（ヒカル）どいて
（ヒョウのほうこう）
（ヒカル）おいくらかしら？
（シュン）はい
（女性）わ～ 似てる ありがとう
（アリ）新しいズボンを買うなら
古い靴を履けばいい
あっ 君！　あっ！
（ハルカ）30秒で
（ジェシー）はい 3000円
名前は？
（ハルカ）あの… ハルカです
（タカシ）ハルカちゃ～ん
（ジェシー）よ～い はい！
（外国人）コラ 新米
後ろ通るときは
“後ろ通ります”って言えよ
（外国人）タコ
（マサ）はい
（ワッキー）大体40万あります
これ倍にすればいいんでしょ
（ワッキー）うっす
（マコト）ＯＫ 喜んで
（歓声）
（佐藤(さとう)）お待たせ
（佐藤）協会には ないしょよ
（マコト）なんでミニスカなんだよ
（カオル）来年 息子が
受験なんだって
（佐藤）ハッ！
（サル）うわっ
白だよ
よし
ダメだよ 惑わされちゃ
（マコト）分かってるよ
フゥ
やだ ブラ外れちゃった
いただきマンモス
（ヒカル）ああ… あっ
見損なったよ
ハァ…
（千秋）いた マコっちゃん
マコっちゃん マコっちゃん
ちょっと
（マコト）何だよ？
見て見て これ
“キャバレー ニュージャパン
開店33周年記念”
“カラオケ クィーンコンテスト”
（ヒカル）今日だ
（マコト）“賞金総額100万円”
（ジェシーの歌声）
（マコト）いいか？
金のことは１回忘れろよ
落ち着いて
腹から声 出して
うん 腹から声出してこう なっ
（司会者）ありがとうございます
もう一度 拍手～
モニターの返りが悪いんだよ
ジェシー最高
度肝(どぎも) 抜かれちった
ベストキャラクター賞
狙ったんだけど 濃すぎた？
濃すぎた
（リツコ）あ～！
横山さんも来てくれたの？
ウッソ もう誰が呼んだの？
だ～れ～？
おめえしか 呼ばねえだろうがよ
（横山）リツコさん
頑張ってください
（リツコ）んも～
（横山）応援してますから
（リツコ）
横山さんのために歌います
頑張ろう
あっ やだ あたしだ
（歌声）
（配達員）ちょっと…
ちょっと 何だ… 何だよ
ちょ… ちょっと何なんだよ？
うわー！
（ヒカルの歌声）
（歌声）
（一同）でもね！
（配達員のうめき声）
（配達員）な… 何すか？
（ニシティー）
黄色いの着てっからよ
（配達員）え？
（モヒカン）黒のがいいよ
（コウモリの鳴き声）
（配達員）う… うわー！
（配達員のうめき声）
（司会者）拍手～
（司会者）キャー もうすんごく
かわいかったと思いま～す ねえ
（携帯電話の着信音）
（司会者）
ベリベリ キュートな
（携帯電話の着信音）
渋沢光子(しぶさわひかりこ)さんでした
拍手～
切っとけよ
（横山）あー ごめん ごめん
渋沢光子(しぶさわひかりこ)さんでした
拍手～
（歓声）
（司会者）はい どうもありがとう
（横山）はい
マコト君
（マコト）あ？
俺 ちょっと現場 戻るわ
いや 次 母ちゃんだって
バイク便のお兄さんが襲われた
重傷だそうだ
（司会者）
さーて 続いては
バイク便のお兄さんが襲われた
重傷だそうだ
池袋の永遠のアイドルの
真島(まじま)フルーツの
リツコさんです
（マコト）おい ちょっと待てよ
真島(まじま)フルーツの
リツコさんです
（マコト）おい ちょっと待てよ
拍手～
（拍手と歓声）
（パラパラダンス音楽）
何だ これ？
（桜井(さくらい)）こちらです
（横山）ガイシャの容体は？
（配達員）うわー！　ああ… あっ
（桜井）とりあえず
応急処置は済ましたんですが
精神的ショックのほうが まだ…
やったー！　マコちゃ～ん
母ちゃん！　母ちゃん
（リツコ）やった～ やったよ
やった やった～
（マコト）はい～
（歓声）
（審査員）ホントは いくつよ？
（審査員）42
（審査員）参加資格は35までだよね
（審査員）ああ
35だもん
んもう～ とっても若いんだから
だまされちゃったわ あたし
（リツコ）35だもん
（マコト）ババア
42でしょ？
（リツコ）35
（横山）少し 時間かかりそうだな
もう少し落ち着いたら
話 聞いといてくれ
（桜井）分かりました
あの 署長 出口こっち…
ああ せっかくだから
ちょっと
顔 見ていこうかなと思って
失礼しました
（横山）じゃあね
じゃあ
あしたの夜12時までに持ってきな
そしたら マドカに会わせてやるよ
分かったよ
逃げんなよ
ハァ…
（マサ）あっ 池袋だ
（ヒカル）ん？
マコトが言ってた
ヒカルがブクロで
加奈がお台場だって
何それ？
何か分かんないけどムカつく
フフッ
よいしょ
いくら たまった？
（マサ）５万ちょい
お前 マコトには言うなよ
バカにされっからさ
調べてあげよっか？
（マサ）ん？
だって変じゃん
妊娠して お金かかるの分かるけど
本人と連絡 取れないなんて
いいって
これは俺の問題なんだから
それに俺
子供 嫌いじゃねえし
マサ もしかして…
俺さ マコトと違って
ビシッとしてねえじゃん
でも マドカのことだけは
こう ビシッと
責任 取りたいんだよね
あいつ もうすぐ16だから
結婚だってできるし
何より俺 あいつのこと好きだしさ
ちょっと… 久々にホレた
ヤンキーっぽいけどさ 何か
こういうのも ありかなっていう
いや…
ちょっと よく分かんねえか
ごめん
じゃあ 俺 バイトだからさ
マコトはブクロが一番だってよ
（マコト）“ブラック アンゲル”
（横山）エンジェルズ
バイク便の兄ちゃんを襲った連中も
恐らく そいつらだろう
目撃者の証言によると
襲ったヤツらは全身黒ずくめで
黄色い服が何たらかんたらって
言ってたらしいからな
で 俺にどうしろっつうんだよ
（携帯電話の着信音）
はい
分かった はい
行くぞ
（マコト）はあ？
黒さんチーム登場だ
ごちそうさま
（マコト）ちょっと待ってよ
（エンデンジャー）
キング 来ました
（タカシのあくび）
（京一）西口公園
追い出されたんだって？
タカシちゃん
（ケンケン）あれ？
お前 山井じゃねえかよ
こっち見んなよ
（ケンケン）んだと コラ！
（トム）やめろ
（タカシ）
ねえ 早くしてくんない？
見てるからさ
ホントだ
どうしたの それ？　喪服？
まあ そうね
（タカシ）誰の葬式？
おめえだ
（京一）あれからさ
いろいろ考えたんだけど
やっぱりポリシーが違う者同士
歩み寄ってもしかたないしさ
僕は僕で まあこんな感じで
やってみようと
思うんだけど いい？
チーム 何つうの？
ブラックエンジェルズ
はあ？　女子プロ？
これは？　番犬？
パートナー
何か意気投合しちゃって
タカシ おめえも
ブラックエンジェルズ 入れ
（タカシ）ケッ
（Ｇボーイズたちの騒ぎ声）
これ 決起集会のインビテーション
今はまだ人数少ないんだけど
どんどん増えるから
興味あったら来てみて
東口のセントラルパーク
知ってるよね
（ワッキー）あ？
てめえら 何 配ってんだよ
（警察官たち）ご苦労さまです
もうすぐ分かるよ
１つの街に
キングは２人いらないって
そういうこと
じゃあね
（タカシ）バ～イ… ちゃ！
（キム）おい
（トム）あ？
（キム）ユニホーム
ワイヤープラーだったぜ
（トム）かっこよかったじゃん
ダサいよ
（キム･トム）すいません
（京一）もしかして マコト君？
（マコト）ああ
君がそうなの
君 どこにも属してないんでしょ？
ぜひ参加してみて
まっ いつでも歓迎するからさ
おじさんもね
一度 火がついたら
面白くなりそうだね
まあでも まだ不用意には
近づかないこと まだね
（マコト）うっせえな
分かってるよ ジジイ
お疲れさん
（ヒカル）で？
マコっちゃんはどうすんの？
（マコト）だって俺 関係ねえもん
敵でも味方でもねえしさ
（ヒカル）うん そうだよね
ねえ あのパートの人は
どうなったの？
（マコト）いや 実はさ
今日 お前を呼んだのはそのこと
何？
（マコト）ヒカル
俺 もう加奈とは絶対会わない
マコっちゃん
（マコト）すいません
あっ！
（ヒカル）え？
やべえ
いや～ 用事 思い出しちゃった
（ヒカル）え～
ごめん 30分ちょうだい
いや 20… 15分でいいから ねえ
とりあえず ごめん
すぐ飛んで帰ってくるから
飛んで帰って…
ちょっと ちょっと
（マコト）飛んで帰ってくるって
（階段を駆け下りる足音）
（ヒカル）んん…
今 うちのナンバーワン
（チェリー）チェリーです
最後までよろしくね
いやいや最後までじゃなくて
あの… 部屋で彼女 待ってっからさ
立てばＯＫ
立ったら飛んで帰るからさ
（チェリー）行こう
シャワー 入りま～す
（マコト）いや入んない
シャワーいらないの
（ヒカル）あっ！
いや～ん
（階段を上ってくる足音）
おい 何寝てんだよ
ラーメン食い行くぞ ラーメン
ほら
無理しなくていいよ
（マコト）何が？
フフッ
チッ… バレバレじゃん
マサみたいに
赤ちゃん出来ても困るし
それに ヒカルとできない間は
ほかの人とも
できないってことでしょ
ああ まあ… まあ そうね
（ヒカル）じゃあいい
そのかわり
できるようになったときは
よろしくお願いします
（マコト）おい
（ケンケン）マコトさん
（コン）マコトさん
（コン･ケンケン）ういっす
（マコト）ういっす どうしたの？
（コン）もう マコトさんに
ぴったしの職業 見つけましたよ
あ？
（ホスト）言っとくけど
モテようなんて思っちゃダメよ
ましてや客に貢がせようなんて
思ったら… 俺 殴るからね
じゃあ どうすりゃいいんすか？
言ってあげて アキラ
（アキラ）お客様を…
バターにしちゃうの
（ケンケン）バ… バターっすか？
（マコト）なあ あんたらさ
ぶっちゃけた話—
いくら稼いでんの？
うちは時給制じゃないから
ゼロの夜もあれば100の夜もある
100？
（女性）いい男ね 食べちゃいたい
（マコト）どうぞ
（マコト）ごゆっくり
（女性）ありがとう
（マコト）いえ
ここが俺の居場所かもしんねえ
（シュン）ちょっと来て
ちょっと来て
（女子高生）
てめえ マドカの気持ち
考えたことあんのかよ
（女子高生）いい？
金曜日までにおろす金20万と
何回ヤったか知らねえけど
回数 掛ける４万持ってきな
そうしねえと淫行で売るかんな
（男性）す… すいませんでした
デジャビュ？
（女子高生）てめえ
バックレたらどうなるか
分かってんだろうな
（マネジャー）お待たせしました
マコトでございます
（マコト）はい
えー ご指名いただきまして…
どうした？
（加奈）座れば
（マコト）ハァ…
フゥ…
母ちゃんから聞いたんだろ
何 ホストが いきなりタメ口？
こないだのこと
すっごい納得いかないんだけど
あんな態度で
あんな言われ方する覚えない
マコトに嫌われたんだったら
しょうがないし
そのほうが楽かなって思ったよ
でもさ
あたしと会ったことまでさ
なしにすんのは頭にくんじゃん
あたしのこと タチの悪い女だと
思ってるかもしれないけど
君もさ ガキのくせに
相当タチ悪いよ
あーもう こんなこと
言いに来たんじゃないのに
今夜 あたしの部屋に来て
ちゃんと お金払うから
お金 欲しいんでしょ？
だったら あたしの部屋に
取りに来て
これ 住所
ふざけんなよ
来ても来なくても これで最後
いい？
あー すっきりした じゃあね
フゥ…
（コン）お疲れっす
（マコト）ういっす
あの これ マサに渡しといて
（ケンケン）あ… はい
（ケンケン）
あれ？　どこ行くんすか？
お台場
（女子高生）マドカ おせえよ
12時じゃん さあ行くよ
（マドカ）ねえ やっぱ
あたしも行かなきゃダメ？
（女子高生）
はあ？　当たり前じゃん
マドカが来なきゃ
金 取れねえよ
（マドカ）かったりいよ 今更
逆ギレされたら めんどくさいし
（女子高生）大丈夫だよ
（女子高生）あ～あ うちらもさ
マドカくらい かわいかったら
自分でウリやるのにな
（女子高生）
あ～ マコト 食いて～
（女子高生たちの笑い声）
（女子高生）あっ
あんたがマサの彼女？
誰？　こいつ
（ヒカル）質問に答えなよ
そうだよ
（ヒカル）妊娠してるの？
してるよ
（ヒカル）あんたは黙ってて
相手はマサなんだよね？
当たり前じゃん
（ヒカル）じゃあ この人は？
マサじゃないよね
（女子高生）最悪
で？　何？　金 欲しいの？
マサにホントのこと言いなよ
（女子高生）てめえ
（ヒカル）そっちは
ウリのつもりでもね
マサは本気で
つきあってるんだからね
マサの気持ち考えたことあんの？
そういうのウザいから
ウリやってんじゃん
いい思いしたら
金払うの当然じゃん
ガキのくせに
男に たかってんじゃねえよ
（女子高生）んだよ おめえ
スケバン刑事(デカ)かよ
（ヒカルたちの騒ぎ声）
やめてよ ヒカル
（加奈）ちょっと
まだ掃除の途中なんだけど
（加奈）何してんの？
（マコト）決まってんじゃん
金もらいに来たんだよ
何 見てんだよ
こっち来いよ 金払えよ
そんな怒ってる人と寝たくない
怒ってねえよ
（加奈）怒ってんじゃん
ああ 怒ってるよ
そっちが怒って店 来たから
怒ってんじゃねえかよ
フッ… どうすんの？
何だよ
はったりだと思ってんだろ
（加奈）思ってないよ
ホントは何もできねえくせにとか
思ってんだろ
すげえかっこ悪いじゃん 俺
何だよ なんで黙んだよ
あー ムカつく
何しに来たんだ 俺はよ
なんで そんな自信満々なんだよ
どんな男と寝たとか
月々いくらもらったとか
そんなの知ったこっちゃねえ
関係ねえよ
俺ん中で 俺が一番なんだよ
（加奈）んっ
（マコト）いてっ…
ハァ… 何すんだよ
そうやって乱暴にすれば
あたしがマコトのこと
嫌いになるとでも思った？
だから ガキって言ってんのよ
好きよ マコト
何 立ってんだよ チクショー
大丈夫？
マコっちゃんに電話しなきゃ
（ヒカルの荒い息）
（ヒカル）電話しなくちゃ
マコっちゃん
電話しなくちゃ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（加奈）はい
出ないの？
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（黒須）ちょっと ちょ… ちょっと
（コン）あっ てめえ
（ケンケン）何だよ
（黒須）これ あげる
君たちにあげる
使ってくれ
できれば 今日中に使ってくれ
でないと 私 捕まってしまう
（ケンケン）何だ これ？
（アナウンサー）
警視庁は あしたにも—
衆議院議員の沖 みきお氏を
収賄容疑で逮捕するもようです
（タカシ）ん？　どういうこと？
（エンデンジャー）
もうすぐ捕まるって意味っすね
（タカシ）ということは？
池袋ウエストゲートパークに
帰りまっか？
（歓声）
（マサ）チッ…
（マサ）お前 どうした？　その顔
一応さ これ ホント全然…
全然足んねえんだけど
（マドカ）いらない
（マサ）いや それは困る
出来てない
（マサ）え？
全部ウソ
あんた だまして
金ふんだくろうって
友達に頼んだの
マジ？
（マドカ）うん
それじゃ 俺
カモられただけってこと？
（マドカ）うん
ウソだろ？
俺を心配させないように
お前 ウソついてんだろ
なあ 俺には
ホントのこと言ってくれよ
この金 使っていいからさ
いらねえっつったら
いらねえんだよ
あんたのことなんか
好きでもなんでもなかったんだよ
あんたの子なんかじゃねえんだよ
（はなをすする音）
（マサ）ハァ…
ハァ…
（マサのすすり泣き）
（泣き声）
（ケンケン）マサ！　マサ！
もらった これ
眼鏡のおじさんにもらった
金 金だよ
ほら！　ほらほら！
泣いてんのか？
（マサ）は～
（ケンケン）笑ってんのか？
すげえ！　すげえ！
（ワッキー）オラー！　よいしょ！
（Ｇボーイズたち）イェーイ
（Ｇボーイズたちの騒ぎ声）
（タカシ）マコちゃんは？
（エンデンジャー）
マサが迎えに行きました
（ケンケン）あれ？　何か
お台場 行くとか言ってたよな？
（コン）ああ
（タカシ）お台場？
マコちゃんが？
（ケンケン）あっ 来た
真島フルーツから
スイカ頂きました～
（タカシ）イエーイ
（マサ）スイカ割りしようぜ～
（タカシ）マコちゃん
スイカ クラッシャーメン
（マコト）よう
（Ｇボーイズたち）
いけ いけ いけ いけ…
ああー！
バカ バーカ…
（Ｇボーイズたちの騒ぎ声）
（Ｇボーイズたちの歓声）
（マコト）
あの… さっき電話した？
全然 気付かなかった
コケシがない
（マコト）あれ？　どこ…
あっ！　ああ…
い… 家に忘れちゃった ごめん
ハァ
何だよ？
ねえ スイカ食べに行こう
フフッ
（マコト）ああ…
今日は俺たちが
西口公園を取り戻した日だ
（一同）イエーイ！
そこで… そこで
もろもろの記念の意味を込めて
この場所に
キングの銅像を建てまーす
（Ｇボーイズたち）
フー！　大賛成！
（ワッキー）ジャンジャジャーン
（Ｇボーイズたちの笑い声）
（エンデンジャー）おい
ここ笑うとこじゃねえぞ
シュン君に描いてもらっちった
（エンデンジャー）
完成予定は… 分かんねえ
（Ｇボーイズたち）イエーイ
じゃあ みんな
そんな調子で ガガガって—
ガガ… カッて ついてきなさ～い
（Ｇボーイズたち）フー！
（パラパラダンス音楽）
（園児たちの笑い声）
（加奈）そう 上手 上手 フフッ
コラ！　ダメよ オシッコしちゃ
（荒い息）
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）