（マコト）んん… うっ うう…
ハァ…
あちっ… あっ あ…
あ… 待って 待って 待って…
あっ あ…
（マコト）ああ めんどくせえ
あっつ…
（ドアが開く音）
（女性）もう なあに？
（女性のうめき声）
（男性）
言うこと聞かないと ハハ… 殺すよ
（クラクション）
（マサ）なあに？
（女性）ウフッ 遊ばない？
（マサ）マジ？　何 何？
（マコト）お待たせ！
よっ！
（マサ）やあ…
何だよ もう
（マコト）
“何だよ”じゃねえよ お前
（女性）やだ かっこいい
（女性）ねえねえねえ
（マコト）え？
（女性）うちらの知ってる店で
一緒に飲まない？
（マコト）
いや 俺はいいけど お前…
（マサ）金 持ってないよ
（女性）全然 平気
（マサ）いや 俺 マジ
1000円しか持ってないよ
（マコト）
うわっ せっこい 1000円？
（女性）そっちは？
（マサ）持ってんの？　お前 今日
（マコト）
俺はね 225万円も持ってるね
ごめん また今度
（マコト）
ダメね アッハッハ… 何だよ
（女性）ねえねえねえ お兄さん
（女性）
ねえ あたしたちの—
（マサ）
俺らにタカって どうすんのよ
知ってる店で
一緒に飲まない？
（マコト）まあ いいじゃねえ
（女性の歌声）
（サラリーマン）え？
（バーテンダー）
18万6000円になります
（サラリーマン）
じゅ じゅ… 18万って…
高いですよ
うちは高いんです
（サラリーマン）
こ… これ いくら？
（バーテンダー）１本 ２万円です
（サラリーマン）高いよ
だから うちは高いっつってんだろ
おい 分かってんのか おい！
（バーテンダー）出せ
（サラリーマン）はい
（バーテンダー）出さないと
金 借りられないでしょ
（サラリーマン）はい
（音声ガイダンス）
身分を証明するものを
カメラに見せ…
（バーテンダー）おりゃ～
またのお越しを
お待ち申しております
（マコト）おお 怖い 超怖い…
（マサ）飲み行こっか
（サラリーマンたち）え？
（マサ）うちらの知ってる店
（サラリーマンたち）んんん…
あたたたた…
（マサ）痛い 痛い 痛い…
（マコト）熱いね 熱いね
あのね ブクロで遊ぶんだったら
気をつけたほうがいいよ マジで
（サラリーマンたち）すいません
（マサ）そうだよ
（マコト）バイバイ バイバイ
（マサ）ハハハ…
（マサ）
イエス！　イエス イエス…
マコっちゃん クール！
少年たち お金 払いなさいよ
負けたんだから
（男子生徒）ずるいよ
（マサ）あ？　ずるくねえだろ
ちゃんとハンデつけただろ
（マコト）あ～ 効く
ありがとう
（マサ）はい 1000円オール
（マコト）あ～ 頭 いてえ
（マサ）オラ 早くしねえと
１発ずつ殴るよ
５ ４ ３ ２ １ はい！
（Ｇ(ジー)ボーイズたちの叫び声）
（Ｇボーイズたち）コラ！　オラ！
（一同のもみ合う声）
（佐藤(さとう)）ハッ！
（カオル）何？
（マコト）え？
（カオル）今 見たでしょ？
カオルのこと
（マコト）いや 見てねえよ 別に
（カオル）あっ そう
（マサ）ねえ
それ カオルちゃんが作ったの？
そうだよ
何？　“Ｉ.Ｗ.Ｇ.Ｐ.”って
（マサ）国際 クジラ 守る プロ…
（カオル）ブブー
（マコト）国際 クジラ？
インターナショナル
レスリング グランプリ…
（カオル）
そう そう そう… 違う！
（マコト）なんで クジラなの？
（マサ）じゃあ 岩手の頑固な
ペンフレンドだな この野郎
（カオル）ちびがばうぶ
（マコト）分かんねえな
クジラは だってＫじゃん
ＫＵじゃん
（カオル）西口公園
池袋(いけぶくろ)ウエストゲートパーク
Ｉ.Ｗ.Ｇ.Ｐ.
何よ 文句あんの？
いや 別に…
ウエストゲートパーク 最高
（カオル）いいよ 無理しなくて…
♪～
～♪
（Ｇボーイズ）ちゃんと並べよ
（ぶつかる音）
（Ｇボーイズ）うっせえ この野郎
（タカシのあくび）
（タカシ）ねえ
あの子たちは どこの子？
（エンデンジャー）所沢(ところざわ)の族っすよ
（タカシ）あっ そうなの
（エンデンジャー）あいつら
Ｇボーイズの名前 かたって—
カツアゲとか
やってたらしいっすよ
（タカシ）んんっ
（エンデンジャー）
何やってんすか？
（タカシ）３ミリ ６ミリ
９ミリ
（暴走族）あ？
はい ３ミリね
（Ｇボーイズ）はい ３ミリに決定
（暴走族）ああ ３ミリは やだ～
ああ～ やだ～
（暴走族の悲鳴）
（マコト）ハ～ 眠い
（マサ）やべえ Ｇボーイズだ
ああ ホントだ
あいつら 苦手なんだ 俺
（マコト）なんで？
ゲーム代 払わねえわ
靴 履き替えねえわ ボール盗むわ…
（エンデンジャー）ボール何？
（マサ）え…
ボール牧(まき) 何つって…
すぐ ゲームできる？
20人ぐらい いんだけどさ
え～っと… できますん
どっちだよ
（マコト）おい おめえらよ！
靴ぐらい ちゃんと履き替えろ タコ
（マサ）やめろ マコト 殺されるぞ
（マコト）何だよ
（マサ）バカ…
（マコト）何だよ オラ
（ワッキー）んだ？　コラ
（タカシ）は～い そこまで
マコちゃん 久しぶり～
（マサ）何 知り合い？
（マコト）工業の同級生
（マサ）あっ そう
彼 僕の親友だから
手ぇ出さないこと
今 おとなしいけど キレたら
何すっか分かんないよ
（Ｇボーイズたち）
よろしくお願いします！
（マコト）うっす
あっ 名刺 作ったんだ
（エンデンジャー）うっす
何かあったら電話してよ
（マコト）“ＫＩＮＧ(キング)”？
“殿様”って意味じゃないよ
“キング牧師”の“キング”
（マコト）ふ～ん
（携帯メールの受信音）
（マコト）ああ めんどくせ
（暴走族）おい 見てねえで
下ろしてくれ
（浜口(はまぐち)）ねえ 彼…
彼 なんで こんななっちゃったの？
（暴走族）だから
Ｇボーイズにやられたんだよ！
（浜口）ああ そりゃしょうがない
しょうがない しょうがない ねっ
（暴走族）下ろせ コラ！
（浜口）
いかがですか？　痛いですか？
（マコト）ハァ ハァ…
（リツコ）遅いんだよ
講習会 遅れちゃうじゃないか
また ネズミ講かよ
違うよ
共同購入システム 新しい流通の形
ちゃっちゃと着替えて 店に出な
（マコト）その前にメシ
（リツコ）あるよ
ババア 今日も焼きそばだったら
ブッ殺すからな
違うよ
（マコト）違わねえんだよ
50メートル手前から
ソースの匂い プンプンしてんだよ
焼きそばじゃないもん
ソースチャーハンだよ
ブッ殺すよ
（千秋(ちあき)）イチゴ １パック下さい
（リツコ）ほら お客さんだ
（マコト）何だよ 千秋(ちあき)かよ
（千秋）何だじゃないでしょう
ねえ おばさん おばさん
ちょっと これ 見て 見て 見て
（リツコ）やだ
あんた また１位だ
何これ？
違う これ 年 間違えてる
俺 二十歳だからさ
（千秋）２位から下まで
全部ホストなんだって
（マコト）
っつか もう勘弁してよ こういうの
（千秋）うちの店にマコっちゃんの
ファンクラブあんだから
抜きたくなったら うち来れば 半額
キャー！
（マコト）おい
抜いてもらいなさい
ババア てめえ 母親だろうがよ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（リツコ）あれ？　千秋ちゃん
何か 痩せた？
おっぱい ちっちゃくなっちゃって
ちょっと待って
おばさんが魔法のブラ紹介しちゃう
（千秋）ちょちょ… 急いでるから
（リツコ）１分
（佐藤）１ ２ ３ ４
何やってんの
あんた バカね ホント
（マコト）はい マコト
（エンデンジャー）
マコトさんっすか？
ちょっと キングに代わります
マコちゃん 今日の夕方 空いてる？
（マコト）
ああ ごめん 俺 店番なんだ
（タカシ）
工業にさ 山井(やまい)っていたじゃん
ドーベルマン殺しの山井ちゃん
（ドーベルマンのうなり声）
（山井）うりゃ！　うりゃ！
（ドーベルマンのうめき声）
（山井）うりゃ うりゃ うりゃ！
うりゃ！
（男性）さくら～！
（山井）うりゃ！
（男性）わ～ さくら！
うわっ ああ 怖い…
（山井）俺に賭けなかったヤツは
パン 買ってこいよ
オラ 買ってこいよ おい！
オラ おい！
（マコト）もう いいだろ！
すいません
（タカシ）彼がさ
どういうわけか
Ｇボーイズのキングと
タイマン張るって
言い触らしてんだって
マジで？
（タカシ）昔の俺じゃないのにね
そんなこんなで ５時に
立ち会ってくんない？
（マコト）ハァ…
（指の関節が鳴る音）
（マコト）あと15秒ね
（タカシ）フー！
おい お前 はええっつうの
（山井）うあ～！
うりゃ！
（タカシ）あ～ん？
（Ｇボーイズたちの歓声）
（マコト）はい そこまで
そこまで！
そこまでだっつんだろ
（タカシの雄たけび）
（歓声）
山井ちゃん
パン 買ってきて
（男性）じゃあ ８時半に
いけふくろうの前で どう？
（女性）うん 行けたらね
（男性）もしよかったら
友達も誘ってみてよ
大丈夫
１人３万ずつ あれするからさ
分かった じゃあ後でね
バイバーイ
どうする？
え～ 超怪しいじゃん
でも カラオケだけで
１人３万だよ
ごめん あたし かったるいわ
（女性）でね その男とは
３か月で別れちゃったんだ
（男性）なんで？
（女性）う～ん 何か あたしって
優しすぎる男って
逆にダメなんだあ
（男性）ああ 逆にね
（女性）う～ん
悪いとこは悪いって—
ちゃんと言ってくれる人じゃないと
何か ダメなんだあ
（男性）
何か分かる気がするな それ
（女性）そろそろ
電気とか消しとく？
（女性の息遣い）
（女性の荒い息）
嫌…
（男性）お前の悪いところ
教えてやろうか
あ… やめた
時間がもったいない
（女性のうめき声）
（女性の荒い息）
（女性）助けて！
うう…
（女性の荒い息）
（女性の悲鳴）
（リポーター）昨夜10時すぎ
こちら 池袋西口の
ラブホテルＥＮ(エン)で
若い女性が血まみれになって
倒れていると
従業員から110番通報が…
（リツコ）怖いね～
（リポーター）
池袋西警察が駆けつけたところ…
（吉岡(よしおか)）ごめんください
（リツコ）行きな
（マコト）自分で行きゃあ
いいじゃんか なんで俺なんだよ
（リツコ）やだ
「はなまる」見るんだもん
（マコト）何だ 吉岡
朝っぱらからよ
（吉岡）呼び捨てにすんな
豊明町(とよあけちょう)交番の浜口君
知ってんだろ
（マコト）よう
（吉岡）浜口君
昨日 カシグチ公園で
乱闘騒ぎがあったそうだね
（浜口）はい
（吉岡）その現場で
この青年の姿 見たかね？
（浜口）はい
てめえ 浜口 おい！
いてっ
（吉岡）呼び捨てにすんなって
（マコト）何だよ いてえな
（吉岡）警察ナメんじゃないよ
もう 補導じゃ済まないんだかんな
（浜口）まあまあまあ
今日のところは…
（呼び込み）いや～
浜口さんでねえんすか？
（呼び込み）な～んだ
ぱっくり来なくなったと思ったら…
おとつい以来じゃねえすか
（浜口）今日のところは…
今日はどうですか？
千秋ちゃん 来てますよ
まだ 今日 処女
ホントに？
（吉岡）おいおい 勤務中だろ
（浜口）まあ 今日のところは…
（呼び込み）早朝割引き１万円
おい １万円で
なかったことにしてやる
（マコト）金 取んのかよ
（浜口）あした返すから
（マコト）何だと オラ
（吉岡）ねっ
いいから 行きなさい
（浜口）はい はい！
おとり捜査だかんな
いや だって おとりも何も
制服 着てんじゃん
（吉岡）あいつ 千秋ちゃんのこと
好きなんだよ
たまってんだ
彼も警官である前に人間なんだ
そして 俺もな
というわけで リツコさんは？
だからさ
人のおふくろの名前 呼ぶとき
下の名前で呼ぶの…
リツコさ～ん！
（マコト）聞いてんのかよ おい
あ～ 吉岡さん
今日は
何 差し上げましょうか？
（吉岡）スイーティー下さい
（リツコ）あっ はいはい
どうですか？　マコト君は
もう 相変わらず目が離せなくて…
吉岡さんがお父さん代わりですよ
いや お父さんだなんて
まいったな
やだ 男らしい！
アハハハ…
どうですか？　リツコさん
この際 息子さんを
私どもに預けてみては…
何 言ってんだよ
（吉岡）お前 高校 出てんだろ
一緒に東京の治安を守らんか？
人間の格が上がるぞ
いや もう それ聞き飽きたよ
え～？
この子でもなれるんですか？
まあ 警察官になるのも
警察に捕まるのも
似たようなもんですから
ハハハ…
ダメよ この子は 素人童貞だから
関係ねえじゃねえかよ
ってか なんで知ってんだよ
俺が教えた
（マコト）教えんなよ
あんた 中学んとき 角のソープに
メロン配達したついでに
筆下ろししてもらったんだって？
このセクシーガイめ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
出かけるよ ちょっと
はい マコト
（リツコ）310円です
（吉岡）あ～！
（マサ）バカ
いてっ いてっ… バカ
（マコト）いてえよ この野郎 あ？
（マサ）あちゃ～ ５冊目
悪い子だね
（マコト）警察だ
（マサ）黙っててやっから
お金 ちょうだい
（マコト）そう
ねっ コラ おい！
（マサ）
これ 全部 お前が描いたの？
なんで死んでんの？
（マコト）お前
いちいち うるせえな お前
（マサ）だって 死んでんじゃん
これなんて
蛇が 体 貫通してんじゃん
よっぽどのことじゃん
（シュン）分かんない
あっ そう
学校 おもろい？
全然
きれいでしょ
え？
きれいでしょ 僕が描く女の子
（マコトのあくび）
（マサ）
なあ お前 いいかげん帰れよ
金だったら もういいからさ
おい 聞いてんのかよ！
お前がいたんじゃな
俺たちのモテパワーが半減すんだよ
（リカ）何 描いてんの？
（リカ）いくら？
ねえ それ
いくらで描いてくれんの？
（ヒカル）
なんで？　なんで黙ってんの？
（マコト）ああ ごめん ごめん
そこの彼ね 生身の女の子
ダメだから よろしく
（ヒカル）はあ？　何それ
意味 分かんない
あんた 保護者かっつうの
（マコト）
だから どっか行けっつうの
集中できねえじゃねえかよ
やだ この人
何か 超感じ悪くない？
（マコト）“超”とか使うなよ
ビビるじゃん
（マサ）あのね
そいつに描いてもらうと
殺されちゃうよ
（ヒカル）あ～！
ちょっと うまくない？
（リカ）超似てる
（ヒカル）ねえ！
（リカ）マジ 超似てんだけど
（ヒカル）すっごい
名前は？
あたし リカ
あたし ヒカル
（シュン）はい
（ヒカル）ありがとう
（マサ）3000円 １人ずつ
（マコト）よしっ
（マサ）でかした マコト
（サラリーマン）ウソだろう
（マサ）ウソじゃねえよ
ほら １人頭１万だよ
早く出せ
すっごい プロみたい
こいつ ボウリングだけは
天才的にうまいんだよ
はい おじさん 早く帰って！
はい おやすみ～
よ～し パッといくか
（ヒカル）イエーイ！
（リカ）オー！
（マサ）おい 行くぞ
（リカ）何 あんた
（横山(よこやま)）勝負しようか
（マコト）え？
（横山）君のプレーを見ていたら
血が騒いじゃって…
１ゲームだけ
つきあってくれないか？
（マサ）
やめろ マコト 相手にすんな
（横山）君が勝ったら これをやる
（マサ）げっ ＢＭじゃん
（ヒカル）え！
で あんた勝ったら どうすんの？
そうだな
僕のガイドとして この街を
一晩 案内してくれるか？
何だよ それ
ほれた
（マコト）え！
やってよ！　ねえ 勝ったほうが
あたしたち 好きにしていいからさ
（リカ）ちょっと ヒカル！
やっちゃえ～ 男一本勝負！
お前よ 頭おかしいんじゃねえの？
（ヒカル）キャー！　男だろ！
（マサ）勝ったら ＢＭだぜ
（マコト）ああ めんどくせえ
１ゲームだけね
（横山）お先に
であっ！
ナイスガター
（マコト）じゃあね おっさん
（マサ）装着
（ヒカル）バイバーイ
（リカ）
ズック きったないから 最悪！
（クラクション）
（マコト）横山さ～ん
（横山）おう 気が済んだか？
（マコト）え？
（横山）
返しに来たんじゃないの？
返すわけねえじゃん
ああ これさ だから あのー
名変とかあるから
どうしようかなと思ってさ
ああ… あれ？
なんで僕の名前 知ってんの？
いや 車検証 見れば分かるよ
あ… ハハ…
（マコト）ああ ねえ これさ
７月に車検 切れるっしょ
（横山）あっ そうだっけ
（マコト）ほら
委任状のこととかもあるからさ
名刺か何か持ってねえの？
（横山）今は持ってない
（マコト）あっ そう
ねえ これ マジでくれんの？
（横山）ああ 約束だからな
（マコト）だって
今日 会ったばっかじゃん
（横山）しつこいな
やると言ったら やるんだ
ああ ねえ どこ住んでんの？
中村橋(なかむらばし)
じゃあ 歩いて帰れるね
帰れないだろう
帰れるでしょ 線路 歩けばさ
僕は苦学生じゃないから
タクシーでも拾って帰るよ
何だ 金 持ってんだ
（横山）乗せてくんない？
（マコト）何だよ
分かったよ ちょっ 待ってて
よいしょ
ああ… よいしょ
いてっ… ハァ～
よし
ねえ これ使いなよ これ
パンクしてっけどさ
ああ…
っていうか 早く降りろよ
（横山）うっす…
マコト君
（マコト）あ？
（横山）今度 リベンジ受けてよ
（マコト）
もっと練習したほうがいいよ
（横山）うっす
あれ？
なんで俺の名前 知ってんだ？
（マコトたちの歌声）
（ヒカルたちのはしゃぎ声）
（笑い声）
（ヒカル･リカ）シュッ
（ヒカルたちのはしゃぎ声）
（マサ）落とすんじゃないんだよ
口の前で食べさせてあげろよ
（ヒカルたちのはしゃぎ声）
（マコト）ああ～
（リカ）ねえねえねえ
今度は どこ行くの？
（マサ）秘密～
（マコト）よう
みみっちい万引きなんかよりもよ
もっと もうかる方法
俺が教えてやっからよ
ほら 見て
あそこの 一番端っこの
ロッカーだけ 色違うでしょ
（リカ）ホントだ
（ヒカル）ああ
俺が仕掛けたの
（リカ）えっ どういうこと？
突撃 行くよ 早く
（ヒカル）どうする？
（リカ）面白そうじゃん 行こう
（５人）ああ～
（マコト）
ああ～ ビビっちゃったべ
（ヒカル）
マジでやると思わなかった
（リカ）あんたら いっつも
こんなことしてんの？
（マコト）ここまでは楽勝です
こっからが問題なんだよな
シャキーン
（ヒカル）鍵 持ってないの？
（マコト）持ってねえよ
（ヒカル）え？
（リカ）何それ？
（マサ）見とけって
うわっ
（マコト）何 開いた？
（マサ）針金 落とした
（マコト）バカ
お前 何やってんだよ
（ヒカル･リカ）ああ！
（マサ）いてえな！
取れるって 取れるって
（マコト）取れよ ちゃんと
いいよ いいよ
（マサ）何だよ チクショー オラ！
（マコト）蹴んなっつうの
ねえ 蹴んなよ 蹴んな！
蹴んなっつってんだろ この野郎
蹴んなっつってんだろ！
蹴んなよ！
（マコト）わりいな
何か 残念な感じでさ
（リカ）ううん
いい運動になったし
いっぱい笑ったもんね
（マコト）ごめんなそん
（マサ）何か 腹 減んね？
（リカ）ああ…
（ヒカル）減った～
（マサ）ハハハハハ…
よう 電波(でんぱ)くん
（電波くん）何だよ
またかよ またかよ おい
（マサ）頼むよ～
（電波くん）あのね
店長にバレたら
クビなんですからね！
ホントにもう まったく！
（マサ）
あいつ 電波オタクで盗聴マニア
だから 電波くん
（ヒカル･リカ）へえ～
（電波くん）よし
は～い！
（リカ）消えた！
（ヒカル）ウソ！
（リカ）ピザまんと…
（マコト）ピザまん
（リカ）肉まん入れて
早くしてくださいよ
２分しか もたないんですから
（マサ）おい 誰だよ
ちくわなんて入れたの
（ヒカル）知らないの？
これね チーズ入ってて
超うまいんだよ
何これ？
（ヒカル）うまいでしょ
うめえ マジうめえ
ねえねえ シュンは？　シュン
帰ったんじゃないの
あいつには やっぱ
キツかったんじゃねえ？
（マコト）何やってんだ お前
（シュン）盗んできた
（マコト）何？　何これ？
やべっ いけふくろうじゃん
どうやって お前…
これで…
仲間に入れてくれる？
お前 バカじゃないの？
お前 シュールなヤツだな おい
いけふくろうは
池袋のシンボルなの
早く戻してこい バカ
とってこねえよ こんなもんよ
（ヒカル）
マコちゃん 足 何センチ？
（マコト）あ？
（ヒカル）足
（マコト）俺ね 27.5
（ヒカル）でっかいね
（マコト）
おめえのほうが でけえよ
（マサ）やべえ やべえ
駅前でドラマの撮影してた
（マコト）ウソ
（ヒカル）マジで？　誰の？
（マサ）誰だっけ？
（シュン）川﨑(かわさき)麻世(まよ)
（マサ）そうそうそう
（マコト）マジで？
（マサ）行こうぜ
（マコト）見に行こうぜ
（マサ）はいはい ここ ここ ここ
（マコト）どれ？
（マサ）ちょっと ごめん 見して
（マサ）シュン 前 行けよ 前
（マコト）どこ？
（マサ）ほら ほら 来た！
（マコト）あっ ホントだ！
（マサ）おお～！
（リカ）キャー ナマ麻世だ
かっこいい！
（マコト）かっけ～
（マサ）っつうか
後ろ髪 長くねえ？
（マコト）バカ お前
麻世さんは歌って踊れんだよ
（リカ）ああ 見た！
（リカ）今 リカのこと見たよね？
（ヒカル）見てないから
（マサ）おい 見ろよ あれ
ぜってえ 後ろ髪 なげえって！
（マコト）歌って踊れんだよな
（リカ）麻世 膝の裏 かいたよ
（マサ）後ろ髪 なげえぞ！
（マコト）うっせんだよ おめえら
さっきから
ピーピー ピーピー ピーピーよ！
演技に集中できねえじゃねえかよ
麻世さんが！
大体 おめえらよ 麻世さんの気持ち
分かってねえだろ！
なあ 聞いてんのかよ！
（麻世）ねえ ちょっと
（マコト）え？
（麻世）悪いんだけどさ
ちょっと そこ 静かにしてくれる？
俺 このあと ケツがあるんだよ
（スタッフ）
すいません 本番いきますので…
（マコト）いや ちょっと 麻世さん
違うんですよ
ちょっと 違… こいつらが…
何 何？　感じ悪くない？
ねえ ちょっと 麻世さん
ケツがあるって何すか 何すか
ねえ うるせえんだよ おめえよ
俺の話はビシッと聞いて！
ねえ ねえ ちょっと待って
ちょっと待って
うるせえんだっつうの だから
麻世さん！
俺さ 俺 あんたのこと
ずっと尊敬してたんだよ
俺ん中の川﨑麻世
どこ行ったんだよ おい！
（店員）いらっしゃいませ
デニサンへようこそ
何にいたしましょう
（マコト）焼きそば…
（店員）申し訳ございません
（マサ）いっぱい頼んでさ
ちょっとずつ食わない？
（リカ）イチゴフェアって
まだ やってんだ
（ヒカル）ああ マジで？
じゃあ あたし これ
（マサ）なあ いっぱい頼んで
ちょっとずつ食わない？
（マコト）あの… 焼きそば…
（店員）申し訳ございませんが…
（リカ）あしたから
ハンバーグフェアだって
（ヒカル）ハンバーグもいいね
（マサ）だから いっぱい頼んで
ちょっとずつ食えばよくね？
（店員）お決まりになりましたら
お呼びください
（マコト）いや だから 焼きそば…
（店員）ございません
（マコト）そこをなんとか…
（リカ）シュン君は？
（シュン）ホット
（マコト）渋いな お前
（マサ）おい
（マコト）え？
（店員）カルボナーラのお客様
（ジェシー）あたし
（マサ）いっぱい頼んで
いっぱい食ってる
（ヒカル）誰？　あれ
（シュン）Ｇボーイズのキングだよ
（ヒカル）デザートばっか
食ってんじゃん
糖尿になっちゃうよ
（マコト）あいつは
肉も魚も食えねえんだよ
（マサ）なあなあ タカシさんの
彼女って何やってる人？
っていうか いくつ？
（ヒカル）
見た感じ 10個は上じゃん
（タカシ）ジェシー
（ジェシー）ん？
（マサ）ジェシーっつうんだ
（タカシ）愛してるよ
（携帯電話の着信音）
（ジェシーのロシア語）
（マサ）な… 何？　何語？　あれ
（シュン）怒ってる
（ジェシーのロシア語）
（タカシ）誰？
スタルコのチェチェン野郎が
土壇場で おじけづきやがった
（タカシ）大変ね
ったく あれじゃ
大きな仕事 任せられないよ
（タカシ）でも 愛してるよ
あたしも～
（マコト）出よう 出よう 出よう
もっと飛ばせよ
（マサ）うっせえな
飛ばしてるよ バカ
おせえ
よし 窓開けろ 窓開けろ
おせえよ これ
よし いくぞ せーの！
（マサ）ホッホー！
（マコト）よいしょ
（騒ぎ声）
（オービスのシャッター音）
（マサの笑い声）
（ヒカル）ねえねえ
あしたも ここにいる？
（マサ）いるよ
（ヒカル）
じゃあ あしたも来ようっと
（マコト）おい シュン
お前 大丈夫か？　おい
（ヒカル）ねえ シュン君
ヒカルの横にさ
いけふくろう描いて！
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の着信音）
（マコト）おい お前
何やってんだよ
（リカ）フフッ
マコっちゃんの番号
メモリーしちゃった
（マサ）え？　俺のは 俺のは？
（マコト）おめえは教えねえよ
（マサ）おめえには言ってねえよ
ちょっと 入れといたほうがいいよ
（リカ）ちょっと
あたしのもメモリーしてね
（マサ）だから 俺のは？
（リカ）いいっつってんの
おめえは いいっつうの
（マサ）お前には
言ってねえっつうの
（マコト）よいしょ
おお 山井じゃん
（山井）おい
俺 キーホルダーじゃねえぞ
だって書いてあんじゃん
“貴重品はフロントに
お預けください”って
ってか タカシ どこ行った？
（テツ）おお マコトじゃねえか
（マコト）ちわっす
チンチンに毛ぇ生えたか？
やめてよ 父ちゃん 恥ずかしいな
ちゃんとチンチン洗ってから
入んねえとブッ殺すぞ！
（マコト）ういっす
（タカシ）イェーイ
（マコト）ハァ…
（タカシ）マコちゃんさ
（マコト）あ？
（タカシ）
ストラングラーって知ってる？
（マコト）何それ？
（タカシ）
何かギャルをホテルに連れ込んで
首絞めて
レイプするらしいんだけど
（マコト）ああ 何か それ
ニュースでやってたな
（タカシ）
まあ それは どうでもいいの
そのストラングラーを
捕まえるために
ブクロ署に新しい署長が
来るらしいのね
（マコト）へえ～
（タカシ）相当 キレるって話だよ
マコちゃん 吉岡と仲いいから
知ってると思ったんだけどな
（マコト）別に仲良くはねえけど
探り入れといてよ さりげなくさ
ああ
マコちゃんさ
（マコト）ん？
Ｇボーイズ 入んねえ？
え～？
マコちゃんくらい
動けるヤツがいると
俺も楽なんだよね
つええし
めんどくせえよ
つうか それにさ 俺 もう
“ボーイズ”って年じゃねえしさ
めんどくせえか
（マコトのあくび）
（マコト）うう… ああ～
おっ どうしたの？　そのピアス
（マサ）プッ！
おせえよ 気付くのが
サファイア サファイア
（マコト）ちげえ ぜってえ ちげえ
（マサ）マジっしょ
輝きが違うっしょ？
男に磨きが かかったっしょ
（マコト）いつ買ったの？　お前
（マサ）もらったっしょ
（マコト）誰から？
（マサ）ヒカルちゃん
（マコト）なんで？
（マサ）なんでって お前…
好きだから？
（マコト）
好きって あいつ言ったの？
（マサ）いや 言ってねえけど
分かるんだって
俺を見る目が違うもの
何つうか こう…
切ない目だもの
（シュン）僕も もらったよ
（マサ）あ？
（シュン）これ
カラオケ行った次の日にさ
絵を描いたお礼にって
ドイツ製って言ってたよ
切ない目で？
（マコト）
実は俺も もらったんだよ
んだよ みんな もらってんじゃん
（マコト）違う 違う
今日 返そうと思って
持ってきたんだけど…
これ
（マサ）げっ
イレブンのホワイトじゃん お前
（マコト）あいつさ
いつも こうなのかな プレゼント…
（シュン）リカちゃんが
言ってたんだけど
ヒカルちゃんちって
相当 金持ちらしいよ
初めてだね
マコちゃんと２人で会うなんて
（マコト）ああ そう… そうだね
（ヒカル）あ！
履いてくれてるの？
ええ！　超似合う
今度 それの色違いもあげるね
（マコト）ヒカルさ
（ヒカル）何？
あの…
もう 一とおり
みんなにプレゼントあげたでしょ？
もう こういうの
おしまいにしようぜ
なんで？
なんでって 人から物もらったら
お返ししなくちゃいけないし
次を当てにするようになる
そうしたら 次もヒカルが
プレゼントあげるもん
ヒカル…
もう 分かんないよ
マコちゃんが言ってること！
（マコト）いや 分かるべ
別に俺らはさ
ホストじゃねえんだから
金 使ってくれる女じゃなくたって
好きだったら一緒に遊ぶって
だから そういうプレゼントとか
もう なしね そういうこと
ほれた…
え？
もう一回 今の言って！
だから もう
プレゼントは なし…
そうじゃなくて その前
その前…
好きだったら 一緒に遊ぶって
や～ 超ほれた
ああ ヒカル
そんなこと言われたの初めて！
やっぱ マコちゃん 最高！
遊ぼ 早く！
（マコト）何なんだよ お前
（携帯電話の着信音）
（ヒカル）もしもし？
（リカ）ごめん
ちょっと相談があんだけど…
（男性）何これ？
（リカ）今まで
援助してもらった お金
（男性）なんで
君が僕に お金くれるのかな？
だからさ…
終わりにしてくれって
言ってんだよ
（男性）終わり？
もう 話になんないよ 行こう
（マサの歌声）
（歌声）
（シュンの歌声）
（リカの歌声）
（マコトの歌声）
（女性）じゃあ
ウエストゲートパークで
待ち合わせしよっか
（男性）西口公園か…
すぐに分かるかな？
（女性）ん～
赤いハーフコート着てる
（男性）僕のほうは
黒いジャンパーに白いポロシャツ
（リカ）マコっちゃん
何やってんの？
気にしないでよ
俺 カラオケとかさ 苦手なんだよな
あたしも～
（マコト）全然かわいくねえよ
星が きれいだね
（マコト）どこに星があんだよ
全然 見えねえじゃんかよ
（リカ）見えるよ
（マコト）どこによ
（リカ）マコト君の目の中に
え？
何 言ってんの？
バックレちゃう？
なんで？
（リカ）行こう
（マコト）何だよ
（リカ）早く！
（マコト）なんで なんで？
（リカ）いいから
（マコト）なんでバックレんのよ
（リカ）いいの
（マコト）どこ行くの？
（リカ）いいから！
なんで？
ねえ
ねえ 具合悪いの？
（マコト）
いや ちょっと考え事してんの
（リカ）何？
（マコト）何って
やらしいことを考えてんだよ
（リカ）今 やらしいこと
しようとしてんのに
なんで やらしいこと
考えなきゃいけないのよ
（マコト）ああ…
そっかそっか そうだよな
すいません
ホント すいません
（マサ）っつうか マコトたち
どこ行ったんだよ
ぜってえ怪しいよ
どれがいい？
え？
（マサ）あれ？　山井じゃん
こいつ マコトの高校の同級生
強そうに見えっけど
これが また よええんだよ
（マサ）うわっ…
（山井）何だと てめえ
（Ｇボーイズ）おい 冷蔵庫！
何やってんだ てめえ
（Ｇボーイズ）山井 早くしろ！
（山井）すいません
（ヒカル）ありがとう
（マサ）ああ～ じゃあ 解散すっか
（ヒカル）うん またね
（リカ）ねえ マコっちゃん
（マコト）すいません
（リカ）フッ… 違うよ
ねえ 何か ちょうだい
（マコト）何かって？
（リカ）ん…
何か マコっちゃんが持ってる物
何でもいいから
（マコト）よし
ねえ
（マコト）これでいい？
かわいい
フッ
セックスの前にやることあったね
ホント すいません
（男性）サトウです
（浜口）サトウさん
サトウ何さん？　下の名前
サトウ？
（男性）ヨシダです
（浜口）サトウヨシダ…
サトウヨシダ？
そんな名前ないでしょう
サトウヨシダなんて
（男性）アミナカです
（浜口）アミナカ？
アミナカって何？
アミナカって… 名前？
ちゃんと 名前 答えなさい
ちゃんと 怒るよ
えっ ほれっ 大丈夫？
名前 ほら ん？
（男性）ゴンダワラです
ふざけんな この野郎 おい！
殺すぞ この野郎！
（電話の着信音）
（浜口）ああ？
ちょっと待て ちょっと待て…
はい 豊明町交番
え？
（男性）コバヤカワです
ふざけんな 酔っ払い 帰れ！
（サイレン）
（フロント係）男性が１人で
帰られましたもんでね
電話したんですけど
お出にならないもんで
（フロント係）
あの… お隣のお客さんなんですが
（吉岡）早く言え バカ
（ドアの閉まる音）
（浜口）おい おい しっかりしろ！
おい おい おい！
心臓 動いてます
（吉岡）水くんでこい
（警察官）はい
（桜井(さくらい)）乳もんでるっぺよ おい
（吉岡）浜口！
すいません
（桜井）どうかしました？
（マコト）ストラングラーか？
（桜井）おい 勝手に入ってくんな
わりい わりい
リツコさんに言うぞ
（女性）いや～！
もう やめて～！
食わんのか？
つまり 同じホテルにいながら
犯人の顔も見ていなければ
セックスもしてないと
そういうわけだな
（マコト）ああ
なるほど
そんなバカな話があるか！
（マコト）ホントにしてねえってば
いてえな…
（吉岡）ホントにしてないのか？
（マコト）してねえよ
（吉岡）“してない”って
10回 言ってみろ
（マコト）してない してない
してない してない してない
してない してない
（吉岡）“した”っつってみろ
（マコト）した
（吉岡）したんだろ この野郎！
（マコト）してねえって
（マコト）ババア
（リツコ）何よ
（マコト）なんで…
なんで赤飯なんだよ
吉岡から聞いたんか？
お祝いだよ
だからって
赤飯は ちげえだろうがよ
だって 白じゃ
いつもと変わんないじゃん
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
はい マコト
（リカ）うわっ やっぱ 忘れてるよ
今日 ドライブ行くっつったじゃん
（マコト）
ああ そっか そっか そっか
あー 行く 行く
絶対 行く うん
えっ ああ そうね
今日 店 早く閉めっから
８時ぐらいには そっち行けるかな
うん
え？　いや 避けてねえよ 別に
うん 分かってる はい
ちょっと マコっちゃん…
（マコト）ねえ 母ちゃん
寝るなら閉めるよ
よう
話があるって
え？
俺はバイトなんで… じゃあな
（マコト）何？
（ヒカル）
昨日 なんでいなくなったの？
（マコト）
ああ 昨日は疲れたから 先 帰った
ウソだ！
リカと一緒だったんでしょ
何 言ってんの？
答えて！
（リツコ）あらっ ウワサの彼女？
（マコトの舌打ち）
（リツコ）
どうも マコトがお世話に…
（ヒカル）リカって いっつも そう
途中で 男 誘って消えるんだ
ねえ そうなんでしょ？
（リツコ）あらま…
（マコト）ちげえよ
（リツコ）母さん 講習会だからさ
２階… ねっ ごゆっくり
じゃあね
怒んない
ねえ 怒んないから言ってよ！
どうだっていいじゃん そんなのさ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
リカだ 絶対 リカだ
何だよ ちょっと待ってよ
ほら リカじゃん
だったら どうなんだよ
（携帯電話の操作音）
っつうか やめてくんねえかな
そういうの
んだよ キスとかプレゼントとか
セックスとかよ…
お前ら いちいち
めんどくせえんだよ！
セックスしたんだ
もう いい！
下手だね もう…
（マコト）ああ… チッ
もう 最低
バッカみたい…
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
マコっちゃん？
（男性）もしもし
誰？
（男性）
今 すぐそばにいるんだけど
会えないかな
お金 倍払うから
いいじゃん
じゃあ ９時に びっくりガードで
（男性）お～い 誰もいないの？
（マコト）フゥ…
ハァ… めんどくせえな
（舌打ち）
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（携帯電話の呼び出し音）
（マコト）
やべえな これ 怒ってるよ
あっ リカ
マコト マコト
今 どこにいんの？
（吉岡）リカっていうのか
この娘
（マコト）あれ？　よ… 吉岡？
（吉岡）殺されたよ
マコちゃん
（マコト）ヒカル…
リカから 留守電 入ってて…
（警察官）おいおい！
（浜口）ダメだ 勝手に入っちゃ
ダメだって！
（ヒカル）どうしよう リカ…
マコちゃん どうしよう
泣くな
（ヒカル）だって…
泣くなっつってんだろ
（浜口）
あっ ああ おい ダメだって！
マコト
リカは？
（ヒカル）リカー！
（吉岡）コラ！
ハァ…
あんた…
（吉岡）本日付けで
池袋西警察署に配属になった—
横山署長だ
（マコト）署長？
真島(まじま) 誠(まこと)君だね
早速なんだけど
署に出頭してもらおうかな
話すことなんかねえよ
話してもらいたいことが
たくさんあるんだ
なんでだよ
しらばっくれんな
ゆうべの事件のときも
君は現場にいたそうじゃないか
そして 今日も
（マコト）何だよ
彼女の携帯を調べたら
お前の番号
20回以上 リダイヤルしている
君も容疑者の１人なんだよ
（マコト）んっ
俺がリカを殺したってのかよ
何だよ これよ おい！
（横山）公務執行妨害です
連行してください
（救急車のサイレン）
（マコト）うわ～！
放せよ コラ！
吉岡 てめえよ！
やめろ コラ！
この野郎！
どけよ コラ！
てめえら見てんじゃねえよ コラ！
（ヒカルの悲鳴）
（マコト）何だ コラ！
（吉岡）コラ！
（マコト）何だよ
吉岡 てめえよ コラ！
おい 手錠 外せよ コラ！
（吉岡）何でもありませ～ん
（吉岡）何だ お前は この野郎
年長者に向かって…
口ん中 切っちゃったじゃねえかよ
あいつ 連れてこいよ 横山
横山 連れてこいよ！
ジジイじゃ話になんねえんだよ
そっから見てんだろ 横山！
何が お前をそうさせるんだ
（横山）真島 誠 二十歳
母親が西三番街で
青果店を営んでいる
その手伝いをしています
父親は彼が10歳のときに病死
中高生のときは相当なワルでしたが
ここんとこ 鳴り 潜めてました
ただ ここ１週間 いろいろ
様子 見させてもらったんですが
いくつか いろいろと出てきました
窃盗
恐喝
器物破損
（刑事）何これ？
ああ 赴任前でしたので
手は出してません
（刑事）そうじゃなくて
これ全部 君が調べたの？
（横山）ええ
（刑事）フッ
（刑事）相変わらずだね 署長殿
（横山）ええ？
（刑事）今後 こういうのは
現場の刑事に任せなさい
（横山）ハハッ いや
（吉岡）
だから 何度も言わせんなよ
お前にはアリバイがないんだよ
はい 蹴らない
彼女が殺された
午後９時から10時まで
どこで何をしてた？
（マコト）だから
寝てたって言ってんだろうがよ
（吉岡）９時に寝んのは子供だよ
（マコト）あ？
（横山）先輩
（マコト）おい 横山 コラ
（吉岡）はい 立たない
（マコト）来いよ！
ダメですわ
まるで刑事ドラマの犯人ですわ
こちらのお二人は
捜査１課の刑事さんだ
何だよ 数で勝負かよ
今 何時ですか？
（刑事）11時40分で～す
（刑事）それじゃあ
12時までに片づけましょう
（マコト）何すんだよ コラ！
（刑事）こっち見んなよ クズ
お前ら ゴミなんだよ
盾つくヤツ 騒ぐヤツ
徒党を組むヤツ
そして 自分は ほかのヤツらと
違うとスカしてる お前も
我々から見れば同じ池袋に落ちてる
ちいちゃなゴミなんだよ
もう一遍 言ってみろよ
ゴミゴミ ゴミゴミ
（マコト）そこまでだ！
何だよ これよ
（刑事）別件で
挙げることだってできるんだよ
お前の話を
聞きに来たんじゃねえんだ
おめえみてえなゴミ野郎を
しかるべきゴミ箱に放り込むのが
我々の仕事だ
お前のバカな頭でも分かるよな
これは殺人事件なんだよ
（横山）
じゃあ よろしくお願いします
（マコト）どっちがバカだよ
どっちがバカだって聞いてんだよ！
コラ！
（マコト）あんたらと
ここでウダウダやってる間にもよ
どっかで誰かが笑ってんだよ
みんな おんなじゴミだ？
上等じゃねえかよ！
だったら ゴミの俺が
ぜってえ 捜し出してやるよ
てめえらよりも 先に
リカを殺したヤツ
見つけだしてやるよ！
見つけだしてブッ潰してやるよ！
リカが殺された
（マサ）ウソだろ
（タカシ）
年の離れた—
カップルには
気をつけること
（ヒカル）いや～ん
“いや～ん”じゃねえよ
（マコト）バカ
（横山）この街全体が
浮ついてる
それが問題なんです
（マサ）燃やしちゃえ
燃やしちゃえ
（横山）
君 マークされてるから
（マコト）はあ？
（横山）
君 マークされてるから
なりたいんだ
（早乙女(さおとめ)）知らない…
（タカシ）あ…
（早乙女）うわー！
（マコト）
言わねえと殺す