（男性）よし じゃあ 行こう
（男性）イエーイ！
（男性たちのおびえる声）
（バーテンダー）
ふざけんな この野郎
（男性）ごめんなさい
（男性）すいません
（のっさんのいびき）
（骨が折れる音）
（のっさん）痛っ 痛っ…
うう… うっ…
痛い… あ痛たたた…
（のっさんのうめき声）
（吉岡(よしおか)）リツコさん…
（吉岡）リツコさん いずこへ～！
（浜口(はまぐち)）ったくよ
ブクロの風俗も落ちたもんだよな
乳首 かんだだけで
クレームか おい
（浜口）署長！
ハッ！
署長自ら張り込みですか？
あれ？　泣いてんすか？
大きな声で “署長”って言うな
てれるだろ
署長～！
バカ野郎 ハハハ…
見ろ 真島(まじま)フルーツがなくなったぞ
そんなバカな…
ホントだ
（吉岡）捜すぞ
（マコト）全開バリバリ！
んん～
ん… よいしょ…
ハァ…
チッ 何だよ…
よしよし… ああ…
ああ！
（マサ）西暦2000年
１人の勇敢な男が この街にいた
（マコト）ブッ潰してやるよ！
（マサ）全ては
ストラングラー事件に端を発した
（マコト）犯人は そいつじゃない
（マサ）彼は数々の難事件を
解決しながら 犯人を追い続けた
（マコト）オラ！
（横山(よこやま)）マコト！
（タカシ）
キングと張り合うんだったら
もっと 頭 使いなさい
（マサ）やがて反乱が起きて
西に黄色い国 東に黒い国が生まれ
過去最大のギャング抗争に発展した
（マコト）もう めんどくせえな！
（マサ）その抗争を
身をていして まとめた男
それが マコト
（マコトの雄たけび）
（マサ）つまり 俺ってわけだ
（少年）ウソだ
（少年）原作と違うもん
原作って何だよ
あんた マコトじゃないもん
（マサ）マコトだっつうの あ…
ああ めんどくせえ！
（マコト）何がしてえんだよ マサ
（マサ）バカ！
マサじゃねえ マコトだ！
百歩 譲って マサトだ
ああ おめえら…
ああ チクショー
俺はダメだ
小学生も だませねえ
あの… 中学生が
便所の裏で暴れてたぞ
マジで？
（マコト）うん
めんどくせえな
（男性たち）
♪ ブクロは黒黒 真っ黒け
♪ ブクロは白白 真っ白け
（マサ）
おい やめろ！　やめろ～！
あ… 中学生が暴れてるって
聞いたんだけど 君たち？
（男子生徒）ああ
僕らのことかもしれませんね
暴れてねえじゃん
（男子生徒）
単なる意見の食い違いです
（マサ）刺されてんじゃん
（男子生徒）ああ～
これは ついカッとなって…
（男子生徒）どうぞ お構いなく
おっ バス！
（マサ）え～！
（マコト）
よし 子ザル 行くか なっ
おお～ バナナ バナナ
（吉岡）なんてザマだ
天下のマコトも
地上げ屋には勝てなかったの巻だな
ボケ 立ち退き料
半端なく ふんだくってやったよ
（吉岡）家 ないのか？
（マコト）ああ まっ
とりあえず 今は 俺は友達…
（吉岡）リツコさんは？
（マコト）食い気味で—
食いついてくんじゃねえよ
どこ泊まってんだ？
言わねえと 撃つぞ
知らねえよ
何だ そのダセえ格好はよ
浜口君は 今や
捜査課のホープなんだよ
ヘヘッ ブレークしちゃった
（吉岡）２人でシャブの取り引き
挙げちゃったんだもん
（浜口･吉岡）ねえ～！
（吉岡）いない…
（マサ）バス待ってる間に
刃物で刺して…
それは いいこと？　悪いこと？
（マコト）
だから 普通のヤツのほうが
よっぽど
こええってことじゃねえの？
俺らのころとは
もう ちげえんだよ
おいおい
おっさんみてえなこと言うなよ
もっと カッカ カッカしようぜ
（ギャング）邪魔なんだよ
（ギャング）どけよ ほら
（マサ）また増えたみてえだな
ちょっと からかってみっか？
俺は もういいよ
２代目マコトに任したよ
マコト…
もっとオヤジが来たよ
（サル）わりい わりい
サイドギャザーのやつが
なかなかなくてさ
（マコト）よしよし よしよし
（サル）ブクロ中 買い占めてきた
（舎弟たち）オッス
（マコト）う～ いっいっ
はい～ 子ザル 子ザル
ほら 父ちゃん 来た
父ちゃん 帰ってきた
（サル）おい おい
“子ザル”って言うなよ
（マサ）おめえ ヤクザのくせして
公園デビューかよ
おめえらも
父親になったら分かるよ
う～い ういうい
（舎弟）ベロベロベロ…
（舎弟）ベロベロバー
（ジェシー･キャシー）
ベロベロ ベロベロ
（キャシー）ねえねえ
タカシちゃん 知んない？
（マコト）
いや 見てねえけど そ… それ…
（ジェシーのロシア語）
（キャシー）
は～い 高い 高い 高い
（ジェシーのロシア語）
（キャシー）高い
（サル）
タカシもやるな ２人同時か
（マサ）あっ そうだ そうだ
これ どっちか行かねえ？
（マコト）
“かみなり… ず”？
（マサ）“ライズ”だよ バカ
ブクロの新しいカリスマよ
今日の夜なんだけど
わりい
俺 今日 幹部会なんだわ
じゃあ マコトだ
（女性）あら これ あたしのよ
（マコト）あ… そうすか
はい ありがとうございました
（女性）これ あたし
（女性）しっかりしてよ バカ！
（女性）ホントよ
（リツコ）
ねえ こんないい物件ないよ
日当たりいいし 駅近いしさ
やだ
コンクリート打ちっ放しだよ
だって ブクロじゃねえじゃんかよ
（リツコ）でも西口だよ
（マコト）だから
ブクロで探せっつったじゃねえか
今頃 ブクロ以外 住めっかよ
バカ野郎
しょっぱいこと言ってんじゃないよ
男は みんな
地図を持たない旅人なんだよ
池袋(いけぶくろ)だ 多摩(たま)袋だって
ガタガタ言うんじゃないよ
多摩袋なんて
誰も言ってねえだろ ババア
（リツコ）
どうしても やりたいんだよ
喫茶店と果物屋
もう 母ちゃんだって
サウナは やだよ
サ… サウナ 泊まってんの？
じゃあ 考えといてね
（電波(でんぱ)くん）雷図(ライズ)には
僕も目 つけてたんだよ
（マサ）電波くんじゃん
（電波くん）音 ヤバいよね
（観客）雷図！
（観客たち）フゥー！
何だ？　これ
まだ始まってねえじゃねえかよ
いっつも こんな感じだ
ヨー！
（歓声）
（マコト）何 何 何？
何これ？　停電？　ねえ
おい ちょっと俺 鳥目だから
俺 何も見えねえよ
（マサ）あっ あ！
（マコト）こええよ こええよ！
（観客たちの掛け声）
（雷図の演奏）
（歓声）
（Jesse(ジェシー)）いくぞ～！
（爆発音）
（マコト）うわっ びっくりした
びっくりした 何？
花火？　花火？　ねえ
花火？　ねえ
（雷図の演奏）
（歓声）
（ノイズ音）
（衝撃音）
（マコト）おい おい！
ちょっと おい！
あっ YAZAWA(ヤザワ)のタオル…
おい 電波！
おい しっかりしろ おい！
♪「Far Eastern Tribe」
（Jesseの歌声）
～♪
（竹内）名前は？
（酔っ払い）吉田(よしだ)です
（竹内）ん？
（酔っ払い）轟(とどろき)です
吉田 轟って名前なの？
（酔っ払い）網中(あみなか)です
網中？
（酔っ払い）ソニンです
（竹内）てめえ ブッ殺すぞ コラ
（酔っ払い）ヒイ ヒイ ヒイ…
ヒイ ヒイ ヒイ…
（竹内）んだよ？
（酔っ払いのえずき）
（浜口）どうしたの？　お父さん
四十肩？
（廣石(ひろいし)さん）ううん…
（吉岡）どれ…
（浜口）ちょっと…
署長 大丈夫ですか？
（吉岡）こう見えても
俺は整体の免許 持ってんだよ
（浜口）へえ～
（吉岡）うわ～！
（廣石さん）ああ～
あっ あっ あ～！
（マコト）いや でも あのさ
１曲目のあの変な歌 あれ何だよ？
あ？　ああ あれな
今回からツアースタッフが
変わったんだって
最近のライブじゃ
必ず あれ流すんだよ
（マコト）いや 俺 音楽に関しては
素人だけどさ あれはビビったよ
ビビって タオル投げるタイミング
逃しちゃったよ
いや やっぱ俺らも
でっかいことやらかさねえとな
男は足袋 履かねえと
旅人じゃねえよな
（マサ）あ？　何だよ それ？
まっ つうわけで ラーメン食おうぜ
なんでだよ
（マサ）頼むよ
顔出さねえと怒られんだって
俺 この店 嫌いなんだよ
（Ｇ(ジー)ボーイズたち）
いらっしゃいませ！
こええよ
（マサ）キングラーメン 全部のせ
（マコト）焼きそば
（Ｇボーイズたち）ねえよ
（マコト）お前ら 解散して
会社にしたんじゃねえのかよ
（エンデンジャー）
いや それが 急にキングが
“ラーメン食いてえから
ラーメン屋やるなり”って
（ダイスケ）そしたら キング
いなくなっちゃったんすよね
（エンデンジャー）
究極のダシ 見つけて
究極のスープ
作るそうです
（キム）
おかげさまで 今度 うちらも—
２号店 出すことになったんすよ
おお すげえじゃん
（エンデンジャー）
いや それが そうでもねえんすよ
東口にライバルが現れて
ヤツら
うちらが店出す場所の１階で
商売 始めやがったんすよ
（コン）どっかんキング
（マサ）来たね 来たね 来たね…
（ケンケン）キングラーメン
（マコト）俺 頼んでねえんだけど
（ケンケン）800円
（女性客の歓声）
（京一(きょういち)）ボレロ麺 軟らかめの方
（女性客）はい
（Ｂ(ブラック)エンジェルズ）大丈夫ですよ
ラーメン食べてください
（京一）やあ マコト
来てくれたんだね
ボレロ麺 全部のせ
（マコト）食うのかよ
すんげえ
もうかってんじゃん
僕は純粋に
自分を美しく見せる技を探した
そして最終的に行きついたのが
ラーメンだったってわけ
（女性客）京一 私の玉 替えて！
ウイ
（女性客）京一 あたしも！
ヤツらに伝えて
“味で勝負しろ”って
（マサ）おお おお おお～
（信(しん)さん）やっと会えたね
誰？
今のは 辻(つじ) 仁成(ひとなり)が
ミポリンに言った口説き文句だね
誰だよ
ヤワラちゃんと谷(たに)選手は
ベストカップルだね
だから 誰だよ
なんで ここにいんだよ
（信さん）ホームレス
連続襲撃事件の件で話がある
（マコト）あ？
（信さん）今月だけで
俺の仲間が15人やられた
（マコト）知ってる
終電 逃した若い連中が
サッカーボール代わりに
俺ら浮浪者を蹴る
大抵は現行犯逮捕だ
一部の例外を除いてな
“一部の例外”？
未解決の事件が３件ある
その犯人を捕まえてほしい
そんなん警察に頼めよ
（信さん）
おいおい がっかりだなあ
この街からカラーギャング
一掃したんじゃないの？　あんた
（マコト）大昔の話だよ
警察は何もしてくんねえ
俺たち 汚(きたね)えし くせえし
税金 払ってねえからな
（マコト）せっかくだけどさ
俺 もう そういうのやってねえから
だから もう ほら 自分のことで
精いっぱいで もう—
他人の世話なんて…
おい！
おい おい どうした？
（信さん）言ってることと
やってることが違うじゃねえか
（マコト）おい おっさん
赤チン持ってねえか？　赤チン
（マサ）どうした？
（マコト）あ？　分かんねえ
急に倒れたんだ ちょっと
（マサ）
あれ？　どっかで見たぞ この子
（マコト）おい ちょっと マサ
このおっさんの話
聞いてくんない ちょっと
（信さん）
おいおい そりゃねえだろ
（マサ）ほら 着いたぞ 降りろ
何やってんだよ
（雫(しずく)）治った
（マサ）何 言ってんだよ
ほら 早く！
（雫）病院 やだ お金ない
（マサ）ちゃんと
診てもらったほうがいいって
あ痛たた 痛い…
逃げた？
（マサ）ああ
何か治ったみてえ
売り物の果物 盗まれたけど
（マコト）
ああ じゃあ いいや 戻ってきて
ごめん 全然 聞いてなかった
（信さん）ハァ…
あんた ホンマにマコトか？
（マコト）文句あんのかよ
（信さん）だから 俺たちの…
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（マコト）ああ ごめん
はい もしもし
いい物件と いい男 見つけちゃった
六本木(ろっぽんぎ)なんだけどさ ハハ…
（不動産会社社員）はい 奥様
今 それどころじゃねえんだよ
ごめん 何だっけ？
（信さん）だから 俺たちの…
（携帯電話の着信音）
（信さん）いいかげんにしろよ
（マコト）俺じゃねえよ
（信さん）あっ 俺だ
（マコト）携帯 持ってんだ
（信さん）ハロ ハロー
俺 ちょっと やっぱ無理だから
帰るわ ちょっと
（信さん）４人目が やられた
（信さん）うちの代表の剣(けん)さん
こちらが 探偵の北野(きたの) 誠(まこと)
北野は いらねえ
マコトでいいんだよ
（信さん）
こっちは 小枝(こえだ)じゃなくて…
マコトだ
（マコト）おい！
要するにダブルマコトだ
（剣さん）チッ めんどくせえな
（ジャッカル）
100％ 信用したわけじゃねえぞ
ジャッカル君
黄色や黒のガキどもの
仲間なんだろ？
（信さん）ジャッカル君は
最初の被害者なんだ
詳しく聞かせてやれよ
（ジャッカル）詳しくも何も
いつもどおり
ゴミあさってたら 骨折られた
そんだけだよ
とにかく 痛みで目が覚めたら
ズボンが張り裂けるぐらい
腫れてた
（信さん）２人目は 腰骨
３人目は あばら３本いかれた
どれも手口は一緒
薬 嗅がされて
寝てる間に 骨折られた
ほかに気付いたことは？
（がーちゃん）
何かヌルヌルするもん 塗られたな
（ジャッカル）ほら あの
風俗なんかで使うやつ
ほら 何だっけ？　あれ
（のっさん）ローソンだ
（ジャッカル･がーちゃん･信さん）
そうそう そうそう…
（マサ）ローションじゃね？
（がーちゃん）
いや ローションっつうか—
ポマードみてえだった
（ジャッカル）
いや ポマードっていうより—
あの 卵の白身っつうか
ほら 風俗なんかで使うやつ
ローソンだ
（ジャッカルたち）そうそう…
（マサ）
だから ローソンは もういいから
犯人の顔とか 特徴とか
そういう情報ねえの？
（ジャッカル）あるわけねえだろ
お前 寝てたんだから
どうする？
で ４人目ってのは？
（倒れる音）
（吉岡）何だ マコト
ついに ホームレスまで
落ちぶれたか
（信さん）どこ やられた？
（廣石さん）肩と鎖骨
鎖骨は 俺がやったかもしんない
（ジャッカル）何？
謝らねえぞ！
許可なく公園に寝泊まりするのも
それを襲うのも
この日本じゃ
どっちも違法なんだ！
撤去しないだけ
ありがたいと思え コラ！
お前 それはねえだろ
何だよ
俺だってよ こいつらが
死のうが生きようが関係ねえよ
でもよ 野たれ死にすんのと
誰かに襲われて死ぬのは
ちげえだろ
お前 自分がホームレスに
なんねえって言い切れんのかよ
あした リストラされねえっていう
保証はあんのかよ
残念ながら 俺は公務員だ
（マコト）
そういう問題じゃねえんだよ
家あんのが当たり前だって
思うなって話だよ
家ねえとよ マジで へこむぞ
テレビ見れねえわ
焼きそば食えねえわよ
母ちゃん サウナだよ
食いてえんだよ
母ちゃんの焼きそば
毎日 ペヤングじゃ
体 もたねえんだよ
（剣さん）イーネッ！
イーネッ！
気に入られたみてえだな
（エンデンジャー）マコトさん
協力したいのは
やまやまなんすけど
昔みたいには動けないっすよ
（コン）俺らも 店やってるしな
空いてる時間に交代で
パトロールしてくれりゃいいんだ
あの ストラングラー
捕まえたときみてえに
（ダイスケ）要するにオヤジ狩りだ
ちげえよ バカ！
オヤジ狩りしそうなヤツを
とっ捕まえんの
（ワッキー）オヤジ狩り狩りだ
（マコト）何だよ
（マサ）あ！
（マコト）あ？
そっか お前 ここで働いてたんだ
（店員の韓国語）
（マサ）あ？
おい ちょっ 待てよ！
（エンデンジャー）
あの子 よく分かんねえんすよね
なんで？
（ケンケン）何か トラウマ
抱えてるみたいっすよ
また 虎と馬かよ
（キム）俺らの作ったラーメンも
食わねえしな
（汁男(しるお)）そりゃそうだろ
（Ｇボーイズたち）ああ？
（汁男）こりゃラーメンじゃない
脂の濁った都会の悪夢だ
（ワッキー）はあ？
（マサ）待てよ！
おい なんで逃げんだよ
お前 名前は？
（雫）工藤(くどう) 雫
ハッ
大丈夫だよ 怒ってねえって
リンゴやバナナ食ったぐらいでさ
（雫）食ってない
（マサ）あ？
（汁男）君ら 黒ラーメンに
勝ちたくないのか？
てめえ 京一の手先か？
違う！
（ワッキー）やべえ
このラーメン 俺にホレてるよ
（エンデンジャー）おい！
１週間後 また来る
足りない頭 絞って
この味を超えるラーメン
作ってみろ
「ガチンコ！　ラーメン道」かよ
（汁男）では…
（エンデンジャー）
おい 名刺ぐれえ置いてけよ
名前なんて どうだっていい
あえて言えば スープの伝道者
汁男だ
（コン）汁男？
何か やらしい名前だな
（ワッキー）あ… うめえ！
おめえ
全部 食うんじゃねえよ
（マコト）お前 何やってんだ おい
（マサ）シーッ
（マコト）あ？　何だよ
何だよ
（マサ）うめえか？
おめえ もっと精のつくもん
食わねえと またブッ倒れんぞ
ファミレスのサービス券あるから…
（雫）開けちゃダメ
（マサ）は？
食べれないの 人が見てると…
病気なの
（マサ）え… 病気って何の？
拒食症みたいな感じ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（雫）今の着メロ
（マサ）あっ ああ…
「BORN “BE TO” WILD」
俺の主題歌
（雫）あんた マコトなの？
（マサ）は？　知ってんの？
（雫）うん 本で読んだから
（吉岡）ロシアの代表的な料理
ガルショークは
パイじゃなくてパン生地を
かぶせてあるんです
このスープの
あまりのおいしさに
1900年代初頭の
ロシアの労働者市民は
“パンと平和”という
スローガンを掲げ
その機運が血の日曜日事件を
きっかけに
一連のロシア革命へと
つながっていったんです
このパンを破るとボルシェヴィキな
革命のかおりが広がります
おいしいですか？
（リツコ）うん
吉岡さん 大好き
ハッ ス～
マコトから聞きました
何でも へこんでるそうで…
（リツコ）そうなの
いい物件も
いい男も逃がしちゃって…
私も署長としての激務に
追われるあまり
リツコさんに対する気配りが
足りなかったと反省させられました
（リツコ）やっぱ 都内は無理かな
その服…
これ？　サウナで借りたの
これ 楽よ～
リツコさん
これ以上 みすぼらしいあなたを
見るのは耐えられません
こよい メトロホリタンホテル
最上階のスイートルームを
予約しました
チェックイン済みです
（サル）骨折りねえ…
よかったじゃん
めんどくせえもん見つかって
別に探してねえよ
つうか 今回 マサがマコトだよ
何だ それ？
だけど その
骨折られるだけってのが
意味 分かんねえな
えっ？
ほかは どこも
ケガしてねえんだろ？
だったら ほかに
狙いがあるとしか考えらんねえ
あ…
（サル）何だよ
下から上に上がってってる
下から上？
（マコト）脚…
（サル）腰…
（マコト）あばら…
（サル）肩…
ってことは 次は…
あ？
（リツコ）ああ～
（マコト）母ちゃん…
（リツコ）おお オッス
どうだ サル おっ立ったか？
ありえねえ
ババア 裸で
ウロウロしてんじゃねえよ
（リツコ）しょうがないだろ
ここ 男湯しかないんだから
（マコト）おい 何 見てんだよ
うちの母ちゃん 見んじゃねえよ
疲れ切った都会の男どもに
サービスだよ
２時間ドラマだって
話がダレてきたころに
熟女の入浴シーン 入るだろ
ダレてねえよ
拝んでんじゃねえよ おい
（サル）しかも わりと
大事な話してたと思うけど
（リツコ）野郎の裸じゃ
数字 取れないよ
チェンジだよ
（デリヘル嬢）え～ もう お客さん
あたしで５人目だよ
リツコが来るまでチェンジだ
もう 手ぇ打てば？
（吉岡）コンチキショー
（デリヘル嬢）バカ！
（吉岡）リツコさん
リツコさん…
リツコさ～ん！
（マサ）今夜から こいつらが
交代で あんたらをガードする
あ… あと 防犯カメラも
取り付けてっから
（マコト）お前 何探してんの？
（マサ）原作だよ
（マコト）原作？
（マサ）雫が言ってたんだよ
俺らのことが本になってるってさ
（マコト）あれ？
もう つきあってんの？　お前
（マサ）うっせえな お前も探せよ
（マコト）何の本だよ
（マサ）分かんねえから
探してんだろ
自分探しだよ
あ…
これが自分探しか
やべえ おい 今日 何日だよ
（マサ）ん？　22
（携帯電話の操作音）
（マサ）えっ 何？　誰？
（マコト）あれ あの… ヒカル
（マサ）ヒカルって 一平(いっぺい)？
痛っ！
（マコト）毎月22日に
しゃべってんだ 電話で
つきあい始めた記念日
電話しねえと めちゃキレんだよ
マコト…
（マコト）まあ一応 ずっと
俺の彼女宣言しちゃったしさ
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話の着信音：
「弦楽セレナーデ」）
（スタッフ）先生
（携帯電話の操作音）
（ヒカル）お大事にね
痛かった？　気をつけてね
もう やっちゃダメだよ
（女性）ありがとうございます
（ヒカル）あのね
カウンセラーの先生に
勧められて書いたの
リハビリの一環で
そしたら 編集者の人が
連絡してきてね
ごめんね 黙ってて
マコっちゃん 嫌がると思って…
いや 別にいいけど
マコっちゃんも出てくるけど
それより 前の
お父さんとの話がメインなんだ
お前 平気なのかよ
（ヒカル）ん… うん…
最初はね 吐きそうになったけど
書いたら 楽になった
売れたら もっと楽になった
あっ じゃ… じゃあ治ったんだ
いや 治ったはマズいか
あの こう…
あれだよな
あの… 虎と馬が こう…
久しぶりだね
（マコト）ああ？
（ヒカル）マコっちゃんは？
（マコト）何？
（ヒカル）何してんの？
（マコト）いや 何って…
（ヒカル）さっきね
家の前 通ったら おうちなかったよ
（マコト）ああ
（ヒカル）どうしたの？
あの… ほら ヒカルが
こうやって頑張ってんのにさ
何か俺だけ止まってるっつうか…
何か こう ブクロにいると
嫌でも思い出しちゃうっていうかさ
マコっちゃんさ
あ？
１回 出たほうがいいんじゃない？
出るって？
ヒカルだってさ 池袋を離れて
いろいろ冷静になれたっていうかね
いや… もちろん
忘れたわけじゃないよ
でもさ ここにいても
何も変わんないし…
そんなことねえよ
あ… ごめん
いや 言ってることは分かるけどさ
でも 俺は ブクロで
自分を変えてえんだよ
でなきゃ意味がねえんだよ
よかった
はあ？
（ヒカル）マコっちゃん
変わってないね
（マコト）
だから 変えてえんだって
あっ そう あの…
あの 昨日 会った女の子がさ…
（ヒカル）女？
（マコト）いや いや いや
いや あの そ…
その あれだよ あの…
ほら あの マサの彼女
…も その
虎と馬を背負ってるらしくて
お前の本 読んだらしいんだ
（ヒカル）ああ… あっ じゃあね
その子の分も
ん！
来月 出る新刊
一応ね
３部作になる予定なんだ
（マコト）お前 すげえな
（ヒカル）うん あ…
あたしね
もう 戻んなきゃ
あ… マコっちゃん
あ？
今度 遊ぼうね 前みたいに
おう
じゃあね
（女性）すいません サイン下さい
（ヒカル）あ… また今度
（マコト）あいつ…
治ってなくねえ？
（マサ）つうか
俺 出てこねえよ
（マコト）んなわけねえだろ
ちょっと見してみろ
おお ほら
“いつもマコトに
くっついてる—”
“金髪の天パーが…”
ふざけんじゃないよ
こんなん原作じゃないよ！
正しいじゃねえかよ
ギャー マコト ギャー
（マコト）“金髪の天パー”
なんで壊れんだよ お前
なんで壊れんだよ
ギャー 雷図 ギャー 雷図
（マコト）落ち着け 落ち着け
落ち着けっつうんだよ この野郎
雷図が来てるぜ
（マコト）あっ ホントだ
（マサ）あっ こっち見た
（マコト）あ？
（マサ）気付いた
金子(かねこ)が立った
金子が歩いてくる ああ…
来るか 来るか ああ…
来るか 来るか
来た～！
（金子）ゲームやんだけど
どっちか交ざってくんねえかな
（マサ）うお～！
（マサ）
イエース！　イエス イエース！
マコっちゃん クール！
ヨー ホー！
（金子）ちっと これ
ゲームになってないっしょ
（マコト）いや あんたらも
マジ やべえ
俺 こないだ ライブ
見させてもらったけどさ
（U-ZO）マジ？
（マサ）あの… 俺も…
ブク ブク ブクブク…
ブクブクブク…
ブクロ よく来んの？
（金子）ああ
うちのサウンドディレクターが
近くにスタジオ持ってっから
ライブも多いんだよね
（マコト）ねえ サインくんない？
ちょっと サイン いい？
（金子）うん いいよ
（マコト）いい？
（中尾(なかお)）っていうか
これ 誰のサイン？
（マコト）ん？　これ 川﨑(かわさき)麻世(まよ)
これは？
（マコト）川﨑麻世
（U-ZO）この でかいのは？
（マコト）川﨑麻世とカイヤ
（Ｕ-ＺＯ）ハハハ…
（金子）ブーッ
（マコト）
笑うとこじゃねえんだよ おい！
（Ｕ-ＺＯ）ハハハ…
（金子）ブーッ
麻世さんはよ 歌って踊れんだよ
おめえらの大先輩っつうかよ
子孫みたいなもんだからよ
（金子）子孫…
（マコト）子孫だよ
（金子）ごめん
やっぱ あんたのほうがヤバいよ
（中尾）何やってる人？
（マコト）俺？
俺はフルーツの移動販売
（マサ）あ～！　来た～
Jesse on the vocal
（中尾）Jesse こっち こっち
（Jesse）誰？
（金子）フルーツ 何か やべえ人
マコト
北野じゃねえぞ
（Jesse）何か分かんねえけど
やべえじゃん
（金子）さっき話した
サウンドディレクターのスライ
（静電気の放電音）
（マコト）あちっ
（スライ）静電気だ
マジかよ
やっぱエレキの人は ちげえな
（マーラーの曲）
～♪
（京一）こちら
新メニューのマーラーメンです
（京一）どこ行くんですか？
うちへ帰って
チキンラーメンでも食うよ
（Ｂエンジェルズ）
てめえ なんでだよ
京一さんが １週間も
寝ねえで作ったスープだぞ
この野郎 おい！
あんた うちで働く気はないの？
（汁男）黄色い兄ちゃんたちにも
誘われてんだよな
倍の報酬を用意する
（汁男）考えとこう
１つ忠告していいか？
何？
ラーメンとバレエは…
関係ない
（マサ）すごーい！
すごいよ
雷図もマコトも すごいんだよ
雷図 フィーチャリング マコト
（スライ）思い出した
３年前…
あの… ギャングの戦争
抑え込んだでしょ
すごい人なの？
（スライ）探偵やってんだって？
いや 今 それ休業中
で 今 こいつが
ホームレス襲撃事件 追ってんの
（マサ）あ… あの…
（マコト）
で 今日からＧボーイズが
パトロール始めたんだよ
あっ そういえば あんた
この辺 住んでんだろ？
何か知らないの？
（スライ）う～ん 分かんないね
ほら スタジオ 籠もってるから
（金子）あれ？　帰んの？
（Jesse）ああ
ちょっと ラーメン食ってくるわ
（金子）ああ そう
（Jesse）あっ… 北野さんさ
今度また ライブ遊びに来てよ
（マコト）ああ
北野じゃねえぞ おい
（スライ）あの… 何か
協力できることあったら連絡して
（マコト）お前 どうしたの？
（マサ）つうか俺
ひと言も しゃべってねえよ
（マコト）あっ そう？
（マサ）んだよ みんなして
マコト マコト マコトってさ
俺のほうが ずっと前から
ファンだったんだよ
（マサのすすり泣き）
（マコト）お前
泣くことじゃねえだろうがよ
（マサ）どうせ 俺は
“いつも
マコトに くっついてる—”
“金髪の天パーの馬面”だよ
いや
馬面とは書いてなかっただろ
泥棒だよ おい！
シカトかよ！
どうすりゃいいんだよ 俺は
（マコト）あれ？　引っ越し？
（信さん）剣さんが言いだしたんだ
（マサ）いや 困るよ
知らせてくんなきゃ
（マコト）何だよ これ
あんた 歩けんだろ？
足 抜くんじゃねえよ
（剣さん）めんどくせえよ
マネすんなよ
あれ？　２つある
（信さん）あっちがお前の部屋だ
俺らも あんたらと同じで
仲間のためなら何でもする
入んな
（ジャッカル）粗大ゴミだけど
全部 修理済みだ
（がーちゃん）必要だったら
毛布も調達してくるよ
（マコト）すげえ
家だ 俺の家だよ
ロフトかよ
うっ うっ う…
（のっさん）そこまで喜ばれると
さすがに引くな
（男性）クソ 逃げやがった
（マサの歌声）
（歌声）
（剣さん）イーネ イーネ イーネ！
（マコト）ちょっと待って
あの… 引っ越したからって
安心はできねえぞ
骨折りだって
バカじゃねえんだからさ
１週間もすりゃ
ここ 嗅ぎつけるよ
大丈夫
武装は ばっちしさ
（マコト）残念ながら
それは意味ねえんだよ
（がーちゃん）なんで？
相手は次 頭を狙ってくる
脚 腰 あばら 肩
この流れでいくと 次は頭だ
（マサ）まっ 考えたって
しょうがねえよ
とにかく今日は飲め
あっ そうだ
剣さんのピアノが聴きてえな
何か やべえぞ
俺 何かマズいこと言った？
剣さん…
（鍵盤をたたく音）
あ～ あ～ あ～
（信さん）もういいよ 剣さん
（マコト）おい 弾けねえのかよ
（信さん）そうじゃねえ
（剣さんの歌声）
（信さん）
昔は一流のピアニストだったんだ
（剣さんの歌声）
（信さん）ご覧のとおりの
ハンサムボーイだ
女が ほっておくわけがない
ホステスたちのケンカが
絶えなかった
（ホステス）うるさいよ
あたいのもんなんだよ 剣は！
（のっさん）
そこに男が絡んでくると
もう 手がつけられない
（ホステスたちの言い争う声）
（マコト）つうか
あんたら バンドだったんだ
剣さんは ヤクザに監禁され
半殺しにされた
（信さん）
ナンバーワンホステスのシンディと
結婚の約束もして
シンディのおなかには
ベビーもいたっつうのに
全てを失ったショックで
剣さん 記憶喪失になった
それ以来 ピアノの前に座ると
シンディのことを思い出して…
（鍵盤をたたく音）
（剣さん）あ～ あ～！
あ～！
（マコト）剣さん
近所迷惑だよ
（信さん）帰ってくれ
今日はお開きだ
何しとんのじゃ われ？
（新Ｇボーイズ）
シーッ！　公園から出てきた
（新Ｇボーイズ）骨野郎だ
骨？
かつおに 鶏ガラ しいたけ 昆布
どれが汁男のスープに
一番 近いか答えるんだぞ
なんで俺ばっかり…
（ダイスケ）
てめえしか食ってねえからだよ
あ～
プハー！
どれだ？
分かんねえ…
つうか なんで全部 食うんだよ
（新Ｇボーイズ）
謎は全部 解けたぞ
シロクマだ！
いや 違う…
モズクだ～
（マサ）何の夢 見てんだよ
バカ 起きろって！
（マコト）モズク～
（マサ）うわ～！
（マコト）俺 風邪ひいたみたい
ちょっと ああ…
（マサ）じゃあ これ見て これ
（マコト）“じゃあ”って何だよ
（マサ）バカ コラ！　ほら ほれ！
（マサ）
電波くんの防犯カメラに映ってた
（マコト）ああ？
（Ｇボーイズたち）ありえねえ
（新Ｇボーイズ）ホント見たんすよ
公園で骨砕いてんの
ホームレスの骨だよ
いくら京一でも そこまでするか？
汁男と京一が組んだら
やりかねねえな
勝てねえわけだよ
（コン）キングさえ いりゃあな
とりあえず マコトさんに報告だ
でも どんな味なんだろう
人骨ラーメン
冗談だよ
デリシャス
これこそ僕の求めていた味
早速 今日からメニューに加えよう
手に入ったら また連絡する
（ドアが開く音）
（浜口）動くな！
よいしょ しょしょしょ…
何？
このプリマ野郎
甘いマスクの下は
ボーンコレクターとはな
（竹内）英語ですね
（浜口）まあな ハハ…
ここか？
ハハハ…
熱っ！
（マコト）京一 ちょっと
中 調べさせてもらうぞ
（Ｂエンジェルズ）んだ コラ！
（Ｂエンジェルズ）おい！
（マコト）鶏ガラじゃん
うめえ！
何なの？　ねえ 何の検査？
あんた 今朝
中央公園で何やってた？
仕入れたガラを砕いてただけだ
店の前でやると苦情が出るんでな
（浜口）おめえら
始末してやっかんな
（吉岡）始末書ぐらいじゃ
済まねえっつんだよ！
（浜口）すいません
（吉岡）大体 字 間違えてんだよ
これ“しみしょ”
（浜口）やっ！
あ…
え…
（吉岡）浜口… いやさ ラガー
はい ラガーであります
俺が好きか？
はい 大好きであります
こいつと
どっちが好きだ？
い？
いーっとですね
え… お二人とも歴代の署長として
尊敬しております
そういう話じゃ
ねえんだよ
い？
（吉岡）顔の話をしてんだよ！
何だ！
（マコト）お前らさ
少し考えたら分かんだろ
骨 折られてるだけで
骨 持ってかれてるわけじゃ
ねえんだよ
（新Ｇボーイズ）すいません
（マサ）でも
じゃあ何だったんだろ
利尻(りしり)の昆布と 塩釜(しおがま)の帆立て貝
使ってんのは間違いない
スープの話じゃねえよ バカ！
ビデオに映ってた２人組
ブラックエンジェルズが
犯人じゃねえとしたら
どうして黒い服を着てたんだよ
たまたま着てただけだろ
とりあえず黒いの片っ端から
引っ張ってきますか？
やめろ
つうか お前 京一に
わび入れなくていいのかよ
余裕っすよ
あんな へなちょこバレリーナ
（Ｂエンジェルズ）ヘヘ…
ほれ 見ろ
（キム）待て この野郎！
クソ… どこ行ったんだよ
いた～！
（うっちー）えっ マスター？
（ぶっさん）木更津(きさらづ)キャッツ
（３人）にゃー！
（ぶっさん）キャッツ！
（４人）サンシャイン
よっしゃ～！
（バンビ）あれっ うっちーは？
（うっちー）ここ ここ！
（マサ）オラ！
（アニ）おいおい
何やってんだよ 内山(うちやま)
（マサ）待て コラ！
（ぶっさん）
こええよ こええよ 池袋
（マスター）つうか あれ
俺に激似じゃねえ？
（ぶっさん）あああ…
逃げろ！
（マサ）なあ それ おもしれえの？
読んでないの？
だって 俺 出てこねえもん
いっぱい出てくるよ
えっ ウソ
何してる？　何してる？
焼きそば食べてる
（おなかが鳴る音）
（雫）
もう 焼きそばの話なんてするから
食いてえか？
（雫）え？
マコトの焼きそば食ったら
拒食症なんか ブッ飛ぶぞ
（金子）うっす
（マコト）ああ… ああ どうも…
どうしたの？
いや 実はさ
うちのバンドの新しい曲のデモ
聴いてくんねえかな
デモ？
（金子）デモ
なんで 俺？
実は スライとJesseが ちょっと
やべえ方向いっちゃっててさ
もめてんだ
ああ あれか
あの方向性の違いってやつか
まあ そんなとこだけど…
んで 何つうか マコトの意見
聞かしてほしいっつうかさ
（マコト）んん…
（女性）いた！
（金子）まあ とにかく
それ聴いたら速攻連絡して
（マコト）おい…
（女性）これ見たわよ
（女性）100円！
（女性）100円 100円
100円でしょ？
100円～！
（女性たちの歓声）
（テツ）おお マコト！
（テツ）タカシならアフリカだぞ
おお…
我が息子ながら頼もしいかぎりだ
広く海外に遊戯し…
２人も孫をつくり…
（千秋(ちあき)）バイバーイ ウフッ…
あっ マコっちゃん
40分コース？　60分コース？
（マコト）
母ちゃん どこ行った？　母ちゃん
（千秋）何それ？
母ちゃんだよ うちのババアだよ
俺に無断で引っ越し決めやがって
どこ行ったんだよ
（千秋）
知らないよ 演芸場じゃないの？
演芸場？
（千秋）
“サウナで知り合って—”
“３月いっぱい泊めてもらうんだ”
っつってたよ
（旅芸人）忠太郎(ちゅうたろう)
（旅芸人）忠太郎兄さ～ん
（リツコ）俺にゃ
おっかさんなんかいねえ
上のまぶたと…
（マコト）出てんのかよ ババア
（リツコ）下のまぶたを合わせりゃ
いつだって
おっかさんに会えるんだ
会いたくなったら目をつぶるんだ
ババア…
（ヤクザ）忠太郎！　クッ…
（ヤクザ）この野郎
（ヤクザ）野郎！
（ヤクザ）忠太郎！
（ヤクザ）この野郎
（ヤクザ）野郎！
（ヤクザたちの力み声）
（リツコ）ええい
おめえ 親はねえか？
（ヤクザ）いねえ
（リツコ）子は？
（ヤクザ）いねえ！
（リツコ）ならば 斬る！
（ヤクザ）何だと！
ぐわっ… ぐわ…
ぐわ！
母ちゃん…
（拍手）
（リツコ）しょうがないだろう
座長が二枚目だったんだよ
そうじゃねえよ これだよ
（リツコ）ああ そっちか
（マコト）俺 ぜってえ やだかんな
行くんだったら
母ちゃん１人で引っ越してくれ
つらいんだよ
お前のさえない顔 見てるとさ
昔は もっと自由だったじゃん
立ちしょんべんしたり
電信柱に登って叫んだり…
山手線(やまのてせん) 勝手に運転したり…
そこまで自由じゃねえよ
環境が変われば
元気も出るってこと！
（マサ）待て コラ！
（マコト）どうしたの？
向こうの段ボールハウスで
酔っ払いが襲われたみてえだ
（マサたちの叫び声）
（信さん）凶器は違うみてえだな
（マコト）ちょっと 見てくるわ
剣ちゃん？
剣ちゃん…
誰だ？
信さん あたしを忘れたの？
あいにく
股旅の知り合いはいねえが
ちょっと待ってて
（剣さん）シンディ
♪「ヒルトップ･マンション」
～♪
（Ｇボーイズ）待て コラ！
うお～！
（マサ）ああ？
お前ら…
（リツコ）何にも言わずに
いなくなるんだもん
旦那は？
マコトが10歳のときに死んだわ
女手一つで育てたんだな
剣ちゃんは？
俺は あのころと
何も変わっちゃいないよ
ホントに？
ああ 夜になると
お前のこと思い出すよ
（リツコ）剣ちゃん…
お前ら あしたから 毎日
１人50冊ずつ
雑誌 拾って持ってこい
（２人）え？
月曜は「ジャンプ」が出るから
100冊な
無理だよ そんなの
（ダイスケ）何だと？　コラ！
（マサ）おめえらが襲った
おっさんたちはな
毎日 そうやって生きてんだよ
別に遊んで暮らしてるわけじゃ
ねえんだ
いいか？　１冊でも足りなかったら
そこに電話して全部バラす
おめえらの明るい将来
真っ暗にしてやっかんな
分かったか
返事は？
（男子生徒たち）はい
（マコトのくしゃみ）
（マコト）ああ…
何してんの？
（がーちゃん）いや ちょっと…
（マコト）
“いや ちょっと”って…
んだよ
何だよ
俺 風邪ひいてっから寝るんだよ
だったら
ホテルにでも泊まりなさい
（マコト）プップップッ
うつすぞ おい
プップッ うつすぞ ほら
プップップッ
ハハハ！
どういうことだよ 母ちゃん
答えろよ
あんたの…
父ちゃんだよ
改めて すまなかった
ウソだ
（リツコ）ウソじゃないよ
お前が おなかん中にいるとき
母ちゃん 剣ちゃんと別れたんだ
（マコト）剣ちゃん？
お前は…
剣ちゃんの子なんだよお
（リツコのすすり泣き）
（マサ）なあ マコト見なかった？
（エンデンジャー）
ここ何日か見てないっすね
（ダイスケ）何か 熱下がんなくて
寝込んでるって聞いたけど
（ケンケン）
外で寝るからだよ プププ…
あっ そういえば お前らの２号店
売りに出されてたじゃん
（Ｇボーイズたち）ええ～？
（Ｇボーイズ）
なんで京一んとこなんだよ
（エンデンジャー）
冗談じゃねえぞ 契約違反だろ
（社長）ですから
正式な契約書も交わしてないし…
こっちはな４月オープンに向けて
準備してきたんだよ
（ドアが開く音）
（社長）あっ 斎藤(さいとう)さん
（ケンケン）何だよ サルじゃん
サル 言うな
（Ｇボーイズ）
お前 関係ねえじゃん
（社長）あの貸しビルの
オーナーです
（Ｇボーイズたち）ええ～！
（かすれたホイッスルの音）
（浜口）おい 戦争か？
また戦争か？　おい
（ワッキー）うっせえ グチ！
ラガーだ この野郎！
（サル）１週間後の午前０時
それぞれ 自信作を持って
ここに来い
うまいラーメンを作ったほうが
あの店のオーナーになる
それで文句ねえだろ
（浜口）ハハッ
何だ ラーメン戦争か
おお どんどんやれ
ラガーも参戦！
（サル）解散
（浜口）え～ 終わりかよ
もうちょっと いろよ
もう 何もかも やんなっちゃった
仲間も 母ちゃんも…
ブクロも…
いけさん いや ふくろうさん
俺は あした始発で この街 出るよ
（いけふくろう）
ホー 世話んなったな
（剣さん）おい どこ行くんだ？
関係ねえだろ
（剣さん：「タイガー＆ドラゴン」）
（歌声）
（マコト）変な歌
母ちゃん よろしく頼むわ
ああ
冬は母ちゃん
あかぎれ ひでえからさ
米ぬか買ってやってよ
ああ
つうか あんた 働けよ
それは どうかな
（マコト）じゃあ
（剣さん）待て
お前には父親らしいこと
何にもしてやらなかったからね
プレゼントだ
これは
俺が一番 好きなものなんだ
ありがとう
アディオス マイ サン
（静電気の放電音）
（マコト）ああ… あれ？
（スライ）スラーイ！　スラーイ！
ホー！
おお… ヘヘッ
え…
あれ？
どこ？
どこなの？
なんで？　なんで？
（携帯電話の着信音）
なんでないの？　どこ？
（マコト）ああ…
（ヘッドホンの音漏れ）
（スライ）どうした？
（マコト）いや 何かあったら
連絡くれっつったからさ
あっ 迷惑だった？
（スライ）いや ちょうど
出かけようと思ってたとこだし
そういえば どうなった？
ホームレス襲撃事件
ああ あれね
捕まったよ 犯人
そうか
よかったなあ
いや 気になってたんだよ
そりゃよかった
何？
どうしたの？
あの音のことなんだけどさ
（ノイズ音）
ああ あれ 気に入った？
最高だよ あれ
ぶっちゃけ 何の音なんだよ
いや それは言えないよ
苦労して見つけた音なんだから
俺らは“この世で
一番 速い音”って呼んでる
“速い音”？
（スライ）学校で習ったろ？
一番 速いのが光 その次が音だ
あれは 限りなく
光に近い音なんだよ
（マコト）俺 バカだから
分かんねえわ ちょっと
だから 例えば 雷が鳴るとき
まず 空が光って ピカッ
しばらくして音が来る ドン
近ければ近いほど
光と音の間隔が狭くなる
近くで鳴ってる音ってことか
バカじゃないよ あんた
ありがとう
（スライ）そろそろ戻んないと
忙しいんだ
（スライ）うん
雷図は最高のバンドだ
（ヘッドホンの音漏れ）
（和範(かずのり)）いらっしゃい
（マコト）
すっげえ繁盛してんじゃん これ
（和範）
インターネットカフェだからね
一応 店長
あれ どうだった？
（和範）報酬が先
金 取んのかよ おい
チッ クソ
あっ 払うんだ
俺も24だから バカにすんなよ
（和範）何か落ちたよ
で この人 何したの？
（マコト）骨折り
（和範）ホームレスの？
ああ 知ってんの？
（和範）
そりゃ やっかいだな
なんで？
（和範）前科はないし
組関係とも
つきあいはなかった
だけど 意外な所で意外な男と
つながってた
誰？
（和範）ドーベルマン山井(やまい)
（山井）うあ～！
マジかよ おい
（和範）３年前
ブラックエンジェルズの
メンバー 集めるために
東口のクラブに
ほぼ毎晩 出入りしてた
らしいんだけど
そこの店長が
この人 スライ
めんどくせえ
（和範）それ 何？
（マコト）ああ
そこじゃないよ
え？
ＣＤじゃなくて ＭＤだから
下… 下ね
知ってるよ お前 バカにすんなよ
わざとだよね？
何これ？
とんだ方向性の違いだな
まあ ３年もたてば
嫌でも変わるよな 普通
時間ねえから 用件だけ話すわ
あの スライって
男のことなんだけど…
昔の仲間に会うことは
禁じられている
え？
けど お前は別だ
仲間じゃねえからな
（マコト）ヒカルの書いた本だ
読んだか？
どうせ ウソばっか書いてあんだろ
お前がリカとシュンを殺したのは
ウソじゃねえよ
今更 責めるつもりはねえよ
でも 一生ついて回んだよ
お前だけじゃねえ
俺とかヒカルとか
あんときブクロにいた連中みんな
俺は その張本人だ
お前に言われなくても知ってるよ
そこまでバカじゃねえ
スライは…
ふだんは おとなしい男だった
（男性）これが終わったら
金子に電話しろ
（男性）なんで？
（男性）マコトを呼び出すんだよ
え？　おめえら
マコトの知り合いか？
やめれ やめれ
うう… やめれ～
（スライ）ハァ ハァ…
あの音を完成させるんだよ
（山井）だけど 最後に会ったとき
忘れられねえ話を聞いた
北海道で起きた
トンネル工事落盤事故の話だ
落盤…
（山井）ある若い作業員が
落盤事故に巻き込まれて
下半身の骨が
ぐしゃぐしゃになるような—
重傷を負った
スライが言うには
その男が意識を失う直前に
天国の音を聞いたらしい
（マコト）天国の音？
（山井）稲妻みてえな速さで
体の中を走る音で—
たまらない快感だったらしい
まるで天国への扉が開くような音
スライは その音を探してるんだ
（携帯電話の着信音）
何やってんの？
もうすぐ リハ始まるよ
（Jesse）助けてくれ…
信さん…
頭だけは助かった
あいつら おめえの仲間か？
（マコト）誰？
とぼけんな 骨折りだよ
会ったことあるけど
仲間じゃねえよ
どういうことだよ
犯人 誰なの！
ごちゃごちゃ うるせえんだよ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
はい マコト
やべえことんなった
（マコト）どうした？
Jesseがスライに さらわれた
（金子）あっち
（マコト）ああ…
おい どういうことだよ
（金子）分かんねえ
俺がＭＤ持ち出したのバレて
ブチキレてんのかもしんねえ
（マコト）クソ
ハァ… ここか
ジェシーって…
（ジェシー）お… おお…
おい おいおい…
こっちのジェシーかよ
（ジェシー）ああ… あ… ああ…
ああ… ああ… あ…
お前が 頭 殴るなよ
どういうことだ
（スライ）決まってんだろ
生で あの音 聞かせるんだよ
（ジェシー）
え… え… あ… いや…
いや いや いや いや… ひぃ…
（スライ）うるせえよ！
本気で言ってんのかよ
（スライ）チェック チェック…
チェック チェック
３月12日 西口公園裏
俺が襲われた日だ
（Jesse）準備できた
さっさと終わらせようぜ
雷図のJesseだ
（スライ）
隙間が入ると 音が籠もる
ちゃんと密着させろ
（Jesse）分かってるよ
（骨が折れる音）
（リツコ）キャー！
（マサ）信じらんねえ
Jesseとスライが骨折りなんて…
こいつら どこで何してる？
今日 確かライブだけど
チッ めんどくせえな
剣ちゃん…
案内しろ
（タカシ）ただいま～！
究極のダシなんつって
結局 名古屋(なごや)ね
って 誰もいねえ 客もいねえ
びっくりさせちゃお
は～い～
（店員の韓国語）
お前が誰じゃ
（韓国語）
は～！
（ジェシー）タカシちゃ～ん！
（ジェシー）タカシちゃん
誰ですか？
ジェシー
おい おいおい おい！
違う 違う…
タカシちゃん タカシちゃん
ちょっと待って
（ジェシーのロシア語）
（Ｇボーイズ）チケットねえだろ
（Ｇボーイズ）
チケットあんだよ ほら
（リツコ）ちょっと どいて
どいて どいて どいて
もう！
マコト～！
もしかして…
（U-ZO）ありえねえ
何が？
こんなライブ やりたくねえよ
お前らだって 初めて
あの音 聴いたとき お前
喜んだじゃねえかよ
まさか骨の音なんて思わないから
Jesse お前 何 考えてんだよ
こんなことするために
バンドやってきたんじゃねえだろ！
（観客たちのざわめき）
（金子）俺らはな
あんなもん使わなくたって
ライブやれんだよ
何とか言えよ！
お… 俺だってよ
やりたくて
やってんじゃねえんだよ
でも もう… おせえんだよ
客や雷図は… みんなは…
この… この音
この音を聴きに集まってきてんだよ
分かんだろ お前だってよ！
（マコト）ハァ…
だったらよ 俺の頭 殴れ
太鼓みてえに殴れ
そのかわり…
もう ホームレスは
襲撃すんじゃねえ
マコト…
俺は音楽は永(えい)ちゃんしか
聴かねえけどよ
おめえらのバンド
かっけえと思ったよ
でもよ
あの おっさんたちは関係ねえ
もう 手ぇ出すな
（観客たち）雷図 雷図 雷図…
（手拍子）
行けよ！
行けよ 行け 行け！
ほら 行け～！
行かねえと お前
こいつ 頭だけじゃ済まさないぞ
ほら！
ほら 早く行けよ おい！
（観客たち）雷図 雷図 雷図…
（手拍子）
（拍手と歓声）
（観客）おい 早くやれよ！
（観客）
おい Jesse どうしたんだよ
（スライ）ヘヘ… ハァ…
（Jesse）いくぞ！
（歓声）
（演奏）
（スライの荒い息）
（マサ）マコト！
（リツコ）マコト～！
（マサ）こっち！
おい マコト！
マコト！
ハァ… ハハハ…
（リツコ）マコト！
（マサ）ここだ…
あ？
（リツコ）開けろ～！
（マサ）マコトいんのか！
（リツコ）マコト 返せ！
（マサ）マコト 返事しろ！
（演奏と歓声）
（スライの叫び声）
（歓声）
（スピーカー：リツコ）マコト！
（スピーカー：マコト）母ちゃん！
（反響音）
（スライ）んっ
くっ… うっ…
やっと会えたね
ごめん さっき会ったばっかだ
（スライのうめき声）
なんで 俺ら襲った？
（スライ）
俺は 最高の音を作るのが仕事だ
素材は誰でもよかった
あんたらなんか
いても いなくても一緒だし…
別に殺すわけじゃないんだから
おい マコト！　お前も見たろ？
ホームレスの骨１本 折って
何百人もの若いヤツらが お前
熱狂すんだぞ
別に文句ねえだろ
（スライの笑い声）
（マコト）ハァ…
要するに…
使いもんならなくなった人間は
再利用するってわけだ
そういうこと リサイクル
ハッハハ… ハハ…
フッ うう… フゥ…
（スライが息をのむ音）
（スライの叫び声）
（スライ）ハァ ハァ ハァ…
やめ… やめてくれ
ハァ…
俺の街に…
いらねえ人間なんて…
いねえんだよ～！
（スライ）う～ うっ う…
ハァ…
分かったか？
マコト やべえぞ 客が暴れだした
（マコト）マジかよ
（マサ）どうする？
（マコト）ああ めんどくせえな
（観客たちの怒号）
（マコト）おい 静かにしろ
今日のライブは中止だ
もうすぐ警察が来る 自首しろ
（観客）おい ふざけんなよ
つうか てめえ誰だよ！
マコトだ
（観客）オラ 帰れ 知らねえぞ
（マコト）俺だって
おめえのことなんか知らねえよ
（観客）帰れ バカ
（リツコ）マコト
「夢芝居」歌いな！
（観客）
こっちは金払って来てんだぞ
（エンデンジャー）コラ！
黙れ クソガキ コラ！
（ワッキー）マコトさんはな
３年前のギャング抗争を
まとめた男なんだぞ
（観客）それが どうしたんだよ
ラーメン屋！
（観客）つうか おめえら
引退したんだろうが
おとなしく
ラーメン作ってろ デブ！
（ワッキー）何だと コラ！
（言い争う声）
（リツコ）
「夢芝居」歌いなって マコト！
（観客）
年寄りは帰れっつうんだよ！
（観客たち）帰れ 帰れ 帰れ
帰れ 帰れ 帰れ…
帰れ 帰れ 帰れ
帰れ 帰れ 帰れ 帰れ…
（マコト）おい
おい！
おめえら 本気で言ってんのかよ
（観客）いいから
さっさとライブやれよ
人間の骨が折れる音が
そんなに聴きてえのか
（観客）何だよ 訳分かんねえよ
（マコト）おめえらが聴いて
喜んでた音は…
ホームレスの骨が折れる音なんだよ
それでも聴きてえのかって
聞いてんだよ！
（観客）
何でもいいから 早く聴かせろよ！
（マコト）よし 分かった
俺もホームレスだからよ
聞かしてやるよ
それで文句ねえんだろ！
マコト！
（リツコ）マコト！
（マコト）ああ！　いってえ～！
いって… ああ！
ああ～！
（観客）おい 何やってんだよ
バカじゃねえの
（マコト）いってえよ おい！
（観客）
暑苦しいことすんじゃねえよ
（観客）シャレんなんねえよ
（マコト）ううっ ハァハァ…
当たりめえだよ バカ！
こちとら シャレんなんねえこと
やってんだよ！
おめえらみてえにな
なれ合いでギャーギャー騒ぐほど
若くねえんだよ！
24なんだよ
せっぱ詰まってんだよ
真剣なんだよ ボケ！
おめえら 何 引いてんだよ
ホントはよ おめえらの骨 １本ずつ
折ってやりてえとこだけどよ
めんどくせえから
俺ので我慢しろよ
いくぞ オラ！
（マコトの荒い息）
うあ～！
ハァ… ハァ… ハァ…
んっ ハァ…
よけちゃったじゃねえかよ
バカ こええんだよ
次はホントにいくかんな！
（タカシ）あたいが折ってやるよ
マコちゃ～ん
もう 久しぶりぶりっす
タカシ…
（タカシ）はい 毎度
キングラーメンなり～
って 知らねえっつう…
（マコト）お前 関係ねえだろ おい
相変わらず
ダセえことやってんな マコちゃん
ああ～
会いたかった
会いたかった 会いたかった
やっぱ 決めるときは
ブクロスタイルで決めるっしょ
オナニーとかできないよ
いいから早くやれ
はい
はい じゃあ ３つ数えたら
いきま～す！
は～い １
（骨が折れる音）
（観客たちの悲鳴）
（タカシ）折ったど～
ピース 雷図
（Ｇボーイズたち）
キング！　キング
（マコトの荒い息）
ブクロ最高～！
（観客たち）うお～！
（マコト）
“うお～！”じゃねえんだよ
“ブクロ最高”って言えよ
ブクロ最高～！
（観客たち）ブクロ最高～！
（マコト）よし
ハァ… ハァ…
ハァ…
さあ どうする？
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
最後は自分らでケリつけろ
俺は さっきも言ったけどよ
お前らの音楽 嫌いじゃねえからさ
マコト…
ありがとう
やっぱ あんた…
やっぱ すげえよ 北野さん
てめえ 骨折るぞ
（拍手と歓声）
（剣さん）イーネッ！
（浜口）スライ スライ
あれ？　あっ もう１人 どこだ？
中にいる
あ でも ちょっと…
ちょっと待ってやってくんない？
何？
（マコト）あの…
逃げないように ちゃんと—
ホームレスのおっさんたちが
見張ってるからさ
（ジェシー）タカシちゃん…
（キャシー）ねえねえ
タカシちゃん 見なかった？
（ジェシー）タカシちゃん…
（マコト）見て… ますん
（キャシー）どっちだよ
（Jesseの歌声）
ブクロ～！
（歓声）
（Jesseの歌声）
（京一）どうしたの？
早く食べてよ
俺は食わねえ
誰が食うんすか？
（マサ）お～い お待たせ
すいません 到着 到着 ハァ…
（サル）おせえよ 伸びんだろ
（マサ）わりい わりい ほら
よいしょ
（京一）その子
王様ラーメンの店員だろ？
フェアじゃないよ
（エンデンジャー）
とっくに辞めてんだよ
（ワッキー）つうか
こいつ 拒食症なんだけど…
（マサ）治った
（マコト）ホントかよ
どっちのラーメンが うまかった？
うちだよね？
（ダイスケ）おい
何だ そのスマイルは
（マサ）正直に答えていいんだぞ
焼きそば
マコトんちの焼きそばが食べたい
（一同）え～！
ってことは どっちも負けだな
勝った
ラーメンに勝ったぞ！
（吉岡の泣き声）
あ～ リツコさん！
（マサ）ホントに引っ越すのかよ
（マコト）ああ
行くよ マコト
おばさん 元気でね
（アリ）旅に出るなら
７泊８日がいい
（キャシー）またな
（ジェシーのロシア語）
（電波くん）
チーかま また食いに来て
（キャシー）またな
（ジェシーのロシア語）
（電波くん）
チーかま また食いに来て
いっぱい食べます
レペゼンブクロっす
マコト
手紙くれよ
ああ 元気でな
（浜口）つらくなったら帰ってこい
ヘルス おごってやっから
Ｖシネ 見ろよ
（吉岡の泣き声）
（吉岡）リツコさ～ん！
（宮古島(みやこじま)の方言）
（吉岡）僕は…
（リツコ）来ないでよ～
（吉岡の悲鳴）
（マサ）マコト～！
（マコト）ブクロ最高！
（マサ）ブクロ最高！
ブクロ最高！
（マコト）ブクロ最高！
（マサ）ブクロ最高！
（マサ）マコト！
（マコトのすすり泣き）
いつまで泣いてんの 男でしょ
母ちゃん いいのかよ
何が？
父ちゃん…
剣さんと
離れ離れになっちゃってさ
お前だって
ダチと会えなくなるんだよ
会いたくなったら
目 つぶるんだよ
マコト…
ブクロ最高！
着いたよ
（マコト）ええっ！
（マコト）ここ あれじゃん
東口じゃん これ
しかも 京一んとこじゃん これ
（リツコ）
ほら 荷物運ぶの手伝って！
ブクロ最高
新居 パーラー 新居 パーラー
（マコト）何だよ おい
泣いて損したよ チッ
チキショー
（マサ）あれ？　お前 腕
これが ブクロスタイルらしいよ
（タカシ）ああ～
会いたかった
会いたかった 会いたかった
やっぱ 決めるときは
ブクロスタイルで決めるっしょ
♪～
～♪
（リツコ･剣さん）プッ
プップッ
（リツコ）
ねえ あした 店 休んで—
ラーメン博物館と
野毛山(のげやま)動物園 行かない？
（剣さん）イーネッ！
（リツコ）ウフフ…
（マコト）よくねえよ
ワラワラしてねえで
表の掃除でもしろよ
（リツコ）は～い
（剣さん）イーネッ！　イーネッ！
（マコト）
はい マコト焼きそば大盛り
（男性）すいません マヨ下さい
（マコト）あれ？
（麻世のせきばらい）
（麻世）いや 違うよ
（マコト）もしかして…
（麻世）違うってば
（マコト）カイヤ？
（麻世）え？
（麻世のせきばらい）
（マコト）麻世さんだ！
（麻世）ああ 麻世だよ
うわ～ 来てくれたんすか
すっげえ うれしいっすよ
いや 今日は あの…
プライベートだから
（マコト）プライベート？
（麻世）うん
（マコト）じゃあ あれっすか
ケツないんすか 今日は
あの 麻世さん
じゃあ カラオケ行って—
一緒に歌って 踊りましょうよ
（麻世）えっ
（マコト）あ！
いやいや そんなことより
ちょっと仕事の頼みがあるんだよ
え？
カイヤのことなんだけどさ
（マコト）めんどくせえ～！
めんどくせえんだよ
（剣さん）
イーネッ イーネッ！