（マコト）加奈(かな)ってさ…
（加奈）マコトのこと好きだよ
（温水洗浄便座のシャワー音）
あったけえ…
あれ？
（マコト）何だよ これ
（リツコ）ん？　忘れ物
（マコト）忘れ物？
ああ…
あれ？　加奈の分は？
（リツコ）何 言ってんの
この子は…
昨日いっぱいで辞めたよ
（マコト）え～？
（リツコ）言わなかったっけ？
保育園で働くんだってさ
いや ウソだろ
だって き… え～？
ウソついて どうすんだよ
あ～！　ダメ 飲んじゃ
高いんだから
んで どこの保育園なんだよ
知らないよ
まったく つかみどころのない
女だったよ
（吉岡(よしおか)）人生
早く終わんないもんかね
（ホームレス）ホントやね～
（ホームレス）ホントだなあ
（吉岡）ホントだよね
ヘヘヘヘ…
（男性の弾き語り）
（吉岡）おい 兄ちゃん
兄ちゃん こっち 来いや
（吉岡）んだよ！
気取ってんじゃねえよ！
生涯マイナー てめえなんか
メジャーになれねえんだよ！
何だよ
非番だよ
（マコト）忘れもん
（吉岡）忘れもんじゃねえよ
贈りもんだよ
でも 母ちゃん
“忘れもん”だってよ
（吉岡のはなをすする音）
（吉岡の泣き声）
（マコト）おいおい…
（マコト）フーッ
（吉岡）フラれちまったい
おめえの母ちゃんにさ
ボロ雑巾みたいに捨てられたよ
（男性の弾き語り･
「かあさんの歌」）
“吉岡さんとは
そういうふうになれない”って
（男性の弾き語り･
「かあさんの歌」）
“吉岡さんとは
そういうふうになれない”って
クソ…
お前が生まれる前から
おめえの母ちゃん ホレてたんだよ
チキショー！
（吉岡のすすり泣き）
おい 泣くなよ ほら
何だよ マコト
優しいじゃねえかよ
いや 女ってもんはさ
分かんねえよ ああ…
マコト…
（マコト）昨日まで
“好きだ”っつってた女がさ
今日には消えちまってんだからさ
はっきり言われただけ
あんたのほうがマシだよ
女… 女なんて もう
ぜってえ 信用しねえんだ 俺
（吉岡）何だか分かんねえけど…
俺たち いいよなあ
（マコト）ああ？
（ヒカル）マコっちゃん！
（ヒカル）早くしないと
お店 閉まっちゃうよ！
（マコト）ああ
じゃあな ジジイ
お前 厚底禁止っつったじゃんかよ
（ヒカル）あ～ 聞こえない
聞こえな～い
言ってることと やってることが
全然違うじゃねえかよ！
裏切りもん！
これ 買ってやるよ
（ヒカル）ウソ マジで？
“マジで”って
欲しいんだろ？　早く試着してこい
（ヒカル）キャー うれしい
マコっちゃん
浮気でもしてんでしょう
してねえよ
（ヒカル）加奈って人でしょ
（マコト）ちげえっつうの！
（ヒカル）絶対そうだ
（マコト）違うんだってば
だって… あの人 辞めちゃったもん
いつ？
（マコト）昨日
じゃあ もう会えないんだ
うん もう会えない
さみしいんだ
寂しくねえよ！
トイレ
（洋七(ようしち)）お姉ちゃん
だまされたらアカンで
あの男な 絶対浮気してるで
（ヒカル）
やっぱり そう思います？
（洋七）お姉ちゃん ごめんな
おっちゃん 昨日 寝てへんねん
もう大阪と東京と行ったり来たりで
ぐったりしてんねん
何？　サイン欲しいんか
（ヒカル）ううん
（洋七）違うんか
まあ 話は変わるけど
あの男 ウソつくの下手やなあ
でも 好きなんです
そんなこと言うとるから お前
あいつが つけあがんのやないかい
じゃあ どうすればいいんですか？
男のウソを見分ける方法 その１
まず 匂いやな
女の匂いを消すために男は
餃子(ギョーザ)食べたり 焼き肉の類い…
（マコト）
脂っこい話 してんじゃねえよ
（マコト）大体 お前 誰なの？
島田(しまだ)洋七です
誰それ？
♪～
～♪
（千秋(ちあき)のため息）
（マコト）んだよ お前
俺 寝てねえんだよ 今日
お前 シャブの次はハッパかよ
（千秋）お茶！
おばさんに買わされたの
あ もしかして
すげえ たけえやつ？　これ
そう 飲んでみ マジ地獄だよ
もうね ３日間 吐きまく…
吐きまくりの出しまくり
マジで？
（千秋）あー もう
今も頭クラクラして ホント
ボーっとしてんだよね
何か ヤバいもんでも
入ってんじゃないの？
なら 母ちゃんに
聞いてみりゃいいじゃん
え～ やだよ！
マコっちゃん聞いてよ 親子でしょ
やだよ そんな めんどくせえなあ
聞いてよ
（マコト）やだっつってんだよ
聞けっつってんだよ
（マコト）ねえ 母ちゃん
ちょっと話あんだけどさ
（リツコ）
ちょっと ごめんなさいね
ダメよ！　岩渕(いわぶち)さん 来てんだから
（マコト）
いや 忘れると困るから
あの 千秋のことで
話あんだけど…
（リツコ）コラ！
勝手に入ってくんじゃないの
（マコト）何だ １人じゃんか
（リツコ）何 言ってんの
ちゃんと挨拶しなさい
（マコト）ああ？
もう ごめんなさいね 岩渕さん
何？　早く言いなさいよ ほら
（マコト）ちょっと待ってよ
母ちゃん
え？　誰もいねえじゃんかよ
（リツコ）マコト！
もう いいかげんにしないと
母ちゃん 怒るよ
あっ いえいえ いいのよ
ゆっくりしてらして
あら そう？
ハハハ…
（マコト）はあ？
（リツコ）ああ これ？
そうなの 早いでしょう
誰としゃべってんだよ
（リツコ）ね～ これ見て…
おい 母ちゃん ちょ… 母ちゃん
しっかりしろよ おい！
（女性）あら 岩渕さん
いらしてたの？　まあ
（女性）まあ すてき
そのピンク…
ねえねえ ちょっと おばちゃん
ちょっと おばちゃん
変なこと言わないでよ
誰もいねえじゃんかよ
ここんとこ ずっと変なのよ
ぼんやりしちゃって
（女性）まあ かわいそうにね
いやいや いやいや…
（リツコ）あっ
これ 岩渕さんとこまで
運んでくんない？
（マコト）俺 岩渕さんち
知らねえもん
（リツコ）バカね
岩渕さんと一緒に行くんだよ
（マコトのせきばらい）
（マコト）あの… 岩渕さん
ハッ… いねえじゃん
ハァ…
よう 岩渕…
バカかよ 俺は 何をやってんだよ
（ツネオ）母さん！
（ツネオ）すいません
今 迎えに行こうと思ってたんです
（マコト）あれ？　息子さん？
（ツネオ）はい
お世話になりました
いや お世話になりましたって…
（ツネオ）あっ 待って お母さん
危ない 母さん 車！
（玄関チャイムの音）
（フミオ）母さん おかえり
お風呂 沸かしといたから
さあ 入って 入って 入って
今晩 何？
（ドアが閉まる音）
マジかよ チッ…
（園児たちの歌声）
ハァ…
やっぱ どうかしてんのかな チッ
（マコト）母ちゃんが
やべえんだよ
ちっと わりいんだけど
これ 調べてくんねえかな
ああ…
（和範(かずのり)）大丈夫？
（マコト）ハァ…
やべえの俺かもしんねえよ
っつうか もう みんな俺のこと
狂ってると思ってんだよ チッ
（洋七）あんちゃん
寝たほうがええんちゃうか？
（マコト）うっせえな
こっち見んじゃねえよ この野郎
（和範）
“ドリームコネクション”…
マルチ商法やな
その会員の岩渕さんって人がさ
見えねえんだよ
見えねえっていうか…
ああ… 分かんねえや ごめん
（洋七）あんちゃん ちゃんと
寝たほうがええんちゃうか？
（和範）いいよ 分かんないけど
マコトが母さんの心配するなんて
ねえ 面白いじゃん
（和範と洋七の笑い声）
それからさ
もう一つあんだけどさ
見てんじゃねえよ
豊島区の保育園の保母さんで
松井(まつい)って人がいんだけど
捜せねえかな？
何それ？
（マコト）頼む
（マサ）名前は？
（マコト）島(しま) マサトです
仕事は？
（マコト）貿易関係です
う～ん
じゃあ 名刺をくれるかな？
あっ ちょっと今 切らしちゃって…
（マサ）ん～ サラリーマンっぽい
（ヒカルのはしゃぐ声）
（ヒカル）ねえ 写真撮っていい？
（マサ）ああ そうだな
（ヒカル）もう！
なんで すぐ そういう顔 作んの？
このヤンキー
（マサ）ヤンキー
（マコト）うっせえな
（戸が開く音）
（シュン）さっ
そろそろ行かなきゃね
お前 やる気満々だな
（萩尾(はぎお)）ドリームコネクションは
ネズミ講ではありません
サクセスへの水先案内人
それが我々ドリコネスタッフの
役割です
入会された日から 皆さんには
ドリームコネクターとして
当社の商品を流通し
お金という名の夢を
運んでいただきます
その後 ノルマをこなし
仲間を増やすごとに
スーパードリームコネクター
ロイヤルドリームコネクター
シルバー ゴールド
プラチナドリームコネクターと
昇格しまして
エグゼクティブビューティー
ドリームシューター
イザベル内藤(ないとう)女史を頂点にした
ピラミッドを形成します
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（シュン）ちょっと起きて
（マコト）んっ… あ…
（着信を切る音）
フッ… すいません すいません
（萩尾）それでは
母ちゃんは？
（シュン）見えないよ
当ドリームコネクション
の代表にして—
エグゼクティブビューティー
ドリームシューター
イザベル内藤女史を
ご紹介いたしましょう
（音楽）
（マコト）イザベル どこだ？
どっから出てくんだよ
（手拍子）
（拍手と歓声）
（音楽と拍手がやむ）
（イザベル）あなた方は船乗りです
ヨットなのか 豪華客船なのか
はたまた潜水艦なのか…
そんなの知りません
あえて１つだけ言うならば…
面かじ いっぱーい！
（拍手と歓声）
何だ 何だ 大丈夫か？　これ
そして…
あなた方はボクサーです
いや さっき船乗りって
言ったじゃんかよ なあ
ちょっと黙ってて
さあ 立つんです
立ち上がりましょう
（拍手と歓声）
（リツコ）お立ちください
お立ちくださーい フフッ
（イザベル）皆さんの—
本音を聞かせてください
母ちゃん…
きれいになりたーい！
（会員たち）きれいになりたーい！
もっと きれいになりたーい！
（会員たち）
三三七拍～子
（ホイッスルの音）
（ホイッスルの音と手拍子）
（ホイッスルの音と拍手）
（モヒカン）から揚げちゃん
食いてえんだよなあ
今 食いてえっつってんだろ おい
（電波くん）いたっ…
いった… 痛～い
（京一(きょういち)）どうしたの？
（電波くん）いたっ…
いった… 痛～い
（ニシティー）ちょっと
金 貸してやってくんないすか
（電波くん）いたっ…
いった… 痛～い
（ニシティー）ちょっと
金 貸してやってくんないすか
（電波くん）何すか？　これ
（京一）フランスのお金
ふざけないでくださいよ
（モヒカン）もう いいよ
我慢するよ
（ニシティー）ったく この野郎
（モヒカン）デブ 使えねえ…
（ガラスが割れる音）
（警報音）
えっ…
あっ…
（浜口(はまぐち)）待て コラ～！
（浜口の叫び声）
（浜口）止まれや～ コラ～！
よーし いい子だ
（蹴る音）
（浜口）ぶ～ん
ゴールドシューターの
真島(まじま)と申します
私が どのようにして
年収3000万という
今の生活を手に入れたか…
今 何つった？　おい
（シュン）シーッ
（リツコ）正直 私には人様に
誇れるものなど何もございません
10年前 夫に先立たれ
一人息子を育てるために
小さな果物屋をやりながら
夜はスナックのホステス
倒れるまで働きました
片親だからって
かわいそうな思いはさせたくない
ですから その息子が
非行に走ったとき
私は絶望のふちに立たされました
そんなとき 人づてに
ドリームコネクションの
ウワサを聞き
私はミーティングに参加しました
内藤さんは
こう おっしゃいました
“あんたの顔にはタメ虫が
貼り付いてるわ”
“お金のため 息子のため
生活のため”
“何かのために生きてる女の顔には
華がない”
雷に打たれました
私の顔には いつの間にか
生きるための不幸が
宿っていたのです
それが知らず知らず
息子を非行に走らせていたのです
リツコさん…
ドリコネの活動を始めて
私が一番 感謝してるのは
マコトが…
学校一のワルと言われた
あのマコトが
立派に立ち直ったことです
息子は こう言ってくれました
“母ちゃんの顔 見てたら
俺も働きたくなったんだよ”
マコト 母ちゃん その言葉が
何よりもうれしいよ
これからも二人三脚で
やっていこうじゃないか
（拍手）
（拍手と歓声）
（ミチル）すいません あの
シャーペンの芯 持ってます？
あんたらさ 兄弟で入会するの？
はい あしたにも
申し込むつもりです
お宅は？
（ミチル）あたしなりに
調べた結果—
ドリコネはヤバい
ここだけの話ね
（マコト）何すか？
バックに これがついてるらしいよ
マジ？
（ミチル）会員の—
ノルマを回収してんのが
そのスジの金融会社らしいんだわ
とんだドリームコネクションだな
で そこの組長と
あの ほら 最後にしゃべってた
果物屋のオバハン
デキてるね
でさ 最低 あれだよ
ゴールドシューターって
５年は かかんだよ
でも あのおばさん ほら
２年足らずで
そこまで行ったでしょ
怪しいな～
（マコトの舌打ち）
（ミチル）もう絶対デキてるよ
おかえり
ただいま
（リツコ）今日は
お米を買い忘れたので
焼きそばを細かく刻んで
ピラフにしてみました
怒んないの？
ねえ 母ちゃん
（リツコ）何？
（マコトのはなをすする音）
何だろ この子は
（マコト）うめえ
気持ち悪～い
（リツコの悲鳴）
マ… マコっちゃん…
（タカシ）パフェ やたら おいしい
（ジェシー）やたら おいしい
（タカシ）やたら…
（テーブルをたたく音）
（タカシ）怖い顔
（マコト）俺の友達が
Ｇ(ジー)ボーイズにやられたんだよ
誰なり？
それを捜すのが おめえの仕事だよ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
はい マコト
（和範）何度も電話したんだけど
ああ わりい あの
さっきまで電源切ってたからさ
松井っていう保母さんなんだけど…
ああ
（和範）そこに呼んどいたけど…
来てない？
♪「弦楽セレナード」
～♪
ハァ… 最近 何やっても
うまくいかないんだよね
何か こう
ビビっと来ないっていうか…
（加奈）フッ…
珍しいじゃん そんなこと言うの
俺のせいじゃないよね？
（加奈）え？
あっ いや… 店 辞めたの
俺のせいじゃないよね？
お母さんに聞いたでしょ？
（マコト）うん
聞いた 聞いたんだけど
まあ基本的には応援してんだけど…
ああ ごめん めんどくせえな
ハァ… 何つうか…
（店内のＢＧＭ：
「弦楽セレナード」）
俺のせいだったら
いいなあなんて…
この曲
（マコト）ああ ダメだ これ…
マコトと初めて会ったときに
聴いた曲
え？
（店内のＢＧＭ：
「弦楽セレナード」）
あ…
ホントだ
（加奈）マコト
頑張んなさい
（ガラスをたたく音）
（ジェシー）入んないの？
席 空いてるよ
（ガラスをたたく音）
ねえ 入りなよ
ハンバーグフェアやってるよ～
チッ
♪「弦楽セレナード」
～♪
（拍手）
やあ いつ来たの？
あんまり がっかりさせないでね
キョンちゃん
（刺す音）
（京一）え…
（吉岡）よう 黄色い兄ちゃんよ
（浜口）おめえだよ
甘いマスクのよお
名前と生年月日
（フランス語）
防犯カメラに
バッチリ映ってんだよ
その甘いマスクがよお
観念しろ このタクアン野郎
（フランス語）
鼻から息抜いてしゃべんな！
（桜井(さくらい)）あの～ 吉岡さん
真島 誠(まこと)が話あるって
（吉岡）マコトが？
（腕をつねる音）
（京一）放せよ
ハァ…
（横山(よこやま)）日本語しゃべった
リツコさんが？
だから 今回はさ
吉岡だけが頼りなんだよ
頼む
母ちゃん助けてくれよ なあ！
え？
（吉岡）リツコさん
目を覚ましてください
リツコさん！
（リツコ）もう ウザったい！
どいて 出かけるんだから
あなたを守りたいんだ
あなたは今 こう 巨大な力に
のみ込まれようとしてるんです
資本主義という魔物が
あなたの肩に手を伸ばしてるんです
もう 分かんなーい
何が言いたいの？
好きです
（蓮沼(はすぬま)）大丈夫？
バレてない？
（萩尾）はい
会員が勝手に
使い込んだことにしてますんで
（蓮沼）しかし 裏でヤクザが
手ぇ引いてるとも知らずに
お宅の教祖様
随分おめでたい女だね フフフ…
（萩尾）いずれ 内藤女史には
きちんと説明するつもりです
ああいうガツガツした女
苦手なんだ
僕はひたすら裏方に徹しますよ
すいません
そんな怖い顔しないの
最近さ フルーツ屋の女と
つきあってんだ
はあ…
女もさ…
季節もんだからさ
（蓮沼の笑い声）
（マコト）ハァ…
あれ？
お前 いつ来たんだよ
ほったらかしにして
わりいと思ってんだ
とりあえず
母ちゃんのこと済んだらさ
埋め合わせするから
フゥ…
（ヒカル）これ 返す
（マコト）え？
（ヒカル）もう やってらんないよ
（マコト）何が？
（ヒカル）そんくらい
自分で考えてよ
（マコト）何だよ
（ヒカル）触んないでよ 汚いな！
（ストラップが落ちる音）
（ヒカルの荒い息）
ちゃんと つきあう気ないなら
そうやって言えばいいじゃん
適当にされんのが 一番ムカつくの
適当に会って 適当に遊んで
それじゃ いつまでたっても
変わんないよ
大変なのは
マコっちゃんだけじゃないよ
ヒカルだって
いろいろあったけど
マコっちゃんのこと好きだから
一緒にいるんじゃん
一生懸命考えて
それでも マコっちゃんと
一緒にいたいって思ったんだよ
でも マコっちゃんなんか
口ばっかじゃん
全然 頭 使ってないじゃん
ヒカルのことも適当
リカのことも適当
それって すごい失礼だよ
もう かっこつけんなって感じ！
ほら すぐ そういう顔する
そういう顔されると
何にも話す気なくなるんだよね
（マコトのはなをすする音）
言ってよ
（ヒカル）え？
思ってること全部言ってよ
聞くからさ
全部 言った
ありがとう
（すすり泣き）
（マコト）チッ
（ヒカル）あった！
（千秋）何か
ヤバいもんでも
入ってんじゃないの？
（リツコ）私が一番
感謝してるのは
マコトが…
（ミチル）組長と
果物屋のオバハン
デキてるね
（リツコ）おかえり
（目覚まし時計のアラーム音）
（ヒカル）マコっちゃん
口ばっかじゃん
全然 頭 使ってないじゃん
（加奈）マコト
頑張んなさい
（リツコ）
これからも二人三脚で
やっていこうじゃないか
（目覚まし時計のアラーム音）
フーッ
あ…
おはよう
なんで？
（リツコ）あ！　痛い 痛いな もう
（マコト）どういうことだよ
なんで戻ってきたんだよ
（リツコ）違うよ
母ちゃんが呼んだの
長期研修会に誘われちゃった
（マコト）どこ？
（リツコ）沖縄！
（マコト）何だよ それ
東京地区の代表に選ばれたんだよ
これでポイント稼いで
また昇格すんだから！
（マコト）そんなこと
急に言われたってさ…
（リツコ）ホントはうれしいくせに
（Ｇボーイズたちの笑い声）
お客さ～ん
今日は貸し切りなり
（横山）僕のことは
構わないでいいから
どうぞ始めてください
（タカシ）何を始めるんですか？
ハハハ…
尾崎(おざき)京一の処分について
話し合うんだろ？
処分なんてしないよ
座れば
（クラクション）
（リツコ）は～い！
すいませ～ん トランク開けて…
（リツコ）何だ サルかよ
（マコト）おお 何 この車
（サル）オヤジさんに
買ってもらった
それから こいつ 俺の舎弟
つっても 年上だけどな
（シンヤ）シンヤっす
（サル）ガソリン入れてきて
１時間後 戻ってくりゃいいから
やっぱヤクザは違うよねえ
どいて ノッポ
（タカシ）だから 悪いことすんな
って言ってんじゃないの
ダサいことすんなって言ってんの
分かる？
それは誰が決めんの？
悪いことは…
ダサいことは…
（京一）分かんないな
（Ｇボーイズ）じゃあ やめろよ
ヌルいな それ
（主詩）あんま
調子こいてんじゃねえぞ コラ！
（京一）
ここ何日か池袋(いけぶくろ) 歩いたけど
お金も女もクスリもナイフも
全部 手に入るじゃん
なんで使っちゃいけないの？
300人が500人になっても
1000人になっても
ヌルいヤツが増えるだけで
意味ないじゃない
強いヤツが勝ち残らなきゃ
不健全じゃない？
（Ｇボーイズ）
そういうのがうぜえっつうの
仲間意識だけでツルんでるほうが
ダサくない？
現に こうしてる間 誰も
手ぇ出してこないってことは
誰かがやんなきゃ動かない…
（Ｇボーイズ）てめえ！
（Ｇボーイズ）この野郎！
（Ｇボーイズたち）オラ！
（タカシ）はいはい
いい？
強いだけじゃ
誰も付いてこないのよ
キングと張り合うんだったら
もっと 頭 使いなさい
（サル）お前 京極会(きょうごくかい)って
知ってる？
（マコト）いや 知らねえ
（サル）関西系の組織で
最近 池袋に進出して
うちと真っ向から
張り合おうとしてんだ
（マコト）何 それがどうした？
それ お前の母ちゃんの…
ドリームコネクションだろ？
そうだよ
それを裏で手ぇ引いてんのが
京極会だ
マジで？
（サル）お前 オヤジさんの愛人
覚えてる？
ほら ちょっとぽっちゃりした
死んだよ 原因は
無理なダイエットによる
心臓マヒだって
それで部屋を調べたら
それが出てきた
幻覚作用があるらしいんだ
桂(かつら)さんも“変なもんが見える”って
よく言ってたらしい
お前の母ちゃんも
ヤバいんじゃねえの？
おいおい！
（車のドアが開く音）
（サル）撮ったか？
（シンヤ）バッチっす
（玄関チャイムの音）
（ツネオ）どうも
（マコト）あの…
お母さん いるかな？
（りんの音）
（氷高(ひだか)）組長
京極会の蓮沼の愛人を
西三番街の果物屋で見かけたという
タレコミがありまして…
（羽沢(はねざわ)）間違いないのか？
（シンヤ）そうなんだろ？
（ミチル）間違いないよ
もう 絶対そいつ
あっ あ… こいつ
あの… ミチルっつって
あの… 自分の女房なんすけど
あの こないだ
ドリームキャストの…
コネクション
（シンヤ）あ…
あの コネクションの説明会に
潜り込ましてたんで バッチっす
こいつが蓮沼の女か…
いい年こいて クソ！
変態野郎が… んん！
チキショー コンチキショー！
（電話の着信音）
はい 真島です
（イザベル）あ～ら どうも 奥様
今 そちら向かってますから
それじゃあ 後ほど
間違いないのね？　萩尾
はい ４月５月とウソの報告書を
提出していました
許せない
この あたしから
不当な搾取しようなんて…
昔のアイドルみたいな顔して
私のほうから
厳重に注意しときますので…
何？
内藤 まだ何も言ってなくてよ
あのようなことは もう…
どのようなこと？
（萩尾が唾を飲み込む音）
（萩尾）岩渕…
（ブレーキ音）
（イザベル）萩尾
岩渕さんはいるのよ
はい
いるでしょ？
（萩尾）います
生きてるでしょ？
（萩尾）生きてます
お前がそんなことでどうすんの
出して
（フミオ）うちのヤツが初めて
パンフレット持って帰ったときは
大反対しましてね なあ
ほら こういうのって
イメージ 悪いじゃないですか
はい どうぞ
（マコト）すいません
（フミオ）まあ
女房に押し切られる形で
始めたわけなんですが…
まさか 人生観まで変わるとは
思ってませんでした
（マコト）ねえ お父さん
自分の言葉でしゃべってくださいよ
今 言ったことって…
これに書いてあるとおりの
ことでしょ？
（フミオ）あちゃ…
そうですか マコト君も…
だから俺は母親が心配だから
調べただけ
お茶 冷めないうちに…
（マコト）大丈夫です
（フミオ）お母さん 遅いね
ツネオ お前 ちょっと見て…
（マコト）動くなよ
何か さっきっから ここ
変な臭いしません？
ねえ
（フミオ）君！
（フミオ）や… やめなさい
マコト君 警察呼ぶよ
（フミオ）ううっ…
（マコト）どけよ ほら
（マコトのせきこみ）
（フミオ）お… おい！
（フミオ）生きてますよ
お母さんは生きてるよ
（サイレン）
（桜井）とにかく
詳しく調べてみねえと
分かんねえけども—
奥さん 亡くなったの
昨日や今日じゃないですよね？
妻は… 生きています
あの…
（桜井）何だっぺ
お前の話 さっき聞いたっぺよ
（マコト）これって…
（フミオ）ああ
長期研修会のお誘いですよ
長期…
（リツコ）♪ ハイサ おじさん
♪ ハイサ おじさん
♪ おじさん カンパチ フグ サヨリ
ウフフ…
（リツコの鼻歌）
（車の走行音）
（リツコ）あっ 萩尾さん？
（クラクション）
（リツコ）はいはい はいは～い
トランク開けてくださらな～い
（フミオ）妻は…
東京地区代表に選ばれたと言って
とっても喜んでました
沖縄での
シンポジウムに出ることは
会員の大きな目標ですから
私も息子も妻を誇りに思いました
そして 次の水曜日
妻は帰ってきました
妻はプラチナビューティー
つまり最上の美を手に入れたと
内藤女史は会員の皆さんに
説明されました
（桜井）その話
真に受けて
死亡届も出さず 今日まで…
真に受けるも何も…
（茶を飲み込む音）
（フミオ）真実ですから
（ドアが閉まる音）
真島？
（携帯電話の呼び出し音）
（マコト）何やってんだよ
（電話の着信音）
（携帯電話の呼び出し音）
（ブレーキ音）
気をつけろ この野郎！
（マコト）母ちゃん！　母ちゃん！
（電話の着信音）
（携帯電話の呼び出し音）
（マコト）おい！
（電話の着信音）
（携帯電話の呼び出し音）
（操作音）
（荒い息）
（車のドアの開閉音）
真島さん お迎えに上がりました
何した？
うちのお母ちゃんに
何したんだ おい！
（萩尾）いや…
沖縄にお連れしようと…
（マコト）とぼけんじゃねえよ！
岩渕さんみてえに消したんだろ
岩渕さんは いるわ
（マコト）いねえよ
（イザベル）いるわ
（マコト）いねえって言ってんだろ
いねえもんは いねえんだよ
おめえらが殺したんだろ
（萩尾）うっ… ううっ
うおおおっ
（マコト）オラ！
ハァ ハァ ハァ
母ちゃん どこにやったんだよ
知らないわ あんな泥棒女
（マコト）あ？
お金 使い込んだの
ネズミ講で もうけたお金だけじゃ
足りずに ウソの報告をして
あたしのお金 着服したのよ
そうよね？　萩尾
はい
岩渕さんも そう
みんな 薄汚い泥棒
だから きれいにしてあげるの
殺されても当然のことやってんのよ
あんたの母親は
（マコト）ふざけんなよ
泥棒の息子が偉そうな口
たたくんじゃありません
泥棒だっていいじゃねえかよ！
俺の母ちゃんなんだよ
泥棒だろうが
ヤクザの愛人だろうが
たった一人の
俺の母ちゃんなんだよ
どこにやったんだよ
組に連れてったんか？
（萩尾）何を…
京極会に売ったんだろ
母ちゃんをよ
（イザベル）萩尾…
どういうことなの？
（マコト）おめえら
京極会とツルんで
ノルマ取り立てたんだろ
（イザベル）そうなの？
（萩尾）あ… あの…
ちゃんと説明しなさい 萩尾！
あなたの言うとおりやってたら
とっくに破綻(はたん)しています
あなたのために…
全部あなたのためにやったんです！
組長どこにいんだよ
（萩尾）好きなんです！
愛してるんだあ
（施錠音）
（組員）開けろ！　開けんだよ！
（ドアをたたく音）
（組員）開けろ！
開けろ！
（女性）は～い 大(だい)ちゃん
おむつ替えましょうね
早く
（蓮沼）は～い
（女性）じゃあ
アンヨ開いてください
（蓮沼）はい ママ ママ～ ママ
（マコト）母ちゃん！
（蓮沼）あー ママ～
何だ 君 土足で
（女性）どちら様ですか？
保母さんて…
あっ…
加奈…
は～い 大ちゃん
もうちょっとやろうね
マコっちゃん…
よかったあ マコっちゃん！
（マコト）あれ？
（ヒカル）あ…
安心して
打たれたのは ただの鎮静剤だって
母ちゃんは？
（リツコ）沖縄 連れてけよ！
（サル）落ち着いて おばさん
おばさん 落ち着いて
（リツコ）沖縄 沖縄 沖縄～！
（氷高）お前ら
何 勝手なマネしてんだよ
（シンヤ）
しょうがないじゃないっすか
さらってくれば喜ぶっていうから…
（氷高）誰が？
（シンヤ）この人
（ミチル）ひっどい！
（氷高）お前 だからって
こっち連れてきてどうすんだ
（シンヤ）あ それも…
（氷高）何でも
女房のせいにすんな！
組長だって
いっつもデブばっかじゃ
かわいそうだと思って…
（氷高）バカ野郎
デブもババアもおんなじなんだよ！
（リツコ）何が ババアだよ！
（ビンタの音）
（サル）あ！
（リツコ）もう 頭にきた！
（横山）手を放せ！
真島 誠の代理のもんだ
（リツコ）あ～ん！　横山さんだあ
助けに来てくれたの？
いや まあ…
こいつら ひどいんです
もう殺されちゃうかと思ったあ
んーっ
（横山）あっ いたたた
何もしてませんから
（リツコ）よったん
（横山）お世話になりました
（アナウンサー）
ドリームコネクション会長—
イザベル内藤こと
内藤ミチ容疑者は
会員である 岩渕和歌子(わかこ)さんを
拷問の末
殺害した事実を認めました
幻覚作用のあるお茶を使って
会員をマインドコントロール
していたという
犯罪史上 類を見ない事件
被害者の声を聞いてみましょう
（リツコ）飲んで しばらくすると
だる～くなるんですよね
は？　ああ…
見えるって言われたら
見えるような…
はい でも 今は
裏切られた思いでいっぱいです
（リツコ）あ～ん そんな…
もう… いくつだと思う？
（通話が切れる音）
（リツコ）もしもし… もしもし！
クソ！
６つも減らしたのに切られた
（マコト）コラ クソババア！
ネズミ講の次はテレクラかよ
（リツコ）だって もう
暇なんだも～ん
（マコト）なあなあ
スイカ 5000円で売っていい？
何だよ 仕事なんかしちゃって
珍し～い
（マコト）おめえの顔 見てたら
仕事したくなったんだよ
何それ
気持ち悪～い
ババア！
（マコト）
じゃ また お待ちしてます
どうも ありがとうございました
（タカシ）すいません
ホントは2000円のスイカ
30円で下さ～い
（マコト）何だよ お前
珍しいじゃん 店 来るなんてさ
キョンちゃんのこと
謝ろうと思って
（マコト）キョンちゃん？
京一でした
電波くん やったの
あっ そう…
で あいつ もう
いなくなっちゃったんだよ
マコちゃん 知らない？