（ディレクター）はい いきますよ
３ ２ １ キュ！
（リポーター）私は今
池袋(いけぶくろ)の西口公園に来ています
ここを拠点とする若者の集団—
俗に言うカラーギャングたちが
今夜 集会を開くという情報…
（Ｇ(ジー)ボーイズ）何だよ おめえ
（Ｇボーイズ）おい コラ
何 撮ってんだ オラ
（リポーター）キャー！
ちょっと なんで…
やめてください！
（マサ）スカート 燃やしちゃうぞ
（ディレクター）
やめなさい！　やめなさい！
（マサ）
燃やしちゃえ 燃やしちゃえ
（リポーター）
嫌！　嫌！　嫌！　嫌！
お母ちゃーん！
（刑事）被害者と
初めて会ったのは いつだ？
（刑事）質問に答えろ
（マコト）１週間前ぐらい
（刑事）場所は？
ウエストゲートパーク
西口公園
それで 被害者と
デキちゃったわけだ
あ？
つきあってたんだろ？
（刑事）てめえ
（刑事）マコト君
取り調べってのは
普通 鬼刑事と
仏のなんとかさんなんて
コンビでやると思ってねえか？
残念ながら 我々は
どっちも鬼なんだよ
（マコト）うっ うっ…
（吉岡(よしおか)）あ～あ
あの人たち おなかばっかり殴って
ずるいな～
（横山(よこやま)）彼みたいに
目立つキャラクターを
うまく引っ張っていくと
ストリートに
緊張感が生まれるんですよ
（吉岡）“ストリート”って…
彼がクロかシロかは
大した問題じゃない
この街全体が浮ついてる
それが問題なんです
（桜井(さくらい)）失礼します
目撃者の小池(こいけ)さん お連れしました
あ～
わざわざ どうもすいません
ちょっと おばちゃん いいかな？
これ
今晩９時ごろ
チェックインしたのは彼かな？
（小池）あらやだ マコちゃん？
（横山）
あら 何だ 知り合いだったの
（小池）知ってるも何も
こんな ちっちゃいときから
知ってんのよ
やだ～ マコちゃん
マコちゃーん！
（桜井）あの おばちゃん
こっちの声 聞こえねっぺよ
（横山）もう一度だけ
聞いてもいいかな
今晩９時ごろ
殺された彼女と一緒に…
（小池）マコちゃんだったら
分かるに決まってるよ
それにマコちゃんが
こんな悪いことするわけないし
マコちゃんは
万引きだって カツアゲだって
もう ずっと前から
足 洗ってんだよ
マコちゃん マコちゃーん
ごめんね 遅くまで
（マコト）
このままじゃ済まさねえぞ
（横山）そうカッカしないで
ラーメンでも食いに…
（マコト）行かねえよ
（Ｇボーイズ）
あっ マコトさんだ
（マサ）何 どうした？
お前 その顔
リカが殺された
ハァ…
シュンは？
（酔っ払いの鼻歌）
（マコト）シュン
（シュン）何？
ハァ…
リカが殺された
ストラングラーにやられたよ
フゥ…
（酔っ払いの鼻歌）
（マコト）短いつきあいだけどよ
友達だし
葬式 行こうと思うんだ
お前 どうする？
（酔っ払い）
ん？　おっ 出来たか？
おう 絵描きの兄ちゃん
今度は俺のヌード描いてくれ
ヌード
チンチン ロングサイズで
描いてくれよ
やめろよ
（酔っ払い）ん？　何だ お前？
うわっ ひぃ～
（男性）ああ… すいません
すいません すいません
俺 リカの敵 ぜってえ取っからよ
♪～
～♪
（岩渕(いわぶち)）何か よく
分かんねえけど
（リツコ）例えば 岩渕さんが
10人お友達を紹介するとしてね
何にもしなくても
月々20万円の収入が
岩渕さんに入るシステムなわけ
まっ そのうち５万は
あたしに来るから
15万
（岩渕）それは ネズミ講と
どう違うんですか？
（マコト）母ちゃーん
（リツコ）あ… ちょっと待ってて
全然 違うんだから ねっ
何だよ 忙しい… あれ？
（マコト）ねえ わりいんだけどさ
ネクタイ締めてくんない？
（リツコ）父さん そっくり
（マコト）ねえ これダメだ
丈 短(みじけ)え
（マサ）ハァ…
（マコト）わりい わりい
ちょっと道 混んでたわ
（マサ）何？　そのパンツ
（マコト）これ オヤジのだからさ
（マサ）フッ
あ～ 何か緊張すんな
（マコト）来たのか
（シュン）うん
（読経）
（マサ）おい
（マコト）あち！　フー あっち～
（りんの音）
（マコト）どうした？
（ヒカル）あ… ううん 何でもない
シュン
花は あったほうがいいのかな？
（マサ）よし 探しに行こうぜ
（ヒカル）マコちゃん
話したいことがあるの
（マコト）ちょっと
今は勘弁してくんねえかな
ストラングラーのことなんだけど
マサとシュンにはマコっちゃんから
話してほしいんだけどさ
（マコト）うん
リカね たまに
バイトしてたみたいなんだ
え… もしかして ウリのこと？
（ヒカル）うん
（マコト）あっそ
（ヒカル）驚かないの？
（マコト）お前さ
あんま そういうこと言うなよ
（ヒカル）違うよ
マコっちゃんだから言ったんじゃん
それに
最後まで売らないって言ってた
一緒にカラオケ行ったりとか
デートしたりとか
それに…
マコっちゃんに会ってからは
やってなかったと思う
この前 リカに呼ばれて
喫茶店 行ったじゃん
あんとき 会った男がさ
リカは“スーさん”って
呼んでたんだけど
リカ そいつと 一方的に
縁 切ったんだよね
ストラングラーの話 聞いたときは
別に何とも思わなかったんだけど…
何だよ
そいつ…
さっき リカの家の前で
見たような気がする
え？
なあ ヒカル
そいつの顔 覚えてる？
何となくだけど
（リツコ）
あ… いらっしゃい 千秋(ちあき)ちゃん
（千秋）ああ マコっちゃんは？
お友達の葬式とかで出かけたよ
あ… おばさんさ
ねえ 虫歯ない？
（リツコ）ないし
おばさんじゃないの
（千秋）ああ 分かった 分かった
（千秋）じゃあね
（リツコ）ちょっと待ちな
上がっていきなよ
（店員）お一人様ですか？
（ヒカル）あ…
（リツコ）辞めちゃダメよ
あんた そんなね
好きな男が出来たぐらいでね
あんたが 店 辞めたら
困って犯罪に走る男
いっぱいいるんだよ
でも…
でも 何よ
かっこいいんですよ
どうだか
ホントに？
はい
かっこいい歯医者なんてさ
そんな うまい話…
松田(まつだ)聖子(せいこ)じゃないんだからさ
ホントなんです
どうやって知り合ったのよ
この小悪魔
あのね あの…
虫歯 治してもらって
で それから
メールのやり取りして…
あ… でも 風俗やってること
まだ言ってなくて…
どこの歯医者？
ちょっと書きなさい
（シュン）こういうこと？
（ヒカル）ん～ もっと薄いかな
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
はい マコト
（タカシ）キングで～す
（マコト）おお タカシか
（タカシ）久しぶり～
（マコト）ああ 俺も
電話しようと思っててさ
（タカシ）リカちゃんのこと？
なんで知ってんの？
（タカシ）な～に言ってんの
ウエストゲートパーク来りゃ
誰だって分かるっつうの
（マコト）で そっちの用件は？
（タカシ）俺でよかったら
力になるよっていう友達電話
いや でもさ
（タカシ）とりあえず
夜９時ごろ うちおいでよ
（ヒカル）うん こんな感じ
あ… ちょっと待って
（シュン）話だけ聞いて描くの
初めてだから
あんま自信ないんだけど
分かった じゃあ９時ね
（タカシ）持ってきた？
（マコト）ああ これ
コピーして
ブクロじゅうに ばらまいて
500枚
（エンデンジャー）はい
（タカシ）ここにいんのはね
うちのチームの頭ばっかり
首脳会議ってとこ
（マコト）へえ～
いい？　ここ１か月で４件
はっきり言って この変態ちゃん
ちょっと
調子 乗り過ぎだと思うわけ
そこへ来て ゆうべ マコちゃんの
仲間の子が殺されました
（スキンヘッド）でもっすよ
そいつが そのスト… スト…
ストランジャー？
（マコト）ストラングラー
ストラングラーだって
保証あるんすか？
今は これしか手がかりないの
おまわりは当てになんないし
だったら やるしかないんじゃん
どう？
うん いや 俺は…
マコちゃんさえよければ
あしたから この作戦の指揮
執ってほしいんだけど
やりましょうよ マコトさん
犯人捜しは多いほうがいいですよ
（テツ）やれや オラ！
オラ やっちまえや オラ！
父ちゃん？
（テツ）タカシの父でございます
みんな知ってるってよ
（テツ）母ちゃん 見に来いよ
タカシ 頼もしいぞ～
（タカシ）はい そういうわけで
向こう１か月
Ａクラスのガード態勢に入る
24時間 ホテル街のパトロール
年の離れたカップルには
気をつけること
何か分かったら マコちゃんに連絡
はい 解散
（マコト）なあ タカシ
（タカシ）ん？
（マコト）
あ… うまく言えねえけどさ
ありがとう
（タカシ）フッ
（Ｇボーイズ）待て コラ
（Ｇボーイズ）ちげえじゃねえか
（男性）何だ この人は
（Ｇボーイズ）待て コラ
（Ｇボーイズ）似てんじゃねえよ
（リツコ）爆弾 仕掛けんの？
何だよ？
ねえ マコちゃん
っんだよ 気持ちわりいな
あんたさ 虫歯あったよね
ああ
歯医者 行きましょ
母ちゃん ついてってやるから
何だよ 急によ
痛くなってからじゃ遅いんだよ
いいよ そのうち行くから
チッ
予約しちゃったんだよ
はあ？
会いたいんだよ 見たいんだよ～
母ちゃんだってね
女だってことさ
いってえ…
訳 分かんねえ 何だよ
（浜口(はまぐち)）君たち 何やってんの？
（スキンヘッド）っんだよ 浜口
（浜口）何だよ 見せなさい これ
誰？
お父さん 俺の
蒸発しちゃってさ
ホントか？
ホントだよ
だから みんな
手伝ってくれてんじゃん
そうか いい友達を持ったな
まっ 頑張んなさい
フッ
フフッ
（ケンケン）おっ 来た来た
（マコト）お疲れ
（ワッキー）こいつ
ホテルから１人で出てきました
（男性）だから何度も言ったろ
ガスの点検だよ
（ケンケン）ウソつくな この野郎
（マコト）どう？
違う
残念でした
（ワッキー）てめえ
ちげえなら
ちげえって言えよ オラ！
（Ｇボーイズ）もっしも～し
捕まえましたよ ストラングラー
ねえ ヤっていいっすか？
っていうか
ブッ殺していいっすかね
（警笛）
（浜口）コラ！　何やってんだ！
（Ｇボーイズ）
あ… とりあえず 逃げます
（浜口）
おい お前ら ちょっと… おい！
待てよ！　待てよ おい！
おい コラ！
撃つぞ この野郎 待て！
（マサ）おい
何だよ それ
葬式 行けなかったから
いらねえよ そんな汚(きたね)え花
（横山）じゃ これだけ
今朝 交通課に呼ばれちった
君 免停
（マサ）マジかよ
（横山）ＢＭ
まだ名義変更してなかったんだ？
（マコト）ああ
あ… なあ ちょっと つきあえよ
（店員）はい どうもありがとね
どうも またね お願いね
ありがとう どうも
（横山）この間 すまなかったな
こっちも赴任したばかりで
少々 感情的になってた
（マコト）いや 勘違いすんなよ
俺はただ リカのことが
聞きたかっただけだからさ
（店員）お客さん ご注文は？
ラーメン２つ
２番さん ４番さん ラーメンね
（店員たち）うい～
（横山）あいにく
こっちも難航しててさ
ほかの被害者にも当たってるんだが
なかなか 口 開いてくれない
何か弱みでも握られてんだろう
お客さん 脂はどうする？
（横山）あ？
（店員）脂
（マコト）俺は少なめ
（店員）４番さん 脂少なめね
（店員）うい～
（横山）リカって子
あの子と親しかった人間に
聞いた話なんだけど…
お客さん お話し中 すいません
あの 麺の硬さ どうする？
（横山）じゃ ちょっと硬くして
俺 普通で
４番さん 普通ね
２番さん バリ硬
トッピング トッピング
（横山）あ？　じゃあ 卵を
はい ２番さん 卵！
（店員たち）うい～
で 何だよ？
（横山）ん？
だから
彼女の親しかった人から聞いた話
ああ まあ それは おいおい
言えよ
バリ硬のお客さん
えっと 卵は味付けと 生ある…
（横山）味付けでいい
（店員）はい 味付け
（店員たち）うい～
あ… 何 ウリのこと？
（横山）ん？
いや だから
俺とリカが知り合う前に
ウリやってたってこと
知ってたのか
ああ
そっか
別に 大したことじゃねえよ
（店員）お客様
本日 にんにくサービスでね
あの にんにく 生しぼ…
もう 分かったからさ
ラーメンっつったら
ラーメン ちゃっと出してくれよ
何だよ 大体 人を偉そうに
番号で呼びやがって
プロなんだから
自信 持って クッと
（韓国語）
（横山）ハァ… クソ池袋め
ラーメン１杯
食わしてくんねえや
俺が まだ新米のころは
この辺りは ジジイとババアと
ヤクザしかいなかった
（マコト）何 あんたはさ
吉岡の後輩なわけ？
（横山）だいぶ シゴかれたよ
おかげで
今でも現場にいないと
何だか仕事してるような
気にならなくてな
（マコト）はあ
マコト君
彼女の敵 取りたいって気持ちは
よく分かるんだが
君 マークされてるから
はあ？
ストラングラー
あれ うちの獲物だから
一応 忠告した
（リポーター）
こちらは池袋の西口公園です
ストラングラー事件による
最初の死亡者
中村(なかむら)理香(りか)さんが殺害されて
１週間が過ぎようとしていますが
いまだ 容疑者は
特定されておりません
街では犯人逮捕を願う声が
多く聞かれ
このようなＴシャツが
売られています
こっちです
（リポーター）すいません
（外国人）はい
（リポーター）このＴシャツは
あなたが作ったんですか？
（外国人）Yeah そうよ
だって おかしいんじゃない？
日本人 死んだ人のこと すぐ忘れる
リカちゃん かわいそうね
（ヒカル）マコっちゃーん
交代の時間だよ
ああ 今 行く
（リポーター）それでは
Ｔシャツを買いに来たお客さんに…
（運送業者）すいませ～ん
あ… ここの人？
（ヒカル）ううん 違います
（マコト）何？
（運送業者）ああ 兄ちゃん
サインかハンコをもらえるかな
（マコト）
いやいや ちょっと待って
何やってんの？　これ
“ドリームコネクション”
ああ… 母ちゃんのあれだ ネズミ講
（千秋）何 何 何 何？
ねえ どうしたの？
何？　すっげえ
何だ これ？　おい
え… これ全部 おんなじものなの？
（運送業者）そうっすよ
50個詰めが20箱ですから
（ヒカル）1000個じゃん
（マコト）ババア…
（ヒカル）1000個？
（千秋）何これ？
ねえ どうやって使うの これ？
（マコト）千秋さ うちの母ちゃん
どこ行ったか知んない？
（千秋）
なんで あたしが知ってんの
あ…
（マコト）何だよ
（医院のＢＧＭ：
「弦楽セレナード」）
（早乙女(さおとめ)）ごめんなさい 奥様
お待たせして
（リツコ）いいえ
（早乙女）あれ？　もしかして
奥様じゃないのかな？
はい 独身です
（早乙女）失礼しました
で 今日は？
（リツコ）
あ… 差し歯が欠けちゃって
（リツコ）ん～
（歯が欠ける音）
（リツコ）ん～！
（早乙女）あ～ かわいそうに
これじゃあ 美人が台なしだ
（リツコ）恐れ入ります
（早乙女）はい 口を大きく開けて
あ… それじゃ見えないな
もっと大きく
あ～ そうです そうです
あ～ いいですよ は～い
（マコト）オラ ババア
何だよ これよ
（早乙女）おっ 千秋ちゃん
（千秋）あ… どうも
（早乙女）え… 知り合いですか？
（リツコ）いいえ～
とぼけんじゃねえよ
何だよ
この訳 分かんねえの1000個
今 1000個 うちに届いたんだよ
何 のんきに
歯医者なんか来てんだよ
君 歯医者は
のんきなんかじゃないぞ
あんたじゃなくてさ
で 母ちゃん
これ いくら払ったんだよ？
“お母ちゃん”？
あ… ジーザス
（マコト）何 言ってんだよ
マコっちゃん
（リツコ）ああ そうさ
あたしゃ お前の母親だよ
200万ぐらいで
ガタガタ言うんじゃないよ
これが200万？
（マコト）ネズミ講か歯医者
どっちかにしろよ バーカ
マコっちゃんてば
（マコト）何だよ？
ちょっと気分悪いから
外 出て…
（早乙女）どうしました？
（マコト）大丈夫か おい
（マコト）ああ…
なな… 何でもないっすから
何でもないっす
大丈夫？
（ヒカル）ハァ…
もう大丈夫
（マコト）
お前 どうしたんだよ 急に
（ヒカル）さっき 歯医者さんで
音楽が薄く流れてたじゃん
（マコト）
あ～ 全然 気付かなかった
すっごい嫌いな曲が流れてたの
えっ な… 何て曲？
チャイコフスキーの
「弦楽セレナード」
ああ…
知ってんの？
（マコト）いや 知らない
子供んときから
あの曲 聞くと気分が…
（マコト）あ…
もう しゃべんなくていいよ
なあ お前 もう今日 帰れ なあ？
見張り ほかのヤツに
替わってもらってさ
（ヒカル）うん…
ねえ
もうちょっとだけ
背中 さすってもらってもいい？
（マコト）ああ うん
（マサ）お疲れ～
（マコト）うい～
（ダイスケ）うい～
（ミツル）お疲れっす
（マコト）ダイスケとミツルと…
（キム）キムです
（マコト）おう
次は あさっての昼 東口な
お疲れ
（Ｇボーイズたち）お疲れっす
（マコト）何かさ
みんな はしゃいでない？
（マサ）そう？
（マコト）うん
（マサ）何だっけ？
（マコト）え？
さっき言ってた ヒカルが嫌いな…
ああ 「弦楽セレナード」
（オネエ）あら～
（オネエ）あんたたち 毎日 大変ね
（マコト）あ… いや…
早く犯人 捕まえてね
この子の敵 取ったげて
（マサ）はい
捕まえたら
ご褒美あげちゃう フフッ
ほら 次 行くよ
世紀末だな
（マコト）ああ
（携帯電話の着信音）
はい マコト
（トム）ギャンゴのトムです
また 捕まえました
お前 “またまた”ってさ
オヤジ狩りじゃねえんだからさ
（トム）
今度は完璧っす 間違いない
（トム）こいつっすよ
ほら そっくりでしょ
（マコト）え？
なんで値札 付いてんだよ
（モヒカン）やべ
お前 買ってきたのか？　これ
（モヒカン）
いや… ド… ドン･キホーテで
無理やり似せて
どうすんだよ バカ
（マサ）すいません
トイレ貸してください
ごめん トイレ借りるよ ちょっと
（エレベーターの到着音）
（従業員）あ… あ… ああ…
（マサ）何？　何だよ？
（従業員）あ… い… いた
もう お前ら 何やってんだよ
（ヒカル）リカー！
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
はい マコト
（マサ）出たよ
（マサ）ストラングラー
俺らが張ってたホテルにいたんだよ
まぬけじゃん 俺ら
（救急隊員）しっかりしてください
脈 確認します
（マサ）早く こっち来いよ
あ…
（横山）元気？
（マコト）何だよ
（吉岡）これは警察のヤマだ
ガキが手ぇ出すんじゃないよ
（マコト）じゃあ おめえら
早く捕まえろよ
（吉岡）何だ おい
君は彼女の敵を
取るつもりかもしらんが
ほかの連中にとっては
格好の暇潰しなんじゃないのか？
何しろ 今じゃ
堂々とオヤジ狩りができる
（マコト）何だと コラ！
（横山）昨日 西口駐車場で
襲われたそうだ
相手は黄色いバンダナを
巻いた連中で
財布まで とられたそうだ
君が たきつけたんだぞ
（客）あ～ この子 知ってる
（客）なんかさ ウリやってて
殺されちゃったって子でしょ
（外国人）そうだよ
かわいそうな子じゃない？
（客）でも それって
自業じごくじゃない？
（客）だよね～ どうする？
（客）え～ あたし いらない
（客）あたしも いらないよ
（外国人）そんなこと言わないでよ
買って 買って～
（マコト）おい 今 何っつったよ
（客）え… 何？
（マコト）“じごく”じゃねえよ
自得だよ バカ
バカ！
お前 これ 売った金
どうしてんだよ？
どうするって？　あのな
握り買ったりよ
サンドイッチ買ったりするんだよ
てめえよ 人の不幸を
商売にしてんじゃねえぞ
（外国人）あ～！
お… お… 子供が
おなかすかせてますから
やめてください
（マコト）何やってんだよ
ハァ ハァ…
ホント 何やってんだ
（マコト）あ…
（早乙女）やあ この間はどうも
お母さん 元気？
ああ まあ
ハハ… お前 よかったじゃん
それじゃ また
（リツコ）フン！
若い女が そんなにいいのかね
（マコト）母ちゃん
腐れカップルめ
絶対 捨てられるよ
ボロ雑巾のようにね
賭けてもいいよ
（マコト）っていうか
何やってんの そんなとこでさ
（リツコ）はい？
（マコト）何それ？
（マサ）あ～ わりい わりい
ウンコの切れ 悪くて
今 電話した？
え？　してないよ
そっか マコちゃんは？
ボウリング
ったく あいつ やる気あんのかね
（携帯電話の着信音）
もしもし？
（携帯電話の不通音）
何？　イタ電？
（ヒカル）最悪 もう！
やっぱ 俺さ 降りるわ
（タカシ）
なんで？　キツくなっちった？
（マコト）いや…
ほら 俺 お前みたいに こう
慕われるタイプじゃねえからさ
（タカシ）みんな慕ってるよ
やっぱ これ 俺の問題だしさ
１人で捜してみるわ
そう
ごめんな
マコちゃん １回言いだしたら
聞かないからな
あのね 夜 チームの頭 集めて
作戦中止
じゃあ
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
（マコト）はい マコト
（ヨシカズ）ＡＧのヨシカズです
（ヨシカズ）あの…
マルイの裏にある—
“カップルキッ茶”に
今 張ってるんすけど
スーさんに よく似た男と
若い女が中に入っていきました
間違いねえのかよ
（ヨシカズ）
何度も似顔絵と確認しましたから
どうする？
マコちゃんの問題でしょ
分かった
じゃあ ５分で行くわ
ああ はい
手伝ってもらっていいかな？
（マコト）お疲れ ヨシカズは？
（ヨシカズ）自分です
（マコト）で ヤツ
どんぐらい前に入った？
（ヨシカズ）
まだ10分も たってないっすね
（ヒカル）いたの？　スーさん
（マコト）あ… じゃあ
とりあえず 俺とヒカルが
先 入って確認するから
お前ら動くの そのあとな
（Ｇボーイズたち）うっす
（マコト）行こう
（マコト）カップルキッ茶と
普通の茶店って どう違うんだ？
（ヒカル）行こ
（店員）いらっしゃいませ
お閉め～ください
指名？
ドアを閉めてください
ああ～ はい すいません
あの… ２名なんですけど…
当たり前じゃん このスケベ
どうぞ
こちらです
あいや～ ねえ 見て見て あれ
シー！
ご注文は？
ウーロン茶
えっと… 焼きそ…
ございません
（マコト）あっそう
あ… じゃあ 俺も同じやつ
ごゆっくり
座ってるだけだと
かえって変だよ
あたしは気にしないから
（マコト）え？
ねえ ちょっと ポジション
替わってもらっていい？
（マコト）眼鏡
薄毛
（ヒカル）いや～ん
“いや～ん”じゃねえよ
お前 ちょっと見ろ
か… 確認しろ ちょっと
（ヒカル）間違いない スーさんだ
（携帯電話の呼び出し音）
（マサ）マコト？
もしもし？　どうしたんだよ？
あいつ
（ヒカル）ちょ… どこ行くの？
（マコト）ちょっと 金 払っといて
（ヒカル）スーさんは？
（マコト）もしもし？
わりい 問題発生
あ… チッ！
あの… スーさんのほうはさ
タカシの指示に従ってよ
（マサ）おい マコト
（エンデンジャー）おい 来るぞ
（スーさん）何すか？
（女性）ちょっと やめて
（スーさん）な… 何すか？
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（マサ）
もしもし マコト？　マコト？
（早乙女）何だ？
（マコト）何でもねえよ
ただ…
（マコト）あんたが
ストラングラーかどうか—
確かめてえだけだ
カバン 中 見せろ
（早乙女）何 言ってんだ
私は ただ
彼女とデートをしてるだけだ
（マコト）女から手 離せ
行け
もたもたしてると刺すぞ
やりたきゃやれよ
でもな もうこの辺
がっちりガードしてんだ
逃げらんねえぞ
ウソだ
ハッ ハッ ハハ…
（携帯電話の着信音）
ほら 後ろ見てみ 後ろ
オラ
（早乙女）うっ うあ…
（タカシ）お見事～
（マコト）タカシ
（タカシ）ちょっと来てください
（タカシ）これ通販で買ったの
すごいっしょ
しっかし
分っかりやすいもんばっか—
持ってますね 旦那
（早乙女）ああ…
うう…
あんた ストラングラーなの？
知らない 何も言いたくない
じゃあ あんた
「天才バカボン」知ってる？
（早乙女）え？
バカボンのおまわりさんってさ
鼻の穴が １つっきゃないんだよ
本官にしてあげようか
知らないよ
本官になりたいの？
（早乙女）知らないんだよ
なりたいんだ
（早乙女）知らない…
（タカシ）あ…
（早乙女）うわー！
あ… あ… あ…
（タカシ）スーさん いってみよう
あんたは？
ストラングラーなの？
違いますよ
ホントに～？
（スーさん）リカちゃんとは…
一緒にカラオケ行ったり…
ケーキ食べ行ったりしただけで…
手も握ってなくて…
ホントに それだけなの？
ほかにも あんだろ
リカちゃんの…
かんだガムを…
２万で買いました
もう帰れ
（マサ）こんな変態野郎
ほっとくのかよ
（スーさん）
チンチン 立っちゃった
（早乙女）君ら
警察でもないのに
こんなことをして
タダで済むと思ってるのか？
（タカシ）もう一回 聞くのよん
（タカシのせきばらい）
（タカシ）
あなたは ストラングラーですか？
（早乙女）私には
黙秘権があるはずだ
黙秘権なんかねえよ バーカ
だって 僕ら
おまわりじゃないもの～
ねっ？
目も本官にしてあげるなり
（早乙女）わ… 分かったから ねえ
話すから もう切らないで
もう切らないで
（タカシ）どうぞ
君たちの考えてるとおりだ
（早乙女の笑い声）
（マコト）てめえ
リカ 殺したのかよ？
（早乙女）う…
（マコト）答えろ
（早乙女）あー！　うあ…
これはゲームなんだよ
麻酔だって もともと専門だし
首を絞めるときだって
ストップウオッチで
計りながらやってるんだ
殺すなんて…
そんなミスは犯さないよ
てめえ 変態のくせに
調子ぶっこいてんじゃねえよ
（早乙女）うあー！
た… 助けてくれ
金なら いくらでも払うから
納得のいく金額を言えよ
な？　な？
うっ あ…
私は最高の弁護士を雇って
絶対に復しゅうしてやる
金で動くヤクザだって
知ってるんだぞ
え？
あんた 歯医者なのに頭悪いね
いい？
ここじゃ いい学校 出てても
金があっても コネがあっても
何の役にも立たないの
いい？
もう一回 聞く
リカを殺したのか？
（早乙女）やってないよ
殺してないってば
（早乙女のうめき声）
（マサ）やめろ マコト
そいつ 死ぬぞ
うるせえよ！
（早乙女）あ…
（マコト）３秒以内に白状しろ
リカを殺したってな
やめてよ マコっちゃん もう
（早乙女）な… 何だ？
（マコト）言わねえと殺す
（早乙女）やってない
俺は殺してない やめろ！
（早乙女）うわー！
うわー！
次は ホントに殺す
やってませんよ
分かった！
やったのは俺だ
（ヒカル）ホント？
（早乙女）ほら 言ったよ
言ったから もう殺さないでくれ
（早乙女）うわあー！
（横山）う…
（マコト）邪魔すんじゃねえよ
（横山）
それは こっちが言うことだ
犯罪者を裁くのは
お前たちの仕事じゃない
何だ おめえ
手柄 横取りする気かよ
（横山）お前は黙ってろ
（Ｇボーイズ）マコトさん
ポリ公の言うことなんか聞くなよ
何なら 俺が そいつ殺してやるよ
やめろ
なんでだよ
犯人は そいつじゃない
（マサ）はあ？　じゃあ 誰だよ