（タカシ）
君もＧ(ジー)ボーイズに入らないか？
（チーマー）入らねえよ
（タカシ）
君もＧボーイズに入らないか？
（チーマー）
入らねえっつってんだろ！
俺は大塚(おおつか)パープルタウンの
ヘッドなんだよ
（タカシ）はい ラスト
君もＧボーイズに入らないか？
（チーマー）殺すぞ
（タカシ）やっておしまい
あ… 分かった
入る 入ります
（エンデンジャー）おめでとう！
（Ｇボーイズたちの歓声）
（チーマー）何これ？
“やっておしまい”って
びっくりしたでしょ？
びっくりさせてごめんね
君が記念すべき
300人目のＧボーイズ
（ジェシー）火を消しな
（浜口(はまぐち)）
な～に やってんだ てめえら！
（ニシティー）
うわっ テレビじゃん
ワンギャルじゃん
（浜口）こっちです こっち こっち
足元 気をつけて
（ダイスケ）６チャンっしょ
「ワンダフル」じゃん
（コン）ちげえよ
「警察24時」っすよね？
（浜口）はい うるさい うるさい
寄らない ねっ
あなた方はお茶の間
向きじゃない…—
なんつってね
ねっ カメラさん
どんな絵にしましょうか
ねっ
バイオレンシーな感じで
僕が
警棒で こう
バンバン バンバン…
な～い！
（たたく音）
（ワンギャル）あ～！
あなたがこの集団の！
ステイ ハイ
キングなり～
（ワンギャル）かわいい～
（ワンギャル）かっこいい～
（Ｇボーイズたち）
見ろ マジの俺たちを
（浜口）いいかげんにしろ
てめえら！
ブクロは俺の街だ！
（ヒカル）ねえ ペアリング買って
初デート記念
（マコト）やだよ
かっこわりいじゃん そんなん
（店員）ありがとう
はい どうもありがとう
（マコト）あのさ
「ヤンマガ」ある？
（店員）「ヤンマガ」？
「ヤンマガ」 はいよ 100円
（マコト）はい
（店員）はい どうも ありがとう
（マコト）何だよ 今週
「バレーボーイズ」休みじゃん
チッ…
（ヒカルのすすり泣き）
（マコト）なんで泣いてんだよ
（ヒカル）泣いてないもん
（マコト）泣いてんじゃねえかよ
（ヒカルのすすり泣き）
（マコト）えっ 俺？
分かんねえ
（ヒカル）ヒカルだって
分かんないもん
泣くなよ いちいちよ
耳 動かすから見てみろ ほい
ほい ほい ほい
フハハハハッ
（マコト）ほら 動いてんべ
（ヒカル）どれにする？
（マコト）笑った あ？
（男性）ハハハ… トミコだ
ハハハ… Ｅ･Ｈ･エリックだ
（カウンターで数える音）
（マコト）食わない？
（マコト）ほら やるよ
ハァ… お前さ
いっつも ここ いっけど
お前 学校どうしてんの？
（ヒロキ）
エビバーガーのほうが好きなのに
（マコト）はあ？
ハァ… お前 鼻水出てんぞ
関係ないでしょ
うわ 感じわりい このクソガキが
返せ もう ハンバーガー
チッ チクショー 何だよ
（ヒカル）ねえ 何 数えてんの？
星
（カウンターで数える音）
♪～
～♪
（加奈(かな)）あっ 2400円になります
はい ああっ
あ… あ…
すいません うわ…
（踏む音）
（浜口）痛っ
（リツコ）
何がしたいんだよ このポリ公
（浜口）フッ… いや
おばさん ですからね
加奈さんで もやもやしておいて
千秋(ちあき)さんに抜いてもらうってのが
浜口流なんですよ
あっ 痛い
（千秋）ごめんなさい
あたし 今日 予約がいっぱいで
おまわりの相手してる暇ないの
（浜口）ハァ… チッ
世話焼かせんなっつうのね
千秋さ～ん
（リツコ）何だかな～
加奈さん ごはんにしていいよ
（加奈）あっ はい
（リツコ）いらっしゃいませ
（カウンターで数える音）
（ヒロキ）24 25 26 326 マコト
（マコト）何が？
っていうか お前
なんで俺の名前 知ってんだよ
多田(ただ)ヒロキです この間は
どうもごちそうさまでした
ハッ…
何だよ 今日はヤケに大人じゃん
数 数えるの好きなの？
別に
ムカつく
（ヒロキ）ロッテリア行くけど
何がいい？
（マコト）何それ？　何薬？
（ヒロキ）これは頭の中がどんどん
スピードアップしていくのを防ぐ薬
のまないと
僕 一日中 叫んでたりするんだ
こっちはＤＨＡ
頭が良くなるんだって
（マコト）ウソ ちょうだいよ それ
（ヒカル）どっか悪いの？
（ヒロキ）ＬＤなんだ
（マコト）何？　ＬＤって
（ヒカル）学習障害
知能は問題ないのに
勉強には ついていけない
っていう症状
（ヒロキ）平成12年５月15日
西口公園のハトの数 延べ341羽
西口公園の前を通った車の数
延べ1744台
うち 自家用車580台
バス491台 タクシー441台
トラック121台 自動二輪111台
（マコト）何？　“延べ”って
（ヒカル）毎日 覚えてんの？
（ヒロキ）一遍覚えた数字は
絶対忘れないんだ
お姉ちゃん 携帯番号 見して
（ヒカル）携帯？　んっ
覚えた
ウソ～
（ヒカル）ああ…
（マコト）お前 びっくり人間だな
（ヒカル）ねえねえ ねえねえ
どうやって覚えてんの？
教えない
ムカつく 教えろ
（マコト･ヒカル）“デニーズ
ロッテリア デニーズ デニーズ”
（マコト）“小僧寿し 吉野屋”
（ヒカル）“ミスド ロッテリア”
（マコト）“ミスド ロッテリア”
（ヒカル）“王将 吉野屋”
（マコト）“ミスド ガスト”
（ヒカル）“ミスド ロイホ”
（マコト）“ロイホ”何これ？
（ヒカル）“ガスト”
（ヒカル）あっ
（マコト）おい
ちょっと前まで
変な電話かかってきたり
部屋 荒らされたりしたけど
（横山(よこやま)）それも彼の仕業なの？
（ヒカル）だって…
（マコト）おい 山井(やまい)のことなんて
調べてどうすんだよ
（横山）君は黙ってて
だって あいつ リカと面識ねえもん
（横山）そうなの？
（マコト）んなことよりもさ
あんた 東大 出てんだろ
こいつと暗算対決してみ？
（横山）何だ それ
もし負けたら こいつに
何でも好きなもん買ってやれ
俺が勝ったら？
季節のフルーツ１年分
（マコト）
じゃあ いくよ
タンメン 掛ける
レバニラ 足す
ビール 割る
バンバンジーは？
（横山･ヒロキ）685
（マコト）お～
（ヒカル）すごい ２人とも正解
（横山）まあ 速さでは
俺のほうだけどな
（マコト）じゃあ 次いくよ
ビーフン 足す
ラーメン 掛ける
オレンジジュース
割る バンバンジー
（横山）345
（マコト）掛ける…
（ヒカル）ちょっと待った
さっきから片仮名のやつばっか
言ってない？
（マコト）アサババナス
（ヒカル）マーボーナスだよ
（マコト）
割る ヨンカワ
（ヒカル）シセンフウ
さっきから うっせえんだ
おめえはよ！
爆笑問題のちっちぇえ田中(たなか)かよ
おめえはよ
（ヒカル）え？
ちっちゃい田中って何？
おっきい田中もいるの？
掛ける カニタマ
掛ける ゴメチャーハン
２億 飛んで700万
…の３乗は？
（ヒロキ）
116兆4375億 下８桁 ゼロ
（ヒカル）正解 ヒロキの勝ち～
（マコト）よかったな ヒロキ
それで速く歩けるな
（ヒロキ）うん
（横山）じゃあ まあ
ごゆっくりどうぞ
（ヒカル）じゃあね
あしたは映画行こうね
（マコト）うん
じゃあ 気ぃつけて帰れよ
（ヒカル）うん
（ヒロキ）あのお姉ちゃんのこと
好きなの？
（マコト）いや…
好きじゃなかったら遊ばねえだろ
（ヒロキ）マコトってさ
誰とでも仲良くなれるの？
まあ 信用できるヤツだったらな
（ヒロキ）でも みんな怖いじゃん
お前な 人は見かけじゃ
分かんねえんだって
僕が信用できるのは数字だけ
数 数えてるときは
ほかのこと考えないで済むんだ
学校のことも 家のことも
数字以外は どうでもいい
それ 何か寂しくねえか
そうかな
（マコト）だって お前
人っていう…
そういうの聞きたくない
僕には関係ない
そんなもんどうでもいい
支え合いたくない
家族が４人いても 僕には
４っていう数字にしか見えない
だったら１人でいたほうがいいよ
（マコト）なあ ヒロキ
あの 俺 “池袋(いけぶくろ)の通行人
その１”でもいいからさ
あしたも遊んでくれよ
（マコト）ただいま
（加奈）あっ おかえりなさい
（マコト）あっ…
ああ… ごめん
俺 メシ食ってきちった
（加奈）あっ そうですか じゃあ
あたし 食べちゃっていいですか？
（マコト）
何 食ってなかったの？
っていうか
それ全部 自分で作ったの？
（加奈）いや １人で食べても
つまんないし
いただきます
うめえ マジうめえ これ
食べてきたんじゃないの？
ああ… いや メシっつっても
焼きそばだからさ
（加奈）焼きそば好きだ
（マコト）ああ
ほら あの…
小池(こいけ)さんはラーメンじゃん
で キレンジャーはカレーじゃん
じゃあ マコトは？
焼きそばじゃん みたいな
そうなんだ
（ちづる）冗談じゃないよ
（マコトの笑い声）
（マコト）ババアじゃん
（マコト）ここ来る前
仕事 何やってたの？
（加奈）モデル
（マコト）ウソ
（加奈）今も
たまにやってんだけどね
ふ～ん そうなんだ
（加奈）この仕事も
いつまで続くか分かんないし
フッ… そりゃ モデルのほうがな
もうかるわ
（シェーバーの音）
何？　何やってんの？　それ
（加奈）え？　眉毛が
カモメになりかけてたから
カモメ？
松井(まつい)さんってさ
結構 不思議ちゃんだよね
あっ あしたのお昼さ
マコトが焼きそば作ってよ
ああ いいよ いいよ
（ちづる）ごめんください
はい 絶対だからね
ああ
（加奈）はい
おい 呼び捨てかよ
（加奈）何になさいますか？
（ちづる）真島(まじま) 誠(まこと)さん？
ああ ですけど… え？　なんで？
（ちづる）
あんた 聞いてないじゃない
しゃべりっぱなしじゃない
ちょっと黙って黙って ねえねえ…
（ちづる）ヒロキの母でございます
マジで？
ヒロキが…
誘拐されました
はあ？
（マコト）今日は夕方
一緒にメシ食って
で ５時半ごろかな
池袋大橋で別れました
（犯人）おい 小森(こもり)君
（犯人）本名で呼ぶな
ハイドって呼べっつったろ
（犯人）あ… わりい
ハ… ハイド プッ…
（犯人）笑うな
（犯人）テルがロープ忘れたって
（犯人）どこに？
（犯人）車
（犯人）取ってこいよ 早く
（犯人）うん
（犯人）あー ダメダメ
下にヒデ… ああ…
ハイドのばあちゃんがいた
どうする？　どうする？
（犯人）殺しちゃうか？
（犯人）やめろ はなまる
（犯人）あ… ああ～！
（犯人）おい はなまる！
（犯人）なんで俺だけ
“はなまる”なんだよ
ご存じないかしら？　豊島(としま)開発
ああ あの羽沢組(はねざわぐみ)系の
（ちづる）そう そう そう
羽沢さんのお嬢さんの件も
あなたが解決なさったんでしょ？
（マコト）あれは解決っていう…
（ちづる）うちの人にはね
ヒロキのこと
まだ話してないんです
ちょっと事情がありましてね
で 何すか？
実はヒロキだけじゃないの
もう一人の息子も
助けてほしいんです
（ちづるの泣き声）
（犯人）ちゃんと
押さえてろっつったろ エリト
（犯人）バカ テルだ
（ちづる）ヒロキを誘拐したのは
あの子の兄なんです
（泣き声）
（エリト）よう
（ちづる）長男のエリトは
前の夫との間に生まれた
子供なんです
離婚後は別々に暮らしてて
今は友達と東急ハンズの裏で
サーフショップを
やっているんだけど
うまくいかなくって
借金取りに追われているの
前にもクラブ１軒 潰してて
そのときは 私が
借金の肩代わりをしたんだけど
今度も泣きついてきて
断ったら こんなことに…
（ちづるの泣き声）
（ちづる）これ 学資保険代わりに
毎月 ギャラから
積み立てたお金です
全部差し上げます
（マコト）はあ？
ヒロキとエリトを
助けてください
もしも エリトが犯人だと
分かったら
多田は何をするか分からないわ
エリトのことは
絶対に良く思っていないから
多田はキレたら 人でなくなるわ
お願い！　あの子を助けて
（泣き声）
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（ちづる）どうぞ
（マコト）すいません
（ちづるの泣き声）
はい マコト
（和範(かずのり)）窓際のテーブルに来なよ
（マコト）ちょっと失礼します
よう 和範 お前
ちょっと悪いんだけどさ
これ 数えてくんない？
（和範）何か
めんどくさそうな感じだね
あれ お前 何やってんの？　今
情報屋
マジで？
（和範）部屋から
出れたのはいいんだけど
今度は入れなくなっちゃった
入ったら もう二度と
出れないような気がして
だから寝るとき以外は ここにいる
これでハッキングとか
やってるからさ
何かあったら仕事振ってよ
ハァ… あ… ねえ
武田(たけだ)久美子(くみこ)ってさ…
600万
（マコト）ウソ！
（和範）見てる 行ったほうがいい
（マコト）ああ サンキュー
すいません
（せきばらい）
あの ちょっと これ
預かってもいいっすか？
やってくださるのね
うれしい
うれしいわ ありがとう
ありがとう ああ…
（シュン）ヤクザより警察より早く
ヒロキ助けるってこと？
（マサ）あー 無理無理
エリートだかスマートだか
知んねえけどよ
そういうヤツは 一遍
地獄を見たほうがいいんだって
つうか その指輪
ツッコんでほしいわけ？
いや 別に
１週間記念で～す
（マサ）そうですか
あっ ねえねえ カオルちゃん
（カオル）やだ
（マサ）まだ何も言ってないよ
（カオル）お待たせ
（マサ）はあ？
（カオル）あたしたちも
１週間記念で～す
（マコト）ウソ
（ヒカル）初耳
（マコト）初耳 それ
（カオル）お先に
おい 何だよ その
勝ち誇った目はよ おい コラ
（電波(でんぱ)くん）すいません
（マサ）あ？
（電波くん）彼女のボールが
返ってこないんですけど
（マサ）うっせえ
自分で取り行けよ！
（電波くん）分かりましたよ
取り行きますよ
あっ… サッちゃん 待って
（多田）トウ！
（ちづる）あなた
落ち着いてちょうだい
（多田）誰だ
ヒロキさらったのは
どこのどいつだ！
（組員）社長…
（多田）ハッ… ヒロキ…
ヒロキ…
（組員）警察に
被害届 出しましょうか？
バカ野郎！
お前ら それでもヤクザか
ヒロキがいなくなったときのことを
徹底的に調べろ！
（組員たち）へい！
（エンデンジャー）
あれ ヤバくないっすか？
（タカシ）大丈夫 儀式だから
はい 右 はい 左
はい 正面 はい 倒れ崩し
倒れ崩し
痛いからね
（音楽）
（タカシ）ちょっと
すごいんじゃないの
（ニシティー）
ボコってきましょうか？
（キム）おい バレリーナ
キングに挨拶しろ てめえ
フォー！
はい 30円
（京一(きょういち)）え？
（タカシ）場所代
（京一）ああ ここ
君たちの場所なんだ
あいにく フランスのお金しか
ないんだけど
さっき日本に着いたばっかりだから
（ニシティー）っつか マジ
ブッ殺しますか？　うっ…
トレビジャ～ン
（吉岡(よしおか)）Ｇボーイズが
とうとう—
３００人を超えました
（桜井(さくらい)）
器物破損 万引き
道交法違反に銃刀法違反
更に 放火
凶器準備集合罪
公務執行妨害と
そして 更に カツアゲに盗難
暴行傷害罪に不法侵入に…
（吉岡）あらゆる少年犯罪が
日常的に起こっているという
現状を考慮し
向こう１か月間を
Ｇボーイズ取締り強化月間とし
署を挙げて問題に取り組んで
いただきたいと考えております
（桜井）んだ 頑張っぺよ
（吉岡）桜井君
なんとかならんのか そのなまり
（桜井）オラんとこ
なまっぺっぺよ
（刑事）警部
少年法の適用については？
（吉岡）うん え～ 実際に
罪を犯している者の大半は未成年で
中には
中学に上がらない者もおります
ヤツは自分が未成年であることを
最大限に利用してる
ほっとくわけにはいきません
（刑事）暴走族や
従来のいわゆるチーマーと
彼らはどう違うんです？
（桜井）あー それはですね…
（宮古島(みやこじま)の方言）
（吉岡）あ… 失礼
え～ Ｇボーイズは
そういったチーマーや暴走族を
次々に吸収してる
悪いものは全部そろってる
いわば Ｇボーイズは
悪の東急ハンズですな ハハハ…
真島 誠
あの男に関する報告は
ないんですか？
（吉岡）は？
（横山）調べてないんですか？
いや… あ～ 彼は今のところ
どこにも属していませんし
（横山）だからこそ
自由に泳げるんじゃありませんか
（吉岡）お… 泳げるって…
群れなどというものは
作ろうと思えば
一瞬のうちに出来上がる
周りは何も考えない
追従するだけのザコですから
カリスマは常に たった一人です
マコトがカリスマって…
あ… 彼のことは
昔から知ってますが
知ってるからどうなんですか
知っている人間が 罪を犯さない
という保証はどこにもない
いいですか
真島 誠 この先この街で
一番危険な人間になる
（吉岡）真島 誠を
どうするおつもりですか？
（ヒカル）ねえ まさかさ…
（マコト）何？
（ヒカル）断ろうと思ってない？
断ったら ヒカル 別れるからね
（マコト）何 言ってんだよ
やるに決まってんじゃん
あんなめんどくせえガキ
ほっとけっかよ
（ヒカル）キャー！
んん… くうっ…
（女性）コラ やめなさい
カトリーヌ
（マサ）う～ん… ん？
（マコト）違う？　あれ
（シュン）あっ
（マコト）閉まってるわ これ
（男性）何してんの？
ああ この店に
ボード注文したんだけどさ
（男性）先月の終わりから
借金取り うろうろしてっから
うん 逃げたんじゃないの？
ああ そうなんだ
ありがとね
何やってんの？
（シュン）うん 一応ね
（マサ）何か 腹減んね？
（マコト）あっ
（犯人）やべえよ エリト
バレてっかもしんねえ
（エリト）なんで？
（犯人）ステューシーの
キャップかぶったノッポと
ウエスタン着たガキ
前髪のやたら長いチビが
店の前 嗅ぎ回ってた
（犯人）おふくろさん お前のこと
多田にチクったんじゃねえの？
（エリト）あ… ごめん
（犯人）ごめんじゃねえよ バカ
もとはといえばな
お前の借金だろ！
（蹴る音）
（エリト）うっ…
（エリト）あっ うっ… あっ…
（ヒカル）知りません
（マサ）おい あれ
（ヒカル）あ… ホントに… あの…
ホントに知らないんです
あ… ごめんなさい
あの ホントに ホントに
（マサ）ちょっ…
ちょっと ちょっと
何やってんですか
（組員）おめえがマコトか？
（マサ）いや とんでもない
どちら様？
豊島開発の方
（組員）社長の坊ちゃんが
誘拐されたんだ
（マサ）はあ…
（組員）さらわれたとき
マコトってガキが
一緒にいたらしいんだ
マコトなんていう名前
どこにでもあると思うんですけど
（マサ）そうだよな
（殴る音）
（マサ）うっ
痛い
（組員）マコトが来たら伝えろ
殺すだけじゃ済まねえってな
（マサ）うあっ
なんて分かりやすい人たちなんだ
どうしよう
マコト殺されちゃうよ
（マサ）いやあ
あいつ 一体どこ行ったんだよ
（加奈）うわ うまそう
（マコト）出来上がり
よし
松井さん のりは
もっと細かく切ろうぜ
（加奈）巻けばいいじゃん
（マコト）ねっ 巻けばいい そう
さあ 食って食って うめえぞ
（加奈）うん うまいかも
ブッ飛ぶだろ なあ
でもよ こいつ入れると
もっとブッ飛ぶんだよ
入れてみ 入れてみ これ
（加奈）あっ いい いい
入れてみて
ブッ飛べって なあ
（加奈）いいよ！
（マコト）あっ
（加奈）いらっしゃい
（ヒカル）うわ～
腹減った 腹減った
ちゃんと
ご挨拶してなかったですよね
渋沢光子(しぶさわひかりこ)です
マコトが
いつもお世話になってるようで
松井加奈です
あっ よかったら これ食べない？
マコトが作ったの
（ヒカル）マコト？
ああ いいよ 俺の食って
もう一個 作るからさ
ダメだよ
マヨネーズ掛かってんじゃん
（マコト）
マジ ブッ飛ぶんだって これ
（加奈）ダメ ダメだよ あっ…
（ヒカル）うわっ プッ… まっず
んっ 何これ 超まずい うえっ
信じらんない！
（マコト）おい 待てって
（泣き声）
（ヒカル）もう 心配して損した
マコっちゃんなんか
死んじゃえ もう！
（サル）マコト
（サル）ちょっと顔貸せ
（サル）お前がやったとは
思えねえけどよ
（マコト）誰から聞いたんだよ
（物音）
（サル）多田んとこの若いヤツが
うちの組に来たんだ
まあ ヤクザの息子
誘拐したヤツが
昼間っからアホみてえに
焼きそば食ってねえか
多田っつうのは そんなやべえの？
何だ お前 やっぱ かんでんのか？
いや 俺も捜してんだよ
ヒロキのことさ
絶対言うなよ これ
分かった
（ちづるのすすり泣き）
（スタッフ）おはようございます
（姫）おはようございます
（ちづるのすすり泣き）
こんなの でも
何て説明したらいいの
ちゃんと聞いてきてくださる
そういうの
（ちづるのすすり泣き）
（ちづる）
いつまで続けるつもりなの？
そんなバカなこと
だから早く 金持ってきてくれよ
もう… 多田にバレちゃうでしょ
そんなことも分かんないの？
いい？
もしもヒロキに何かあったら
いくら母さんだって許さないから
分かってる？
（エリト）分かった
もう母さんには頼まないよ
（犯人）切ってどうすんだよ
（エリト）ごめん
（浜口）“そのときナミは
左右の足の親指の間に”
“カンクロウの黒暴れ馬が
分け入るのを”
“全身の五感で受け止めた”
あ…
“それは ぎりぎりの均衡を
保っていた”
“ナミの小宇宙をかき乱し
突き上げ 暴れ…”
（横山）暴れてんの？
（浜口）あー！
（横山）おはよう
（浜口）おはようございます
（横山）ああ 君も
インラインスケートやるんだ？
ロンドン警察も
導入したみたいだからね
うちも…
（浜口）いやいや いやいや
それは あの
落とし物で届いたんですよ
いつだったかな ２～３日前ね
片っぽだけじゃね
どうかしました？
（加奈）おっはよう
（マコト）うわ びっくりした あっ
あー
（ぶつかる音）
（マコト）あ… 痛っ…
（加奈）何やってんの？
（マコト）ハァ… ああ おはよう
ハァ…
（加奈）昨日 大丈夫だった？
ああ まあ
まあ 女の子は ヤキモチ焼き
ぐらいのほうが かわいいけどね
（マコト）ああ…
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（マコト）あっ
はい マコト
（ちづる）
池袋西署から連絡があったわ
誘拐に気付いたみたいなの
え？
（ちづる）ねえ 今すぐ
多田の事務所に来れるかしら
（多田）君のことは斎藤(さいとう)から聞いた
疑ったことは謝る
（マコト）あ いや…
実は ヒロキ マコトさんと
話したがってるらしいの
えっ 俺と？
マコトは ただ一人の友達だって
そんなことはどうだっていい！
（サル）次の電話は
12時って言ってたから
（マコト）うっす
（マコト）フゥ…
（携帯電話の着信音）
（多田）多田だ
（犯人）金は用意できたか？
（多田）ああ
受け渡しはどうする？
（犯人）あしたの昼２時
西口ターミナルに車止めておけ
こっちから連絡する
（多田）おい ちょっと待て
ヒロキに代わる約束だろ
ヒロキ ヒロキなのか？
マコトに代わって
（ヒロキ）マコトなの？
ああ マコト マコト ハハ…
何だよ お前 元気やってんのかよ
わー わーわー ハァ ハァ…
（マコト）どうした？
（ヒロキ）わー
わーわーわー
ん… 何かちょっと薬が切れて
わー わーわーわー
（マコト）大丈夫だよ 俺が
お前 ぜってえ助けてやっからさ
（ヒロキ）助けてくれたら
ロッテリアでエビバーガー食べてさ
ミスタードーナツで
エンゼルショコラ食べて
そのあと 小僧寿しで
ハマチと玉子のおすし食べてさ
最後は王将の餃子(ギョーザ) 食べようよ
おいおい そんな食えねえよ
（ヒロキ）わーわーわー
ロッテリアにミスドに小僧寿しに
王将が食べたいな
わーわーわー ロッテリアに…
（犯人）貸せ オラ！
いいか こっちは本気だ
下手なマネしたらブッ殺すからな
（携帯電話の不通音）
（多田）ヒロキ ヒロキ
かわいそう
あの子 何も食べてないんだわ
（多田）泣くんじゃねえ！
“わーわー ロッテリア ミスド…”
（組員）うるせえ！
（多田）帰っていいぞ
（マコト）あ… そうっすか
“ロッテリア ミスド
小僧寿し 王将”
“わーわーわー ロッテリア
ミスド 小僧寿し 王将”
“わーわーわー
ロッテリア ミスド 小僧寿し…”
小僧寿しのチラシあるよ
うるせえ ババア
“わーわーわー
ロッテリア ミスド…”
もう いいかげん傷つくよ
（マコト）“わーわーわー
ミスド ロッテリア…”
（唾を吐く音）
（マコト）“ミスド こ…” あ？
（マコト）“ロッテリア ミスド
小憎ずし 王将”
“わー”って何だよ
分かんねえ チッ
あれ？　あれ？
ああっ
ああ…
（携帯電話の着信音）
もしもし
（マコト）ねえ 今どこ？
なんでよ？
（マコト）王将って何番よ？
はあ？
（マコト）餃子の王将
なんで あたしが
王将の番号なんか知ってんのよ
（マコト）バカ！
お前 時間ねえんだよ
もうちょっとで謎が解けんだよ
バカ！
（ヒカル）
バカバカ言わないでよ バ～カ！
（マコト）なあなあなあ
ちょっと これ見てよ
俺ってすごくね？
（ヒカル）え？
いやさ あいつさ
数字をファストフードの名前に
置き換えて覚えてたんだよ
（ヒカル）知ってる
（マコト）うわ～ また 俺バカかよ
で どうしたの？
だから 今日
ヒロキとしゃべったときに これ
あいつさ 俺にだけ分かるように
言ったんだけど
俺の ほら 番号
王将 入ってねえからさ
早く 王将 何番だよ
ああ ちょっと待って
（マコト）このナンバーの車
捜してんだけどさ
（和範）レンタカーだね
（マコト）できっかな？　これ
（和範）やってみる
（和範）出ました
日曜日から
レンタルに出てて
まだ返ってきてないね
お前 使えるな
（携帯電話の操作音）
（タカシ）タカシ
あのさ またＧボーイズ
動かしてもらいてえんだけど
頼む どうしても
助けてえヤツがいんだ
多田の息子でしょ
相変わらず 話 はええな
う～ん マコちゃんが
Ｇボーイズ入んだったら
考えてもいいなり
（マコト）
ぜってえ それ言うと思ったよ
だって こっちはさ
おまわりもヤクザも敵に回して
数 増やしてるのに
マコちゃん
すぐ そっち付くじゃん
（マコト）いや 今回はさ
どっちも敵なんだ
もう時間ねえし
頼るヤツ お前しかいねえんだよ
じゃあ お金取っちゃおう
（エンデンジャー）
練馬(ねりま)ナンバー27 わの９１３５
（Ｇボーイズたち）わの９１３５
（エンデンジャー）わの９１３５
（エンデンジャー）よし やめ
（桜井）見てる 見てる
こっち見てるっぺよね
（浜口）気のせいですよ
（エンデンジャー）見つけたら
マコトさんが100万くれるそうだ
（Ｇボーイズたちの歓声）
（エンデンジャー）
じゃあ キング お願いします
（タカシ）用意…
ドン！　…と言ったら走りましょう
ヘヘヘ…
（Ｇボーイズたちの笑い声）
（タカシ）用意…
うどん
（Ｇボーイズたちの笑い声）
（浜口）おい おい わざと？
（桜井）んっ
署に報告だっぺ
（浜口）ちょっ… またまた
桜井さん 100万
欲しくないんすか？
ワッハー
（女性の悲鳴）
（ミツル）違う
（モヒカン）
いちゃついてんじゃねえよ おい
（ミツル）おい 次 行くぞ
（キム）何番だっけ？
（ダイスケ）わの９１３５
何番？
（ダイスケ）チッ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（マコト）はい マコト
（京一）真島 誠君？
そうだけど 誰だ？
（京一）僕 タカシ君の友達で
京一っていうんだけど
君が捜してる車 あったよ
え？
タカシ君に代わります
ういっちゅ
えっとね 西池袋３丁目
ほら あの 公園と公園の間の通り
イエス イエスよー
（女性たちの歓声）
（マコト）ハァ ハァ…
お前 もう あしたから厚底 禁止
（ヒカル）え～ 待って
（タカシ）ブー 時間切れ
しゃあないよね
用意… うどん
（タカシ）は～い お疲れ
降りてきなさい
ラッキーだったね
うちらに捕まって
多田は 君らのこと
殺すつもりだよ
もうすぐ おまわりも来るし
ヒロキ解放するんだったら
見逃してやってもいいけど
どないしまっか？
（解錠音）
ホントに逃げていいんですか？
（タカシ）だって
もう車 動かないっしょ？
（浜口）動くな！
（横山）何度言ったら分かるんだ
犯罪者を裁くのは
お前たちの仕事じゃない！
（タカシ）解散
（桜井）ちょっと
（浜口）待て コラ！
（横山）大丈夫か？
（タカシ）ぶち壊しだ バカ
お前がやったのか？
（エリト）いや…
（多田）私の息子です
おう
豊島開発の多田です
このたびは
息子たちが迷惑をかけたって
（横山）どういうことですか？
（多田）いや お恥ずかしい
２人とも私の せがれなんですよ
ダメ
（組員）
さあ 坊ちゃん 行きましょう
そうはいかないだろ
事情聴取が終わってないんだ
どきなさい どきなさい！
ちょっと待て！
（組員）失礼します
ちょっと待てと言ってるんだ！
（多田）署長殿
これは家族の問題ですから
ヒロキ！
（ヒロキ）わー！　わー
ぶち壊しだよ
（ヒカル）マコっちゃん
（ちづる）あなた 開けて！
ねえ やめてちょうだい あなた！
エリト！
（マコト）ヒロキ
（ちづる）あなた！
（ヒロキ）マコト
（ちづる）
多田が 中から鍵を掛けて
（横山）どけ！
（ちづるの悲鳴）
（ヒロキ）エリト…
（横山）もう やめろ！
（ヒロキの叫び声）
（マコト）薬 薬どこだよ ヒロキ
（ヒロキ）ハァ ハァ… あー！
水 どこだよ！
（ヒロキの叫び声）
（ちづる）ヒロキ
ヒロキ…
薬だ
（多田）オラ 起きろ クズ野郎
それ以上やるんじゃない！
何度も言わすな！
これは うちの問題だ
お願い もうやめて！
（多田）うるせえ！
こいつの親として
やるべきことをやってるだけだ
警察の出る幕じゃねえ
親子でもな
殺人未遂は殺人未遂だ！
（マコト）やらせろよ
こんなクズ野郎
殺されちまえばいいんだよ！
（マコト）おい！
（横山）マコト
（ちづる）何してんの！
（マコト）オラ！
（横山）マコト！
（マコト）ハァ…
何やってんだ お前
何だよ おめえは よくて
なんで俺はダメなんだよ
おめえら ヒロキの何だよ
薬 切れて苦しんでんのに
水 持ってこねえじゃねえかよ
誰も！
そういう当たり前のことが
できないで
何が家族だよ バカ野郎！
真島さん…
あんたも何だよ
テレビ出てるときは
偉そうなこと言いやがってよ
泣いてばっかで
全然ダメじゃんかよ
金で何でも片づくと思ってんだろ
こんなもん いらねえよ
いいか ヒロキは おめえらのこと
家族だなんて思ってねんだよ
だから早く殺しちまえよ
（マコト）おい！　オラ！
（殴る音）
（マコト）立てよ オラ！
（エリト）あ…
やめろ マコト
（多田）出てけ
もう二度と 俺の前に顔出すな
（エリト）うっ… うっ…
ごめんな
（多田）早くしろ
（多田）もういいだろ
出てってくれ
（ヒカル）マコっちゃん
（マコト）ん？
（ヒカル）ペアリング買って
また それかよ
何だよ 今日 何記念日だよ
（ヒロキ）マコト
（ヒカル）あ～ ヒロキ
大丈夫だった？
（マコト）あれ お前 あの
カチカチするやつ どうしたの？
ああ あれ もういらない
そっか
（ヒロキ）また遊んでくれる？
お前 いちいち聞くなよ バカ
ごめん
あっ
（ヒカル）何？
（マコト）金 返さなきゃよかった
（マコト）ねえ 母ちゃん
（リツコ）何？
（マコト）金 ちょうだい
（リツコ）はい
（マコト）
これじゃ足んねえんだよな
（リツコ）いくら欲しいんだよ
（マコト）100万ちょっとかな
（リツコ）はあ？
約束しちゃったんだよ タカシとさ
なあなあ なあ
ほら うちにはさ
学資保険とかねえのかよ
ネズミ講でいっぱい使ってんじゃん
頭おかしいんじゃないの
もう あんたみたいなバカ—
産んでやっただけでも
ありがたく思いなさい！　もう
ハァ… 女優のうちに
生まれたかったな ハァ…
（マコト）あっ ねえねえ
（加奈）え？
（マコト）飲み行かない？
（加奈）行く
（マコト）え？
ねえ お店で飲まない？
（マコト）いや いいじゃん だって
ここが一番落ち着くんだもん
（加奈）何か 臭い
（マコト）ん…
すっげえ普通のこと聞いていい？
（加奈）何？
加奈ってさ…
やっぱ いいや
マコトのこと好きだよ
マジか おい
え？　ねえ それはさ
あの パート先の息子として？
それとも 何か…
（加奈）めんどくさいな