（刺す音）
（園児たちの遊ぶ声）
（ノブ）松井(まつい)先生
（ノブ）
このお花 甘い蜜が出るんだよ
松井先生 松井先生
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（マコト）はい マコト
（マコト）ハァ ハァ ハァ ハァ…
母ちゃん 加奈(かな)は？
（リツコ）どこ行ってたんだよ
あんたは
加奈は？　加奈 どこにいんだよ
（心電図の音）
（リツコ）マコっちゃん
（パトカーのサイレン）
（ケンケン）え？
（Ｇ(ジー)ボーイズたちの騒ぎ声）
（マコト）なんで？
なあ なんで加奈が
刺されなきゃなんねえんだよ
（横山(よこやま)）こっちが聞きたいね
（マコト）あ？
彼女をやったのはＧボーイズだ
目撃者によると
黄色いパーカと黄色いバンダナを
巻いたヤツだということで
証言は一致している
なんで決めつけんだ…
（リツコ）ダメよ マコト
なんでＧボーイズだって
決めつけんだよ
俺ら朝までずっと一緒にいたんだよ
んなことできるはずねえだろうが
第一 理由なんかねえじゃんかよ
Ｇボーイズは
ナイフなんて持ち歩かねえし
どうして決めつけるんだ
（マコト）あ？
（横山）なぜ彼女をやったのが
ナイフだと決めつけるんだ
こっちはまだ何も言ってないぞ
（リツコ）加奈ちゃんが刺された
すぐ近くにね
うちの果物ナイフが
捨てられてたんだって
あんたが ゆうべ
スイカと一緒に持ってったやつ
分かる？
朝まで一緒にいたヤツの中に
犯人がいるってことだ
チッ
（イスを殴る音）
（ラジカセのスイッチ音）
（ヒカル）ひっ…
（ラジカセ：「弦楽セレナード」）
♪～
～♪
（キム）あっ マコトさん
（横山）どけ
（ケンケン）てめえ 横山
ちゃんと説明しろよ！
（ワッキー）大体な
俺たちが何したっつうんだよ！
（ミツル）汚(きたね)えぞ 犬野郎！
誰だ？　今 犬っつったのは
前出ろ！
（ミツル）何だよ
チッ… 犬は い…
お前の顔は絶対忘れないからな
いいか！
お前らもそう簡単に
帰れると思うなよ！
（口笛）
（タカシ）かっこいい～
裕次郎(ゆうじろう)みたい
お前もだ
（タカシ）グァ～オ
（桜井(さくらい)）１番から10番
中 入るっぺよ
（吉岡(よしおか)）ねえ ボク 松井先生に
悪いことしたお兄ちゃん
こん中にいるかな？
（母親）ほら ノブ君
（吉岡）ちゃんと答えたら
おまわりさんセットあげるぞ
（ノブ）いる
（吉岡）で どのお兄ちゃん？
（ノブ）いない
どっちだ？
（ノブ）おっぱい
（母親）ノブ君
（歌声）
ライチュウ ライライ
ノブ！
すいません すいません
（吉岡）まあまあまあ…
（吉岡のせきばらい）
おまわりさんセット
欲しくないのかな？
オヤジ うざってえなり
（吉岡）
おめえ何年 生きてんだよ！
言ってみろよ！
（横山）何やってんすか
（母親）抗議しますよ！
（吉岡）俺にはなチンポコに毛が…
（横山）何やってんすか
（吉岡）いや 面通しを…
（横山）え？　大丈夫か？
（母親）ノブ君
（横山）ボク ありがとね
もう結構ですから
何だ？　これ
ああ… 持ってってください
（母親）おもちゃもらっても
抗議します
行きましょう
（横山）こいつら １人ずつ
調べていきますから
（吉岡）でも容疑者は
50人以上いますよ
（横山）
何度も言わせないでください
１人ずつ調べていきますから
（吉岡）ん… ええ
（横山）さて 一番手は君だ
松井加奈について知ってることが
あったらしゃべってくれ 全部だ
あっ 京極会(きょうごくかい)の愛人だっていう
ことまでは調べはついてる
それ以上は知らねえよ
京極会が動いてくるかもしらん
そうなったらガキのケンカじゃ
済まなくなるんだぞ
知らねえっつったら知らねえんだよ
いいかげんにしてくれよな
これじゃあ リカが殺されたときと
全く一緒じゃねえかよ
お前のだよ
松井加奈が持ってた
一緒のことしてんのはお前だろう
（配達員）バイク便です
（配達員）ありがとうございました
やだ 黒人もの？
（ケンケン）俺的には
何があっても仲間は売れねえし
法は破っても情は破れねえっつうか
今朝７時半から９時までの間
どこで何をしていたかと
聞いているんだよ
俺的に言えば…
（刑事）“俺的に”言うな
（ケンケン）何？
（刑事）ムカつくんだよ
（ケンケン）それは何的に？
（殴る音）
（ダイスケ）うう…
（刑事）どうだ？　気分は
（ダイスケ）
逆にすっきりしました
（刑事）“逆に”言うな
（横山）お疲れっした
まあ じゃあ
今日は これぐらいってことで
（刑事）いや まだまだ
あと５人はいけますよ
（横山）しかし次は…
（タカシ）おっす
おらタカシ 10歳 よろしくな
（刑事たちとタカシの笑い声）
（蹴る音）
（ダイスケ）何すか？　これ
（マコト）ブラックエンジェルズの
プロモーションビデオ
（ナレーション）
我々の街の夜明けだ
“東の国は自由があふれている”
（ケンケン）
この声「紅の豚」じゃねえ？
（マコト）なわけねえだろう
（ナレーション）
“西の国は規則に縛られている”
ぜってえ「紅の豚」だよ
（ナレーション）
“DEATH･FOR G･ALL”
“宣戦布告”
（ダイスケ）“６月８日”
今日じゃん
（Ｂ(ブラック)エンジェルズたち）
DEATH･FOR G･ALL
（警備員）おいおい
（観光客たち）すんましぇん
（観光客）
東京ウエストパークはどこたいね？
うちら「ワンダフル」ば見て
博多から今 出てきたとよ
（観光客）ウエストパークは
流行の発信地たいね
（観光客）ばってんが天神(てんじん)と
あんまり変わらんじゃなかと？
西武デパートがあるけん
こっちが西口たいね？
（観光客）
そげんこと常識やろも
ウエストパークはどこたいね？
（観光客）ほら 黄色か服着た
Ｇボーイズに会いたかとよ
（服を切る音）
（観光客）あ…
ちょちょちょ…
あんた これ なんばしよっとねん
（博多弁）
（殴る音）
（観光客）うえっ
池袋(いけぶくろ)っちゅう所は
恐ろしか所たい
（観光客）ブルートレイン
まだ間に合うかの
（観光客）きさん…
お前はホントに情けなか男やね
山笠(やまがさ) 行ってもう一回
鍛え直せ！　バカチンが
（ジェシー）何？　ちょ… ちょ…
ちょっと ああ… 痛い 痛い 痛い…
助けてよ ねえ シカトすんなよ
シカトすんなよ 東京！
（Ｂエンジェルズ）
何やこれ？　取ったれや
（ジェシー）ダ～！
（Ｂエンジェルズの笑い声）
（マサ）いってえ… クッソ
あいつらホントに刑事かよ
（マコト）あれ？　タカシは？
（タカシ）もう—
あばら２本いったね
（マサ）こんなんだったら
シュンと一緒に帰りゃよかった
でもマジよ
俺たちの中にいると思う？
（タカシ）カラスの仕業に
決まってんのね
（マサ）あ…
ブラックエンジェルズ
もうすぐ
あいつらの決起集会でしょう
だから こう おまわりの注目を
うちにガッて
問題は…
（ジェシー）タカシちゃん
（タカシ）誰ですか？
ジェシー
（タカシ）問題は…
（ジェシー）タカシちゃん
（タカシ）何ですか？
ジェシーだよ ほら
さっき黒いヤツらに襲われて
身ぐるみ剥がれた
お前なんか これ着とけって
（タカシ）これ ジェシー？
すいましぇん 今 忙しいから
問題は なんでうちらのナイフを
カラスが持ってたか
うちらにカラスのスパイが
いるってこと
（泣き声）
（マコト）どうすんだよ
（タカシ）何が？
（マコト）え？　あれだよ
潰さなくていいの？
（タカシ）いいよ
ほっとけば自滅するでしょ
タカシちゃんのバカ
（ジェシーの泣き声）
（ジェシーのロシア語）
（マコト）うおっ！
あっ びっくりした
何だお前 電気もつけねえでよ
母ちゃんは？
（ヒカル）大学生と合コンだって
そう
今朝…
加奈が刺された
それ聞いてあたし
どうリアクションすればいいの？
気の毒だと思うよ
それでいいの？
それとも いい気味だって
喜んだほうがいいの？
ねえ どうすればいいの？
分かんないよ
もう全然分かんないよ
ずっと考えてたけど
分かんなかった
ねえ ヒカル
実は俺さ…
やだ やだやだ やだやだ…
あ～
もう言った？
言った
じゃあヒカルも聞いた
ごめんな
バイバイ
（マコト）フゥ…
ハァ…
一緒のことしてんのはお前だろう
（ヒカル）よろしくお願いします
（加奈）好きよ マコト
ああ！　チッ
ハァ… 消えてなくなりてえ
（美喜子）
じゃあ松井さん また来るわね
（加奈）お友達 出来ちゃった
（マコト）ハッ…
あれ？　もう傷 平気なの？
（加奈）うん 完全に塞がんのは
まだ先なんだけど
すぐ退院できそうって
ありがとう
ああ なあ 誰にやられたとか
顔とか見てねえの？
多分 知らない人だと思う
そう
ハァ…
どうした？
（マコト）あ… いや
何か俺に関わるヤツって
みんな ひどい目に遭うじゃん
何か俺に
原因がある気がしちゃってさ
（マコトのせきばらい）
（マコト）自分で散らかして
自分で片づけて…
ハァ… チッ
もう犯人捜しはうんざりだ
捜さなくていいよ
マコトは私のために
そんなことしなくていい
そんなこと言われてほっといたら
男じゃねえじゃん
（浜口(はまぐち)）コラ！
（トム）チッ… でえ グッチだよ
（浜口）何だ君らは
ここは線路の上
東口も西口もないでしょう？
う～ん…
そんないいもん
持っちゃって もう
ほら そっちも武器見せなさい
うわ 何それ？　ダメじゃん
（トム）掃除しに来たんだよな
（ワッキー）そうだよ
ゴミゼロ運動で～す
ハハッ お前ら
（トム）ちなみに
東口のほうも掃除してえんだけど
（Ｂエンジェルズ）何だと コラ！
（浜口）
はい 慌てない 慌てない ねっ
じゃあ こうしよう うん
あのＧボーイズが下を通る
で ブラックエンジェルズが
上を通る
ねっ これで問題ないでしょ？
（トム）大問題だよ
なんで俺らが下なんだよ
（浜口）うっ…
（ホイッスルの音）
（浜口）平和条約
今日からここは一方通行
（トム）じゃあねえ
（ワッキー）バイバイ
（浜口）ヘイ！　フーフー
（ワッキー）
今日あいつらツイてるわ
（トム）キャバクラ
行ってればいいのにな
（ワッキー）うわ～ うわ～
いてえ！
（ワッキーの叫び声）
（浜口）どうした？　あれ？
おお～
お～い！　待てコラ
平和条約違反で逮捕する
（ワッキー）あ～！　いってえ！
（組員）関東京極会 ２代目
蓮沼(はすぬま)さんだ
（蓮沼）最近さ 東口のほうで
頑張ってるらしいじゃない
（山井(やまい)）用件 言え
（蓮沼）フフッ まあまあまあ…
ちょっとリラックスしたまえよ
ヤクザに呼び出された場合
いい話も悪い話も
悪い話なんだから
俺たちにはポリシーがある
ヤクザの話なんか聞けねえ
目的のために手段選んじゃダメよ
スポンサーになりますよ
（山井）フッ せっかくだけど
うちはさ 羽沢組(はねざわぐみ)と違って
アメリカンスタイルなんだよ
いわば君たちとおんなじ
新しい国なんだ
きっとうまくいくよ
京一(きょういち)が…
（蓮沼）ないしょにすりゃいい
僕のほうが
よっぽど力になれると思うよ
（加奈）あ…
（蓮沼）松井先生
おはようございます
顔色良くなったね
どうせ ついでなんでしょ？
フッ ハハハ…
どこにいらっしゃるの？
（マコト）ああ… シュン カメラ
（シュン）はい
（マコト）まあ 一応
使わねえかもしんねえけどな
よし
（シュン）ねえ マコっちゃん
あ？
（マサ）あ… わりい わりい
（マコト）何だよそれ お前
銀蝿(ぎんばえ)かよ
（マサ）バカ おめえ
黒くねえと入れてもらえねえんだぞ
（マコト）ウソ！
あっ 時計のベルトじゃダメかな？
（マサ）つうか おめえ
パンツ脱いだら黒だべ
（マコト）まあいいや 俺 別に
（マサ）おい
何やってんだ？　シュン
ごめん 今日やっぱやめとくね
（マコト）何だ あいつ
（マサ）あっちゃー
（マコト）うわ すげえ
これＧボーイズなんかより
全然 数多くね？
（シンジ）あっ マコトだ
（マコト）あ？
お兄ちゃんたちが言ってた
マコトはＧボーイズの
用心棒なんだろう？　帰れよ
（マサ）いやいやいや… なあ坊主
京一を呼んできてくれよ きょ…
（シンジ）てめえ
アポ取ってんのかよ
（マサ）怖い
（京一）シンジ
（シンジ）天使長
（マサ）え 何？　天使長？
（マコト）おお
（京一）“僕自身は
すくなくとも 多分—”
“宇宙と同じくらい年老いている”
“そして それは僕たちと共に
滅びるのだと思っている”
“成り行きは全て相殺できる”
“やって来る者は常に去っていく”
“よかろう
その死は全く後悔も—”
“ラジエーターの恐怖も
愛の欠乏もない”
“ついには拷問の世界なのだ”
（山井）DEATH･FOR G･ALL
（Ｂエンジェルズたち）
DEATH･FOR G･ALL
（Ｂエンジェルズたち･マコト）
（Ｂエンジェルズたち）
DEATH･FOR G･ALL
（Ｂエンジェルズたち･マコト）
（Ｂエンジェルズたち）
DEATH･FOR G･ALL
（マコト）DEATH･FOR…
どういう意味だよ これ
Ｇボーイズは皆殺し
チッ… お前 早く言えっつうの
言っちゃったよ
見てくれた？
うん
まあ うまく言えねえけど
何か不思議な感じだったね
マコトはさ タカシ君の親友なのに
なんでＧボーイズに入らないの？
別に俺は好きな服着て
好きな場所で遊びてえから
それがなきゃ
ブクロに住んでる意味ないっしょ
いずれそうなるよ
いずれ池袋は俺たちのものになる
そしたら どこで遊ぶのも自由さ
それまでは
これ
東口 来るときは
これを見せればフリーパス
センキュー あ…
ねえ 俺からも１つ聞いていい？
なんでブラックエンジェルズは
そこまでＧボーイズを挑発すんだよ
先に仕掛けたのは
あいつらだよ
それから彼らは古い国で
僕らが新しい国だから
タカシ君は友達としては
愉快だったけど
人を束ねるキャラじゃない
なのに信者がいる
そういうのって
不健康だと思わない？
だから生命維持装置を
外してあげるんだ
（組員）お茶でしたら結構です
出しませんよ
用件をおっしゃってください
お納めください
お年玉なら毎年
母親にもらってます
僕のハニーを刺した黄色い虫
まだ捕まっとらんのでしょう
こんなことぐらいしかできなくて
心苦しいんですが
こんなもんでお宅らの活動に対して
目をつむれと
いや もっと積極的に
ご協力願いたい
具体的におっしゃってください
山井君を自由に
遊ばしていただきたい
彼のやること全て
見逃してもらいたいということです
（横山）よその署長さんが
どうだったか知りませんが
残念ながら金では動きません
（組員）それじゃあ
情で動いてくださいよ
（蓮沼）お宅のハニーですよね？
（組員）かわいそうに
奥さん ３年もこんな状態で
入院なさってるそうじゃないですか
我々にできることといったら
お金か あるいは
眠っていただくことですからね
腐ってるよ
あんたみたいに
腐った男を見たのは初めてだ
光栄です
何の用だ？
京極会って知ってるか？
（山井）あ？
（マコト）
池袋で のしてきてるヤクザ
（山井）知らねえよ
俺はしばらく池袋から出てたからな
そうか
羽沢組なら知ってる
Ｇボーイズのバックについてるって
ウワサだ
俺たちは違う
ヤクザは京一が嫌がってるからな
あいつらは汚え
話ってそんなことかよ
（マコト）まだあんだよ
ヒカルのこと
お前がブクロから出てる間
俺 あいつとつきあい始めたんだ
あの女は俺のだ
（ダイスケ）てめえ 山井！
（ダイスケ）何やってんだよ！
（ケンケン）線越えてんじゃねえよ
（山井の舌打ち）
マコト 俺の邪魔はすんな
（コン）おい てめえ
ブラックエンジェルズなんだろう？
（専門学生）いや 専門学生ですよ
うっ…
だから専門学生の
ブラックエンジェルズなんだろう？
ただの専門学生ですよ
ああ… もうめんどくせえな お前
とりあえず１発殴らせろ
（マコト）おい やめろ！
お前らそんなことして
何になんだよ
あ？　いいかげん頭冷やせよ
（ミツル）
もうほっといてくださいよ
おい ミツル
Ｇボーイズでも
ブラックエンジェルズでもねえ—
どっちつかずのヤツが
口出すなっつってんすよ
何だと コラ
（コン）なんで俺たちが
手ぇ出しちゃダメなんすか？
向こうはガンガンやってんのに
警察も手ぇ出さねえし
このままナメられっぱなしじゃ
マジ潰されますよ
（女性たち）そうだ やれ～ やれ～
（犬の鳴き声）
（桜井）池袋大橋下で
ナイフによる傷害事件
前後してグリーン大通りで
２件の暴行
（桜井）豊島(としま)公会堂前でのリンチ
ここ数日 ほぼ東口を集中して
被害が報告されております
一方 西口では今んところ
目立った動きはありません
（吉岡）署長
明らかに縄張り争いですよ これ
しかもＧボーイズは
一方的にやられてます
このまま手をこまねいて…
上からバカ正直に抑えつけても
圧力は横に逃げるだけです
池袋がダメなら新宿(しんじゅく)
新宿がダメなら上野(うえの)—
大宮(おおみや) 町田(まちだ) 八王子(はちおうじ)
イタチごっこだ
（吉岡）いや しかし…
（横山）いいんじゃありませんか
今はブラックエンジェルズのほうが
優勢です
ちょうどいい機会だ
黄色いほう 潰してしまいましょう
（吉岡･桜井）なんで半分だけ？
（吉岡）俺が好きか？
（電話の着信音）
（電話の呼び出し音）
（受話器を置く音）
（カオル）ダメ 出ない
（マコト）うい
（マサ）学校行ってるとかは？
どうしたの？
いや シュンと
連絡がつかねえんだって
（マコト）え… どんくらい？
（カオル）もう３～４日
やだなあ
嫌われちゃったのかな
（ドアのノック音）
マコトだけど
（シュン）１人？
何だお前 いんじゃねえかよ
（シュン）ねえ １人？
ああ １人だよ
入っていい？
（シュン）ちょっと待って
今 出るから
（マコト）なあ お前
なんで最近出てこねえんだよ
（シュン）別に
まあ 何となく分かるけどさ
何か最近おもろくねえじゃん
昔はさ… 昔っつっても最近か
何か おかしかったじゃん あの
ヤクザの売人追っかけたりとかさ
ネズミ講 潜入したりとか
何か めんどくせえけど
わくわくしたじゃん 何か
いけふくろう
（マコト）そうだよ お前
いけふくろう盗んだんだよな
そうだ
（シュン）みんなで初めて遊んだ日
（マコト）ああ…
そうだよな
お前がいなかったらヒカルとも
リカとも会ってなかったんだよな
俺も年食っちゃったのかな
マコト
ん？
最近ヒカルと会った？
それ聞かれんのが一番つれえ
（マコト）うい
（カオル）うい
カオル…
（カオル）バイト 休んじゃった
（マコト）よし
（カオル）行こ
（サックスと太鼓の演奏）
（シュン）入った 入った
（カオル）キャー
（マコト）ハァ… いいね いいね
楽しそう
（カオル）早く 早く
よし チッ… ったく 人のことは
いいんだっつうの ホントに
ハァ…
（カオル）あげる
（マコト）ハァ…
（マコト）じゃあな またあした
（シュン）マコト
（マコト）あ？
（シュン）お願いがあるんだけど
（マコト）何だよ
僕のこと 嫌いになんないでね
ハッ 当たり前じゃん
何 言ってんのお前
（組員）おい
（蹴る音）
（組員）おい ガキだと思ってな
命取らねえと思ったらな おい
（マコトのせきこみ）
大間違いなんだよ おい なあ
今度この辺
うろちょろ嗅ぎ回ったらな
（組員）We will kill you men.
はい 殺すよ
（階段を上る足音）
あ… ハァ…
（加奈）大丈夫？
（マコト）加奈 お前いつ…
（加奈）あっ 動かなくていいよ
（マコト）ハァ～
（加奈）立場逆転しちゃったね
（マコト）ああ…
でも おかげではっきりしたよ
（加奈）え？
京極会とブラックエンジェルズ
つながってんだろう？
マコト もうやめて
何が？
あたしが言うのもなんだけどさ
蓮沼はシャレになんないよ
あたしはもう
どっぷりつかってるけど
マコトは…
入れば
（加奈）あ… じゃあ あたし行くね
仕事だから
（ヒカル）待って
ちゃんと話 しよ
（加奈）あのね マコト
今 そういう状態じゃないの
だから また今度にしてあげて
（ヒカル）あなたと話したいの
加奈さん
はい
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
あたしがマコっちゃんと
つきあってるの知ってるよね？
知ってる
じゃあ なんで
マコっちゃんに手ぇ出すの？
好きだから
だからって人の彼氏に
堂々と手ぇ出すなっつってんの
なんで？
な… いけないことでしょう
え… なんでいけないの？
頭くんじゃん
（マコト）ヒカル
（ヒカル）黙ってて
（マコト）携帯 誰から？
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（加奈）京一さん
（マコト）貸して
（階段を下りる足音）
（加奈）初めて
（ヒカル）え？
（加奈）フッ…
人の男に手ぇ出して怒られたの
生まれて初めて
それ自慢？
ごめんね
お前
こっち移ったの？
京一は？
昼間は出歩かないそうです
日焼け防止
（すすり泣き）
これがＧボーイズのやり口だ
ホントにそうなのかよ？
間違いねえよ 黄色いヤツらが
逃げてくとこ見たもん
（マサ）今 輪を外れて
豊島公会堂方面に歩きだした
（マコト）ああ ＯＫ 分かった
じゃあ準備しとくわ
（猫の鳴き声）
（マコト）ハァ… ハァ…
マコト
（マコト）そういうことか
あんたが京極会と
裏でつながってるとはな
ふざけんなよ
あっ…
（マコトのせきこみ）
ハァ ハァ…
なんでＧボーイズだけ
目の敵にすんのか… ハァ…
これで説明ついたよな
（マコトのせきこみ）
だったら どうなんだ？
汚えよ
ハァ…
あんたは汚え
（携帯電話の呼び出し音）
チッ 何やってんだよ マコト
おい 出ろよ
（携帯電話の呼び出し音）
（マコト）はい マコト
もしもし
もしもし…
（メールの受信音）
（ガラスが割れる音）
最近マコトさんの彼女見た？
ヒカルちゃん？　俺ら見た
（キム）それがさ
これ言っていいのかな？
山井と一緒だったんだよ
もしかしてさ
あの保母さん刺したの…
うわっ 俺も今
言おうと思ってたんだよ
ああ… おい
何だよ あ…
（マコト）何だよ
黙んな 続けろよ
（マサ）俺も見た
あ？
ヒカル 山井と会ってた さっき
間違いねえよ
みんな お前に気遣って
黙ってたけどさ
ヒカル 最近ちょっと変だよ
前みたいに俺らに寄り付かねえし
（マコト）いいよ 別に
言いたいヤツは言えば
そのかわり違ったら
おめえら全員 ブッ殺すかんな
（タカシ）フゥー
ぶりぶりです
そういえば最近
ジェシーさんも見ねえよな
田舎 帰ったって
（エンデンジャー）うるせえ
（タカシ）今 ここにいない子は
カラスに寝返ったってことね
（エンデンジャー）いや あの
連絡が取れないんで 何とも
どうぞ
ブラックエンジェルズのガキが
東口公園で襲われた
こん中で手ぇ出したヤツいるか？
（エンデンジャー）
信用していいんだな？
（タカシ）いい？
頭きてんのは俺も一緒
でも こっちが挑発に乗んなきゃ
向こうは自滅するから
我慢してちょんまげ
（シオン）ちょっといいっすか？
（タカシ）何？
ブラックエンジェルズのバックは
京極会だって小耳に挟んだんすけど
（タカシ）で？
（Ｇボーイズ）
だとしたら自滅するどころか
どんどん図に乗ってくるような
気がするんすけど
（タカシ）で？
（Ｇボーイズ）ヤバいのは
うちらのほうじゃないっすか？
これじゃ
ビビってるみてえじゃんなあ
で？
下のもんにも示しつかねえし
そろそろこっちも臨戦態勢に
入ったほうがいいんじゃないっすか
はーい 立てえ
（Ｇボーイズ）うっ…
（Ｇボーイズ）うわ…
（シオン）何すんだ コラ！
（エンデンジャー）やめろ
タカシ
（エンデンジャー）
東口行きてえヤツはさっさと行け
二度と俺たちの前に顔出すな
そのかわり うち残るヤツは
キングがゴーサイン出すまで
手ぇ出すんじゃねえ
以上 解散！
（ヒカル）いや～ おいしそう
（マコト）待て待て 待てって
こんばんは
これ ブッ飛ぶんで チッ
（ヒカル）嫌～ 嫌だ
（マコト）いいじゃん—
ブッ飛ぶんだって お前
（ヒカル）嫌だ
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（マコト）はい マコト
（シュン）今すぐ来て
話さなきゃいけないことがあるんだ
ああ… 悪い 今ちょっと…
（シュン）お願い
なるべく すぐ来て
（シュン）今 １人？
（マコト）いや 今 ヒカルと一緒
（通話が切れる音）
行くの？
お願い １人にしないで
大丈夫 すぐ戻ってくるから
ヒカルのこと嫌いにならないで
んな 心配すんなって
（横山）お電話代わりました
横山です
（シュン）
僕 マコトの友達の水野(みずの)シュンです
（横山）ああ… 絵描きの
（シュンのすすり泣き）
どうした？
（急ブレーキの音）
（マコト）シュン
何だよ
（マサ）今日は誰も見てねえって
手分けして捜してくれ
やべえんだよ
（マサ）
え？　でも捜せったってよ…
あんだろうよ 漫画喫茶とか
（マコト）山井は？
（京一）何？
（マコト）山井 出せ 山井
どこにいんだよ 出てこいよ コラ！
（京一）いないよ
夕方まで一緒だったけど
（マコト）あ？
（京一）何？　どうかしたの？
（電話の着信音）
（ヒカルの荒い息）
（マサ）いつもここで
絵描いてんだけど
（男性）分かんない
（マコト）いねえのか？
こんな時間だから
そんなに思い当たんなくて
（マコト）ハァ…
（タカシ）ダメ？
（マコト）ああ…
（タカシ）
ホントにカラスの仕業なの？
シュンのパソコンに
ヤツらのロゴが出てたよ
クソ～ チッ
なんで気付かなかったんだよ！
あいつ 俺に
サイン出してたんだよ 絶対
僕のこと嫌いになんないでね
なんで気付かなかったんだよ！
（タカシ）ゴー！
（Ｇボーイズたち）おお～
（Ｇボーイズたちの叫び声）
（泣き声）