（ＣＤプレーヤー：
「弦楽セレナード」）
（マコト）ハァ…
（ＣＤプレーヤー：
「弦楽セレナード」）
（リカ）かわいい
（マコト）犯人は そいつじゃない
（リツコ）マコちゃん
マコっちゃん
（リツコ）下に吉岡(よしおか)さんと
いい男が来てるわよ
（店員）いらっしゃいませ
（店員）いらっしゃいまし
（横山(よこやま)）ラーメン脂少なめ
麺バリ硬 味付け卵 にんにくダブル
（吉岡）何すか？　それ
（マコト）それ３つ
（店員）かしこまりました！
（店員たち）かしこまりました～
（横山）それにしても 随分
派手にやってくれちゃいましたね
（吉岡）おかげで こっちは
連日 徹夜で取り調べだ
早乙女(さおとめ)アツオは
一連の事件についての容疑を認めた
（マコト）リカの件は？
その件に関しては
一貫して否認したままだ
じゃあ やっぱ誰かが
ストラングラーに便乗して
リカを殺したってこと？
強いね その線が
誰なんだよ
それが分かってりゃ
お前とラーメンなんか食ってないよ
まっ 今度 何かあったら
ちゃんと知らせてよ
そっちこそ ちゃんと調べろよ
バカ！　今回は大目に見るって
署長 そう言ってんだよ
うるせえよ おめえ
にんにく 嫌いなんだよ
（シュンのにおいを嗅ぐ音）
（シュン）臭っ
（マコト）え？
（マサ）うわ アンパン中毒じゃん
（男性）な… 何だ コラ
（マコト）逃げよう シュン
逃げようぜ
（男性）おい 待て コラ おい
待てよ…
あ～
（岡田(おかだ)）おう ごめんな
（マサ）あ～らら
ごめんじゃねえぞ コラ！
（シュン）うわ！
（マサ）あ？
（男性）ああ～
（男性のおびえ声）
おい
（岡田）何すか？
お前 何も刺すことないじゃん
（岡田）ケンカなんか
めんどくさいっすよ
あんなアンパン中毒
刺しちまえば一発じゃないっすか
あんたら
Ｇ(ジー)ボーイズの下っ端でしょ
（マサ）何だと コラ
（男性）行こうぜ
（岡田）おう
（マコト）ハァ…
どうなっちまってんだよ 池袋(いけぶくろ)はよ
（サル）真島(まじま)
（マコト）誰？
（サル）俺だよ 斎藤(さいとう)富二夫(ふじお)
分かんない
中学で一緒だった
ああ！　あれ サ… サルか
うわ～ 超久しぶり
お前 元気…
サルって呼ぶな
怖っ
ちょっと来い
♪～
～♪
（氷高(ひだか)）真島さんですか？
お待ちしてました
羽沢組(はねざわぐみ)の若頭 氷高さんだ
はじめまして
ヤクザだからって
そう硬くならずに
（マコト）あ… はい
（氷高）今 組長に紹介します
どうぞ
（マコト）タカシ
（タカシ）彼が真島君
（羽沢）どれ
君が例の変態男を
押さえたというのはホントか？
（マコト）いや まあ…
（タカシ）そうです
その力 うちの娘
捜すために貸してくれ
頼む！
（マコト）何？
（羽沢）金は いくらでも出す
だから 力を惜しまずに捜してくれ
頼む！
（羽沢の泣き声）
（タカシ）俺からも頼む
分かりました
期限は１週間だ
はあ？
（羽沢）精いっぱい
やってくれるな
あ… はい
詳しい話は氷高から聞いてくれ
わしがいちゃあ
話しにくいこともあるだろう
おう 男同士の約束の証しだ
今日は うちの貸し切りだ
酒でも女でも
好きなだけやってくれ ハハハッ
ごめんね
（マコト）チッ お前さ
（氷高）
姫が消えてから10日がたちます
名前は天野(あまの)真央(まお)
我々は姫と呼んでます
50過ぎてから出来た
初めての女の子で
組長は とても
かわいがっていました
何不自由ない生活を
させていましたし
金に困ってたとは思えません
で… 警察には？
（氷高）届けは出しましたが
ヤツら事件になるまで動きゃしない
ご存じのように 我々は
特別な情報網を持っていて
姫が携帯電話か
銀行のカードを使えば
一発で情報が入ります
（タカシ）この10日間
金も電話も使ってないってこと？
ええ
我々も全く手がかりが
つかめないでいたら
組長が どこからか
あなたのウワサを聞いて
真島さん
どうか組長に気を持たすような
ことだけは やめてほしい
あれでね
キレると
何するか分かりませんから
あしたから真島さんには
富二夫を付けます
よろしくお願いします
で… もし１週間で
見つかんなかったら
（氷高）富二夫は ずっと
姫の付き人やってましたから
こいつが落とし前を
つけることになります
（マコト）落とし前って？
（タカシ）クッ
（マコト）なんで？
（タカシ）何が？
（マコト）何がじゃねえよ おめえ
なんで俺なんだっつってんだよ
（タカシ）
だって マコちゃん最高じゃん
俺の周りで 一番最高！
もう一番頭いいし 一番動ける
（マコト）お前 だからって
思いっ切りコレじゃねえかよ
（タカシ）じゃあ 断る？
（マコト）え～
（タカシ）そんかわし
マコちゃん言ってよね
（マコト）分かった 分かった
いいから やるってば
（タカシ）う～ん もう頑張ってよ
リカちゃんのこともあって
大変だと思うけどさ
だから それはいいんだけどさ
あ～ めんどくせえ
ただいま
（ヒカル）おかえり
おばさん ねえ これ
どこに置けばいいの？
ヒカル お前…
（リツコ）え～ もうその辺に—
ダーッとあれしとけばいいから
（ヒカル）ダーッと…
（リツコ）あっ
マコちゃん おかえり
イチゴ どかしちゃってね
（ヒカル）はい
（リツコ）何か カビ生えてる やだ
（ヒカル）うわ～ きったねえ
臭い
（リツコ）やだ やだ
（マコト）何だよ？
（ヒカル）誰？　その女
（マコト）ああ…
もう やめろって マジで
返せ 返せ 早く
バカ あ！
何やってんの？　お前
マコちゃんの鈍感
何なんだ あいつはよ チッ
ハァ…
ちょっと待て待て
落ち着けって
お前 何ライター持ってんだよ
バカ！　お前 燃やすな
待て待て ごめんごめん 悪かった
（ヒカルの悲鳴）
（マコト）何だよ お前
何やってんだよ
あのな お前 勘違いすんなよ
これは お前
この子を捜してくれって
ある人から頼まれたんだよ
だから これは あしたＧボーイズに
配る用に焼き増ししたの
なんで？
（マコト）え？
いつから そんな
お人よしになったの？
ヒカルには冷たいくせに
何だよ それ
大体 お前さ
なんで うちにいるわけ？
いや 脱ぐなよ
（ヒカル）おなか痛い
ハァ… 触んねえぞ
この前は触ったくせに
（マコト）え？
（ヒカル）座ってるだけだと
かえって変だよ
（マコト）ババア 見えてんだよ
（サル）姫の部屋から
持ち出したんだ
朝っぱらから お前
胃にもたれるもん見せんじゃねえよ
調べようがないんだよ
男は ころころ変わるし
広く浅くって感じで
なんで お前が
付き人にされちゃったの？
そんなん 俺が姫のタイプじゃ
なかったからだよ
で… 最後に姫の声を聞いたのは？
いなくなった夜の12時
俺が定時のコールをしたら
家の近くのリックスにいるって
（マコト）で… そのあと
どうするとか言ってなかった？
（サル）“うるせえ バカ猿には
関係ねえ”っつって切れた
（ニシティー）
あっ マコトさんだ ちわっす
（マコト）よう
（ニシティー）うっす
（マコト）早速なんだけどさ
（ニシティー）はい
（マコト）人捜し
（ニシティー）いいっすよ
（ワッキー）あっ 優香(ゆうか)じゃない？
違うよ バカ よく見ろよ
（ワッキー）分かってるよ
（ニシティー）あっ
こいつ…
知ってんのか？
（ニシティー）やりたいね
（サル）んだと？　コラ
（トム）こないだ見ましたよ
（サル）え？
（トム）優香を
（ニシティーたちの笑い声）
（サル）殺す
（マコト）あ～ もう怒んな 怒んな
怒んな… わりい わりい
あんなクソガキども
当てになんのかよ
まあまあ
初日は こんなもんでしょ
（マコト）うわ～
くせえ
何だよ これ ひでえな
女の部屋じゃねえよ
（サル）もともと
きれいじゃなかったけど
組の人間が かき回してったんだよ
（マコト）すっげえ よいしょ
（サル）あ～
そんなとこ とっくに調べたよ
（マコト）そうか
え～ ん？
何これ？
（サル）え？
あ～ 付け爪だよ
ほら あの接着剤で付けるやつだよ
あ～ 俺 あれ嫌いなんだよ
（においを嗅ぐ音）
（マコト）チッ
収穫ゼロ
（男性）いや… あの だから あの
こういうのは もういいんです
（男性）
ほら カ… カ… カッカするやつ
（店員）はあ？
（男性）ガチンコな感じの
少々お待ちを
今度から ほかに
客がいないときに
声 かけてくださいね
モ… モザイクなし？
モザイクなし １万8000円
もう一度 お願いします
（店員）モザイクなし １万8000円
（男性）あ…
（刑事）
わいせつ物頒布の疑いで逮捕する
え？
（店員）あ…
（吉岡）スケベ
桜井(さくらい)
（桜井）はい
はい 行くっぺよ
（店員）違う… 違うって！
（桜井）何が違うっぺよだ
行くぞ
（吉岡）あなた
（浜口(はまぐち)）ヘヘ
いやあ お見事でした 吉岡警部
ヘッ ね…
よく来るの？
（浜口）うん よく来るの
脳みそ見せろ
（浜口）あっ
（女性の悲鳴）
（操作音）
（吉岡）いや… なんてこったい
（浜口）いや
今のは女優が良くないな
（吉岡）女優？　今の演技か？
（浜口）当たり前じゃないですか
ホントにレイプしたら
それこそ犯罪っすよ
（吉岡）何を信じていいやら
（横山）さて 次は
どれ いきましょうか
（吉岡）そんな 署長自ら自発的に
（横山）顔イジメ
女子トイレ盗撮 老人ものか…
随分 重たいものが
残っちゃいました ハハハ…
（吉岡）世も末ですな
（浜口）いいですか 吉岡さん
変態は今やトレンドなんですよ
吉岡さんみたいに正常位ばっかり
やってるなんつうのはね
珍しいんですから ね…
（吉岡）見たのか？　お前
俺がやってるとこ 見たのかよ！
（横山）まあ 今日は一応
レイプもの中心ということに
しときましょうよ
（吉岡）正常位は基本だよ
（横山）選ばしてよ 選ばしてよ
（女性の悲鳴）
（女性）キャー 誰か！
（吉岡）これも 演技か？
（浜口）だから…
（浜口）あら？
これ ホントにやってる
（サル）なあ？
（マコト）え？
（サル）ここばっかりでいいのかよ
（マコト）だって ほかに
手がかりねえじゃんよ
（サル）まあ そうだけどさ
（サル）何だ ありゃ
（マコト）見んな 見んな
つけあがるからよ
まるでケダモノじゃん
何 サル お前 彼女いないの？
いねえ 俺は彼女つくらない主義
（マコト）ふ～ん
お前 分かってないね
（サル）ん？
青のりを入れろ 青のりをよ
ああ… ごめん ごめん
基本だよ お前
サル お前さ
中学出てから何やってたの？
何も ブラブラしてただけ
ブラブラしてて？
いきなり 今の兄貴分に
声かけられて
事務所に呼ばれて
氷高さんに会った
（マコト）うん
（サル）５年 辛抱したら
ポケットに いつでも100万
入れておけるようにしてやるって…
（マコト）ん… じゃあ お前
今や ポケット パンパンか
なわけねえか アハハ
（サル）あ～
お前 ネズミ取りって覚えてる？
じゃんけんして ネズミを決めて
30分捜して見つからなかったら
ネズミの勝ちってやつ
（マコト）そうそうそう
うわ 超懐かしい それ
懐かしいか
最初は たわいもない
ゲームだったからな
お前が抜けたあと
ルールが変わった
じゃんけんする必要が
なくなったんだよ
いつもネズミは
俺一匹だったから
（サル）俺は必死で隠れた
もう みんな
素手じゃなかったから
（男子生徒たちの笑い声）
（サル）俺は あんとき
俺を殴ったヤツの顔を忘れねえし
土下座されても
絶対に許さねえ
マコト
俺だってな
羽沢組の看板しょってんだよ
もう あのころの俺じゃねえ
（マコト）よし 分かった
（サル）分かってねえよ
ナメんじゃねえ
ナメんじゃねえぞ
マコトさん もう一軒
もう一軒 行きましょう
もう一軒ね
バカ お前 中学時代の口調に
戻ってんだよ バカ
いいじゃないっすか
もう 最後まで
つきあってくださいよ
何だ あいつよ
マコトさん
（マコト）何だよ
マコトさん もう一軒
行きましょうって言ってるでしょ
（マコト）歩け ほら
（サル）え？
サウナじゃないっすか
（マコト）おっさん
おっさん！
（テツ）寝てねえよ！
（マコト）いや こっち こっち…
おお 何だ マコトじゃねえか
（マコト）２人なんだけどさ
おお 入れ 入れ
何だ？　ちみは
俺の中学時代の同級生
じゃあ 中学生料金で入れ
（サル）あ… どうも
（テツ）おう
あっ そう さっき山井(やまい)に会ったわ
（テツ）あいつ 辞めた
（マコト）ウソ
タカシのグループのヤツと
ケンカしたんだとよ
（マサ）知らない…
何か 最近
人捜しばっかしてね？
（シュン）う～ん
あ…
（マサ）あれ？　ヒカルじゃん
おい！
（シュン）シー シー シー…
（マサ）何？
（シュン）
何か いつもと違くない？
ドーベルマン
（マサ）おい
殿さまキングに電話しろ
（タカシ）必要ないよ
マイブーム
（マサ）アハッ タカシさん
あれ～
マコちゃんのハニーじゃね？
黒い交際ね これは
（マコト）よし…
なあ サル
（サル）何すか？
姫 見つかるといいな
ああ…
お先に
（マコト）わりい 寝過ごした
（サル）お前さ
寝過ごしたはいいけどさ
なんで俺が
店番しなきゃなんないの？
（マコト）ホントごめん
マジで悪い
（リツコ）おい サル
みかん出した？
（マコト）てめえが
サルって言うなよ
（リツコ）黙れ インポ
（マコト）殺すぞ お前
（リツコ）キャー！
（サル）お前んち 荒れてんな
（マコト）うるせえ
（カオル）あっ マコト君
（マコト）よう
（カオル）おう
（マコト）来てる？
（カオル）５番レーン
（サル）なんでボウリングなんだよ
久しぶり
（横山）よう
ああ… あの この人ね
中古車屋のディーラーの横山さん
ちわっす
ディーラーの横山で～す
（マコト）情報が欲しいんだ
（横山）う～ん
何 事件にならなきゃ
動けないの？
だから警察は
当てになんねえんだよ
（サル）１本 残しちゃったよ
楽勝 楽勝
（横山）いやいや 大したもんだよ
分かった 関連ありそうな情報は
提供してやるよ
さすが署長
マコト君
（マコト）ん？
（ピンが倒れる音）
（横山）相手はヤクザだ
あんまり深入りするな
は～い
（女性）キャー 助けて
（吉岡のいびき）
（横山）
先輩 中学生じゃないんだから
（吉岡）あ… いやいや
どうですか？
製造元は分かりましたか？
（吉岡）いや まだダメです
ラベルに書いてあった電話番号は
みんな でたらめでした
（横山）
じゃあ 彼女の身元も まだ？
これ以上 こんなものが
世の中に出回ってもらっちゃ困る
（吉岡）うん
先輩
（吉岡）はい
電気 消しましょうか
（ドアが開く音）
（桜井）
被害者の居所が分かりました
なぬ！
（桜井）匿名のビデオマニアからの
タレコミで
この女に よく似た女が
入院してるそうです
この３日間 進展なしか
（サル）あまり
当てになる情報もないので
真島さんも手を焼いています
（携帯電話の着信音）
（サル）失礼します
はい
もしもし 俺 マコト
今 コンビニから見える
マンションにいんだけど
一つ 頼みがあんだよね
（マコト）やっぱりな
何だよ
この森永和範(もりながかずのり)っつうのは
あそこのマンションに住んでんだよ
（サル）え？
（マコト）俺ちょっと行ってくるわ
見張り頼むね
（玄関チャイムの音）
（貴子）はい どちら様でしょう
あの 和範君の中学時代の
同級生なんですけど
あ… すいません
（貴子）実は
和範君 高校 やめちゃったんです
（マコト）え？
（貴子）あんなに期待されてたのに
それから
すごく言いにくいんですけど
（マコト）はい
部屋から全く出てこないの
食事は１日に２回
ドアの前に置いておきます
お風呂やトイレは
あたしたちが出かけてるときに
済ませてるみたいで
欲しい物があると メモに書いて
ドアの前に置いてあるんです
その—
短いメモだけが
和範君が生きていることを
確認できる—
あたしにとって
唯一の救いなんです
（泣き声）
（貴子）ごめんなさい
（マコト）あ… 大丈夫です 大丈夫
（マコト）お邪魔します
（貴子）このドアです
（マコト）はい
和範
扉 防音になってますから
大きな声で話しかけてください
（マコト）そうっすか
（貴子）じゃあ
和範！　俺 マコト
真島 誠(まこと) 覚えてっかな？
果物屋のマコト
あの バスケ部の部室でさ
一緒にエロ本 読んだじゃん
お前さ 窓に武田(たけだ)久美子(くみこ)のポスター
貼ってんべ
それで ちょっと ぴんときてさ
だって お前さ
俺が武田久美子の袋とじ開けたらさ
烈火のごとく怒りやがってよ
あっ あの本 俺
まだ返してなかったよね？
今度 持ってくるわ
（サル）俺 分かるわ
（マコト）え？
俺もさ 学校行かなきゃと思って
玄関までは行くんだけど
ドア 開けられないんだよ
夕方 おふくろが帰ってくるまで
玄関に立ってたこともあった
（マコト）あしたも行ってみっかな
（山井）金
おい もしサツに引っ張られたら
タカシから買ったって言えよ
（ケンケン･ミツル）はい
おい 何だ これ
（ケンケン）マコトさんに頼まれて
あんなヤツ
相手にしてんじゃねえよ
５分したら出ろ
あの この前 言ってた本
あれ 遅くなってごめんな
あと それから
これは俺からの差し入れ
まっ こういうのはさ 母ちゃんに
頼むわけにはいかねえかんな
うん
じゃあ また あした来るわ
すいません こんなものしかなくて
ああ… お構いなく
横山さんは動物占いだと何？
干支はイノシシですけど
キャー 怖い ちょ突猛進
（ブレーキの音）
（マコト）早く乗れ！
食われちまうぞ
あっ
あ… じゃあ
イノシシねえ
（マコト）今 何つった？
（横山）お化けワゴン
別件で聞き込みしてた暴走族に
聞いたんだ
そういうことじゃなくて
俺は その組長の娘の情報を…
聞けよ！　マジで怖いんだから
そのワゴンが現れると
女が消えるって話だ
真夜中
日(ひ)の出(で)通りを突っ走ってると
バックミラーに黒いワゴンが映る
それが青白い光を発すると
パッと消えて
ふと見ると隣に乗せてた その…
（横山･マコト）彼女の姿はない
前を見ると
ワゴンの窓から彼女が…
助けて～！
（横山）うわ～ やめて～！
なんで知ってんの？
何年も前に はやった
怪談話だよ
（横山）何だ そうか
っていうかさ そんな話するために
俺んち来たわけ？
（サル）お？
（マコト）どうした？
（サル）
これ ドアのとこから落ちたぞ
（マコト）え？
（サル）
“聖和(せいわ)医科歯科大学付属病院”
あ…
（サル）何？
ディーラーの横山さんだ
（ドアのノック音）
（ミキ）誰？
ちょっと聞きたいことがあって
来たんだけど
（ミキ）しゃべんないよ
（マコト）え？
（ミキ）この前 警察の人が来て
いろいろ聞かれた
なるほどね
何が？
（マコト）いや 俺たちは
警察とは関係ないんだ
で… この子 知らねえかな？
（ミキ）この子 どうしたの？
行方不明なんだ
（ミキ）そう
（サル）知ってんのか？
何度か見かけたけど…
（サル）いつごろ？
あんた この子の彼氏？
そうだよ
（ミキ）ふ～ん
何 足どうしたの？　これ
（ミキ）アキレスけん 切られた
それで？
（ミキ）
やられて ビデオに撮られた
相手は誰？
黒いワゴンに乗った３人組
その男とは どこで会ったの？
リックス
（マコト）リックス…
あ… あの… うん
ありがとう
あの もしよかったら これ
俺 今さ ヤクザがらみの仕事
頼まれてんだ
まあ 人捜しなんだけど
何か 羽沢組の組長の娘が
いなくなっちゃったとか
なんとかっつってさ
（解錠音）
（和範）入れば
うっす
（和範）こっち来て
（和範）のぞいてみて
４組の斎藤富二夫君でしょ？
覚えてるよ
（マコト）すっげえ お前
これで ずっと見てたの？
（和範）そっちこそ
（マコト）ちょっと待って
この子なんだけどさ
２週間前の金曜日に
そこのコンビニから
電話してるはずなんだ
（和範）あった
（マコト）マジで？
12時半ごろ
その子に よく似た女の子が
黒いワゴンに乗り込んでる
（マコト）何これ？
（和範）20時間以上 起きてて
テレビをモニターしてるか
双眼鏡で街を観察してる
意味なんてないし
すごくつらいけど
やめられないんだ
（マコト）“意味ない”なんて
言うなよ お前
実はさ こっちも
ケツに火がついてて…
（和範）え？
（マコト）マジで助かった
ありがとう
あっ ノート借りてくわ これ
（和範）マコト
また 遊びに来てよ
フッ
今度は お前が
俺んちに遊びに来んだよ
でも…
（マコト）絶対 来いよ
（ドアが閉まる音）
（マコト）おい サル
これ コピー取ってこい
黒いワゴン？
ああ… 街じゅうに配るぞ
（ＣＤプレーヤー：
「弦楽セレナード」）
（マコト）ハァ…
（スイッチ音）
（マコト）ごめん ごめん
聞いちゃった？
（ヒカル）ううん 大丈夫
それよりさ あの
あれはどうなったの？　姫捜し
（マコト）ああ…
リーチかかったまま 進展なし
５時間後にはサルの指が落ちるよ
（ヒカル）マジで？
（マコト）あ～あ
これが俺の限界かな
チクショー
ハァ…
お前 気に食わねえんだろう？
（ヒカル）え？
リカのこと ほったらかしにして
俺が人捜ししてんのがさ
そんなことないよ
（マコト）ぜってえ そうだよ
マコちゃんのせいじゃないよ
その子が見つかんないのも
リカが殺されたのも
マコっちゃんのせいじゃないよ
マコっちゃん 何にも悪くない
（マコト）お前
何 急にマジになってんの？
（ヒカル）ねえ
自分でも ちょっと引いちゃった
（マコト）流れってやつかな
じゃあ この前の続きしよっか
お前さ
ウソだよ
まつげ 長いのな
（ヒカル）ん？
やだ
（マコト）何だよ
だって こんな明るいうちから
お前 めんどくせえこと言うなよ
お母さんもいるし
（マコト）大丈夫だって
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
も～
すぐ切るから
悪いんだけどさ あと…
（和範）黒いワゴンが止まってる
（マコト）え？
（和範）サル君が狙ってる
ヤバいかもしんない
分かった あの ５分で行くわ
ん？　何やってんの？　お前
（ヒカル）え… だって流れで
（マコト）あっ
そっか そっか そっか…
うん じゃあ
それは あの 後日ってことで
（ヒカル）ちょっと あ…
そりゃないっすよ
おい 何すんだよ
羽沢組の斎藤だ
（サル）おら！
（岡田）うわっ
お前 準備いいな おい
車 出そうぜ
（サル）岡田春彦(はるひこ) 昭和57年
おめえ18かよ
（唾を吐く音）
（サル）てめえ！
んっ！
（岡田）うわっ
（サル）おら！
止めてくれ
（マコト）おう
（サル）マコト
（マコト）どうした？
（サル）座席の下に落ちてた
事務所に行って報告してくれ
お前 まさか
こっから先は
俺が勝手にやったことだ
（マコト）ちょっと待てよ おい
サル 待てって
（サル）離せよ
（マコト）待て よく考えろ
お前 落ち着けよ
（サル）離せっつってんだろ
（マコト）お前
頭に血が上ってんだよ！
（サル）うるせえよ！
俺をナメんな！
俺は お前とは違うんだよ
自分で落とし前つけなきゃ
気が済まねえんだよ
（サル）着いたぞ 案内しろ
歩け
（岡田）そこだよ
（サル）起きろ
（岡田）しょうがねえだろ
ちょっと遊んでやったら
マジになりやがって うざいから
こいつが組のことさえ言わなきゃ
ビデオ撮って脅すだけで
済んだんだよ
でも土壇場…
おい おい
俺 まだ18だぜ
頼むよ
穴掘れ
（女性の悲鳴）
（泣き声）
（穴を掘る音）
（岡田）こんだけ掘りゃあ
大丈夫だよな
（サル）そうだな
（マコト）サル どうなる？
（氷高）どうなるも何も
あいつの言うとおり
勝手にやったことですから
え？　じゃあ…
姫が殺されてしまった以上
指は落ちるでしょうね
ヤツだって 組のメシ
５年食ってるんだ
覚悟してたはずですよ
ふざけんなよ
好きな女 殺されて
後始末やらされて
おまけに指まで
持ってかれるなんて
何だよ それで組は満足なのかよ
男の約束って
そんなもんなのかよ
こっちは姫を捜すように
言っただけです
そういう問題じゃねえだろう
（はなをすする音）
（サル）ああ…
（泣き声）
誰かがやらなきゃ
いけないことなんです
あんた 分かってたんだな
姫が生きて帰ってこねえことも
サルが それを知って
突っ走ることも
だったら どうなんだ！
ヤクザは 汚(きたね)えとでも
言うつもりかよ
組長の娘 殺されて
犯人 サツに売るヤクザが
どこにいんだよ
富二夫は この世界の
セオリーどおりに動いただけだ
あんたには世話になった
今度 改めて一席…
二度と俺に近づくな
（横山）トウ！
（マコト）
溝を転がすゲームだったら
あんたチャンピオンだよ
（横山）例のレイプビデオを
撮ってたヤツら
婦女暴行傷害で捕まえた
ただ 主犯格の男は逃走中で
君が捜してた女の子—
まだ行方不明だ
（マコト）あっそう
（横山）あれ？　やだな
何か すっきりした顔しちゃって
何 隠してんだよ
（マコト）え？
（横山）何か知ってんだな
（マコト）知らねえよ
（横山）人から情報もらうだけ
もらっといて 誰 かばってんだ
バカ野郎
（マコト）ねえ 横山さん
（横山）ん？
やっぱ あんたの言うとおりだわ
ヤクザに深入りすると
ろくなことがねえ
（タカシ）おちゅかれ～
羽沢組に借りつくらずに済んだよ
チュッ
今日は好きに遊んでってって
お前 遊ぶも何も
サウナじゃねえかよ
立派なサウナじゃねえか…
あっ
（マコト）よう
マコト
（マコト）ん？
（タカシの口笛）
きれいじゃん
俺もマコちゃんの顔とか
マイルドに
この辺に入れてみようかな
（マコト）何やってんの？
（リツコ）あっ…
ちょ… ちょ… ちょっと
（マコト）え？
（リツコ）過激派
（マコト）何だよ
過激派？
フッ
来たな
上がってけよ！
（和範）今日は ここまで