（ヒカルＢ）リカを殺したの
ヒカルが一番悲しむことをするわ
（マコト）うう…
（廃品回収業者）
毎度 ありがとうございます
ちり紙交換で…
（マコト）矢沢(やざわ)さん 力 下さい
（リツコ）
もう何日も 籠もりっきり
（千秋(ちあき)）ウソ！　トイレに？
（リツコ）
何か悪いもん食べたのか…
（マコト）うわああー！
（リツコ）ああっ！
お帰りください
（マコト）こええ～！
（リツコ）お帰りください
お帰りください
（リポーター）
ここが本日—
Ｇ(ジー)ボーイズと
ブラックエンジェルズの
二大カラーギャングの
決戦場となる—
東口広場です
彼らの姿は
まだ見えません
彼らはホントに
現れるんでしょうか？
（横山(よこやま)）今日—
君の作った王国が崩壊する
まあ 君には関係ないか
君が表に出られるころには
みんな 結婚して子供ができ
今日 これから何が起きたかなんて
とっくに忘れちまってる
もちろん 君のことなんか
誰も覚えていない
君たちの言葉を借りるなら…
（横山）
“君 もう終わってるから”
（ノック音）
（桜井(さくらい)）署長
こっちは僕が代わりますので
そろそろ対策本部のほうへ
（横山）あれ？
（桜井）何か？
君 なまってなかった？
（桜井）あれ？
♪「弦楽セレナード」
～♪
（京一(きょういち)）行こう
（マサ）おーい マコト
いいかげん出てこ～い
今までだって
うだうだ言いながら
決めるときは こう
ビシッと決めてきたじゃん
立会人ぐらい楽勝じゃん
（サル）ここで踏ん張んなきゃ
男じゃねえぞ
焼きそば作ったよ
（和範(かずのり)）俺 髪切ったよ
（千秋）オッパイ見せてあげるから
出ておいで
（アリ）何 言ってる！
ドア開けないのなら
ウンコ食べればいい
（リツコ）ああ～ 開けろ！
（マサ）危ない 危ない 危ない…
（サル）おばさん 暴力は…
（マサ）ちょっ ちょっ ちょっ…
何だよ おめえは！
キンタマ付いてんのかよ
（千秋）もうやめて おばさん…
お前なんかマコトじゃねえ！
マコで十分だ
マコーッ！
（Ｂ(ブラック)エンジェルズ）
おい コラ！　撮ってんじゃねえ
（Ｇボーイズたち）
♪ 不思議な不思議な池袋(いけぶくろ)
（タカシ）うどん
♪ 東が西武で 西 東武
♪ 高くそびえるサンシャイン
（タカシ）うどん
♪ Ｇ･Ｂ･Ｏ･Ｙ Ｇボーイズ
（Ｇボーイズたち）
♪ 不思議な不思議な池袋
（タカシ）うどん
♪ Ｇ･Ｂ･Ｏ･Ｙ Ｇボーイズ
（タカシ）モリモリ
（蓮沼(はすぬま)）
いいから もらっときなさいって
（モヒカン）
いや 受け取れないっすよ ホント
こんな… 結構なもの
（蓮沼）
ホントは使ってみたいくせに
３年か５年かたったら
迎えに行くから
（横山）すでに機動隊は
出口を封鎖しています
皆さんは周りから
フォローしてください
（吉岡(よしおか)たち）はい！
乱闘になった場合
両陣営とも この出口に
殺到するおそれがあります
１人たりとも
外には出さないこと
その際 凶器を所持している者は
容赦なく連行すること
（吉岡たち）はい！
（横山）もう きれい事を
言ってる場合じゃありません
潰してください
（吉岡）はい
（横山）何やってんですか 先輩
（吉岡）えっ？
（横山）先輩は外れてくれと
言ったはずです
（吉岡）ケンカ祭りでしょ？
ここで立たなきゃ
江戸(えど)っ子じゃありませんよ
先輩は東京生まれじゃないでしょ
（携帯電話の着信音）
おっと 電話でい！
ドーベルマンが
署長と話がしたいそうです
（横山）どうしました？
桜井が標準語を…
（横山）もしもし 横山だ
（山井(やまい)）渋沢光子(しぶさわひかりこ)を呼べ
なぜ 彼女を？
（山井）フフッ…
（吉岡）マコトは？
（吉岡）渋沢光子が逮捕された
（パトカーのサイレン）
（警察官）降りなさい
早く
（山井）会いたかった
（ヒカル）もう許して
（山井）教えてくれよ ヒカル
俺は どうすればいい？
（ヒカル）知らないよ！
（山井）言ってくれよ
次は何すればいい…
（ヒカル）分かんない！
あんたの言ってること
全然分かんない！
（山井）誰をやればいい？
（ヒカル）もうやめて！　お願い
（山井）顔上げろよ ヒカル！
（マコト）放せよ オラ
どけよ！　放せよ
どけ オラ！
（警察官）中 入っちゃダメだって
（マコト）ヒカル！
マコト 何やってんだ お前
（ヒカルＢ）うるさいよ
山井… もう あんた 用なし
はっきり言うわ
あんた 自分で思ってるほど
強くないし
頭も良くない
あたしと あんたは…
違う
ヒカル～！
（警察官）ちょっと！　渋沢さん
（横山）マコト お前
何がしたいんだ ちゃんと説明しろ
（マコト）ヒカル 連れてこい
（横山）お前 やってることが
めちゃくちゃだ 帰れ
（マコト）うるせえ！
ヒカル 連れてこいよ
（エンデンジャー）
マコトさん 来てないっすけど
どうします？
（ケンケン）
やっちゃいましょう キング
（コン）そうっすよ
あいつ 待ったって
しょうがないっすよ
ちょっと待って！
もうちょっと
待ってやってください
（電波(でんぱ)くん）
すっぺえこと言ってんじゃねえ
俺たちゃ もう
ケツに火がついてんだ
無理すんなよ
（リツコ）心を込めて握んなさい
マコトが迷惑かけてんだ
あたしら女にできることといったら
こんなことぐらいだよ
（マコトのため息）
（マコト）
これから ビデオ見てもらう
（ヒカル）何の？
（ヒカル）ヒカル？
（ヒカルＢ）はじめまして ヒカル
（マコト）え？　いいの？
こんなビデオなんか撮って…
（ヒカルＢ）
ちゃんと彼女に見せてくださいね
（マコト）で あんた 名前は？
（ヒカルＢ）ホワイト
（マコト）ふざけんなよ
このホテルの名前じゃねえかよ
名前なんてない
だって あたし 親いないから
あたし リカを殺したの
（マコト）マジかよ
正確には
山井に頼んで殺してもらった
ストラングラーに見せかけて
（マコト）山井とは いつ会った？
マコトさんがリカと消えた夜
（リカ）かわいい
（ヒカルＢ）
あいつ あたしのためなら
何でもするって言うし
リカって子 前から
ちょっと気に入らなかったし
あたしはヒカルを
困らせてやりたかった
（リカ）おそろなんだよ
（ヒカルＢ）お願い
リカを死ぬほど ビビらせて
（リカ）誰？
今から会えないかな？
（リカ）うう… やめて
俺は しばらく姿消すから
（ヒカルＢ）あいつがいなくなって
もう誰もリカのことを
気にかけなくなったわ
（マコト）
あの １つ聞いてもいい？
何ですか？
（マコト）さっき“ヒカルを
困らせたい”っつったけど
それは なんで？
だって あの子
きついことは全部 私に
押し付けて 背負わして
自分は男作って
あんな大きな家で
のびのびしてるんだもん
許せないよ
だから あたしには
ヒカルを困らせる権利がある
それから しばらくは
何も覚えてない
ただ…
（マコト）何？
あなたの家で働いてた女
（マコト）加奈(かな)のこと？
（ヒカルＢ）
あの夜のことは覚えてる
あたし あの女も
気に入らなかった
ちょうど 山井が戻ってきたころ
（ヒカルＢ）ガキのくせに
男に タカってんじゃねえよ
（ヒカルＢ）あたし 気が付いたら
ブスをボコボコに殴ってた
シュンっていう男の子と
一緒だった
そう あたし全部 彼に見られてたの
（シュン）何？　何なの ねえ…
（ヒカルＢ）あたし また
ヒカルを困らせようと思って
（ヒカルＢ）できるでしょ
（山井）つうか やれ
やんねえと てめえと
てめえの彼女を殺す
（ヒカルＢ）あいつは
あんたが持ってきた果物ナイフで
松井(まつい)加奈を刺した
（刺す音）
リカのときと同じ
ヒカルには
あの女を殺す理由があったの
キレた？
マコトって
すぐキレるんでしょ？
ヒカルの日記に書いてあった
（マコト）いいから話せよ
（ヒカルＢ）
シュンが あたしと山井のことを
（電話の着信音）
マコトや警察に
売るんじゃないかって
（電話の着信音）
マコトや警察に
売るんじゃないかって
（ヒカルＢ）シュンを消して
１人も２人も一緒でしょ
（シュン）松井加奈さん刺したの
僕なんです
君 今 どこにいるんだ？
（シュン）殺されちゃうよ
僕 山井に殺されちゃうよ
（横山）どこにいるんだ？
もしもし？　もしもし？
（窓ガラスが割れる音）
（ヒカルＢ）
ブラックエンジェルズと
Ｇボーイズの抗争で
バタバタしてたから
ちょうどよかった
シュンを殺したのも…
（ヒカルＢ）キレなさいよ
お前が…
何してんの？
早くキレなさいよ
うるせえよ
こっちが聞いてんだよ
シュンをやったのも
おめえなのか
そうよ
どうしたの？
キレるんじゃなかったの？
怖いの？
ヒカル
これから ヒカルが
一番悲しむことをするわ
（マコト）うっ うう…
フッ！
（殴る音）
ヒカル…
専門医を呼んで
精神鑑定してもらえ
（桜井）分かりました
（マコト）ハァ…
手錠 外してやれよ
外さねえんだったら
俺にも手錠かけろ
あんた ビデオ見たろ
別人なんだよ
それに ヒカルが悪いんだったら
俺もわりいってことじゃんかよ
頼むよ
手錠だけ外してやってくれ
ヒカル
もうクタクタで
当たり前のことしか言えねえけどさ
お前 頑張れよ
マコっちゃん
ほら ＣＤだってさ
レコードだったころは
Ａ面とかＢ面あったけど
ＣＤは全部 表じゃん
だから 早くＣＤになれよ
ハァ… チキショー
何 言ってんだ 俺
マコっちゃん
（ヒカル）意味 分かんない
（マコト）どっか行けっつうの
（ヒカル）ほれた… 超ほれた
（ヒカル）もういい！
（マコト）ヒカル
（ヒカル）バイバイ
（ヒカル）
だって いろいろあったけど
マコっちゃんのこと好きだから
一緒にいるんじゃん
（ヒカル）ヒカルのこと
嫌いにならないで
（ヒカル）お願い １人にしないで
（リツコ）はいはい お待たせ
どいて どいて
みんな 腹が減ってんだよ！
ほれ 食べて 元気出しな！
力が出るよ
ほらほら みんな 取って取って！
（千秋）はーい 食べて食べて
うお～
（京一）ねえ 前から
聞いてみたかったんだけど
ＧボーイズのＧって
どういう意味？
（タカシ）ギリギリボーイズ
（京一）フッ ハハッ
ガキのＧかと思った
（ホイッスルの音）
（浜口(はまぐち)）はい ブレーク ブレーク
ブレークしないと
ブレークしちゃうよ フッ…
浜口君！
あっ 吉岡さん
浜口巡査
一時帰宅の許可を得ました
あそこ
（浜口）コラー！
（マコトのため息）
（マコト）ねえ 加奈
（加奈）ん？
（マコト）やっぱ 俺…
加奈のことまで
手ぇ回んなかったわ
ヒカルのこと
いっぱいいっぱいで
（加奈）うん…
あたし 知ってるもん
マコトは 何だかんだ言ったって
めんどくさいの好きなんだよ
めんどくさい方向に流れていくの
フッ…
（加奈）あれ？
（マコト）あ？
（加奈）あたし 男にフラれたの
初めてかもしんない
せっかく夜の保母さん
辞めたのに
マジで？
あ～ もうムカつく！
加奈
何つうか…
バイバイ
（リツコ）コラ ノッポ！
何 のんきに
焼きそば食ってんの？
始まったんだよ
男のケンカが始まったんだよ
（マコト）うっせえな ババア
腹が減っちゃ 戦はできねえんだよ
マコト あんた…
ババアの焼きそば食うの
これが最後かもしんねえんだから
ゆっくり食わせろよ
何だよ
待ってな サムライ
パワー焼きそばだよ
マコト
（マコト）あ？
死ぬんじゃないよ
（マコト）サンキュー
よっしゃ
（リツコのいびき）
（Ｇボーイズたちの歓声）
（Ｂエンジェルズたちの歓声）
始まりました！
今 京一とタカシが
殴り合いを始めました
まだ 真島(まじま) 誠(まこと)は
現れていませんが
（桜井）先輩… あっ…
（マコト）やめろ！
マコト！
おせえよ バカ
遅れたことは謝る
だけど こっから先は
俺に仕切らしてくれ
（タカシ）もういいよ 帰って
（歓声）
殴り合い やめろっつってる
わけじゃねえんだよ
ただ その前に
俺の話を聞いてくれ
（横山）下がれ マコト！
何度も言ったはずだ
この争いに首を突っ込むな
立会人は俺だ
お前が今ここで
うまく立ち回ったとしてもな
こいつら
また同じことを繰り返す
早く潰し合って
とう汰されればいいんだ
何 言ってんですか
（横山）ほら 早く始めろ！
たきつけて どうするつもりですか
署長！
（タカシ）
てめえに言われなくたって
もうやってんだろ
放せ
（マコト）横山さん
あんたの言うとおりだよ
群れなんて くだらねえよ
Ｇボーイズも
ブラックエンジェルズも
くだらねえよ
（エンデンジャー）
何だと マコト コラ！
（マコト）黙って聞けよ！
これが終わったら
全員引っ張っても かまわねえよ
そのかわり 30分だけ時間くれ
ダメだ
仲間が死んでんだよ！
血が流れてんだよ
昔は つるんで
遊んでたヤツらが
いつからこんなことに
なっちまったのか
こいつらには
考える必要があるんだ
だから 15分… いや 10分でいい
時間くれ
考える必要などない
（マコト）横山さん
こいつらが死のうが生きようが
この街とは関係ない
横山！
こいつらには 未来はない！
（マコト）てめえだって
ヤクザとつるんでたじゃねえかよ
京極会(きょうごくかい)とつるんで Ｇボーイズ
潰そうとしたじゃねえか
偉そうにすんなよ
ハンサム…
どういうこと？
ブラックエンジェルズのバックには
京極会がついてんだ
（Ｂエンジェルズ）おい 待て待て
ヤクザと つるんでんのは
そっちだろうが！
（氷高(ひだか)）うちは関係ねえぞ
羽沢組(はねざわぐみ)とＧボーイズが
癒着してるってデマを流したのは
ほかでもない京極会だ
そうでしょ 蓮沼さん
（マコト）山井は京極会の手下だ
お前は 山井や この横山に
利用されてただけなんだよ
そうなのか？
（マコト）どうよ これ？
お前らの抗争を
裏で操ってるヤツがいる
ヤクザの縄張り争いのために
昨日まで仲間だったヤツを
殴ったり刺したり…
何がバトルだよ！
おめえら 知らねえ間に
ヤクザや警察に利用されてんだぞ
やめとけや
何だよ
（横山）自分のやったことに
一切 言い訳はしない
だがな 俺の考えは動かん
汚いと言われようと
どんな手を使ってでも
俺は こいつらを潰す
池袋のためにな
（サル）若頭！
（氷高）蓮沼さん
ガキのケンカに 大人のオモチャ
持ち出して どうするんです？
だって 僕 子供だもん
（氷高）縄張りが欲しいんだったら
直接来てください
いつでも相手になりますよ
（タカシ）さ～て！
電源切るか 京一
（マコト）タカシ
（タカシ）うるせえぞ
おめえは どっちが つええか
決めればいいんだよ
なあ？
話し合いとか そういうの
もう うんざりなんだよ
（マサ）マコト！
シュンとミツルが殺されてんだぞ
今更 話し合いなんてな
そんな眠てえことじゃ
この場は収まんねえんだよ！
（マコト）ちげえんだよ
（マサ）何が？
シュンやミツルが死んだのも
それから リカが殺されたのも
お前らには関係ねえんだよ
全部… 全部 もとはといえば
俺の問題なんだ
お前らがケンカする理由には
ならねえんだよ
もうこれ以上 関係ねえヤツが
巻き添え食うのは見たくねえんだよ
リカ？
ああ そっから 全部始まってんだ
おめえ リカ殺したヤツ
誰だか知ってんのかよ？
（ヒカルＢ）リカを殺したの
誰だっていいじゃねえかよ
かっこつけてんなよ
あ？
これ 俺たちの問題なんだよ
ちげえよ
違わねえ
やったのは
全部 山井とヒカルだ！
なあ これで分かったろ
おめえらが戦わなきゃいけねえ
理由なんか どこにもねえんだよ
分かってんじゃん
あ？
はなっから
俺たちに理由なんかねえぞ
殴りたいから
殴りたいヤツ殴る
それだけ
いつだってシンプルだろ
タカシ君の言うとおり
ここまできて血が流れないなんて
美しくない
今だって美しくなんかねえよ
いくよ
（Ｂエンジェルズ）
DEATH･FOR G･ALL
（トム）てめえ
かっこつけてんじゃねえよ
（怒号）
（吉岡）何やってんだよ
（横山）預かっておいてください
お前…
まだ10分たってませんから
（怒号）
（マコト）
あ～ もう めんどくせえな！
（トム）何やってんだよ マコト
何やってんだよ！
ほら タカシ 何見てんだよ ほら
殴れよ！
（マサ）マコト！
（マコト）オラ！
（Ｂエンジェルズ）
何やってんだ この野郎！
ほら 京一 刺せよ
マジで来いよ 刺していいぞ ほら
早く刺せよ
（マサ）おい！
何がやりてえんだよ おめえは！
（マコト）意味なんかねえんだろ！
だったら 俺のことも殴れよ
ああ？
その間に ほら
後ろから刺していいぞ ほら
早く来いよ ああ？
あ～ もうマジめんどくせえ
おめえら 口ばっかりかよ！
ぬりいな ああ？
俺だって死ぬの こええんだよ
おい タカシ 殴れよ
ほら！
どけよ
（マコト）早くしろよ
どけよ！
（マコト）
よし じゃあ こうしようぜ
俺が地面に両手つけたら
始めていい
殴るなり刺すなり
殺すなり 好きにしろ
そのかわり
俺が地面に手ぇつくまでは
てめえら 黙って見てろ！
（マコト）く～っ！　気持ちいい
マジ 気持ちいい
ほら 殴れよ おい
（マコト）ああーっ！
ほら 殴れよ タカシ
ハァ ハァ ハァ…
おい なんで やめんだよ
全然 痛くねえぞ
意味ねえ暴力なんか
全然 痛くも かゆくもねえんだよ！
タカシ！
（マコト）ほら 来いよ！
（タカシ）ああっ！
痛くねえぞ オラ！
（千秋）マコっちゃん もうやめて
マジ 気持ちいい
ほら もっと
気持ちよくしてくれよ！
（マコト）
手のひらっつっただろ まだだ！
（タカシ）ああっ！
（京一）やめろ
そんな簡単に
やめんだったらなあ
はなっから 調子狂って
突っかかってきてんじゃねえよ！
うあああ！
（マコト）
まだ 片手しかついてねえよ！
なあ タカシ
俺は おめえのこと
キングだなんて思ってねえよ
これから 死んでも
キングだなんて呼ばねえよ
おめえは
サウナのタカシじゃねえのかよ
小せえころから同じパン食ってた
タカシじゃねえのかよ！
ブクロにキングなんて
いらねえんだよ！
ああーっ！
（マコト）あっ…
ハァ ハァ… ハハッ… ハァ…
わりい
もうちょっと
張り合えると思ったんだけどさ
ブクロ 最高！
（タカシ）ああ…
はーい
これが最後のキング命令
本日をもって
Ｇボーイズは解散します！
（Ｇボーイズたち）
キング… キング…
捨てろ！
（タカシ）チュー
何だかんだ言って
一番めんどくせえの
マコちゃんじゃん
（マコト）タカシ
いいよ
一番つええヤツ倒したから
（歓声と拍手）
（女の子）ちょっと待って！
（女の子）あんた マコトなの？
お前…
（女の子）
そんなんじゃ 納得いかない
私のお兄ちゃんは
今でも病院で苦しんでいるんだ
死ぬかもしれないんだ！
（横山）やめなさい！
（刺す音）
（マコト）おい！
救急車…
（携帯電話の着信音）
（横山）担架！　担架 呼べ！
（桜井）あの… しょ… 署長
お… お電話 鳴ってるっぺよ
（横山）はい 横山！
ちょっとだけ ダサいこと
言ってもいいかな？
何だよ… 何だよ
俺が死んだらさ
ブ… ブクロは マコっちゃんに…
ま… 任せたなり
タカシ！
（マコトの泣き声）
すぐ ここに行ってやってくれ
ヒカルが 飛び降りた
（救急車のサイレン）
（マコト）ヒカル！
（マコトの雄たけび）
（タカシ）な～に 拝んでんだい？
（Ｇボーイズたち）社長！
（タカシ）ハハハ おちゅかれ～！
（キャシー）
ちょっと ブス 代わんなさいよ
５分ずつって約束でしょ
（ジェシー）
すっぱい女だね ダッサい格好して
大体 なんで あんた
戻ってきたのよ この野郎！
うるせえ ジャンボ デカ女！
鼻ペチャ！
お前 いくつだよ
18！
（ジェシー）18… ハハッ！
（キャシー）あっ！　はあ！
（ジェシー）あっ あ…
ああ なんで なんで…
（キャシー）やだやだ やだやだ…
（加奈）あら
（タカシ）うぃ～っち
（加奈）随分 良くなったのね
おう
君も Ｇボーイズに入らないか？
（加奈）えっ
解散したんじゃないの？
（タカシ）会社にしたの
（園児）ブクロは俺の街だ！
（マコト）で 名前は？
（酔っ払い）網中(あみなか)です
（マコト）網中？　網中 何よ？
（酔っ払い）ヤマグスクです
（マコト）おいおい
ちゃんと言わないと
会社 電話しちゃうよ これ
大丈夫 これ？
（酔っ払い）アラベスクです
（マコト）
てめえ ブッ殺すぞ コラ！
どうだ！
（浜口）いや～ 悪い 悪い 悪い
90分にしちゃった
やっぱり ストリート系の
ファッションって
ギャルにウケがいいよね フッ
何？　またあんた？
（酔っ払い）スリスリバカーンです
ハハハ… ハッ！
ねえ それ早く脱ぎなさい
（マコト）あ～ 悪い 悪い
もうちょっと貸して これ
（浜口）おい… 待て コラ！
ムギュダンでーす
うっ…
（おう吐）
（リツコ）
幸せそうな顔しちゃって
ムカつく
（吉岡）合コン中
申し訳ありませんが
このたび 副署長に
昇格いたしました
あら おめでとう
そこで…
今夜 二人っきりで
東方会館で食事でも…
いいよ！
ホントですか？
でも セックスはなしね！
ねえ サトル サトル 見て これ
爪きれいでしょ？
（吉岡）僕が見ます
（リツコ）ねえ きれい？
（吉岡）お前ら 帰れ！
（リツコ）何よ！
（マサ）イエーイ！
ススス… ストライク！
マコっちゃん コール！
ほら 君たち
お巡りさんに3000円ずつ払え
（マコト）コラ！
てめえら
シカトぶっこいてんじゃねえよ
（横山）中学生相手にマジかよ
何だよ また おめえかよ
（横山）以前の僕とは
ちょっと違うからね
バヤリース ダブル
あんたさあ いくら何でも
責任取るっつって 辞めること
なかったんじゃねえの？
（横山）そうかもね
まあ 暇だったら
プロボウラーにでもなりなよ
（横山）そんな時間 ないんだな
あっ そうだ
これ 出来ちゃった
（マサ）
“横山探偵事務所”？　ハハッ！
お前 人の名刺
勝手に作んなよ！
あしたから事務所 来てくれる？
もう仕事 入ってんだ
うっわ！
何か安っぺえドラマみてえじゃん
めんどくせえよ
ところでさ どうしてる？
ヒカルっちは
あ？
ああ…
（女性）ねえ 遊ばない？
（女性）あーそぼ！
（マコト）ああ いいけど
俺 金 持ってねえよ
（女性）いくら持ってんの？
（女性）いくら？
（マコト）125万円
（女性）ごめん また今度
（女性）バイバイ
（女性）さっぶ！
（マコト）おいおい！　おい！
お前 ちょっと待て
早すぎんだろ それはよ！
今 友達 来っから
そいつ マジ ヤバいって
（サル）よう
（マコト）おめえ おせえよ バカ！
せっかく 今
ギャルが来たのにさ
（サル）黙れ 貧乏人
あ～あ
何かよ 結局さ
何も変わってねえの俺だけじゃね
フッ…
（マサ）やっべえ！　マコト
マジ やべえ
（マコト）んだよ！
うっせえな おめえよ
（マサ）川﨑(かわさき)麻世(まよ)が
またドラマ撮ってんだよ
（マコト）ウソ！
（スタッフ）すいません
今 ちょっと撮影中なんで…
（マコト）あっ！　あ…
まっ… ままま…
麻世さん 麻世さん
（麻世）あれ？
お主は 確かこの間の…
はっ… 覚えててくれてたんすか？
（マサ）えっ 何？
時代劇っすか？
（麻世）いや 現代に
タイムスリップした侍っていうのが
今回の役どころなんだ
超見てえ！
ていうか 見る 絶対見る！
ハハッ 今はね
未来左衛門(みらいざえもん)が逆ナンされてる
シーンを撮ってんだ
あっ 麻世さん Ｔシャツに
サインしてもらっていいっすか？
お安い御用！
（マコト）いい… すごい いい
（マサ）おお すげえ！
（マコト）あの… 上… 上ん所に
あの “Ｉ.Ｗ.Ｇ.Ｐ.最高”って
書いてもらっていいっすか
えっ 何？
Ｉ.Ｗ.Ｇ.Ｐ.最高
何 最高？
いや Ｉ.Ｗ.Ｇ.Ｐ.
（携帯電話の着信音）
（麻世）あっ ちょっと待って
ハロー！　カイヤ？
（マコト）カ… カイヤ？
（マサ）カイヤだよ！
拙者 ケツがあるから これにて
ソーリー！　ごめんね
おい！　また ケツかよ おい
意味 分かんねえよ！
何だよ それよ！
（マサ）マコト…
お前 カイヤに言うぞ カイヤによ！
（マサ）やめろって
オラ！　何だ 何だ 何だ
おめえはよ！
お前 あのちっせえジジイの
手下かよ コラ！　ちょっと オラ！
放せよ！　ここは お前
みんなの公園だろうがよ！
どこにいようが 関係ねえだろ！
おい！
（騒ぎ声）
（マコト）ブクロは俺の街なんだよ
東京万歳！
ビバ池袋！
Ｉ.Ｗ.Ｇ.Ｐ.最高！
♪～
～♪