（青年の奇声）
（マコト）
だから なんで俺が族のケンカの
仲裁しなくちゃいけねえんだよ
ああ… 知らねえよ そんな
デマじゃねえの？
（Ｇ(ジー)ボーイズ）オラ！　これよ
ねえ マサ マサ
何 今の？
（マサ）Ｇボーイズのハンドサイン
敵と味方を見分けるんだってよ
ほら Ｇ！
それ“９”じゃん
（マサ）ウソ
あ～ もしもし
っていうか もう切るよ
はい じゃあね
（マサ）ななな ななな！
ダウンロードって何だよ
（マコト）何？
（マサ）“このソフトを
あなたのパソコンで”
“ダウンロードして”だって
（マコト）ソフトって何？
（マサ）フッ 悪い 何でもない
（マコト）ん！
下の道 走るってことじゃん
（マサ）は？
（マコト）ダウンロードでしょ
高速じゃなくて
下の道を走るって意味じゃないの？
誰と話してたの？
工業のときの
タメだったヤツなんだけど…
何か ヤクザの娘を殺した犯人を
捕まえたとか何とかでさ
（マサ）あれ ホントに
おめえじゃねえの？
（中学生）真島(まじま) 誠(まこと)さんですよね？
（マコト）誰 お前？
（中学生）
僕… 学校でイジメられてて…
（マコト）ちょい待て ちょい待て
誰だって聞いてんの
（中学生）パシリに使われて…
（マコト）名前 言えっつうんだよ
（マサ）おいおい おいおい
（マコト）これじゃ お前
俺らイジメっ子じゃねえかよ
（中学生）
僕を弟子にしてください！
（マサ）ハハッ！
いや～ 別に俺ら
落語家じゃねえからさ
知ってます
（マサ）お前を弟子に取ると
どういう特典があんの？
ジュース買ってきたり
いや それパシリじゃん
おいおい…
（青年の奇声）
（浜口(はまぐち)）待て！　止まれ！
お前は なんで裸なんだ！
（青年の奇声）
（浜口(はまぐち)）待て！　止まれ！
お前は なんで裸なんだ！
ストリートキング
（中学生）ストリーキングですって
ちょっと マコト 行くぞ
（マコト）おう 行こう行こう
（青年の笑い声）
（マサ）おい
捕まえたら いくらくれる？
（浜口）5000円
（マサ）5000円！
マコト！
5000円ずつくれるってよ
（マコト）タバコ 持ってて
（浜口）あちっ！
（浜口）頼むよ
２人で… ２人で5000円！
（マコト）止まれーっ！
おりゃーっ！
（青年）ヘヘッ ハハハッ ヒヒヒッ
（浜口）はい タバコ
（マコト）5000円だ 5000円
（浜口）はい わいれつで
陳列罪で逮捕する
（マコト）言えてねえよ
♪～
～♪
（マコト）
どうも ありがとうございました
（千秋(ちあき)）よう！
（マコト）おう
（千秋）
グレープフルーツちょうだい
160円
お願い これ持って店来て
は？
あ… 何時ごろ来れる？
いや 俺 今日
昼から用事あるから
あっ じゃあ ５時
予約しとくね
いやいや… ちょっと 千秋
何だよ これ？
行っちゃったよ
（シュン）２つ目の信号 左
（マサ）なあ シュンちゃんよ
インストールって何よ？
（シュン）パソコンにソフト
保存すること
（マサ）ベリーナイス
なあ ソフトって何？
ソフトって何だよ
そこ 左
（マサ）9000円で買えんのかよ
これでインターネットとか
できんの？
ホントかよ
俺をだまそうたって
そうはいかねえぞ この野郎
（店員）これね 型古いけど
６か月保証 付いてるから
おすすめっすよ
（マコト）これ安い
（店員）でしょ？
でもね ワープロとか
年賀状やるぐらいだったら
これで十分っすよ
今日 いくら持ってきたの？
ストップです
何だよ
つうか
なんで お前が買ってんの？
分かんない
アメ横のほうにさ
もう一個 店あるんだけど 行く？
（マコト）わりい 俺 もう帰るわ
あっ マサ
（マサ）何？
わりい 金 貸してくんない？
（受付係）はい
70分のＶＩＰコース２万6000円に
指名料2000円かかりますんで
２万8000円になります
パソコンと同じじゃん これ
（エレベーターの到着音）
（受付係）では簡単に
システム 説明させていただきます
あっ はい
（受付係）当店の基本サービスは
ディープキス 全身リップのあと
素股コース ＡＦコース
おもちゃコース
ペッティングコースと
オプションがございまして
衣装のほうも
セーラー服 ミニスカポリス
バニーガール レースクイーン…
（千秋）いらっしゃいませ
千秋です
（女性と男性のあえぎ声）
（男性）い… 痛い！
（マコト）
“痛い… 痛い”って言ってる
（千秋）どうぞ
（マコト）何だよ
（千秋）じゃあ 脱いで
（マコト）はあ？
（千秋）ほかのお客さんと
おんなじことしないと
怪しまれるから
あっ お客さん シャワー入りま～す
（シャワーの音）
（千秋）何だ これ？
（マコト）何だよ
（千秋）
普通 立つでしょ ここ来たら
（マコト）うるせえ バカ
（千秋）うるせえ バカ
（マコト）バーカ
（千秋）立て
（マコト）バーカ！
（千秋）立て！
（マコト）ねえねえ 千秋
（千秋）うん？
（マコト）あの“ＡＦ”って何？
（千秋）知らないの？
（マコト）知らない
え… ちょっと待って
ＡとＦでしょ？
あっ 分かった
藤子(ふじこ)不二雄(ふじお)Ａ(エー)
（千秋）違うよ～
（マコト）何だよ
うわ～ 聞かなきゃよかった
がっかりしないでよ
ねえ マコっちゃんもやる？
やんねえよ おめえ
折れたらどうすんだよ バーカ
何だよ おめえ
こんな手の込んだことしやがってよ
先月の20日の
日曜日の夜だったかな
（千秋）
いらっしゃいませ
最後にお客が付いてさ…
（千秋）
いらっしゃいませ
最後にお客が付いてさ…
（千秋）
千秋です
（ヘビーＥ(イー)）シッシッシッ…
この野郎
スケベな顔しやがって この野郎
シッシッシッ…
（千秋）マニュアルどおり
サービスしたはずなんだけど
シッシッシッ…
この野郎
やっぱりスケベだろ この野郎
シッシッシッ…
あり… がとう… ございました
（マコト）おい よかったのかよ
よかったの
バーカ バーカ
（千秋）そりゃそうだよ
だって お尻にスピード
塗られちゃってたんだよ
（マコト）マジで？
（千秋）そいつ
ヘビーＥって呼ばれてんだけど
クスリの売人だったんだ
あたし その日から
お得意様になっちゃって
おい お前
それ 展開早すぎ
急に痩せちゃって…
彼が感づいちゃってさ
何 お前 彼氏いたの？
うん アリっていうんだ
（マコト）
ああ～ これ アリって顔だわ
（千秋）アリが怒っちゃってさ
（ヘビーＥ）シッシッシッ…
（アリがペルシャ語でののしる声）
ここは日本だろ
日本語をしゃべれ ヒゲ！
シッシッシッ…
（アリ）地獄へ落ちなさい
（ヘビーＥ）やだ
シッシッシッ…
おい 何やってんだ お前
（アリ）燃えてしまいなさい！
（千秋）
燃えたスピードは500グラムで
ヘビーＥは手をヤケドしたんだって
何か幸い 店に金握らせて
警察沙汰にはならなかったけど
全部で400万の損害だって
でもね 何かスピードの
煙を吸ったヤツがテンパって
西口 ストリーキングしたらしい
（マコト）
あっ 俺 それ捕まえたわ
（青年）
俺は四次元に解き放たれた！
そんなわけで
今 ヤクザとヘビーＥの仲間が
アリに追い込みかけてんだ
ねえ マコっちゃん
なんとか アリ 助けてあげて
いや 俺
ヤクザ絡み パスなんだよ
（千秋）だって評判だよ
羽沢組(はねざわぐみ)の組長の娘 捜し出したって
（マコト）だって それはさ…
（千秋）ねえ お願い
ほかに頼める人いないの
警察に保護してもらえ…
（千秋）ダメ！
アリ 不法滞在だから
強制送還されちゃう
殺されるよりマシじゃん
どっちみち 会えなくなっちゃう
何 お前 そんな好きなの？
（千秋）これ見て
（マコト）あっ これ ミツロー？
それって
ミツルのこと言ってんの？
あっ そうそう それ
（千秋）違うよ！
アリが書いてくれたの
（マコト）
“黄色ろい花わ… 雨に…”
（マコト･千秋）
“雨に… ぬれない”
何これ どういう意味？
これは風俗で働いてても
君は変わらないって
そういう意味なの
うまい！　よう あり！
“あり”じゃねえな アリか
で 何 その
ヘビーＥってヤツは
お前と そのアリってヤツが
つきあってること…
（千秋）もちろん知ってる
あたしも尾行されてるから
だから マコっちゃんにも
客のふりして来てもらったわけ
（マコト）お前 何やってんの？
さっきから
クチュクチュ クチュクチュさ
（千秋）ここさ サボってると
すぐチクられんだよね ごめんね
（千秋のあえぎ声）
（マコト）で 何 何
そのアリっていうのはさ
今 どこにいんの？
助けてくれんの？
いや アリに会ってから考える
（千秋）や～ん マコっちゃん
（マコト）バカ お前 触るな
ああ～ もう気持ち悪い
何だよ これよ
（浜口）今日 30分でいいや
（呼び込み）お客さん
30分じゃ集中しないでしょ
（浜口）おやおや おやおや…
これはこれは 果物屋の若旦那
お盛んですこと
てめえこそ 国の金でＡＦかよ
ぼぼぼぼっ… 僕の給料
どう使おうが僕の勝手じゃないか
（山井(やまい)）いいか
タカシに売りつけられたって言え
（ケンケン）分かってます
（山井）行け
（タカシ）あっ ウンコしたあと
オシッコするんですか？
（突撃ラッパの音）
（タカシ）イヤーハッ！
（タカシ）ケンケン 前に出なさい
（ケンケン）はい！
（山井）てめえ
（タカシ）ポケットの中身
出しなしゃ～い
何これ！　えっ？
びっくりした デンプン？
（ケンケン）いや スピードです
（タカシ）スピード？
いくらで買ったの？
（ケンケン）２万です
（タカシ）高い たああ～
ほかに何か言われましたか？
（ケンケン）パクられたら
キングの名前出せって言われました
ねえ…
なんで そういうことすんの？
ねえ ねえ ねえ ねえ ね…
（トランペットの音）
Ｇボーイズ ルールブック第25条
全員で
（Ｇボーイズたち）
Ｇボーイズたるもの
覚醒剤や その他
この世にはびこる
あらゆる薬物を悪と見なし
これを使用 あるいは
売買に関与することを
禁ずるのよ～ん
のよ～ん
このルールを破った者は？
（Ｇボーイズたち）50万円の罰金
あるいは 破門を命ずるのよ～ん
のよ～ん
いくら持ってる？
（エンデンジャー）
３万2000円と小銭
破門なのよん
（Ｇボーイズたち）のよ～ん！
（外国語の歌声）
（ノック音）
（アリ）はい
（マコト）あの ラストチャンスの
千秋さんから頼まれた者です
アリです
どうぞ上がってください
アリ 友達紹介します
（アリＡ）アリで～す
（アリＢ）アリです
（アリＣ）アリです
（ムハマド）ムハマドです
（アリＤ）アリです
アリです
ムハマド以外 みんなアリです
（一同の笑い声）
あの… 俺 車 乗ってきてっから
乗って
どのアリですか？
（一同の笑い声）
わりいけど 急いでんだ
（山井の叫び声）
（タカシの笑い声）
（笑い声）
二度とハンドサインできないね
（アリ）私のフルネームは
セイエド･アリ･アブドゥラエ･
アフマディエ･ホシュ･リタラシです
長くてごめんね
いいよ 別に 覚えねえからよ
（アリ）だからハンコ
作れないんだよ
作んなよ！
マコさん 無口な人ですね
マコト！
何ですか？
俺の名前は
マコじゃなくてマコトだから
それだけは覚えとけ
ＯＫ！
名前 覚えま～す
ルルルルル！　ツーッ
（マコト）ハァ…
エミちゃんとは
池袋(いけぶくろ)の現場で会いました
ちょっと待て待て
エミちゃんって誰だよ
千秋さんのホントの名前ですよ
（マコト）ウソ！
エミちゃんの仕事を聞いたとき
すごく びっくりしましたよ
アリの国には風俗とかねえもんな
我々の所
奥さんが浮気をしたら
死刑になりますよ
ウッソ じゃあ
千秋なんか毎日死刑じゃん
でも お金のためだから
あれじゃん あの
“黄色い花は雨にぬれない”だろ？
何それ？
いやいや
だって あれ あの…
だって 雨降ったら
黄色い花だって何だってぬれますよ
（マコト）は？
（アリ）ハハハッ！
（カギを振る音）
（マコト）バカバカバカ…
お前 ここ土禁だよ 土禁
まあ いいや
うちのババアいるからさ 静かに
（アリ）え？
（マコト）ババア
（アリ）ババア？
（マコト）シーッ
（リツコ）
コラ！　ほったらかして どこ…
（アリ）こんばんは
（マコト）あの… うちのババア
（リツコ）
誰？　そのかっこいい外人
（マコト）あの…
ちょっと事情があってさ
しばらく うちで預かるから
（アリ）アリです
よろしくお願いします
（リツコ）焼きそば 食べる？
シルベスター･
スタローンに似てるわね
（マコト）似てねえよ
エイドリアン！
（リツコ）似てる 似てる！
うるせえよ おめえはよ
（リツコ）でもさ
アル･パチーノにも似てるな
今日から お前は
アリ･パチーノだ！
（マコト）ババア てめえ
勝手に名前付けんなよ
リツコさんは
ジョディ･フォスターに似てますね
分かったから お前
早く食って 早く上 行こうぜ
物置に 今日 寝てもらう…
てめえ 何 赤くなってんだよ
（リツコ）フフッ 今夜は眠れない
じゃあ 一生 起きてろよ もう
（マコト）わりいな アリ
狭っ苦しくてよ
（アリ）大丈夫です
アリの友達のうち
６畳に８人でしたからね
（マコト）マジで
（アリ）マコさんの彼女の写真を
見せてください
彼女？
いや いいけどさ
別に彼女じゃねえぞ
もう どっか行っちゃった
これ これ
エミちゃんの隣に貼りましょう
（マコト）あ～
で 昨日 西口のサ店でさ…
（サル）おうおう ボヤ騒ぎ
何だ あれも お前かんでんの？
（マコト）っていうか かもうか
かまないか 考え中なんだけど
羽沢組は？
（サル）うちは完全に高みの見物
本家の通達でシャブはご法度なんだ
（マコト）ふ～ん
（サル）あれはな…
天道会(てんどうかい)だよ
（マコト）天道会？
ああ
渋谷(しぶや)を縄張りにしてるヤクザ
マーケットを広げたくて
息のかかった売人を
池袋に送り込んでるらしい
えっ… ヘビーＥ？
今回 かまないほうが
いいかもしれんよ
（マコト）やっぱ そう思う？
（タカシ）ああ
だって 天道会のヤツら
ビッキビキだもん
うちにも来たよ
ほら あの…
例のＳ燃やしたヒゲ野郎
捕まえたら懸賞金500万だって
あっ パーマかけてる
（ヒカル）やめてー！
やだ！　やめて！
離してってば！
あたしが何したっていうのよ！
（山井）うるせえ！
（山井）俺は しばらく姿消すから
（ヒカル）え？
（排尿音）
（横山(よこやま)）うっす
一緒しま～す 先輩
（吉岡(よしおか)）その“先輩”っていうの
やめてもらえませんか
関係性が複雑になりますから
（横山）
いいじゃないですか シブくて
あれ？　先輩 随分
ハイカラなやつ使ってますね
（吉岡）あっ これ？
これ 昨日 補導したガキが
忘れてったんですよ
いいな～
（テツ）
タカシ！　アバズレ！　起きろ！
（タカシ）何？
（テツ）こちらの紳士が
お前に話があるそうだ
君がＧボーイズのアタマ？
（テツ）キングです
（タカシ）何？
クスリのことなら知らないよ～
それなら話が早いな
何だ てめえ！
シャブに手ぇ出したのか！
お父さん ちょっと
外しといてもらえませんか？
はい
こないだ 西口の喫茶店で
ボヤ騒ぎがあったのは
知ってるよね？
ツッコめよ！
（アリ）この矢印を動かして
このキーを押しますね
（キーボードを打つ音）
（アリ）ジャーン！
（マコト）すげえ
すっげえ アリ お前
すげえ すげえ
（アリ）私の国では
こんなこと考えられません
覚醒剤のプッシャーは
死刑になります
だから燃やしたってわけ？
アリは エミさんのためにやった
それなのに
彼女を悲しませてしまいました
なぜなのかな
（千秋）ごめんくださ～い
エミさんだ
（マコト）
いやいや ちょっと アリ
（マコト）アリ ちょっと待て
（アリ）エミさん！　エミさん！
エミさん！　エミさーん！
（アリ）エミさん エミ…
（マコト）シーッ
（リツコ）はい
何かロミオとジュリエットみたいね
（呼び込み）
うわ！　大きなグレープフルーツ
（マコト）ハァ…
（アリ）マコトさん
（マコト）え？
（アリ）
エミさんに お伝えください
大きな荷物を持つなら
小さな靴を履けばいい
（マコト）それ どういう意味？
分かりません 今 考えました
おかしいな
君から買ったっていう若いヤツが
いっぱいいるんだけど
もし池袋で覚醒剤のシェアを
広げようと思ったら
君みたいなアシのつかないヤツ
使うのが 一番いいんだよね
なあ 知ってんだろ？　シャム猫
（横山）
こないだ 西口の公衆便所でさ
何者かの指が
便器の中に浮かんでた
あれ 流れないんですかね？
（吉岡）あっ！　鼻がヒクヒクした
見たぞ この野郎
（横山）僕のこと嫌い？
（千秋）はい
（マコト）何これ？
（千秋）
ほら いろいろお金かかんでしょ
だから使って
お前 だからって こんな大金…
心配しないで！
このくらいね
このあたしのお尻さえあれば
すぐ たまんだから
あっ それと これ
トイレにでも流して
アリ 元気してる？
ああ…
何かさ もう
お前に会いたいとか言って
すげえ大変なんだけど
うちの母ちゃんも
すっかり気に入っちゃって
アル･パチーノに似てるから
アリ･パチーノとか…
アリのほうが かっこいいもん
（マコト）ん！　何か
伝言頼まれたな 何だっけな
“大きなかばんを持つんだったら
小さな靴を履けばいい”とかって
訳分かんねえ
あたしも会いたいって… 伝えて
なあ 千秋
（千秋）ん？
ヘビーＥの連絡先 知ってる？
まあ やれることから
やってみるわ
いや 実は 今日さ
ホントは断ろうと思ってたんだ
っていうかね 絶対おかしいよ
だってさ ヤクザとか売人が
でけえツラしてさ
お前らみたいな いいヤツが
隠れてコソコソ…
会うこともままならないって
俺は おかしいと思うよ 絶対
（千秋）マコっちゃん
まあ 頑張ってみるわ
ありがとう
（マコト）よう 電波(でんぱ)！
（電波くん）ダメですよ 今日は
店長 来てるんですから
電波さ お前 やっぱ
電波って呼ばれてるからには
盗聴とか盗撮 好きなわけ？
いや… まあ 好きっていうか
マニアですからね ハハハハ
マニアか
（電波くん）
僕は面白いと思いますけどね
昔 インチキ興信所で
バイトしてたんで
盗聴 盗撮だったら
完璧にセッティングできますけどね
（マサ）あー！
頼もしいデブだな この野郎
じゃあ 作戦参謀は電波な
でも 相手ヤクザでしょ
危なくない？
ああ 危ねえよ
でもさ
（マサ）何さ
もらっちゃったんだよね これ
（ヒカル）うわ～！
立った
やる人？
（一同）はい！　はい！
（ヒカル）トランスミッター３台
イヤホン型マイク１台 自転車２台
自転車 僕の貸すよ
（ヒカル）あっ じゃあ１台ね
あと 中古ワゴン１台
えっ！　車も買うの？
アシつかないようにね
（マサ）キタキター！
届いているのか 俺の胸騒ぎは
（電波くん）ここをひねって 押す
（マコト）ちょっと動くなよ お前
（ヒカル）はい
（マコト）お前 耳ちっちぇえな
（ヒカル）ウッソ～
（電波くん）キタキタ キタキター
（マコト）ウソ？
おお！
（ヒカル）うわ～ すごい
（マコト）
何か目ぇ回ってくんな これ
（ヒカル）あっ
ねえねえねえ… あたしのは？
うわ～！　すごい すごい
ちょっと マコっちゃんの
鼻の中まで ばっちり映ってるよ
（マコト）やめろよ お前 映すなよ
（電波くん）
うわっ！　何だ この真っ白
（マサ）
桃！　桃！　う～ん 桃だ！
お前 いくつだよ
二十歳
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（ヒカル）イタ～い
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（マコト）はい マコト
（タカシ）おまわり
動きだしてんの 知ってる？
いや 知らない
マコちゃん かむの？
つうか もうかんでるし
（マサたち）
イエイ イエイ イエイ！
ワーオ
（ヘビーＥ）とっとと捜しに行け！
（組員たち）分かりました
（携帯電話の着信音）
もしもし
（ヒカル）ここに電話すれば
手に入んないものが
手に入るって聞いたんだけど
あんた 名前は？
あだ名でもいいや
（ヒカル）
えっ どうしよう どうしよう
（マコト）な… 何か
適当に何か言えよ
（ヒカル）あの… しいたけ
（マサ）ブーッ！
何だ？　誰かいんのか？
１人だよ
（ヘビーＥ）怪しいな
ホントだよ 信用して
思いっ切りでかい声で
何か 恥ずかしいこと言ってみろ
え？
言わなきゃ この話は なしだ
分かった
だっふんだ
（ヘビーＥ）シッシッシッ…
おもしれえな この野郎
３分後に電話くれ
（通話が切れる音）
（マコトたちの笑い声）
（マコト）笑うなよ お前よ
（マサ）無理だって
（ヒカル）もうやだ～
お嫁に行けない
（マコト）なあなあ…
しいたけって何だよ
中学んときのあだ名
（マサ）なんで？
悪い友達に
マジックマッシュルームだって
だまされて しいたけ食べて
ハイになっちゃったから
（マサ）おめえ バカじゃん
（マコト）っていうか…
お前 バカじゃん
（マサたちの笑い声）
（マコト）お前 冗談じゃんかよ
（ヒカル）
マサやシュンが言うにはいいよ
でも マコっちゃんにまで
バカって言われたら もう…
ヒカルはマコっちゃんの何？
（マコト）ああ 悪かった 悪かった
お前はバカじゃない
頭いいよ
ホントに？
だから やめるとか言うなよ
なあ？
（携帯電話の着信音）
（ヒカル）しいたけだけど
いくら欲しいの？
うちは テンハチでイチゴーだけど
（ヒカル）
最初だから テンハチにしとく
あっ そう
じゃあ 北口のね
池袋大橋の歩道に来い
（ヘビーＥ）
あんたが しいたけさんかい？
そうだけど
かわいい顔して
すげえな この野郎
シッシッシッ…
お金…
（ヘビーＥ）待て！
ホントに１人だろうな
（ヒカル）１人だよ
“アイ～ン”っつってみ
ええ？
勘弁してよ
ダ～メ
これが俺の流儀だ
言わなきゃ この話は なしだ
（マコト）言え 言え
アイ～ン
（ヘビーＥ）
顔はいいんだよ
（マコト）
あいつ 顔もやったのかな
（ヘビーＥ）
顔はいいんだよ
（マコト）
あいつ 顔もやったのかな
もう いいでしょ 早くちょうだい
３分後に電話くれ
シッシッシッ…
ムカつく
さっきはどうも
いいか
西口の桜木(さくらぎ)公園の向かいにある
電話ボックスへ行け
そん中の電話機の底の面を探れ
さりげなくな
そこにあるの？
（ヘビーＥ）ああ
くどいようだが お前 ホントに…
（ヒカル）１人だよ
0.8じゃなくて
きっちり１グラム入ってたよ
（ヘビーＥ）かわいいから
サービスしちゃったんだよ
この野郎！　シッシッシッ…
気に入ったら
これに懲りずに ひいきにしてちょ
サンキュー
（通話が切れる音）
（マサ）何かよ ヘビーＥって
おもしれえヤツだな
（マコト）ああ こいつね
売人さえやってなかったら
友達になれたかも…
あたしは絶対やだ！
はい
次 シュンのほうのカメラね
（マコト）
しいたけって言っちゃったからな
（マサ）ハハッ！
（シュン）
あっ ストップ ストップ ストップ
（マコト）ん？　誰 こいつ
（シュン）多分 運び屋
このあと こいつ
向かいの公園から
ヒカルのこと見張ってた
飛ばして
（ヒカル）ああ～ あたしだ
（シュン）ねっ？
（マコト）なるほどね
こいつはヘビーＥから
連絡をもらって
クスリを運ぶのが
こいつの仕事なんだよ
（電波くん）このあとは？
（シュン）ヒカルがクスリ
持ってったの確認して
何か 小汚いアパートの中
入ってったんだよね
（マコト）そこがネタ部屋だ
（電波くん）おっ じゃあ
そこに これ仕掛けるか？
（マサ）何これ？
（電波くん）発信機
電話線につないで
会話を盗聴する
（一同）おお～！
（マサ）ビバ 電波！
（マコト）よし じゃあ
次の撮影会は３日後ね
そのあとも定期的に…
（携帯メールの受信音）
（マコト）ごめん
（マコト）マジ？
（ヒカル）何？
めんどくせえことになった
（マコト）お前 だから
目ぇ離すなっつったじゃんかよ
ちょっと…
ちょっと お茶っ葉 替えに立ったら
いなくなってたの
（受付係）ですから 千秋さん
ラストまで予約でいっぱいで
（組員）だからよ
ヒゲ野郎と一緒なんだろ？
（マコト）あの すいません
静香(しずか)ちゃん予約した横山ですが
（受付係）あっ どうぞ
当店の基本サービスは
素股コース ＡＦコース…
（組員）俺の話を聞け
（千秋）ごめん マコっちゃん
（マコト）ああ なんとかするよ
（組員）分かってんのか てめえ
（エレベーターの到着音）
（マサ）ご注文のメロンで～す
（組員）おい！
ああ そこ置いといて
（組員）おいおい おいおい…
天道会 ナメてんじゃねえぞ お前
（受付係）
警察 呼んでもいいんですか？
（組員）上等じゃねえか
呼んでみろよ！
（浜口）警察だが
静かにしてくれないかな
（組員）おい…
（組員）
おい ちょっと待て この野郎！
（組員）おい！　この野郎！
（組員）おい！
（組員）待てっつってんだろ！
（組員）待て～！　待て！
（組員）見っけた！
（組員）コラ！
何するんすか
（組員）何すんじゃねえ
逃げるからだよ！
いや 追うから
（マサ）よいしょ
はい お疲れ
アリは桃太郎(ももたろう)ですね
なあ アリ
（アリ）は～い
みんな アリの味方だから
（アリ）よろしく アリで～す
（ヒカル）ヒカルです よろしくね
自己紹介 とりあえず 後だから
今から こいつんち
行ってもらうから
（アリ）狭い所 もう嫌です
（アリの歓声）
（アリ）うわっ！
いや 広いですよ フゥー！
（マサ）何だ これ
何 ここ１人で住んでんの？
今はね
ママは職場の近くに
マンション借りてる
パパは海外
（アリの歌声）
相当 うちの物置が嫌だったんだぜ
こいつ
３畳の部屋に
４人の悪魔が住んでいます
どうせ 今 考えたんだろ それ
（マコト）なあ わりいんだけどさ
昼間だけ 見張っといてくんない？
いいけど ３日後の撮影会は？
（マサ）代わり探さねえと
いや…
当てはある
（ヘビーＥ）
あんたがマツタケさんかい？
マツタケよ
しいたけは 私の妹さ
ホントかよ この野郎
シッシッシッ…
（笑い声）
（マコト）てめえらよ
人のおふくろ 手放しにして
笑うんじゃねえよ
だって これ
ヘビーＥ 困ってるよ これ
マコっちゃんね
さっき ヘビーＥの部屋にも
盗聴器 仕込んどきましたから
あとは これ！　受信機
これを半径100メートル以内に
置いて 毎日回収する ヘヘヘ…
お前さ コンビニなんか辞めて
プロになれよ
プロになったら楽しめないでしょ
（マサ）シーッ！　聞けって
（リツコ：「東村山音頭」）
（横山）こうやって毎日毎日
警察まで足運んでくれてさ
ひと言もしゃべらないって
どういうこと？
警察に抗議してんのか？
キングを落とさなかったら
下のヤツも口割らないって
そういうこと？
ガンジーだ
悪いな 俺も忙しいんだ
リカちゃん殺したの
誰だか知ってる？
（横山）何？
（タカシ）知ってる？
（横山）君 知ってんのか？
教えましぇん
なんで？
俺 あんた嫌い
（殴る音）
（タカシ）フゥー！
ああ…
（横山）僕も嫌い
（マコト）何だよ これよ アホ！
（シュン）ねえ ちょっと
（マコト）あ？
（シュン）面白いもの見せてあげる
（マコト）何？
うわ～ すげえ これ
透明人間じゃん
（シュン）１コマずつ顔を消して
背景を移植したんだ
ちょっと 声も聞いてみて
（ヘビーＥ）
あんたが しいたけさんかい？
（機械の声）そうだっちゃ
ああー！　ラムちゃん！
ボイスチェンジャーで
イコライザーかけても
元の声紋を回復できちゃうからね
懐かしい～
でも これなら誰だか
分かんないでしょ
おお… いや
よく分かんねえけど
お前 すげえよ シュン
まあ 朝までには完成するからさ
はあ～
電波オタクに アニメオタク
やっぱ 持つべきものは友だね
（ヘビーＥ）そろそろ 次 頼む
（組員）よし
次の金曜日の３時に取り引きだ
池袋フロンティアガーデン
１階ロビーでな
（２人の笑い声）
セイ！　ヤー！
（マコト）セイ！
（浜口）あいてて…
ダメじゃん
全然意味ねえじゃん
（浜口）強いよね おはよう 兄弟
（マコト）はい 落とし物
（浜口）ああ？　あっ じゃあね
そこ座って書類書いて
（マコト）いいよ いいよ
めんどくさい
こないだ助けてもらった お礼
（浜口）助けた？　ハハッ
僕は ただ
プレーに集中したかっただけだよ
（マコト）あんたも そろそろ
手柄 挙げたいっしょ？
（マコト）じゃあね
（浜口）ちょ ちょっと待てよ 兄弟
ハッ！　あっ…
これ… これ… 困るよ
（ヘビーＥ）
あんたが しいたけさんかい？
（機械の声）そうだっちゃ
（ヘビーＥ）かわいい顔して
すげえな この野郎
シッシッシッ…
（機械の声）そうだっちゃ
（桜井(さくらい)）先 越されちゃいましたね
（吉岡）バカ！
署長
こっから挽回しましょう… ね？
ね？
（アリ）どうしよう どうしよう…
（ヘビーＥの話し声）
（ヒカル）ごめん
（マサ）おせえぞ しいたけ
実は アリが急に
おかしくなっちゃってさ
（マコト）
それ お祈りじゃないの？
（マサ）え？
（ヒカル）それは聞いてたんだけど
何か急に ふさぎ込んじゃって
“この家には邪気が充満してる”
とか言っちゃって
失礼しちゃうよね
（マサ）おめえんち
魔物でも住んでんじゃねえの？
（電波くん）
シーッ！　始まりますよ
（桜井）動くな！
（桜井）ヘビーＥ
（桜井）本名 江頭辰吉(えがしらしんきち)だな
（ヘビーＥ）はい？
（桜井）麻薬取締法違反の現行犯で
逮捕するっぺ
随分あっけないもんだよな
（横山）面白かった？
今度 また楽しいことがあったら
仲間に入れてよね
（マコト）フッ 冗談じゃねえよ
（横山）そうじゃないと
みんな 引っ張っちゃうぞ
（歓声）
皆さん このたび
いろいろお騒がせしました
エミさんの友達 いい人ばかりです
ホントにありがとう
（拍手と歓声）
（アリ）それから… エミさん
離れている間に アリはいつも
あなたのことばかり考えていました
（リツコ）
イエーイ！　チューして！
（アリ）アリは決心しました
ああ～ チューして！
（マコト）うるせえ ババア！
（アリ）エミさん
（千秋）はい
その前に１曲
♪「マイ･ウェイ」
おい 日本語かよ
（男性）はい そのまま動かないで
（マサ）おいおい 何だよ あんたら
入国管理局の者ですが
皆さん パスポートを
見せてください
（男性）ビザ とっくに切れてるね
連行します
（マサ）ちょっと おい 何だよ
（男性）
直ちに本国に帰ってもらいます
（千秋）
今じゃなくていいじゃない！
（男性）決まりですから
（マコト）ちょっと待てって
１分でいいからさ…
いや 10秒でもいいから
ちょっと
話 さしてやってくんねえかな
（男性）いいでしょう
ほら
必ず会えます
待ってる
何？
うまい言葉が見つかりません
（千秋の泣き声）
（男性）10秒
（マコト）眼鏡を掛けなければ
眼鏡は見つかりません
（アリ）どういう意味ですか？
今 考えました
フッ ハハハハ…
ＯＫ！
（男性）さあ 行くぞ
（玄関チャイムの音）
（ヒカル）あっ 持ってきたんだ
（マコト）電源すら入んなくてさ
（ヒカル）入って
じゃあ 上の奥の部屋行ってて
ちょっと お茶いれてくるね
（マコト）うん
フッ 魔物なんかいるわけねえよ