（マコト）
魔物なんか いるわけねえよ
（マコト）ハァ…
ハァ… いや 違う
マジ 違うから
（ヒカル）何が？
（マコト）え？
（ヒカル）何が違うの？
コケシでしょ
（マコト）何ここ？　何部屋？
ヒカルの部屋
何 ストーカー？
（ヒカル）うん
夜中に誰か入ってきて
ヒカルの部屋 荒らして帰んの
（マコト）
それ 空き巣じゃないの？
（ヒカル）
だって 何にもとられてないもん
本棚から本が出たり
パソコンのキーボードに何か…
べたべたするマーガリンみたいのが
塗られてたりとか
フッ お前 絶対それ
自分で寝ぼけてやってたんだよ
（ヒカル）こんなこと
自分でやると思う？
（マコト）いつごろから？
助けてくれんの？
（マコト）そういうんじゃなくてさ
（ヒカル）
リカが殺されたあとぐらい
（ヒカル）リカー！
（ヒカル）それで あたし
逆にストーカー
驚かせてやろうと思って
それで コケシ並べてみた
（マコト）なんで コケシなんだよ
（ヒカル）あったから？
（マコト）いや
あったからって量じゃねえべ これ
（ヒカル）いっぱいあったから
（マコト）だから
なんで いっぱいあるんだよ
（ヒカル）怒んないでよ
（マコト）怒ってねえよ
だから なんで コケシが こんな
いっぱいあるんだって聞いてんだよ
（ヒカル）
コケシが好きなんでございます！
もう コケシ コケシ言わせないでよ
もう！
で… 誰か思い当たるヤツ
いないの？
（ヒカル）助けてくれんの？
いや そういうんじゃなくてさ
ほら 何か 誰かに恨まれたとかさ
お前 黙ってれば かわいいからさ
いる…
（ヒカル）離してってば！
（山井(やまい)）うるせえ！
（ヒカル）ドーベルマン山井
（マコト）山井？
絶対そうだよ マコっちゃん
だって こないだ あいつ
訳分かんないこと言って ヒカルに
絶対あいつだよ
（マコト）おい
（ヒカル）マコっちゃん助けて
お願い
（マコト）帰るわ
（ヒカル）
なんで助けてくんないの？
（マコト）いや 何つうかさ…
ヘビーなんだよね
何だよ
（ヒカル）リカのこと
まだ引きずってるから
だからヒカルとは
つきあえないの？
は？　そういう話かよ
そういう話だよ
“マコっちゃんにとって
ヒカルは何？”っていう—
そういう話だよ
もう ちゃんと答えて！
ヒカルは いくら頑張っても
マコっちゃんの彼女には
なれないの？
そうやって ごまかさないでよ
（マコト）お前… 泣くなよ
おい おい
（ヒカルのすすり泣き）
（マコト）泣くな
泣くなっつうの
トイレ
（ドアの開閉音）
クゥ…
ああ めんどくせえ！
♪～
～♪
（マコト）なんで みんなよ
つきあうとか
つきあわねえとかよ
好きとか きれえとかよ
うぜえんだよ
何も変わんねえじゃんよ
好きなときに タダで
セックスできるだけじゃんかよ
何だよ
（マサ）いや それ間違ってんよ
（マコト）じゃ 何だよ
てめえ 意味 分かってんのか？
つきあってるって何だよ
言ってみろよ
（マサ）で どうすんの？
（マコト）おめえに聞いてんだよ
（ショウ）ちょっといいかな
（マコト）誰？
（ショウ）久しぶりじゃん マコト
（マコト）ちょっと待て 待て 待て
俺は お前のこと知ってんの？
まっ 半分はな
知ってんの？
（マコト）俺 母ちゃんにさ
知らない人と口利いたり
ついてったりすんなって
言われてっから
何だよ
言ってみろっつってんだろうがよ
貝山(かいやま)祥子(さちこ)
久しぶり
（小学生たち）おとこおんな
おとこおんな
（ショウ）バッキャロー 俺は男だ
（小学生たち）アッハッハッハ…
バッキャロー バッキャロー
（小学生たち）ハハハ…
ぜってえ男になってやる！
（マコト）
お前 ホント 男になったんだな
まあ キンタマは
付いてねえけどな
上は もう手術済みだ
おお 触れ 触れ
ホントに ねえんだよ
（マコト）ああ… いいや
それからな
俺のことはショウって呼んでくれ
哀川(あいかわ) 翔(しょう)の“ショウ”だ
祥子なんて名前は
豚に食われろだな
アッハッハッハ…
（マサ）かっこいい！
ジェームズ･ディーンみたいな
女の子じゃん
（マコト）で 今日 どうしたの？
（ショウ）
お前 便利屋やってんだろ？
（マコト）はあ？
（マサ）トラブルシューターね
ストーカーを捕まえてほしい
（マコト）は？
（ショウ）どうした？
（マサ）いや 実はね
こいつの彼女も
今 ストーカーされてんだ
（マコト）彼女じゃねえよ
なあ サチ
サチじゃねえや ショウか
（ショウ）ああ
（マコト）俺 別に商売で
人助けしてるわけじゃねえからさ
ごめんな
（マサ）そうだよ
お前は まずヒカルを助けなきゃな
（マコト）やるわ
（マコト）“妖精企画”
ＡＶか？
インターネットの会社だ
（マコト）ふ～ん
お前 覗(のぞ)き部屋サイトって
知ってるか？
（マコト）サイド？
あのな 素人の女の子の部屋に
カメラ セットして
着替えたり
一人エッチしたりするのを
24時間ずっと流してる
ホームページがあんだよ
それで うちのナンバーワンの子が
狙われてて…
これが その子の写真
どうだ おっ立ったか？
何だ お前 インポか？
は？
（ショウ）あっ… とりあえずよ
名刺に書いてあるアドレスに
今夜 アクセスしてくれよ
じゃあな
（マコト）は？　何だ これ
（リツコ）あっ おかえり ノッポ
（マコト）
ノッポじゃねえよ ババア
何だよ 外の貼り紙はよ
（リツコ）何って
見てのとおり求人広告さ
（マコト）パートなんて
いらねえだろうがよ
（リツコ）いるもん！
だって 母ちゃん忙しいもん
店 他人に任せて
ネズミ講にハマったんじゃよ—
本末テンコウだぞ
食らえ！
母ちゃんね
幹部に昇格したんだよ
これからは何にもしなくたって
金 がっぽがっぽ
入ってくんだも～ん
（マコト）おい 待て
目 覚ませよ ババア
（ヒカル）マコっちゃん
あの… さっきは ごめんね
パソコン
教えてあげよっかな～なんて…
俺 忙しいからさ 今
（マコト）あっ クッソー
なんでだよ もう
これっぽっちも分かんねえよ
まず 話が見えねえよ
なんで パソコンを
電話につなぐんだよ これ
（マコト）h… tt… p
えっと… 縦ごま
斜め 斜め
ウ ウ ウ… ごま
コ ごま jp
マコト クリック
きた…
よっしゃ
よし
オー イエス！
一人で できた
何だよ ロシア人まで
いんじゃん
何やってんだ こいつら
ああ こいつか…
マコト クリック
おい ナンバーワンが腹筋かよ
一応 スタンバイしとくべ
よし
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
チッ 何だよ タイミングわりいな
はい
（アスミ）真島(まじま) 誠(まこと)さんですか？
はい そうっすけど
（アスミ）アスミです
は？
あっ！
はいはい はいはい…
（アスミ）
ショウに言われて電話しました
（マコト）ああ
そうでござっしゃいますか
あの… わざわざ すいませんね
（アスミ）なんで敬語なの？
いやいやいや
あの… どうも…
（アスミ）ねえ
会ってお話したいな
今から？
（玄関チャイムの音）
ういっす
（アスミ）いや～ 思ったとおり
何が？
（アスミ）かっこいい
あ…
（マコト）ああ そうそう これ
ピンクのベッド
か～ いいね
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
（マコト）はい マコト
（ショウ）
てめえ 何やってんだよ
（マコト）ああ ショウか
（ショウ）誰が部屋に入って
いいっつったよ このバカ野郎
てめえ アスミに
手ぇ出すつもりじゃねえだろうな
（マコト）ああ
これ ちゃんと監視してんだ
（ショウ）おい そこ禁煙
ベランダ出て吸えよ
まあ とにかく
アスミに指一本触ったら
ブッ殺すからな！
（通話が切れる音）
（マコト）怒られた
（アスミ）関係ないよ
別に つきあってるわけじゃないし
（マコト）あっ そうなんだ
ショウって優しいし
かっこいいんだけど
ちょっとヘビーすぎるんだよね
つきあうなら
やっぱ ただの男がいいもん
（マコト）ふ～ん
ショウには言わないでね
（マコト）うん うん
で そのストーカーっていうのはさ
具体的に どういうヤツなの？
（アスミ）あたしたちは
“ゴムさん”って呼んでんだけど
質感がね
ゴムって感じなんだよ
（マコト）
ホントだ ゴムっぽい
“佐藤(さとう) 司(つかさ) 32歳”
（アスミ）
お見合い写真も入ってるよ
（マコト）ああ…
これ いい大学出てんね
（アスミ）そんなの
何の意味もないよ
（音声ガイダンス）
メッセージ 46件です
46件！
（留守番電話の発信音）
（ゴム男）
アスミちゃん おはよう
まだ寝てますね
寝顔 とってもキュートですよ～
（留守番電話の発信音）
（ゴム男の歌声）
（ゴム男）アスミちゃん
アスミちゃん… アスミー！
アスミー！
（留守番電話の発信音）
（ゴム男）司だよ～ん
アスミちゃんが起きるまで
起きてるよ～
ホントは起きてんだろ？
（停止ボタンを押す音）
なんで電話番号 知ってんの？
ここの番号だけじゃないよ
ねえ マコト君
（マコト）ん？
このゴム男 退治してくれんの？
とりあえず
これ全部 借りていくわ
（携帯電話の着信音）
（電話の着信音）
（電話の呼び出し音）
（通話がつながる音）
（山井）もしもし
もしもし
（携帯電話の着信音）
（玄関チャイムの音）
（電波(でんぱ)くん）“もし
明日美(あすみ)ちゃんと僕の間に”
“子供が出来たら
名前は何がいいかな”
“まず１人目は女の子”
“きっと明日美ちゃんに似て
かわいい子だよ”
“名前はジュリア”
うわ～！
（マコト）おめえが読むと
怖さ倍増だよ
（電波くん）おい シュン
（マコト）お前 ハマりすぎ
（シュン）うん…
で そいつ どうすんの？
（マコト）いや そのストーカーを
俺らで
ストーキングしてやろうと思ってさ
（電波くん）
面白そうじゃないですか
あれ？　マサは？
（男性）よっ！
（ヒカル）ヒィ
（殴る音）
（男性）うっ…
（倒れる音）
（ヒカル）ハァ ハァ…
（男性）あああ…
マサ君…
（タカシ）ばあ
（ヒカル）あ…
（タカシ）ちょっと表 出てみ
ええ？
（マサ）違う ちげえよ
つうか いてえよ
（ヒカル）だ… だって
あんなに大勢
今日から
Ｇ(ジー)ボーイズが あなたのお宅を
がっちりガードするだっちゃ
え？
（マサ）マコトに聞いたんだよ
おめえ ストーカーされてんだろ？
でも…
リカちゃんのこと
あったばっかだし
何かあってからじゃ遅いっしょ
それに うちらも山井に
うろうろされんの やなのね
あ… あの…
（タカシ）あっ
ホレないで
（マコト）なあ 今日はよ
盗聴はなしだから
（電波くん）分かってますよ
（シュン）あっ
（マコト）え？　来た？
（電波くん）なんだ お姉ちゃんか
（マコト）よう
（アスミ）おはよう
（マコト）紹介するわ
電波オタクの電波くんと
アニメオタクのシュン
よろしくね
（シュン）なんで？
（電波くん）どこ行くんだ？
（マコト）専門学校
（電波くん）ふ～ん
（シュン）
なんで そういうこと言うの？
一応 動画で撮っとくけど
あっ あとで
アニメオタクのパソコンで
プリントアウトすればいいよね
（マコト）おう…
アニメオタクって言うなよ
アニメはいいけど オタクはひどい
せっかくストリートっぽい服
着てきたのに
これじゃ台なしじゃん
悪かった
これじゃ 一緒にやってけないって
（マコト）おい シュン
（電波くん）あっ… 見てください
どけ アニメ
（マコト）おい 小学生かよ
ああ あ～
電波くん 近すぎだよ これ
（マコト）バレバレじゃん
（シュン）あっ…
こんちは
（ゴム男）どうも
（玄関チャイムの音）
（シャッター音）
電波 てめえ危ねえだろうがよ
（電波くん）大丈夫ですよ
怪しいのはね
お互いさまなんですから
あっ ついでに
かばんに盗聴器 入れときました
ついてきて
（ゴム男）要町(かなめちょう)まで
要町です
（シャッター音）
（電波くん）若葉(わかば)生命保険
要町支店がゴム男の職場でした
（シュン）とても こんなこと
するヤツには見えないけどね
（マコト）何それ？
あっ ぼ印か
（電波くん）しかも 血ですね
（シュン）どうすんの？　これから
（マコト）あした
ゴム野郎に会って忠告する
こっちの顔 バレたら
ヤバいんじゃないの？
怖くねえよ こんなヤツ
一応 保険も打ってあるし
（アスミ）あたし あんまり
あいつに会いたくないな
その割には
結構えぐい格好してんじゃん
見ないで
お前の口から はっきり
“ノー”って言われんのが
ああいう手のヤツには
一番こたえるんだよ
（マコト）大丈夫か？
（店員）いらっしゃいませ
（ゴム男）君は一体…
ブレンド
何者なんだ
（マコト）
誰だっていいじゃねえかよ
彼女が あんたの嫌がらせに
困ってんだよ
二度とアスミには近づくな
もし会いたければ
ネットの中だけにしろ
もっと谷間を作って
（マコト）てめえ 聞いてんのかよ
（ゴム男）アスミさん
特定の彼氏ができると
アクセス数が下がるから
会社が無理やり あなたと僕を
別れさせようとしてるんでしょ
（アスミ）うるさいよ
あたしはね
あんたとつきあってないの
だから別れる必要もないの
迷惑なの
バーカ
あんたさ ゴキブリだよ
この人はね あたしの彼氏だよ
もう すっごいラブラブなんだから
朝晩 ズッコンバッコンよ
ねえ マコっちゃん
君は どこの大学を出てるんだ？
んなもん出てねえよ
こんなヤツに
将来なんてないじゃないか
目を覚ましたほうがいい
（店員）ブレンドでございます
（マコト）よいしょっと
お前が 目 覚ませ
好きだったら何やったっていいって
わけじゃねえだろうがよ
お前 国立大学出て
そんなことも分かんねえのかよ
俺が これをさ
家族とか会社に送れば
お前の将来なんか
ブッ飛んじまうんだよ
あ？　何だよ
す… すいませんでした
（アスミ）
“すいませんでした”じゃねえよ
気持ち悪いんだよ
こっち見ないで
変態 ゴム野郎
（マコト）もういい 十分だよ
行こう 早く出よう
（マコト）まあ ここまで やればさ
あいつも もう近づかねえべ
何やってんだよ おい！
（アスミ）ダメ押し
（マコト）
今どき スキップはねえだろう
（ショウ）何だよ
その程度のことなら
お前に頼むまでも
なかったじゃねえかよ
（マコト）は？　お前
その程度のこともできねえから
俺んとこ来たんじゃねえかよ
（ショウ）あ？
（マコト）男だったら自分の女
自分で守んなきゃダメだよ
だから しょせん
お前は オナベ野郎なんだよ
（ショウ）てめえ
（マコト）殴ってもいいけどよ
その前に報酬
（コンパニオン）触って
（マコト）何やってんの？
何やってんの？　いいから
もう いいって
（コンパニオン）あ～ん…
おい
（ショウ）何？
報酬って このことかよ
（ショウ）なんで触んねえんだよ
（マコト）分かったよ もう
俺よりお前のほうが男らしいから
男性ホルモン打ってっからな
最近よ うっすら
ヒゲも生えてきてよ
アハハハ…
よ～し マコト 男の証しだ
ボトル入れてやる
（ホイッスルの音）
（コンパニオンたち）せ～の
ゴーリラ ゴリラ
ウホホ ウホホ
（マコト）何これ？
（コンパニオンたち）
ゴーリラ ゴリラ
（マコト）何？
ウホホ ウホホ
（コンパニオンたち）
ゴーリラ ゴリラ
（マコト）何だよ おい
ウホホ ウホホ
いや ちょっ… なっ…
ゴーリラ ゴリラ ウホホ…
（マコト）楽しくねえ
（ヒカル）キャー！
（ヒカル）
コケシはいいから こっち
（マサ）あ？
（コン）ん… なな… 何だ
お… 俺の頭じゃないっすか
（マサ）は？
カメラ？
誰が あんなん仕掛けたんだよ
（ヒカル）知らないよ
早く… 早く消してよ
（ワッキー）どれどれ どれどれ…
（マサ）“必殺”？
（Ｇボーイズ）どういう意味だよ？
（Ｇボーイズ）
必ず殺すって意味じゃない？
よっし
ああ…
また暇になっちったよ
（タカシ）ういっち
（マコト）おう
おい 何だ 何だ 何だ？
（タカシ）ボディーチェック
（マコト）は？
マサ君に聞いたよ
マコちゃん 最近
盗聴にハマってるらすぃじゃん
何だよ 感じわりいな お前
（タカシ）脱いで 中 入んな
（マコト）意味ねえじゃん
（タカシ）
ちょっと冷たいんじゃないの？
何が？
（タカシ）ヒカルちゃんのこと
おめえまで そんな
めんどくせえこと言うのかよ
はっきり言って
ウザってえよ マジで
山井とヒカルちゃんって
何かあったの？
知らねえ
あっちい！　お前 バカ
バカ お前 何すんだよ
ヤキ入れたの～
（マコト）チッ おめえよ
さっきっからよ
言いてえことあんだったら
はっきり言えよ おめえ
じゃあ 言う
いいかげん Ｇボーイズ入れ
この野郎
やだ めんどくせえから
（タカシ）えい
フゥ…
（タカシ）
さっきのボディーチェックだって
半分シャレだけど
半分マジだからね フフフフ…
ごゆっくり
（タカシ）リカちゃん殺したの
誰だか知ってる？
（桜井(さくらい)）失礼します
署長 天道会(てんどうかい)の覚醒剤取引の件
報告書にまとめたんで
目 通しといてください
（横山(よこやま)）ういっす
（桜井）じゃあ 失礼します
（横山）あっ そうだ
こないだ Ｇボーイズ
追放されたヤツがいたでしょ
犬みたいな名前の
（桜井）犬？　犬…
ペキニーズ？
すいませんっす
ドーベルマンです
そいつ ちょっと
捜しといてくんないかな
（桜井）あの なんでですか？
（横山）ちょっとね…
あっ 先輩は？
（桜井）さっき出かけましたけど
何か 真島 誠をリクルートするって
（アルファ波の音）
（リツコ）どう？
アルファ波が さざ波のように
寄せては 返し
まるで海に浮かんでるみたいでしょ
（浜口(はまぐち)）
目はチカチカ 頭はズキズキで
リラックスどころじゃ
ないっすね これ
（吉岡(よしおか)）浜口君
（リツコ）１日に３回
40分ずつ使うと
もう ホント これは ホントに
体が軽くなるんだから
（アルファ波が強くなる）
（浜口）うわ～！
ああっ あっ… 僕 ギブアップ もう
（吉岡）浜口！
こ… これ おいくらなんですか？
（リツコ）38万円
（浜口）
たっけえ ぼったくりっすよ
（リツコ）じゃあ 続いては
こちらの低周波治療器
（吉岡）リツコさん
あの… マコト君は？
あんなガキ どうでもいいじゃない
どうでもいいです
（リツコ）これはね
従来の低周波治療器とは違って…
なあに？
（吉岡）あっ いえ…
（岩渕(いわぶち)）こんにちは
（リツコ）あっ 岩渕さんかしら
ちょっとお待ちいただいて
（吉岡）浜口
（浜口）何すか？
帰れ
（浜口）え？
空気を読め
空気を読んだうえで
ここにいるんじゃないっすか
先輩一人じゃ
売りつけられますよ
俺にもチャンスくれよ
その辺 ぐるっと走ってこいや
（横山）おう 浜口君
ああ すっかり優しい気持ちに
なりました
何か リラックスしすぎて
眠たくなっちゃったな
帰るの めんどくさいな
泊まってっちゃおうかな
先輩
あっ 署長
何やってんすか？
あ… ああ いいとこ来た
すっかりマインドコントロール
されるとこだったよ
クソッ アルファ波め
（マコト）ただいま
（横山）よう
（横山）読書の秋には
まだちょっと早いんだけどね
（マコト）
マジで言ってんの？　これ
（再生ボタンを押す音）
（音楽）
（マコト）何だよ これ
（横山）いや ここんとこ
うちも人材不足でね
もちろん 君にも 一応 試験は
受けてもらわなくちゃ
いけないんだが
君の その
トラブルシューターとしての才能？
それを警察という
オフィシャルな場面で
ぜひ生かしてもらいたいんだ
（マコト）っていうか
漫画じゃん これ
僕も これを読んで
試験に合格しました
うるせえな
おめえと一緒にすんなよ バーカ
それはそうと 貝山祥子って女
こっち来なかった？
は？
（浜口）あの…
ストーカーされてるっていう
男だか 女だか オカマだか
ああ ショウ
（吉岡）ショウ
今 ストーカーは
国会でも取り沙汰されてるから
ああ あれなら もう片づいた
ウソ どうやって？
いや どうだっていいじゃん
よくないよ どうやって？
（マコト）
ここが ちげえんだよ ここが
（吉岡）そういう仕事をさ
今後は我々と…
（マコト）ああ ああ！
うるせえ うるせえ
もう帰れ帰れ
商売の邪魔なんだよ
（吉岡）マコトさん 今夜 暇？
は？
接待
（マコト）やっぱりな
（浜口）マコト！
ボトル入れるぞ この野郎！
やめろよ お前よ
（コンパニオン）ニューボトル
ああ ウソ
（ホイッスルの音）
（コンパニオンたち）
ゴーリラ ゴリラ ウホホ ウホホ
（マコト）うう…
（コンパニオンたち）
ゴーリラ ゴリラ ウホホ ウホホ
もう ボトル
入れないからさ
ゴーリラ ゴリラ ウホホ ウホホ
もう ボトル
入れないからさ
ゴーリラ ゴリラ ウホホ ウホホ
やめろ やめて
（コンパニオンたち）
ゴーリラ ゴリラ…
（マコト）
やめてって やめて…
やめろ～！
（マコト）いってえ…
ううっ…
（加奈(かな)）すいません
あの これって…
（マコト）ああ まだ これ
剥がしてなかったわ チッ
（加奈）あっ
もう決まっちゃいました？
いや 決まるも何も
うち パート雇う余裕とかないんで
すいません
あっ そうなんですか
あの お向かいさんのほうが
もうかりますよ
（加奈）あっ ホントだ
（マコト）ああ…
（加奈）はい？
あ いや…
ああ どうしよう…
（加奈）あの… 店長さんは？
あ… ネズミ…
え？　ネズミ…
そう ネズミが すごい好きでして…
あの 今
新しい流通の形ってやつをね
探しに行きましたよ
もうすぐ帰ってきますんで
あっ…
ハァ… チッ…
フゥ…
警察官になるんですか？
（マコト）は？
ああ いや… まあ…
（加奈）すてき
あの… 名前なんか聞いちゃったり
なんかしちゃったりして
あっ 松井(まつい)加奈です
へえ～ ああ 俺 マコト
（リツコ）あたし リツコ～
ヘヘヘヘイ
表彰状もらっちゃった～い
あら 女
あの… 表の貼り紙を見まして…
容姿には自信ありませんけど…
嫌みな女
こら ババア
（加奈）え？
おばあちゃんなんですか？
殺そうか
（ヒカル）
もう 一人で大丈夫だから
（タカシ）ホントに？
（ヒカル）いろいろ ありがと
（タカシ）山井と何かあったんか？
そっか…
マコちゃんち
行ってみりゃいいじゃん
行けない
なんで？　喜ぶよ きっと
やっぱり あたしじゃダメみたい
（マコト）こうやって磨くとね
高く売れるんすよ
ほら 光とか反射すんでしょ
（加奈）へえ～ 知らなかった
（マコト）酔っ払いがね
だまされて買ってくの
じゃ 次はね…
このパイナップルをカットして
で 割り箸 刺して
これも酔っ払い対策
お母さん 面白い人ですね
ああ 実の母じゃないけどね
え？
（マコト）うっちょ～ん
フッ…
あっ いてっ… いてっ
（加奈）あっ
（マコト）あっ あ… ああ…
ああ…
（加奈）大丈夫？
いや あんま大丈夫じゃない
かもしんない
血 血…
（リツコ）大丈夫だよ
そいつ インポだから
（マコト）チッ！
ブッ殺すよ ババア
（リツコ）何～！
（加奈）フフフ… 面白すぎ
（マコト）おい
（ヒカル）何？
（マコト）なんで逃げんだよ
ハァ…
あれ ちげえんだって
あの… パートさん
パートの松井さん…
松井さんっていうんだけどさ
俺は いいっつったんだけど
おふくろが雇っちゃって…
もういいよ
あっそう
もうマコっちゃんのこと忘れるから
え？
あたしも きついし…
解放してあげる
ヒカル…
バイバイ
（マサ）何だ？　暇人
もやもやしてんのか？
（マコト）うるせえ バイト
お前 早くバヤリース持ってこいよ
（マサ）あ～
甘酸っぱいことしちゃおっかな
は？
（マコト）何やってんだよ お前
吹っ切れた？
んなん
また買えばいいもん
その前に これ付けるもん
うわ 最悪
お前 わざわざ
買ってきたの？　それ
めんどくせえから
ヒカルとつきあっちゃえよ
（マサ）めんどくせえかも
しれねえけど
あのめんどくせえヤツが
いなくなったら
お前 絶対 寂しいと思うよ
（携帯電話の着信音）
（マコト）ああ あの…
マコトだけど…
ちょっと あの… 話があるんで
今から
ちょっと行ってもいいかな？
あ？
うわっ
ハト？
わ～ うわ～！
（電波くんの鼻歌）
うわ～！
（リツコ･加奈）キャー！
（携帯電話の着信音）
（ショウ）もしもし
（マコト）ゴム野郎が動きだした
（ショウ）何？
おめえ大丈夫だって…
話が違うじゃねえかよ
（マコト）わりい 俺が甘かった
とにかく アスミの部屋に
すぐ向かってくれ
（浜口）悪質なイタズラですね
（マコト）ふざけんな てめえよ
そんなレベルじゃねえだろうがよ
（浜口）法的にはね 脅迫罪に
なるかどうかっていう程度ですから
（マコト）てめえ
生きもんの命 奪っといて
脅しといて そんなもんかよ
（浜口）嫌～ やめて…
（マコト）おい！
（浜口）痛いでしょ！
（マコト）もう いいよ！
（ショウ）いいか
俺が行くまで 絶対 開けんなよ
（アスミ）分かった 急いでね
（アスミ）キャー！
キャー！
アスミー
（携帯電話の着信音：
「BORN TO BE WILD」）
ショウか
（ショウ）マズいことになった
ヤツがアスミの部屋の中にいる
（アスミ）来ないで！
（マコト）お前 鍵 持ってんだろ？
（ショウ）
中にチェーンが掛かってる
（ゴム男）うわ～！
（アスミ）キャー！
（ショウ）なあ マコト
俺 どうすればいいんだよ
落ち着け ショウ
今 そっち 向かってっからよ
（ショウ）警察は？
（マコト）ダメだ 話になんねえ
事件なんなきゃ動かねえってよ
ヤツは 完全にブッ壊れてる
（破壊音）
（アスミ）キャー！
何するか分かんねえんだぞ
（マコト）泣くなよ てめえ男だろ
（アスミ）やだ！
（ショウ）チクショー
（マコト）
お前がアスミを守るんだよ
いつまでも おとこおんなって
言われて 悔しくねえのかよ
何のためのホルモン注射なんだよ
好きな女の一人も守れなくて
何が男だよ！
クソ…
（マコト）ドアなんか ブッ壊せ
それがダメだったらベランダに回れ
いいか ヤツは
化けもんじゃねえんだ
ただのサラリーマンで
俺や お前と同じ ただの男なんだよ
俺はホントに ただの男なんだな
（マコト）ああ
世界中が認めなくてもよ
俺が認めてやるよ
チキショー
（携帯電話の着信音）
（シュン）は… はい…
（マコト）マコト
今すぐ 覗き部屋の
アスミの部屋につないでくれ
つないだよ
（マコト）何が起こってる？
（シュン）何か
いろんなもの ぶつけてる
（マコト）アスミは無事か？
（シュン）分かんない
あ…
（マコト）どうした？
（シュン）カメラに気付いた
（マコト）何？
（シュン）こいつ…
こいつ カメラ壊す気だ
消えた
（マコト）クソッ
（電話の着信音）
何だよ うちはチケットぴあか？
いや ホームページの
利用者からの通報で
覗き部屋サイトの女の子が
襲われてるそうです
全然 話が見えない
（横山）住所は？
（アスミ）キャー！
なんで逃げるの？
（アスミ）放して
（ゴム男）うっ ううっ…
うっ うう… うっ…
着替えて
（サイレン）
（クラクション）
（横山）何やってんの？
そっちこそ 何やってんだよ
（横山）乗れば？
（ゴム男）これに着替えて
次 これ着て
あ… やっぱり こっち
これも これも…
早く これ着替えろ！
（窓ガラスが割れる音）
邪魔すんな
（ショウ）
バッキャロー バッキャロー
（ショウ）うわ～ バッキャロー！
（アスミのすすり泣き）
（マコト）何だよ これ
おい ショウ そいつ やったのか？
（ショウ）マコト…
俺 アスミを守った
うお～！
（アスミ）キャー！
（ショウのうめき声）
（鈍器で殴る音）
（ショウのせきこみ）
（マコト）
なんて野郎だよ あいつはよ
なあ あいつ警察に渡しても
どうせ大した罪になんねえんだろ
暴行傷害 住居侵入も付けて
いいとこ １年か２年だな
初犯なら執行猶予も付く
おい 警察だ
いいかげんにして出てこい
（マコト）
おい ショウ どうすんだよ
（アスミ）ちょっと もういいよ
（ショウ）よくない
こいつは痛みについて
学ぶ必要があんだよ
（アスミ）
だって そんなことしたら…
（ショウ）うるせえ
最後までやらせろ
マコト！　ショウ 止めて
（マコト）おい ショウ
（横山）おい
やっぱり ＢＭ返して
何だよ いきなりよ
いいけど
汚れてんぞ
これが最後だ
痛みと一緒に覚えろ
（ゴム男）アスミちゃん
今度アスミの前に現れたら
俺が お前を殺す！
うわ～！
（殴る音）
（ゴム男の悲鳴）
（マコト）うん
（横山）いらねえよ
売るなり廃車にするなり
勝手にやってくれ
（マコト）どっちだよ
めんどくせえな
でも あんたさ
意外といいとこあんじゃん
止めなかった お前も
傷害の共犯で引っ張っちゃおうかな
（マコト）は？
（横山）もしもし 桜井君 横山です
（マコト）待ってよ
（横山）至急 応援頼むわ
現行犯は 自分が確保しますから
何だよ おめえ ふざけんなよ
マコト君 日本に住んでる人は
日本の法律を守りましょう
マコト
ありがとな
お前のおかげで男になれたよ
（マコト）ハァ ハァ…
何だ あいつ
留守電 聞いてなかったのかよ
ハァ…
フゥ…
あ…
（マコト）あれ？
コケシは？
（ヒカル）ああ やめた
効果ないし 怖いから
フゥ…
怖いんだったらさ
何？
いや 怖いんだったら
ずっと俺と一緒にいれば？
っていうか
俺が お前のコケシになるよ
何 言ってんだ 俺
今の却下
ごめんね めんどくさくて
いや いいんじゃん
まっ それが
お前のキャラなんだからさ
だから…
もう めんどくさいとか言わねえよ
あげる これ
俺は お前の
めんどくせえ部分も含めて
お前とつきあう
何つうか… 守るみたいな
いや はっきりさせようか
だから お前は俺の彼女ってこと
書いとこうか
俺 バカだからさ
（泣き声）
お前 泣くな マジで
泣くな
ほれ ほれ ほれ
（ヒカルのすすり泣き）