(葉子) ああ｡ うわぁ｡
(葉子) 奇麗｡
(大塚) 晴れて よかったね｡
(葉子) うん｡
あっ｡ 恵真｡
恵真も おいで｡
よいしょ｡ ほら｡
(恵真) あっ｡
(葉子) えっ？
恵真｡ ほら｡ 走ったら 危ないよ｡
(大塚) 恵真｡
(葉子) はい｡ どうぞ｡
(大塚) おおー｡→
あっ｡ カワイイね これ｡
(葉子) でしょう？
(大塚) お顔だよ｡ お顔｡→
ちょっと｡
写真 撮らして｡ 写真｡
(大塚) せーの｡ はい｡
(女性) こんにちは｡
お元気ですか？
(男性) 先生みたいな 美人さんが
来てくれて→
みんな 喜んでるよ｡
(葉子) お役に立てて 何よりです｡
(男性) 今度 うちの孫が 来るから
連れてくるよ｡→
先生みたいに 美人で
天使みたいな子でね｡
(葉子) 天使ですか｡
はい｡ 今日は もう いいですよ｡
血圧 上がらないように
気を付けてくださいね｡
(男性) はい｡
どうも ありがとう｡
♪～
(春枝) ２時間ぐらい お昼寝して
後は 元気に遊んでた｡
(葉子) ありがとうございます｡
(男性) ホント 素晴らしい
デビュー作に なりましたね｡→
もう 増刷 決定なんで｡
おめでとうございます！
(難波) ありがとうございます｡
(男性) ファンレター 来てるんで
渡しておきますね｡ はい｡→
あっ｡ これ｡→
何か ちょっと ヤバそうな
ファンが できたみたいですよ｡
(男性) しかし ほんの数年前まで→
最終選考に 引っ掛かる程度だった
難波君…｡→
いや｡ 難波先生が
こうも 伸びるとはね｡→
何か きっかけでも
あったんですか？
(難波) 実は もう
次の構想があって｡
(男性) いいですね｡
どんな話ですか？
(難波) 病院を 舞台にした
物語です｡
(大塚) じゃあ 会議 終わったら
すぐ 帰ってくるね｡
(葉子) 社長出勤で 早退して
大丈夫？
(大塚) 社長だもん｡
でも 社員が
頑張ってくれるから→
俺なんか
飾りみたいなもんだよ｡
いってくるね｡
(恵真) いってらっしゃい｡
(葉子) おうち 入ろうか｡
♪～
＼(恵真) ママ｡
(葉子) あっ｡ はいはい｡
あら｡ 起きちゃった？ はい｡
♪｢君の声が
聞こえているよ｣
♪｢僕の声は
どこへ 行…｣
(葉子)《人の命を 左右できる 私は
ここでは 神なんです》
《書いて 教えて》
《私の お父さんが
最後に 何を言いたかったのか？》
《その患者は 生きていても
誰の役にも立たない人間です》
(難波)《大河内先生は 人殺しです》
(葉子)《助けて…》
《難波さんの 復讐のシナリオって
こんなもんですか》
(難波)《今すぐ 白衣を
脱いでくれませんか？》
(葉子)《力ずくで 脱がしてみなさい》
(神父)《あなたからも また
悪の においが します》
(難波)《どうして あなたは
そんな人間なんですか？》
(葉子)《私が知りたい…》
(難波)《先生は 悪魔ではなく
人間です》
(葉子)《ああー!?》
(叫び声)
♪～
(葉子)｢その犯した罪の 償いとして→
家畜を あるじの元へ
連れていき→
いけにえと しなければならない｣
｢獣を 撃ち殺した者は
その罪を 償い→
人を 撃ち殺した者は…｣
♪～
(難波) 神父さま｡
(神父) 私は もう
神父では ありません｡
(難波) はい｡
神父さま｡ 体調は 今…｡
このとおり 元気です｡
(難波) 教会に行ったら よく こちらに
いらっしゃると 聞いて｡
(神父) 日の光を 浴びながら
小さな善行をして｡→
今の私は それで 満足です｡
(神父) 満足です｡
♪～
(難波) 僕は 逃げたんです｡
神父さまを 利用しようと
していたのに→
一人だけ 逃げたんです｡
怖くなったんです｡
大河内先生じゃなくて
自分が 怖くなって｡
一刻も早く
あの病院を 離れたかった｡
あれから ずっと あそこでの
出来事を 忘れようと→
逃げ続けてきました｡
(難波) 神父さま｡
あれから 何があったのか
教えてもらえませんか？
いまさら 勝手ですけど
知りたいんです｡ 自分のために｡
(神父) 私の退院後
しばらくして→
あの人が
教会を 訪ねてきました｡
その姿は 以前とは違い
つき物が 落ちたようでした｡
(葉子)《私を ここに 入れていただいて
ありがとうございます》
(葉子)《初めての経験でした》
《人を 死なせるのを
ちゅうちょしたのも》
《泣いたのも》
《どうして あんなことに
なったのか→
自分でも 分かりません》
《あれが 何の涙だったのか
分からないんです》
《でも…》
《あれ以来 私の 悪への衝動が
薄れてしまったんです》
《どうしてでしょうね？》
《私の中の 積もりに 積もった
悪魔という ほこりが→
あの涙と 一緒に→
流れ出ていって
しまったんでしょうか？》
(神父)《今 心の痛みを
感じますか？》
(葉子)《分かりません》
《あんなに 追い求めていた
涙を 流せたのに→
全然 満足しないんです》
《むしろ すごく むなしくて》
《愛を 得てください｡
愛は 人を救います》
《あなたが これから
すべきことは 償いです》
(葉子)《償い…》
(神父) それから しばらく
音沙汰が なかったのですが→
間もなく 私が 教会を
離れようとしているとき→
再び 訪れてきました｡
(葉子)《以前 神父さまに
言われたとおり→
善いことを しようと
思うんです》
《病院の少ない地域で
診療所を 開いて→
人の役に立つ仕事をします》
《医師を 続けるのですね？》
(葉子)《私 白衣は 脱ぎません｡
子供を産もうと 思うんです》
《なぜ そうしたいと
思ったのですか？》
(葉子)《子供は 何より カワイイと
聞きました》
《それも 善いことだと
思うんです》
(神父) その決断に 至るまでに
何があったのか→
私には 分かりません｡
もう 神父ではない 私には
関係のないことですが｡
(難波) すいません｡ 僕のせいで｡
あなたのせいでは ありません｡→
私が 神父を辞めたのは→
人の 善の心が
信じられなくなったからです｡→
私の本心を 言いましょうか？→
あの人が 改心など
するはずが ないでしょう｡
あれは 生まれついての
悪魔です｡
あの人に 会うのですか？
(難波) そのつもりです｡
慎重に 見定めてください｡
今は おそらく
眠っているであろう 悪魔が→
覚醒していないか｡
♪～
(葉子) お変わりないですね｡
恵真のこと
いつも ありがとうございます｡
(春枝) いいのよ｡ 私も 楽しいし
気も紛れるからね｡
(春枝) あっ そうだ｡
干し芋 いっぱい 作ったのよ｡
持ってって｡ ねっ｡
今 入れてくるから｡
(葉子) 達郎さん｡
あれ お借りしても いいですか？
(恵真) わんわん？
(葉子) ううん｡ ネズミさん｡
(葉子) そう｡ それ わんわんね｡
＼(割れる音)
(葉子) ちょっと 一人で 遊んでてね｡
(恵真) うん｡
♪～
(照美) 先生｡
その節は お世話になりました｡
(葉子) 娘から 離れてください｡
(照美) 人に あんなことが できる
悪魔みたいな あんたが→
親になるなんてね｡
(葉子) 何が望みですか？
(照美) あんたのせいで
リッチに 暮らすどころか→
借金取りから
逃げ回る生活よ｡→
なのに あんたは→
御曹司と 結婚して
幸せな生活？→
ふん｡ 冗談じゃないわ｡
(葉子) お金が望みなら あげます｡
そこの 私の かばんの中に
財布が 入っています｡
それでも 足りなければ
家から…｡
(照美) 金だけの問題じゃ
ないのよ！
(照美) 私を こけにした 償いを
してもらわないとね｡
(葉子) 娘から 離れてください｡
(照美) そんなに カワイイんだ｡
この悪魔の子が｡
(葉子) 離れなさい！
(照美) じゃあ 土下座して｡→
土下座しなさいよ！
♪～
(葉子) うっ!?
あんたが犯した罪に 支払う報酬は
死よ｡
(葉子) 殺さないで｡
(照美) 目には 目を｡
針には 針を｡
(葉子) お願いします｡
私 まだ 死ねないの｡
お願いします｡
殺さないでください｡
私も｡ 娘も｡
(照美) ハハハ…！→
先生も 自分が 死ぬのは
怖いんだ？ ハハハ！→
また すぐ 来るから｡ まとまった
お金 用意しときなさい｡
あんたの家族
めちゃくちゃに してやる｡
(葉子) 恵真｡
大丈夫だよ｡
＼いらっしゃいませ｡
(吉田) 難波君｡
(渡来) 難波さん｡
(難波) ご無沙汰してます｡
(吉田)《これは？》
(難波)《どうするかは
お任せします》
(吉田)《おい｡ 難波君？》
(難波) 先輩に押し付けて 逃げてしまって
すいませんでした｡
(吉田) いや｡
元気そうで よかった｡
(吉田) どうだ？ 白衣より
こっちの方が 似合うだろ？
(吉田) 難波君から預かった 録音を
俺は 上に渡した｡
大河内先生は それで
病院を 首になったんだ｡
🔈(葉子)《神父さまの寿命は
病気でも 神でもなく→
私が 決めてあげますから》
(事務長)《この録音》→
《大河内先生｡ 何か
弁解することは ありますか？》
(事務長)《外科部長》
(吉田)《はい》
(事務長)《あなたたちは
同じ医局にいて→
本当に
何も 気付かなかったんですか？》
(吉田)《いや｡ そのう》
(葉子)《私は…》
《誰かに 気付かれるような
ミスは しません》
(葉子)《全部 私 一人で
やりました》
(事務長)《今すぐ
この病院から 出ていけ》
(葉子)《お世話になりました》
(吉田)《お疲れさまでした》
(泣き声)
(葉子)《愛が 人を救うらしいです》
(吉田)《えっ？》
(葉子)《部長たちも 自分に 正直に
生きたら どうですか？》
(吉田) あの言葉が 俺に→
新たな人生を 始める決意を
させてくれたんだ｡
今は 養育費の支払いが
大変だけどね｡
(渡来) 私も 慰謝料を払う責任が
あるので→
病院に とどまって
医師を続けています｡
(吉田) 難波君｡ 小説 書くとき
よかったら ここ 使ってくれ｡→
難波君なら 一日中 いたって
構わない｡
(難波) ありがとうございます｡
あのう｡ 病院を辞めてからの
大河内先生のこと→
何か 知りませんか？
大河内先生が 辞めた後→
病院で また ひどい事件が
起きたんです｡
(難波) 事件？
(浅川) やったのは
竹居 京子ちゃんです｡→
定期治療のために
また 入院してたんですけど→
仲良くなった 同じ病室の
女の子を 屋上から｡
(難波) あの子は 今 どこに？
(浅川) どこかの病院の 精神科に
入院してるそうです｡
(浅川) あっ｡
あの子の お父さんが→
今日 ここに 来ると思いますよ｡
(難波) お父さん？
(浅川) 今日…｡
亡くなった子の 月命日なので｡
♪～
(難波) 竹居さんが 事件後に大河内先生と
話していたと 聞いて｡
差し支えなければ→
どんな話をしたか
教えていただけませんか？
(竹居) 京子は 大河内 葉子という
医者に 心を 支配されてたんです｡
(竹居) まるで 悪魔に
取りつかれたかのように｡
事件から 毎日 私は ここへ
手を合わせに 来ました｡
すると ある日
あの人が いたんです｡
＼(竹居)《あなたが
大河内先生ですか？》
(葉子)《あっ》
(竹居)《京子に
何をしたんですか？》
(葉子)《えっ？》
(竹居)《京子が
言ってるんです》→
《｢勇気を持って
悪を実行できた｣》→
《｢葉子先生｡
褒めてくれるかな？｣って》
(竹居)《あなたのせいじゃ
ないんですか？》→
《あなたのせいで 京子は
こんな 恐ろしいことを》
(葉子)《そうかもしれません》
《すみません｡ こんなつもりじゃ
なかったんです》
《京子ちゃんに 伝えてください｡
｢この道は 大変だよ｣って》
《何だ？
その 人ごとみたいな 言い方》
《私の妻は 精神を病んで
一家心中を たくらんだんだ》
《私も その方が
楽だったかもしれない》
《けど 私は
生きなければならない》
《苦しんで 生きることが→
亡くなった子に対する
唯一の償いなんだ》
(葉子)《償い》
《あなたは 何も
感じないんですか？》
《あなた
それでも 人間ですか？》
(葉子)《子供って カワイイですか？》
《そんなに
大切なものなんですか？》
《当たり前だろ》
《何があっても
京子は 私の娘なんだ！》
どうしました？
(難波) ありがとうございました｡
お礼は 必ず｡ 失礼します｡
♪～
(芳賀) 難波さん｡
やっと 会いに来てくれた｡
(難波) ひげ ないんですね｡
小説 読みましたよ｡
読むのに 時間かかったけど→
面白かったです｡
感想 送ったんですよ｡
(難波) 見ました｡
何ですか？ 666って｡
(芳賀) 俺の囚人番号です｡
すごくないですか？→
悪魔の数字ってやつですよ｡
しかし ホントに 先生に
なっちゃうんだもん｡
すごいな｡
(難波) 運が 良かったんです｡
(芳賀) 難波さんが いいものを
書けるように なったのは→
大河内先生に
出会ったからじゃ ないですか？→
俺にも 印税 分けてほしいな｡
(難波) 芳賀さん｡ 大河内先生に
最後に会ったの いつですか？
(芳賀) 逮捕される前です｡ 先生に
お別れを 言いに行ったら→
何と 妊娠してるって｡
(難波) よく 怒りませんでしたね？
(芳賀) むしろ わくわくしました｡
第２章の スタートですから｡
(難波) どういう意味ですか？
先生が いい人になって
善いことをしてると 思ってます？
(芳賀) 思ってないんですよね？
だから 俺に 会いに来た｡
先生は 償いをするって
言ってました｡
俺が聞いたのは それだけです｡
(難波) 償い？
今は 時が満ちるのを
待ってるんです｡
先生がしようと しているのは
悪魔的 贖罪です｡
(葉子) 大塚さん｡
(大塚) うん？
(葉子) 私の お願い
一つ 聞いてもらえる？
(大塚) 何？ いまさら また
針 刺させてとか 言わないでよ｡
(葉子) 私の前から
いなくなってほしいの｡
恵真を連れて｡
(大塚) えっ？
(葉子) あした 私が起きたら→
大塚さんも 恵真も
いなくなってる｡
別れも 理由も 何も言わず｡
(大塚) どうして そんなこと？
(葉子) 大塚さんには 無理か｡
(大塚) 結婚するとき 言ったよね？
もし また 葉子さんに
悪の衝動が 芽生えたら｡
人間で いられなくなるときが
来たら→
僕が 殺すって｡
(葉子) うん｡
(葉子) 私は 普通の人間に
なれるのかな？
(大塚) 葉子さんは
今のまんまで いいよ｡
(葉子) 私を 信用しちゃ 駄目｡
(大塚) 信用は してない｡
でも ずっと そばにいるって
決めたから｡
葉子さんが 破滅したとしても
一緒にいる｡
(葉子) その日は 近いかもしれないね｡
(大塚) じゃあ 準備しておくよ｡
(大塚) 帰ろう｡ 恵真が ママに
会いたがってるよ｡
(葉子) 大塚さん｡
(大塚) うん？
(葉子) 悪魔と呼ばれた 私を
愛してくれて ありがとう｡
♪～
＼(足音)
(葉子) どうぞ｡
(難波) 望みどおり 自分の病院が
持てたんですね？
(葉子) 望んでたより ずいぶん
小さい病院ですけど｡
(葉子) それで 何の用ですか？
難波先生｡
(難波) まず 浅川先生からの 伝言です｡
｢葉子さんの おかげで
外科部長になれました｣
｢ありがとうございます｣と｡
(浅川) 畠山さん｡
(畠山) はい｡
最近 看護師 緩んでるよ｡
(畠山) すみません｡ 気を付けます｡
(浅川) さて 今日も 張り切って
診察 行きますか｡
(葉子) そう｡ よかった｡
(難波) 芳賀さんにも 会ってきました｡
今の先生の写真を
送ってほしいと｡
(葉子) 変わらないですね あの人｡
ヨウコの ヨウは…｡
(刑務官) 666番｡ 私語は 禁止だ｡
(芳賀) すいません｡
(難波) 芳賀さんは 言ってました｡
先生が 悪魔的 贖罪をすると｡
(葉子) 子供のときから ずっと
普通でいたいと 思ってた｡
でも 普通って 何？
うれしいときには 喜んで
悲しいときには 涙を流す｡
でも 怒ったときに
誰かを 傷つけるのは→
みんなが 駄目だっていう｡
それが 正直な反応なのに｡
私は それが分からない
人間だった｡
(葉子) でも あのとき 涙を流して
私の中で 何かが変わったんです｡
その後 京子ちゃんが
友達を死なせたって 聞いて→
また 私の心が 揺れました｡
もしかしたら これが
罪悪感なのかなって｡
ある人に 言われたんです｡
償いとは 苦しんで
生きることだって｡
大切なものを 壊されると
苦しいんですよね？
じゃあ 私は→
大切なものを つくるところから
始めないと いけない｡
それで 子供を
産んでみたんです｡
最初は 不安でした｡
無償の愛なんて 愛することに
何の疑問も 感じない人の→
奇麗事だって 思ってたから｡
でもね カワイイの｡
もう びっくりしちゃった｡
いつになっても 今が 一番
カワイイって思う｡
あっ｡ 最近ね
やっと 言葉を覚えて→
犬を見るたび 私の顔 見て
ワンワンって 教えてくれるの｡
猫でも タヌキでも
何でも ワンワンみたい｡
そんなわけで 私にも
大切なものが できました｡
(難波) 今 幾つですか？
(葉子) １歳10カ月｡
(難波) 生後 666日｡
(葉子) ええ｡
それを 壊さないといけないときが
来たんです｡
だって それが
償うって いうことなんでしょ？
私は 行動に移せる人間だから｡
(難波) 悪魔だと 言う割には
まだまだ 甘いな｡
お父さんは 見抜いていたんです｡
先生が 悪魔になりきれない
普通の人間だと｡
いや｡
早く それに 気付いてほしいと
願っていたんです｡
(難波) 先生のことを
小説に 書きたいんです｡
小説家は 自分の生みだした
ヒロインに 恋をします｡
今 自分が 同じような気持ちを
持ってしまってることを→
否定できません｡
(難波) だけど あなたが したことは
許されない｡
絶対に 許されません｡
あなたには
償う資格すら ありません｡
罪悪感を抱えて
生きてください｡
届かない 希望の光を追って
苦しんで 生き続けるんです｡
(難波) あした ここに
来てくれませんか？
話の続きを しましょう｡
(葉子) あした…｡
(難波) あしたも
何も変わらない日が 来ますよ｡
＼(はしゃぐ声)
(大塚) あっ｡ ママ 帰ってきた｡
おかえり｡
(恵真) おかえり｡
(大塚) よかったね｡ 恵真｡
(葉子) ただいま｡
♪～
(吉田) 頑張れよ｡
(難波) ありがとうございます｡
♪～
♪｢君の声が
(葉子) 聞こえているよ｣
♪｢僕の声は
どこへ 行くのだろう｣
♪｢かわいた 闇の中
どこにも 光なく｣
♪｢冷たい 水の中
どこにも 命なく｣
♪｢君の声が
(葉子) 聞こえないから｣
♪｢僕の声は
(葉子) 君を探している｣
♪～
そっちから 連絡が来ると
思わなかったわ｡
それで？ 私が 納得する金額って
幾ら 用意できたの？
言っとくけど
これ以上 近づかないわよ｡
(葉子) 恵真のこと 何て言ったか
覚えてますか？
はあ？
(葉子) 私の娘を 悪魔の子なんて
呼ばないで！
＼(恵真) パパ｡
(大塚) パパ｡
今日 お仕事 お休みするから→
一緒に 遊ぼうか？
(恵真) うん｡
(大塚) ママが帰るまで 一緒に 待とう｡
>> うん｡
(竹居) こんにちは｡
(竹居) 先月 通り魔事件が
あったもので→
パトロールしてるんです｡
(神父) ご苦労さまです｡
(竹居) いえ｡ いつも ごみ拾い
ご苦労さまです｡ じゃあ｡
(神父) あのう｡
その 通り魔事件の犯人は
なぜ そんなことを？
理由は ないそうです｡
誰でも よかったと｡
(竹居) どうして 世の中 こんなに
苦しんでる人ばかりなんですかね｡
(神父) 苦しいですね｡
(竹居) いえ｡
逃げるわけには いかないんで｡
♪～
(難波) ⟨自分の罪に 何の後悔も持たず
他人の苦しみにも 無感覚で→
いつも しらけた心を
持っている⟩
⟨そんな人間は
あなただけじゃない⟩
⟨表向きは 常識のある
人間のふりを しているが→
心の しんは
冷えた砂漠より 冷たい⟩
⟨この世は そんな人間で
あふれている⟩
＼(ドアの開く音)
(難波) ⟨それを 自覚している
あなたは→
人より 少し
正直なだけなのです⟩
(吉田) いらっしゃいませ｡
お久しぶりです｡
(男性) いつもの モーニング｡
(従業員) いらっしゃいませ｡
お待ちしておりました｡
(葉子) お久しぶりです｡
♪～
(葉子) すいません｡
(従業員) はい｡
(葉子) もう１枚 下さい｡
(従業員) かしこまりました｡
(葉子) あっ｡ クーポン
全部 使っちゃいます｡
(従業員) ありがとうございます｡
(看護師) ねえねえ｡
(看護師) うん？
(看護師) 刑務所に いたっていう噂
ホントかな？
(看護師) さっきも 言ってたよ｡
自分は 娘を殺したんだって｡
(看護師) 娘さんが
入院費 払ってんのにね｡→
一度も 見舞い
来たことないけど｡
(看護師) ふびんね｡
(看護師) 年の割に 体は健康だから
まだまだ 生きるよ｡
♪～
＼♪｢君の声が
聞こえているよ｣
＼♪｢僕の声は
どこへ 行くのだろう｣