(神父) 神よ｡
どうか お救いください｡
(葉子) 約束どおり
私に 病院を買いなさい｡→
全てを 支配するのが
私の望みなの｡
(難波) あなたを
地獄へ 突き落とすための→
復讐のシナリオを
書いてみせますよ｡
(難波)｢被害者と思われる
患者は 以下のとおり｣
｢心臓発作を起こし 死亡した
小林トシ｣
｢小児病棟に 入院していた
竹居 京子｡ 坂本 武｣
📺じゃあ 取りあえず
彼氏さん 運転 頑張って｡
📺カップルかよ？ おい｡
📺ごめんね｡
(葉子) ハハハ…！
📺あんとき 思い出すよな｡
📺えっ？
📺ほら｡ 中学校のときさ 俺
カエル ポッケに入れてさ…｡
(大塚) アハハ…｡
(難波)｢救急搬送され 死亡した
大河内 徳弘｣
(葉子) 大塚さん｡ 病院
いつ 買ってくれるんですか？
(大塚) はい？
(葉子) 私の病院です｡
(大塚) もう少し 待ってください｡
いくら ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾎﾃﾙ ｸﾞﾙｰﾌﾟでも→
病院 一つ 建てるほどの お金は
そう 簡単に 出せませんから｡
(葉子) 約束ですよね？
(大塚) す… すいません｡
僕は 役立たずの 嘘つきです｡
勘弁してください！
(難波)｢無認可の薬を 投与され→
人体実験をされた
佐々木 修平｣
｢脳死判定の 偽装により
殺害された 本田 真由美｣
｢腎不全で 入院中
急死した 大塚 陽一｣
(葉子) 出るとき
鍵 掛けてくださいね｡
(大塚) はい｡ いってらっしゃい｡
(葉子) 今夜 また 触らせてあげます｡
(大塚) いってらっしゃい｡
お父さんは
葉子さんの 悪魔的な本性を→
知っていたんですか？
知っていて 僕を この家に
歓迎したんですか？
それとも 殺されて 初めて
気付いたんですか？
(大塚) いずれにしても
あなたの罪は 重い｡
僕も いずれ
お父さんのように…｡
(大塚) すいません！
もう しません！
(葉子) 大塚さん｡
(大塚) はい｡
(葉子) 私の お願い
もう一つ 聞いてくれますか？
(大塚) えっ？
(葉子) お楽しみです｡
＼(ドアの開く音)
＼(難波) 神父さま｡
(難波) 初めまして｡
難波といいます｡→
神父さまに お話ししたいことが
あって 来ました｡
(難波) 医師の 大河内 葉子 先生｡
知っていますよね？→
僕も あの人に
ひどい目に遭わされた 一人です｡
(難波) 渡来先生から
神父さまのことを 聞きました｡
信者さんが 病院で 殺されたと｡
(神父) 帰ってください｡
私は もう
関わるつもりは ない｡
これ以上 関わりたくない｡
(難波) ご自分の 病気のこと
聞きましたよね？
渡来先生が
教えてくださいました｡
(難波) 神父さまが 脳腫瘍だと
知りながら→
あの人は それを隠して
殺そうとしたんです｡
そんな目に遭っても
何とも 思わないんですか？
私は もう たくさんです｡
これ以上 あの悪意に触れると→
私の信仰が
揺るぎかねないのです｡
どうか お帰りください｡
神が 正しい裁きを
与えます｡
そう 信じなければ ならない｡
神の教えに 背くことを
考えては いけません｡
この邪悪な感情を
私は 打ち消さなければ ならない｡
(難波) 僕にも 邪悪な感情が あります｡
でも それを
消すつもりは ありません｡
どんな手段を 使っても→
あの人から
医師の仕事を 奪うつもりです｡
(難波) それだけでは 済まさない｡
地獄に 突き落としてやる｡
私も この手で→
あの悪魔のような人間に
罰を下したい｡
怒りの感情のままに｡
たとえ 神の教えに 背いても｡
(葉子) ご臨終です｡
♪～
(葉子) どうしたんですか？
(難波) もう 外でやることは
済んだんで｡
♪～
＼(せき)
(せき)
(吉田) 難波君が 戻ってきた？
(渡来) 今 心療内科に
入れられたそうです｡
俺に 一言の相談もなく｡
どういうつもりだ？
(葉子) お疲れさまです｡
＼(ドアの開く音)
＼(浅川) 部長！
(浅川) 緊急会議を 開くので
すぐに 全員 集まれと｡
緊急会議？
(浅川) 何か ヤバそうでした｡
(事務長)｢人体実験をされた
佐々木 修平｣→
｢脳死判定の偽装により
殺害された 本田 真由美｣→
｢腎不全で 入院中
急死した 大塚 陽一｣
(副院長) これが けさ 病院に
届いた 匿名の告発文だ｡→
他にも 複数の不審死を 挙げ
殺人だと 指摘してる｡
(事務長) そして これらを
意図的に 引き起こしたという→
医師の名が 記されています｡
(事務長) 大河内 葉子｡
(葉子) 私が担当して 治療のかいなく
亡くなった 患者さんは→
多々 いらっしゃいます｡
ですが 不審死では ありません｡
皆さん 天寿を
全うされただけです｡
この送り主は 事実を 世間に
公表されたくなければ→
大河内先生を
即刻 解雇しろと 言っている｡
(葉子) 事実ではないので
私は 医師を辞めません｡
医師は 私の天職です｡
私は…｡
脳死判定の 改ざんなど
バカげた話です｡
断じて あり得ません｡
(渡来) 人体実験のことは…｡
そんなこと 初めて聞きました｡
そんな告発文 ひどいです｡
きっと 誰か
逆恨みしてる人の仕業です｡
大河内先生は 私の尊敬する
優秀な 外科医です｡
大河内先生｡
このようなものを→
送ってきそうな人物に
心当たりは？
(葉子) ありません｡
(吉田) 難波君｡
どうして こんなことを？
(渡来) そうですよ｡
せめて 一言ぐらい→
相談してくれても
いいじゃないですか｡
(吉田) 悪いが
俺に 証言は できない｡→
あいつは 俺の家族のことまで
調べてるんだ｡
(難波) だから 相談できなかったんです｡
先輩｡ 僕を
一般病棟に 戻してください｡
ああ｡ しかし 君は
もう この病院に いない方がいい｡
(難波) まだ ここで
やることが 残ってるんです｡
>> 葉子さん｡ 大丈夫ですか？
(葉子) うん？
>> あれ 難波さんの仕業ですよね｡
(葉子) うん｡
浅川｡
>> はい｡
(葉子) もし 私が この病院の
オーナーになったら→
浅川を 外科部長にしてあげる｡
前にも 言ってましたよ｡
そんなこと｡
(葉子) 今度は かなり 本気｡
(葉子) こんばんは｡
(佐々木) 俺が 人体実験の被害者？
何のことだか 分からないね｡
📺(佐々木) まあ 仮に
そういう先生が いたとしても→
俺は 感謝するよ｡→
だって 俺みたいに
価値のない人間が→
誰かの命を救う 助けになるんなら
これは うれしいもんな｡→
大河内先生？
優しい先生だよ｡→
おまけに べっぴんだしな｡
📺(武) 葉子先生には
何も されてないよ｡→
先生は 嫌なことがあったら→
泣いてても 駄目だって
教えてくれた｡→
欲しいものは
待ってても 来ないって｡→
人生は 行動なんだって｡
📺(京子) 京子｡→
とても 大切なことを
教わりました｡
📺(京子) 葉子先生｡ 大好きです｡→
京子も 大きくなったら
お医者さんに なります｡
(事務長) 他の患者や 遺族にも→
大河内先生を 非難するような人は
いませんでした｡
(副院長) ただ 突然死の件数が
多いのは 事実だ｡
ただの偶然だとしても→
これが マスコミに 知られると
面倒なことになる｡
＼(ノック)
(事務員) 失礼します｡ あのう｡
何か 妙なものが 送られてきて｡
(事務長) 何だ？
(事務員) ＤＶＤなんですけど
中を見たら ちょっと…｡
📺(芳賀) えー｡ 僕は
関東女子医大付属 第三病院で→
清掃員を していた者です｡
📺(芳賀) 僕は この病院で
何人もの患者を 死なせました｡→
小林さんっていう
おばあちゃん｡→
えー｡ ステーキが 大好きだった
馬場さん｡→
あと…｡ えー｡
数えきれないくらいです｡→
清掃員を 辞めてからも
忍び込んで→
何人も 何人も 死なせました｡→
なぜ こんなこと したかって？→
だって こんな退屈な世の中→
こうでもしないと
つまらないじゃないですか｡→
では さようなら｡
(事務長) 大河内先生｡
彼のことは？
(葉子) 清掃員を してることは
知っていましたが→
それ以上は 何も｡
何てことだ｡
これが 公になったら まずい｡
大騒ぎになるぞ｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 警察の捜査が
入ると思いますが→
病院側としては 病死という
認識であることは 変わらず→
当の清掃員も
行方不明であることから→
犯行が 立証できるか…｡
(畠山) この映像
ネットで 拡散されていて→
外来の患者は
ほとんど いません｡→
入院患者も 転院を
希望される方が 多くて→
ナースも 混乱してますよ｡
(葉子) 残念でした｡
(難波) 芳賀さんは 生きていたんですね｡
(葉子) 難波さんの 復讐のシナリオって
こんなもんですか｡
がっかり｡
でも お礼を言います｡
難波さんの おかげで
目標に 近づけそうだから｡
じゃあ お大事に｡
(難波) 先生は 悪魔ではなく
人間です｡
(難波) だから 付け入る隙も
あるんです｡
(難波) 先生｡ 今すぐ 白衣を
脱いでくれませんか？
先生は 病院を出れば
無害な人間です｡
外の世界で 生きるんです｡
(葉子) 脱がせたかったら
力ずくで 脱がしてみなさい｡
(難波) 僕は 先生のために 祈ります｡
先生が 早く 正常に戻れるように｡
神父さまも 毎日
神様に 祈っているそうです｡
救いを求めている 先生のために｡
(葉子) おかしなこと 言うと
入院が 長引きますよ｡
(葉子) はい｡ あーん｡
おいしいですか？
(大塚) 葉子さんは 食べないんですか？
(葉子) 我慢しなきゃいけないときも
あるんです｡
(葉子) それより 病院
何て 言ってました？
(大塚) ああ｡ やっぱり
もともと 経営難だったみたいで→
今回の騒動は
致命的だったみたいです｡
(葉子) それなら 買収
うまく いきそうですね｡
(大塚) どうして そんなに
病院が 欲しいんですか？
患者だけでなく
全てを 支配したい｡
ホントに それだけの理由で？
(葉子) 父が よく 言ってたんです｡
葉子は 他の人と違う｡
やるなら 一番上を 目指せって｡
それが 父の願いだと 思うんです｡
私 父のことが 好きなので
かなえてあげようと 思って｡
(大塚) その お父さんを…｡
(葉子) 私は 父を殺していません｡
父を殺せば 私の 渇いた心に
痛みを感じると 思っていました｡
良心の呵責を｡
だから やってみたかったんです｡
でも 先に 父が
自ら 死んでしまったので｡
どうぞ｡
(大塚) 僕のことは
好きなんですか？
(葉子) 好きですよ｡
(大塚) じゃあ 僕も殺すんですか？
(葉子) 私に 病院を買ってくれる人を
殺すわけないじゃないですか｡
それより 大塚さん｡
私の お願い 聞いてくれるって
言ってましたよね？
お願いするときが 来ました｡
行きましょう｡
(葉子) ２人の 初の共同作業ですよ｡
♪～
(葉子) 私の体は 今 重い病に
侵されています｡
このまま 放っておいたら
私は 死にます｡
一刻も早い 手術が 必要なんです｡
今から ここで
自分で 自分の手術をします｡
大塚さんには 助手を
お願いしたいんです｡
鏡を持って 私に
おなかの中を 見せたり→
器具を 手渡してもらったり｡
(大塚) 冗談ですよね？
(葉子) オペ自体は 難しいものでは
ありません｡
事前に 色々と
レクチャーするので→
よく 聞いてください｡
(大塚) 葉子さん！
何 考えてんですか？
手術なら 病院で やってください｡
(葉子) 嫌です｡
私の体を 誰かの手に
預けるなんて 絶対に 嫌です｡
私は 人の命を 支配する側です｡
私の命は 誰にも｡
病気にも 神にも 左右させない｡
(大塚) そんなことして
死んだら どうすんですか？
(葉子) 私にだって
死の恐怖は あります｡
でも それを乗り越えてみせます｡
あなた以外の 誰にも
頼らずに｡
♪～
(葉子) 麻酔 完了｡ 鏡を｡
(葉子) メス｡
♪～
(葉子) 鉗子｡
(葉子) もう１本｡
♪～
(葉子) 後は 閉じるだけです｡
針と 糸を｡
♪～
(大塚) 申し訳ないんですが→
こちらの経営を
お譲りいただく話は→
なかったことに
していただきたい｡
(大塚) 何が ご不満ですか？
状況が変わると
言ってるじゃないですか｡
(難波) 大塚さん｡
(難波) その顔｡
もう 気付いてますね？
大河内先生の 本性に｡
お父さんは やはり
殺されたんですね？
(大塚) 親父は 病死だ｡
(難波) 何を されたんですか？
なぜ 大河内先生から
逃げないんですか？
(大塚) 逃げる？
(難波) それとも 大塚さんは→
あの人の 味方なんですか？
(大塚) 逃げる｡ そうだよな｡
(大塚) もう 手遅れだよ｡
(難波) どういうことですか？
大塚さん？
(荒い息遣い)
＼(ドアの開閉音)
(神父) 再び お会いできたことを
神に 感謝します｡
(葉子) ホントだ｡ つまらない神父さまに
戻ってしまったんですね｡
実は 私 重い病気に なりまして｡
でも 神の力を借りずに
乗り越えました｡
それで 神父さまに
伝えたいことが あって｡
実は 神父さま｡
脳腫瘍なんですよ｡
人間ドックで 判明したけど
私が 結果を 改ざんしました｡
ゆっくり 苦しんで
死に近づいてもらうために｡
今度は 神父さまが
死の恐怖に 挑戦する番です｡
(神父) 教えていただいて
ありがとうございます｡
あなたの 大切な命が
助かったことを→
心から うれしく 思います｡
常に 見守っておられる
神の おかげです｡
あなたの 感謝の気持ちも
神に ご報告しましょう｡
(神父) 私を あなたの
平和の使いに してください｡
憎しみのあるところに 愛を
もたらすことが できるように｡
＼(ドアの開閉音)
いさかいの あるところに
許しを｡
(葉子) 私が 憎くないんですか？
神様の下僕は 感情すら
失ってしまうんですか？
神の教えは 許すことです｡
生きている間に 犯した罪の
全てを 告白した者は→
最後の審判で
許しを 得られるのです｡
(葉子) 私が 許されるんですか？
神父さまの 大事な信者を
死なせた 私が｡
婚約者の お父さんを
自分のために 死なせた 私が｡
何人もの患者を 死なせた 私が｡
告白しましたよ｡
これで 許されるんですか？
私は 神父さまの病気を隠して
死なせようとした 人間です｡
それでも 許すと 言えますか？
あなたに 感謝します｡
あなたに 出会えたことで
私の病気が 判明しました｡
全ては 神の
お導きによるものです｡
私は あなたの病院で
手術を受けようと 思います｡
(葉子) うちの病院に 来たら
生きて 帰れませんよ｡
神父さまの寿命は
病気でも 神でもなく→
私が 決めてあげますから｡
悪人に 手向かっては いけません｡
むしろ その人を許し
受け入れて 愛しなさい｡
右の頬を 打たれたら
左の頬を 差し出しなさい｡
愛する者たちよ｡
自分で 復讐しては いけません｡
神の怒りに 任せなさい｡
主は 言われます｡
｢復讐は 私のするところです｣
(神父) おはようございます｡
♪～
＼(ノック)
🔈(葉子) 私が 許されるんですか？
🔈神父さまの 大事な信者を
死なせた 私が｡
🔈婚約者の お父さんを
自分のために 死なせた 私が｡
🔈何人もの患者を 死なせた 私が｡
🔈うちの病院に 来たら
生きて 帰れませんよ｡
🔈神父さまの寿命は
病気でも 神でもなく→
私が 決めてあげますから｡
(難波) あと一歩です｡
私の命を
あなたに 預けます｡
＼(荒い息遣い)
♪～
(畠山) どいてください｡
(畠山) 大河内先生 どこかで
手術を受けた痕が あります｡
(渡来) どういうこと？
(畠山) 感染症かもしれません｡→
吉田先生｡ 至急 オペを｡
(渡来) どうしますか？
(渡来) 手術をすれば
あの人の体を 私たちの手で→
どうとでも できます｡
(吉田) いや｡ それは…｡
じゃあ あの人を
治してあげるつもりですか？
＼(大塚) 僕のせいです｡
(渡来) 大塚さん｡
(大塚) 僕のせいで 葉子さんが｡
(渡来) えっ？
(大塚) お願いします｡
葉子さん 助けてください｡
お礼は いくらでも しますから｡
葉子さん
まだ 生きたいんですよ｡
僕も 生きてほしいんですよ！
助けてください！
お願いします｡ お願いします｡
＼(難波) 治してあげてください｡
(難波) 今 大河内先生に
死んでもらっては 困るんです｡
手術してください｡
やりましょう｡
どんな患者でも→
命を救うのが 私たち医師の
仕事じゃないですか｡
♪～
(大塚) 気分は どうですか？
(葉子) 屈辱です｡
(大塚) でも 助かって よかった｡
(葉子) どうして？
(葉子) 殺そうとしたくせに｡
(大塚) 自分でも 分かりません｡
葉子さんが 怖いです｡
(大塚) 心の底から 恐ろしいです｡
(大塚) でも あのとき
倒れてる あなたを 見て…｡
(大塚) あなたが
いなくなってしまうことが→
怖いと 思ったんです｡
(大塚) 僕は 雄の カマキリです｡
(大塚) 雄の カマキリは→
交尾をした後に
雌に 食べられてしまうんです｡
(大塚) 自分が 食い殺されることを
分かっていながら→
雄は 雌を 求めてしまう｡
僕は 葉子さんが いないと
駄目なんです｡
人殺しでも 悪魔でも→
僕は 葉子さんが いないと
駄目なんです｡
♪～
＼(戸の開閉音)
(難波) 僕は 神様の存在なんて
信じません｡
けど 先生が こうなったことは→
何か 見えない力が
導いたとしか 思えません｡
(難波) 少しは 弱者の気持ちが
分かりましたか？
その苦しそうな姿を 見ると
怒りが 湧いてきます｡
こんな状態の患者を→
先生は 何人も
手に掛けてきた｡
どうして そんなことが
できたんですか？
何の ちゅうちょもなく
大切な命を｡
どうして あなたは
そんな人間なんですか？
(葉子) 私が知りたい…｡
(葉子) 私が知りたい｡
♪～
(神父) 神よ｡
私たちの生涯は→
あなたの手によって
導かれています｡
神よ｡ 病の床にある
きょうだいのために 祈ります｡
苦しみの中で 十字架を負う
この弱き者を→
あなたの力によって
強めてください｡
(葉子) 出てって｡
私も これから 手術を受けます｡
共に 祈りましょう｡
神よ｡ この 迷える子羊に
進むべき道を お与えください｡
(葉子) 黙って｡
神よ｡ この者の命は 今
あなたの手に 委ねられています｡
あなたの恵みによって
健康を回復し…｡
(葉子) 殺してやる｡
心からの感謝を 捧げることが
できますように｡
(葉子) 殺してやる！
>> アーメン！
(神父) あなたの 言われたとおり
やるべきことは 全て やりました｡
天命を 待ちましょう｡
(難波) あの人が 倒れたのは
計算外でした｡
>> 果たして 来るでしょうか？
(難波) 来ます｡
あの人は 命を懸けてでも→
神父さまを
否定しなければ なりません｡
あの人が 神父さまを
殺そうとしたとき 僕が止めます｡
犯行予告の録音と 合わせて→
あの人を 追い詰める
材料になります｡
>> 止めなくて 結構です｡
(難波) えっ？
あなたも それを
望んでいるでしょう｡
あなたは 私を 利用しようとした｡
(難波) 違う｡
私の死の覚悟を 知った上で
それならばと→
彼女を倒すために
利用しようと したのです｡
(難波) 違う！
善人ぶるのは おやめなさい｡
復讐の炎に 焼かれている
あなたからも また→
悪の においが します｡
私も 同様です｡
神の教えに 背き→
怒りのままに 彼女を
陥れようとしている 私も また→
悪なのです｡
私は 本田さんを 救えなかった｡
その罪の意識は 耐え難い｡
♪～
(葉子) 私は 弱者じゃない｡
(葉子) 人の命を 左右する 私は…｡
(葉子) 神なんです｡
(難波)《心の痛みを 感じることです》
《それが 罰であり 同時に
あなたの望みでもある》
(神父)《あなたの心は
悪魔に 支配されている》
(徳広)《今のままで いい》
(大塚)《僕は 葉子さんが いないと
駄目なんです》
(難波)《先生は 悪魔ではなく
人間です》
(葉子) ああー!?
♪～
(葉子 叫び声)