(難波) 痛い痛い 痛い痛い｡
(葉子) 大丈夫ですよ｡
すぐ 治りますから｡
(神父) 善いことを しなさい｡
(難波) 何で 加能さんは
死んだ人の名前→
メモしてたんだろ？
(加能) この病院には 悪魔がいる｡
(大塚) ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾎﾃﾙ ｸﾞﾙｰﾌﾟの
専務をしてます｡
(梶本) 嫌！
(葉子) あのときの 梶本さん
すごい 美しかった｡
(照美) 取引です｡
(照美) これからも
医者 続けたいですよね？
(葉子) あなたは
これからの人生 続けたい？
(葉子) それとも 死にたい？
(神父) 悪魔は 知らぬ間に→
人々の 心の中に
入りこむのです｡
(浅川) 小林さんの娘さん｡
実の母親の 遺体も→
引き取りに 来ないなんて
信じられない｡
(葉子) そうね｡
どうしちゃったんだろう｡
(浅川) お金を 手にしたら→
母親のことなんて
どうでも よくなったんですよ｡→
人間って 醜い生き物ですね｡
(浅川) でも 小林さんの死因って→
ホントに あの 薬の取り違えとは
関係ないんですよね？
(葉子) 関係って？
>> ないですよね｡
(芳賀) よいしょ｡→
難波さん｡
(難波) どうも｡→
あの おばあちゃん｡
亡くなったって 聞いて｡
(芳賀) ご覧のとおりです｡
心臓発作みたいですよ｡
(難波) そうですか｡
(芳賀) でも ちょっと
面白いことがあって｡
(芳賀) 話を聞いた 看護師さんが
言うには→
おばあちゃんの 死に顔がね…｡
(芳賀) あんな死に顔 見るの
初めてだって 言ってました｡→
ひょっとして
悪魔でも 見たんですかね？
(相沢) カードに描かれた 絵が
何に見えるか 答えてください｡
(葉子) 人間の顔に 見えます｡
喜んでるような…｡
いえ｡ 苦しんでるような｡
(相沢) この土地の どこに
あなたは いるでしょうか？
(相沢) 動物が やって来て
あなたを 見ています｡
(相沢) それは
どんな動物でしょうか？
どこに いますか？
残念ながら 大河内先生は…｡
(神父) 父と子と 精霊の
み名によって…｡
＼(葉子) 物の試しに
検査を 受けてみたんです｡
あっ｡ 私 医者でして｡
同僚の 心療内科に
ちょっと 頼んで｡
＼そしたら 言われました｡
私は 正常なんだそうです｡
脳の機能も 心理面も｡
あなたは
この前 いらっしゃった…｡
(葉子) はい｡ 善いことを 行えば→
私に 救いが 訪れると
神父さまは 言いました｡
(照美)
《何に対しての 謝罪ですか？》
(葉子) でも やっぱり
私は 逆の道を 行きます｡
どうやったら 私の渇いた心が
満たされるのか…｡
どうしたら 良心の呵責を
感じることが できるのか…｡
あなたが どのような
恐ろしいことを したのか→
詳しくは 聞きません｡
ただ 一つだけ
言えることが あります｡
人を 傷つけることによって
救いを 得ることは→
決して できません｡
それは あなたの幻想です｡
人の命は 神によって
分け与えられた→
貴いものだからです｡
人の心や 体を わざと
傷つけるのは おやめなさい｡
(葉子) じゃあ もし 神様が いるのなら
どうして 世の中は→
こんなに
苦しんでる人ばかりなんですか？
どうして 私も
こんなに 苦しんでるんですか？
>> お聞きなさい｡
(葉子) 人が 苦しむ姿が→
私に 生きてる実感を
与えてくれるんです｡
あなたの心は
悪魔に 支配されている｡
(葉子) 悪魔なんて 私 信じません｡
悪魔は ほこりのように→
われわれの 心の くたびれ
空虚感と 一緒に ちり積もり→
悪を させるのです｡
(葉子) 私は 悪魔に
利用されてるんですか？
聖書を 学んでください｡
聖書の中に
神の お言葉が あります｡
きっと あなたを 救いへと導く
道しるべとなるでしょう｡
(葉子) 道しるべ…｡
(従業員)
お待たせしました｡
(葉子) ありがとう｡
(葉子) ⟨子供は 悪を
知らない存在である⟩
⟨その子供に
悪を 染み付ける人間は→
海に 沈められても
その罰は 足りない⟩
＼(話し声)
＼(一同) えーっ｡ スイートも
行けるんですか？ すごい！
(吉田) いや｡ しかし あのう｡
こういうのを頂くのは ちょっと…｡
(大塚) 遠慮なさらないでください｡
患者さんからの 謝礼は→
なかなか
受け取れないでしょうけど→
私は 患者では ありませんし｡
お近づきの印に｡
(浅川) あっ｡
葉子さん 戻ってきた｡
(大塚) こんにちは｡
(葉子) こんにちは｡
(浅川) 大塚さんが わざわざ
ご挨拶に 来てくださって→
シャイニングホテル グループの
優待券 頂いちゃいました｡→
最高級スイートルームにも
泊まれるんですよ｡
(渡来) ちょっと 浅川さん｡
はしゃぎ過ぎよ｡ すいません｡
(大塚) うちの スイートは
芸能人なんかにも→
よく 使ってもらってて
評判の部屋なんですよ｡
ぜひ 一度 泊まってみてください｡
(一同) はい｡
(吉田) でも これ ホントに
頂いちゃっても よろしいんですか？
(大塚) もちろんですよ｡
葉子さんの 同僚の皆さんに
ご挨拶するのに→
手ぶらってわけには
いきませんから｡
(浅川) 葉子さんが 大塚さんと
付き合ってて よかった｡
(渡来) いや｡ ちょっと あんた｡
(吉田) こらこら｡
(葉子)《私と寝たいなら
その手に これを刺させて》
(刺す音)
(大塚)《うっ!?》
(葉子) 病院まで 来ると
思いませんでした｡
(大塚) どこまでだって 来ますよ｡
こんなに 痛い思いをしたのに→
まだ その ご褒美を
もらえてませんから｡
(葉子) 約束どおり
一緒に 寝たじゃないですか｡
(大塚) 隣で 寝ていたのに
何も させてもらえなかった｡
こんなことは 初めてだ｡
(葉子) スイートルームの ベッドって
気持ちいいんですね｡
おかげで 私は
よく 眠れました｡
(大塚) 僕は 人を もてあそんだことは
あっても→
もてあそばれたことは
ないんです｡
次のデートの 約束をするまでは
帰りませんよ｡
何なら 今
予約を 入れましょうか？
今度は こっちで｡
(葉子) 予約は 受け付けてないので
当日払いで いいです｡
(大塚) 楽しみに してます｡
(葉子) 武君｡ 京ちゃん｡
何してんの？
(武) アリを 溺れさせてる｡
(葉子) 楽しい？
(武) 別に｡
(葉子) 京ちゃん｡ もうすぐ 退院だね｡
(京子) うん｡
(武) まだ 治らなければ いいのに｡
(葉子) 武君｡ そういうこと 言っちゃ
駄目よ｡
(京子) 退院しても
武君に 会いに来るよ｡
京子が 寂しいとき
武君が 一緒に 遊んでくれたから｡
(葉子) 優しいね｡ 京ちゃんは｡
(犬の鳴き声)
(武) あっ｡ 犬だ｡
(葉子) 京ちゃん 行かないの？
>> こっちの方が 面白いもん｡
♪～
(葉子) 少し うんじゃってますね｡
(難波) ちょっと 痛がゆいです｡
(葉子) 抗生剤を 処方するので→
くれぐれも
触らないように してください｡
残念だけど 退院は
少し 延びてしまうと思います｡
(難波) そうですか｡
(葉子)“罪と罰” 私も 父の書斎から
引っ張りだして 読みましたよ｡
(難波) ホントですか？
(葉子) あらためて
すごく 勉強になりました｡
(難波) ドストエフスキーには
引かれる部分が 多いんです｡→
罪悪とか
人の 異常な心理とか｡→
先生も そういうのに
興味あるんですか？
(葉子) どうかな｡
(難波) 何か 先生とは
気が合いそうです｡
お父さまも ドストエフスキーを
読破されてるなんて→
立派な方ですね｡
(難波) あっ｡ 先生｡
加能さんって 知ってます？
(葉子) 加能さん？
(難波) 前に このベッドにいた
患者さんで→
このメモ 書いた人なんですけど｡
(葉子) ああ｡ 知ってますよ｡
担当医だったから｡
(難波) えっ？ じゃあ 加能さんが
心療内科に 移されたことも？
(葉子) さすが 作家さん｡
探偵並みの 取材力ね｡
(難波) いや…｡
(葉子) 調べてみたらとは 言ったけど→
こんなに 優秀な方だとは
思いませんでした｡
(難波) 実は 僕
加能さんと 会ったんです｡
で 何か 変なこと言ってました｡
｢俺は 正常だ｡
この病院に 悪魔がいる｣って｡
(難波) それでですね
このメモの ５人なんですけど…｡
(葉子) 難波さんは どう 思います？
(難波) えっ？
(葉子) もし 悪魔が 本当に いるとしたら
どんな姿してると 思う？
(難波) 悪魔…｡
まあ 角と 尻尾が 生えてて｡
何なら 翼もあって→
黒い 化け物みたいな
感じですかね？
(葉子) 想像力 ないですね｡
(難波) えっ？
(葉子) 悪魔は 私たちと 変わんないの｡
人間と同じ姿をして
社会に 溶け込んでいる｡
(難波) 先生？
(葉子) って 偉い 神父さんが
言ってましたよ｡
お大事に｡ 傷に障るから→
もう 探偵ごっこは
やめてくださいね｡ 難波先生｡
(難波) 芳賀さん｡ ちょっと
お願いが あるんですけど｡
(芳賀) どうしました？
何か 買い物ですか？
(難波) あのう｡ 辞めさせられた 看護師の
梶本さんでしたっけ？
飲み友達って 言ってましたよね？
(芳賀) ええ｡
(難波) ちょっと
聞きたいことが あるんです｡
(芳賀) 聞きたいことって？
♪～
(難波) 加能 学｡
＼(渡来) 何してるんですか？→
外科の 入院患者さんですよね？
(難波) ちょっと 社会勉強っていうか…｡
(渡来) 病院は
患者さんの プライバシーや→
命に関わる
デリケートな場所なんです｡→
ここは 関係者以外 入れません｡
規則も 守れないんですか？
(難波) 命に関わるって｡
この前 医療ミスで 患者さん
死にそうになったじゃないですか｡
(渡来) この患者さん…｡
(難波) しかも それ 隠してるし｡
僕 知ってるんですよ｡
(吉田) 難波君｡ 何 考えてんだ？→
二度と ああいうこと
しないでくれ｡
(難波) すいません｡
先輩に 迷惑 掛けるつもりは…｡
(吉田) 医療ミスって｡
誰が そんなことを？
(難波) いえ｡ あのとき 病室から
先輩たちの声が 聞こえて｡
そうなのかなって｡
(吉田) 永徳大 山岳部 ＯＢとして
頼むけど→
この件 誰にも言わないで｡→
もう 家族とも 話はついて
終わったことなんだ｡
(難波) 結局 何が あったんですか？
(吉田) 確かに
医療ミスは あった｡
看護師が 違う薬を
投与してしまったんだ｡
でも すぐに 気付いて
処置したから 問題は なかった｡
(難波) それだけですか？
あの後 おばあさん｡
亡くなったんですよね？
それは まったく 関係ない｡
死因は 心臓発作だ｡
好奇心旺盛なのは いいけど
病院 敵に回すなよ｡→
医者も 看護師も 人間だ｡→
好き嫌いで 患者への対応
変わってくるぞ｡→
まっ そういうふうに
ならないようには→
指導してるけどな｡
(吉田) とにかく 頼むよ｡→
早く 良くなって 退院してくれ｡
(難波) はい｡
(渡来) 吉田先生の 後輩とはいえ
要注意よ あの患者｡→
こっちは 一人でも多くの患者を
救おうと 頑張ってんのに→
もう あの言い方 許せない｡
(浅川) 葉子さんの 担当ですよね？
変な人ですか？
(葉子) そんなことないと 思うけど｡
(渡来) 大河内先生にも
妙なこと 言ったら→
遠慮しないで きつく
きゅうを据えて いいですよ｡
(葉子) はい｡ 考えておきます｡
(トイレの水を流す音)
(難波) あっ｡ いやぁ｡
また きた｡
何で こんな 急に｡
(葉子) 焼いてみたの｡
味見してみて｡
(芳賀) この５人｡ 梶本さんも
よく 覚えてましたよ｡
全員 突然死だったんで
驚いたって｡
(難波) 突然死？
死因は 心臓発作とか
動脈の塞栓による→
窒息とかなんですけど→
すぐに 亡くなるような患者では
なかったらしいです｡
梶本さん｡ 絶対に 名前は
出さないでくれって｡ 頼みますよ｡
(難波) 不審死ってやつですよね｡
加能さんは それに 気が付いて
メモしてた｡
殺されるって
よく 言ってたんですよね？
加能さんは ノイローゼに
なったんだし 被害妄想ですよ｡
前にも 言いましたけど
病院なんだから→
患者が死ぬのは
珍しくありません｡
(加能)《俺は 正常なんだよ｡
信じてくれよ》→
《この病院には
悪魔が いるんだよ》
(難波) もし あの人が
本当に 正常だとしたら…｡
(難波) 痛てて｡ 痛え｡
まだ 腹 くだしてるんですか？
(難波) こんなの 初めてですよ｡ もう
トイレ 行っても 何も出ません｡
薬と間違えて 下剤でも
飲んだんじゃないっすか？
(難波) 下剤？
>> いや｡ 冗談だから｡ 冗談｡
(難波) まさか…｡
(葉子) 京ちゃん｡
あした 退院しちゃうね｡
(武) 家より ここに いた方が
楽しいのに｡
(葉子) どうして？
(武) 京ちゃんの お母さん
仕事ばっかで→
家に帰ったら
独りぼっちなんだって｡
(葉子) 武君も 寂しくなるね｡
でも お見舞いに 来てくれるって
言ってたから｡
(葉子) 来ないよ｡
(葉子) 退院したら 武君のことなんて
すぐ 忘れちゃうよ｡
外に お友達が できたら
こんなところ 戻りたくないもの｡
武君のために お見舞いなんて
来るわけない｡
(葉子) 武君｡ 京ちゃんが 治らなければ
いいのにって 言ってたよね？
だったら これを
京ちゃんに 食べさせてごらん｡
怖い？
怖くても→
勇気を出さないと
欲しいものは 手に入らないの｡
人生は 行動なの｡
君は 行動に移せる子？
＼(戸の開閉音)
(葉子) まだ 食べられませんか？
(難波) ちょっと｡ まだ おなかが｡
(葉子) 脱水症状の 補正のため
点滴をしましょう｡
(難波) えっ？
♪～
(葉子) 腕 出してください｡
(葉子) ちょっと ちくっとしますよ｡
♪～
(武) 京ちゃん｡
(京子) うん？
(武) いいもの あげる｡
♪～
(一同) 京子ちゃん｡ 京子ちゃん｡
頭 上げるね｡→
京子ちゃん｡ 胸 見せてね｡
バイタルは？→
血圧 82の 54｡ ハートレート 140｡
サチュレーション 92です｡→
酸素 用意して｡ はい｡
京子ちゃん｡ 腕 見せてね 腕｡→
頑張ろうね｡ 準備できました｡
京子ちゃん｡ 大丈夫だよ｡
(葉子) しーっ｡
(難波) アレルギーの発作ですか｡
(芳賀) 食物アレルギーですよ｡→
偶然 小児科の前を 通ったら
えらい騒ぎでした｡
その女の子｡ 結構
危ないとこだったみたいですよ｡
(難波) 何で 発作なんか
起きたんですかね？
お菓子が 原因らしいですよ｡
食べちゃいけないものが
材料に 入ってたって｡
(難波) お菓子｡
(難波) その お菓子って 女の子が
自分で 持ってたんですか？
>> それが 拾い食いらしいですよ｡
(難波) 拾い食い？
廊下のベンチに 落ちてたのを
食べたって｡
子供ってのは
困ったもんですよね｡
(葉子) 京子ちゃん｡
(葉子) あのクッキー｡
武君に もらったんでしょ？
(葉子) どうして 言わなかったの？
(葉子) そう｡
＼(足音)
(葉子) 外科の 大河内です｡
担当医では ないんですけど
ちょっと 様子を見に｡
(小百合) お世話に なってます｡→
大丈夫？ お母さん｡
これから 毎日 来るからね｡→
元気になったら 何したい？
(京子) うーん｡→
ボール遊びとか したいな｡
(小百合) そうだね｡→
じゃあ いい子にしてるんだよ｡
(京子) 何でさ→
来れるように なったの？
先生｡
♪～
(葉子) 帰ろ｡
お父さん｡
(徳広) ああ｡
♪～
(葉子) ねえ？
(徳広) うん？
(葉子) 私 小さいころ
どんな子だった？
(徳広) 何だ？ 突然｡
(葉子) いい子だった？
(徳広) お前の
おばあちゃんはな→
天使みたいな子だって
いつも 言ってたけどな｡
(葉子) 天使｡
(徳広) うん｡
(くしゃみ)
(葉子) お父さん｡ もう 寒いよ｡
少し 体 気を使ったら？
(徳広) いても 何の役にも
立たないんだから→
いつ 死んだって
構わないだろ｡
どうだ？ 仕事は｡
(葉子) うん｡ 楽しいよ｡
そうか｡
(難波) 君…｡ 武君？
あのさ 君の部屋の女の子が
昨日 発作を起こしたよね？
その女の子に
お菓子 あげなかった？
やっぱり 君か｡
その お菓子
誰かから もらったの？
(難波) 誰にも 言わないからさ
教えてよ｡
ちょっ｡
(葉子) どうしました？
こんなところで｡
(難波) ええ｡ ちょっと 散歩を｡
(葉子) 元気になって よかったです｡
(難波) それじゃあ 失礼します｡
(葉子) お母さん｡
(小百合) ああ｡
おはようございます｡
(葉子) 京子ちゃんが 発作を起こした件で
お話が あるんですが｡
(葉子) 原因は 京子ちゃんが食べた
クッキーだと→
お聞きになってると 思いますが｡
(小百合) ええ｡ それが 何か？
(葉子) 実は 隣のベッドの 武君が→
その お菓子を 食べていたのを
見たんです｡
お母さまには
お話ししておいた方が→
いいかと 思いまして｡
♪～
(葉子) 一人に なっちゃったんだ｡
かわいそうに｡
(武) 嘘つき｡
(葉子) うん？
先生の言うとおりに したのに｡
京ちゃんと 一緒に いられるって
先生 言ったのに｡
(葉子) 黙りなさい｡
泣いてる暇が あったら
行動するの｡
欲しいものは 待ってても
来ないって 言ったでしょ？
(葉子) 武君｡
悪って 知ってる？
>> 悪？
(葉子) うん｡ ホントは
やっちゃ いけないことだけど→
勇気を出して やるべきこと｡
(葉子) あの お母さんが いるかぎり
京ちゃんには 会えないよ｡
京ちゃんが 欲しいなら
もう一度 勇気を出しなさい｡
(葉子) やりなさい｡
♪～
(悲鳴)
＼(浅川) お疲れさまです｡
(葉子) あっ｡
どうだった？ あの お母さん｡
(浅川) 腕と 肋骨 折ってます｡→
頭を 強く 打ってたので
精密検査に｡
(葉子) そう｡
(浅川) 子供の見舞いに 来て→
自分が 入院するなんて
気の毒ですね｡
(葉子) 気の毒ね｡
(芳賀) ワックスを かけたのは
おとといですよ｡→
それが 原因で 足を滑らせたって
いうんですか｡→
あり得ないですよ｡
勘弁してくださいよ｡→
僕 仕事は ちゃんと
やってますから｡
(武) 京ちゃん？
(京子) 武君｡
武君｡ 遊ぼっ｡
(武) えっ？
お母さん｡ もう 大丈夫だって｡
遊ぼう｡
(武) うん！
(武) 京ちゃん｡
ずっと 友達で いようね？
(京子) うん｡
武君｡
悪って 知ってる？
(武) えっ？
勇気を出して
行動することなんだって｡
＼(ストレッチャーの走行音)
(畠山) 足の骨折｡ 腹部にも
痛みの訴えが あるから 検査に｡
(看護師) はい｡
(畠山) 武君｡ 大丈夫だからね｡
(葉子) 武君｡ 一人で 遊んでたら
落ちちゃったって 言ってるよ｡
(葉子) 武君が 本当に痛いのは
心かもしれないね｡
京ちゃんは？
今 どんな気持ち？
後悔してる？
(京子) 後悔？
(葉子) 武君に 悪かったって 思う？
(京子) ううん｡
(葉子) そう｡
>> 教えてくれて ありがとう｡ 先生｡
(葉子) どういたしまして｡
(葉子) 良くなってきてるので
もう少し 様子を見ましょう｡
今日は これで 大丈夫ですよ｡
(難波) 先生に 聞きたいことが
あるんです｡
(葉子) はい｡
(難波) そのう｡
(葉子) クッキーのこと？
好奇心旺盛なのは いいけど→
子供に しつこく
聞き込みしちゃ 駄目ですよ｡
それで 何が 聞きたいんです？
(難波) 僕 先生が あの男の子と→
お菓子みたいなものを
食べてるのを 見たんです｡
女の子が クッキーを食べて
発作を起こしたって 聞いて…｡
そのう｡
(葉子) 難波さん｡
臆測で 妙なこと 言われると
困ります｡
(難波) でも 僕が 急に おなかを
壊したのも 変だと思いませんか？
まるで 下剤でも
飲まされたみたいです｡
先生｡ 僕は 真面目なんです｡
この病院内で→
何か よからぬことが
起きてる気がします｡
京子ちゃんの発作｡
武君の転落｡
京子ちゃんの お母さんも
病院内で 大ケガしてますよね？
これが 全部 偶然ですか？
(葉子) 偶然じゃないなら 何ですか？
(難波) 誰かが 意図的に
起こしてるんです｡ この事件を｡
(難波) この５人が 突然死したのは
先生も 知ってますよね？
この人たちも ひょっとしたら
殺されたのかも｡
(葉子) 言ってることが 分かりません｡
ただ 私は 医者なので→
難波さんが おなかを くだした
原因だけは 説明できます｡
今 お話し いいですか？
(難波) 何ですか？
(葉子) この前 切除した 虫垂から
がん細胞が 見つかりました｡
周囲に残ってる 可能性が
高かったので 調べてみたところ→
大腸に 腫瘍が見つかりました｡
大腸がん｡ ステージ１です｡
(葉子) 手術すれば 根治します｡
私が 執刀しますから｡
(難波) 治るんですか？
(葉子) この前の手術も
うまく いきましたよね？
今度も 大丈夫ですよ｡
(難波) すいません｡
俺 変なこと 言って｡
先生 お願いします｡
助けてください｡
(葉子) 大丈夫ですよ｡
心穏やかにして｡
これからは 私の言うことを
よく 聞いてください｡
いいですね？
(難波) よろしく お願いします｡
♪～
(難波) がん｡
どうして 僕が？
♪～
(難波)《不審死ってやつですよね》
《加能さんは それに 気が付いて
メモしてた》
《殺されるって
よく 言ってたんですよね？》
《この事件を…｡
これが 全部 偶然ですか？》
《この５人が 突然死したのは
先生も…》
《この人たちも ひょっとしたら
殺され…》
♪～
(大塚) 吉田先生でしたっけ？
早速 宿泊の予約してました｡
喜んでもらって 何よりです｡
葉子さんの同僚｡ 皆さん
よさそうな人たちじゃないですか｡
(葉子) そうですね｡
(大塚) おっ｡
飲みますね｡
(葉子) 今日は 特別
お酒が おいしいです｡
(大塚) 仕事で いいことが
あったんですか？
(葉子) そういうところです｡
(大塚) 僕も 病気になって 葉子さんに
診てもらいたいぐらいですよ｡
白衣姿の 葉子さん｡
魅力的でした｡
(葉子) 大塚さんって 面白いんですね｡
(大塚) そうですか？
こう見えて 悩みだって
いっぱい 抱えてるんですけど｡
(葉子) 悩み？ どんな？
(大塚) シャイニングホテル グループの
経営を 任されてますからね｡
それは 色々です｡
社員たちや→
経営を 任せてくれている
親父への責任も 大きいですから｡
(葉子) お父さま ご健在なんですね？
(大塚) ええ｡
実質 引退してますけど
ぴんぴんしてます｡
それより 例のスイート
予約してあるんですけど｡
(葉子) 今日は 無理です｡
(大塚) どうして？
(葉子) やることが あって｡
(大塚) 約束が 違います｡
また 僕を もてあそぶ気ですか？
(葉子) デートしたじゃないですか｡
(大塚) バカにしないでください｡
また これが 条件だって
いうんなら 受けますよ｡
(大塚) 刺したければ 刺してください｡
ほら｡
(大塚) 葉子さんは 恋愛に
興味が ないんですか？
(葉子) 愛なんて 退屈です｡
♪～
(大塚) 何 見てんだ！
(神父) 子供に 何をしたのですか？
(葉子) それを聞いて どうするんですか？
神父さまに
私は 止められませんよ｡
あなたは 誰かが止めてくれるのを
待っているのです｡
そうではないと いうなら
なぜ ここに いるのですか？
(葉子) 神父さまに お礼を
言いたかったからです｡
ありがとうございました｡
神父さまの おかげで→
聖書を読んで
面白い実験が できたから｡
>> 実験？
(葉子) はい｡
子供を つまずかせる実験は
成功でした｡
でも もう一つの実験は
失敗です｡
子供を 悪の道に 引き込むのは
大きな罪だと 思っていたのに→
私には 罪悪感は
生まれませんでした｡
あなたは
それが 苦しいのですね？
(葉子) 苦しくは ないです｡
そういう自分を 傍観してる
自分が います｡
あっ｡ 神様も 傍観者ですね｡
こんな大罪を 犯してる 私に
何の罰も 与えないんだから｡
神は 見ています｡
あなたを 見守っている｡
あなたに 足りないのは
愛情です｡→
愛によって
人は 救われるのです｡
(葉子) 愛｡
思い浮かべてみてください｡
あなたの周りに→
愛情を感じる人が
いないか どうか｡
(葉子) 神父さま｡ それよりも｡
私には 父が います｡
聖書に 重罪だと
書いてありました｡
親を殺すことが｡
バカなことを 考えては
いけません｡
(葉子) 神様がいたら 伝えてください｡
ここに 罰を受けるべき
悪魔が いますよ｡
(徳広) おう｡
(葉子) お父さん｡ ご飯 食べた？
(徳広) いいや｡
(葉子) 行こっ｡ これから
早く 帰るようにするから｡
夜ご飯 作ってあげる｡
(徳広) ああ｡
(葉子) ねえ？ お父さん｡