(葉子) お父さんは
何を 伝えたかったのか？→
どうしても 分かりません｡
(芳賀) 先生と 思いを
共有できるのは 俺だけですよ｡
(葉子) 人体実験です｡
(渡来) 難波さんが
言ってたこと…｡
(葉子) 部長が 妄想だって
言ってたじゃないですか｡
(難波) 僕は 正常だ｡
こんなの 人権 無視だ｡
(大塚)
僕と 結婚してもらえますか？
(葉子) その命 あるかぎり｡
(葉子) 私が
初めて 患者を死なせたのは→
医師になって
１年ほどしたときでした｡
(葉子) ある手術で→
私が ミスをしたと
患者が 言いだして→
やぶ医者 呼ばわりして
罵倒したんです｡
(葉子) 我慢してたんですけど
ふと 思ったんです｡
そうだ｡
私は 医者になったんだ｡
もう 我慢しなくて
いいんだって｡
(神父) あなたの 勇気ある告白に
感謝します｡→
神の ご加護が あらんことを｡
＼(ドアの開閉音)
(大塚) 突然ですが
報告が ありまして｡
(大塚) 大河内先生と
婚約いたしました｡
(一同) えーっ！
(浅川) ホントですか？
おめでとうございます｡
(吉田) 驚いたな｡
(浅川) 渡来さん｡
驚き過ぎですよ｡
(渡来) あっ｡ ごめんなさい｡
(渡来) おめでとうございます｡
(葉子) ありがとうございます｡
(浅川) 結婚式とか
もう 決まってるんですか？
(大塚) あっ いや｡ まだなんですけど｡
その辺の 芸能人なんかよりは
豪華な式に したいと思うんで→
楽しみに していてください｡
(浅川) あーあ｡ 葉子さんに
先 越されちゃいましたね｡
(葉子) えっ？
(大塚) あっ そうだ｡
婚約記念と しましてですね→
皆さんに ちょっと
お渡ししたいものが ありまして｡
(浅川) えっ｡ うれしい｡
(吉田) こっちが お祝いしないと
いけないのに 申し訳ないな｡
(大塚) とんでもない｡
よろしく お願いします｡
(大塚) 渡来先生｡
(渡来) ああ｡ 先ほどは どうも｡
(大塚) どうも｡
(渡来) 大河内先生｡
もう 診察に行きましたけど｡
(大塚) ええ｡
もう 僕も 帰るところです｡
これから 診察ですか？
>> はい｡
(大塚) 皆さん 気の休まるときがなくて
大変ですね｡
あのう｡ 葉子さんは 仕事のときは
どんな感じなんですか？
どんなって…｡
すごく 真面目ですよ｡
外科医としては
誰よりも 優秀ですし｡
(大塚) そうですか｡
(渡来) はい｡
(渡来) あのう｡
(大塚) はい｡
(渡来) 逆に プライベートの
大河内先生って→
どんな話 するんですか？
(大塚) 仕事の話が 多いですよ｡
話してはいけない
病院の裏話とか 聞かせてくれて｡
内緒ですけど｡
ちなみに 医師と 患者が
もめたりすることって→
やっぱり あるんですか？
どうしてですか？ 大河内先生が
何か 言ってましたか？
(大塚) いや｡ モンスターペイシｪントとか
よく 言うから→
どうなのかなと 思って｡
あっ｡ すいません｡ お忙しいとこ
呼び止めてしまって｡
いえ｡
♪～
(神父) すみません｡
(神父) お尋ねしたいのですが｡
人間ドックの 申し込みは
どちらに行けば よいでしょうか？
(葉子) ご案内いたします｡
>> ありがとうございます｡
最近 体調不良が 続いて
心配になりまして｡
この際 隅々まで
調べていただこうかと｡
以前 小児フロアに 慰問で
お邪魔したことが あるのですが→
ここは いい病院ですね｡
あっ｡
私 近所の教会の 神父でして｡
(葉子) そうですか｡
(神父) どこかで
お会いしましたか？→
お声に
聞き覚えの あるような気がして｡
(葉子) もう 下手な お芝居
やめたら どうですか？
最初から 分かってたくせに｡
偽りは 聖書で
禁じられていないんでしたっけ？
ざんげに
来ておられた方ですね｡→
大河内 葉子さん｡
(葉子) その患者に 必要な薬を
毎回 量を減らして→
徐々に 弱らせて 死なせました｡
誰も 私を疑う人は
いなかった｡
それが 初めてのときです｡
これで いいですか？
難波さん｡
(難波) はい｡ 大河内先生｡
(葉子) これで 私のこと
小説にできますか？
(難波) はい｡
(葉子) じゃあ 書いて 教えて｡
私の お父さんが
最後に 何を 言いたかったのか？
そのために 難波さんには
ここに 入ってもらったの｡
小説家の 難波さんなら→
お父さんが 考えていたことを
想像できると 思ったから｡
(難波) はい｡ 頑張ります｡
(葉子) いい子ね｡ あめ あげる｡
(難波) ありがとうございます｡
(葉子) じゃあ 楽しみにしてます｡
(相沢) 最初は まだ
妄想を信じていて→
清掃員の芳賀に 会わせろとか
叫んでいましたが→
その清掃員が 退職したと知ったら
急に おとなしくなりました｡→
ただ 暴れたときに 開いた 傷が
ふさがっていないので→
まだ 絶対安静です｡
様子 見ますか？
(吉田) あっ いえ｡ 結構です｡
(相沢) 大河内先生も
時々 様子を 見に来ますが→
彼が 攻撃的態度を 取ることは
もう ありません｡
(吉田) 大河内先生は 彼と
どんな話を してるんですか？
(相沢) 世間話をして 彼を
和ませてくれてるみたいです｡
(神父) 少し
暖かくなってきましたね｡
(葉子) 神父さま｡
探偵に 転職したんですか？
ここは よく 来られるのですか？
(葉子) 父が よく ここで 考え事をして
一日 過ごしていたので｡
そうでしたか｡
最後に 教会に いらしたとき
あなたは 言いました｡
ご自分の 父親を
殺すつもりだと｡
(葉子) はい｡
>> 実行されたのですか？
ここは ざんげ室では
ありませんが→
ここでの会話は
外には漏らさないと 約束します｡
(葉子) していません｡
できませんでした｡
実行する前に
父が 自ら 死んでしまったので｡
お父さまは 自分の命を絶つことで
あなたに 伝えようとしたのです｡
こんなことは
もう おやめなさいと｡
(葉子) 相変わらず 何でも 好きなように
考えるんですね｡ 神父さまは｡
あなたの中にある 善の心を
私は 信じているのです｡
(葉子) 自分が こういう人間だってこと
父には ずっと 隠してたんです｡
知られちゃいけないと 思って｡
でも 父は 気付いていました｡
それで 何か
バカらしくなっちゃって｡
もう 父も 死んだので→
自分らしく 生きることに
決めました｡
私 ある患者の体を使って
実験をしたんです｡
同僚も 巻き込んで｡
人体実験です｡
重い副作用が 出れば
その患者は 死んでいたけど→
結果的に 実験は成功して→
一人の人間を
救うことが できました｡
あなたに そのようなことをする
権利は ありません｡
(葉子) でも その患者は 生きていても
誰の役にも立たない人間です｡
その患者を 医学のための
実験材料にして→
何が いけないんですか？
>> いけません｡
どんな人間でも…｡ 世の中の役に
立てないような人間でも→
人間は 人間です｡
目的のために どんな手段を
取ってもいいとは いえません｡
たとえ その目的が
善だとしても｡
(葉子) 私の目的は 悪です｡
だとしたら なおさら
それは 悪魔的な考え方です｡
あなたの理屈には
愛が 少しもありません｡
人間を 愛していないのに→
人間のために 何かを
やっているように おっしゃる｡
(葉子) 愛が なくても
私は 人の役に立っています｡
仮に 実験をしなかったら→
生きる価値のある人間が
死んでいました｡
神父さまの 考え方では
誰も 救われません｡
誰も 救われない…｡
その言葉は 救いを求めている
人間の 言葉です｡
あなたは やはり
救いを求めている｡
それに 気付いていないだけです｡
神が あなたに
救いの手を 差し伸べています｡
(葉子) その手に 針を刺したら→
神様は どんな顔を
するんでしょう？
何ですって？
(葉子) 私 神様の おびえた顔
見たくなっちゃいました｡
(真由美) お願いします！
浅川先生と→
お話しさせてください｡
(吉田) 浅川は 今→
手が離せない状態でして｡
お話なら 私が｡
(真由美) 昨日も
そうだったじゃないですか｡→
やましいことが なければ
逃げるのって おかしいでしょ？
(真由美) 主人のこと 死なせといて
ひきょうですよ！
(浅川) 本田さんの 奥さんには
術後も 危険な状態が 続くって→
きちんと 説明してるんです｡
なのに 私が ミスしたなんて
ひどいです｡
(吉田) 時間が たって
諦めてくれれば いいんだが｡
ホントに 訴えてきたら
面倒だな｡
まあ 取りあえず
君は しばらく 外来 休め｡
えっ？
(吉田) ほとぼりが
冷めるまでの間だ｡→
近々に 予定してる オペ
あんのか？
(浅川) 木曜に
尿管結石の 患者さんが｡
(吉田) じゃあ それは…｡
渡来先生に 引き継いでもらおう｡
ねっ｡
はい｡
部長も 私の腕を
疑ってるんですか？
念のためだ｡
念って…｡
(葉子) 腸閉塞で亡くなった 患者の
奥さん？
もう 信じられませんよ｡
ネットの 口コミサイトにも
書き込んで→
私を 名指しで
批判してるんです｡
(葉子) ミスしたの？
>> してませんよ｡
あの 奥さん
訴えるとか言って 脅して｡
お金目当てに 決まってますよ｡
(真由美) ありがとうございます｡→
神父さまが 人間ドックで
いらしてるって 聞いて｡→
こんな愚痴を 聞いていただいて
ホントに すいません｡
(神父) いいえ｡→
先月の 教会のバザーでは
お世話になりました｡
(真由美) いえいえ｡
(神父) ご主人のことを
お聞きしたときは→
大変 驚きました｡
残念です｡
(真由美) 悔しいんです 私｡
私は ただ→
主人が なぜ 死んだのか
真実を 知りたいだけなのに｡
医師の過失に よるものだと
おっしゃいましたが→
手術した医師の お名前は？
浅川という 先生です｡
それが 何か？
いえ｡ 何でも ありません｡
(神父) あなたの愛情は 天国の
ご主人にも 届いています｡→
神の ご加護を｡
(真由美の すすり泣く声)
♪～
(葉子) アーメン｡
(大塚) 300万ですか｡
(葉子) 貸していただけませんか？
(大塚) 何に 使うんですか？
(葉子) 大塚さんが 安心するように
言うなら→
人助けを したいんです｡
(大塚) つまり ホントの理由は
違うということですよね？
(葉子) 結果的に 人助けになると
思いますけど｡
お金は 自由にしていいと
言われたので 聞きましたけど→
嫌なら いいです｡
(大塚) 葉子さん｡ 何か 問題を
抱えてるんですか？
誰かに 脅されてるとか？
(葉子) どうしてですか？
(大塚) いえ｡
(大塚) いや｡ やっぱり 言います｡
実は 僕のところに こんなものが
送られてきてるんです｡
(大塚) 僕と 葉子さんが
付き合ってることを→
知ってる人間です｡
誰かに 恨まれたりする覚えは
ありませんか？
(葉子) どうでしょう？
いるとしたら…｡ 誰でしたっけ？
日本版 ドナルド･トランプとか
自分で 言ってた人｡
(大塚) 宮島ですか？
(葉子) ああ｡ そう｡
(大塚) こんな リスキーなこと
あいつは しませんよ｡
それに こっちは あいつの弱みを
押さえてますしね｡
(大塚) 何か あるんなら
正直に 言ってください｡
(葉子) はい｡
でも 何にも ありません｡
(大塚) じゃあ お金は
何に 使うんですか？
(葉子) 後輩を 助けたいんです｡
それ以上は 言えません｡
(大塚) 分かりました｡
300万なら 今 あったと
思います｡
(葉子) ありがとうございます｡
(ノック)
(浅川) 葉子さん｡
(真由美) で お話というのは？
(葉子) ええ｡ 浅川が
ご主人の執刀を しましたが→
手術が 100％
成功したという→
確信は ないそうです｡
(浅川) 何 言ってるんですか？
私 そんなこと 一言も｡
(葉子) どちらにしても
もう 証明は できませんし→
病院側も ミスを認めることは
ありません｡
なので 本田さん｡
こちらを どうぞ｡
(浅川) 葉子さん｡
(葉子) 足りなければ
また お渡しいたします｡
主人の命を お金で
片付けようなんて｡
あなた
人の心が ないんですか？
＼(ドアの開閉音)
(浅川) 葉子さん｡
何で こんなこと？
(葉子) 一応 試してみたかったの｡
でも ホントに 清い心の
持ち主なんだね｡
すごいね やっぱり｡
神を信じる人は｡
>> えっ？
(葉子) どうしよっか？
何か 食べ 行く？
安易に 金で
解決を 図るもんじゃないよ｡
(葉子) 菓子折りにしておけば
よかったですね｡
《その お菓子｡ お土産に
持たせてあげられますね？》
この前 部長が 政治家の
患者さんから もらった お菓子｡
あれ 何でしたっけ？
もう いい｡→
浅川君｡ 系列病院への 異動の
可能性があると思っておいてくれ｡
(浅川) どうしてですか？
そんなの おかしいです｡→
私を 厄介払いして
全部 済ませようってことですか？
俺だって 何かあったら 管理責任
問われて 首になるんだ｡→
家族がいる 俺の立場にも
なってくれ｡
(葉子) どうぞ｡ お入りください｡
奇遇ですね｡
(葉子) 大事な 神父さまの
人間ドックなので→
私が 担当することに しました｡
どうぞ｡ お座りください｡
いやぁ｡ いい病院ですね｡
看護師の皆さんも 親切で
思いやりが ありました｡
(葉子) 診ていいですか？
>> あっ｡ お願いします｡
しかし その中で
あなたの存在は 異質です｡
本田さんから
話を聞きました｡
あの人の愛情を あなたは
お金で 測ろうとした｡
それは 間違っています｡
愛とは 無償だからです｡
うっ!?
(葉子) 愛って言葉
何だか すごく ムカつきます｡
(葉子) 喉 見せてください｡
(葉子) はい｡ あーん｡
♪～
(葉子) 以上です｡
結果は 後日 郵送します｡
(渡来) わざわざ 病院まで
様子を 見に来ていただいて→
ありがとうございます｡
(神父) いいえ｡
(渡来) 大河内先生が
教会に 通ってるのを知って→
神父さまなら 何とか
してくれるのではないかと→
頼ってしまいました｡
(神父) 私も あなたの告白に
感謝します｡
私は 大河内先生を 疑ってます｡
難波さんが 言ってたこと
全て ホントなんじゃないかって｡
大河内先生が
患者を 死なせてるなんて→
信じたくないけど｡
でも 確かに
偶然が 続き過ぎてるんです｡→
もし あの人が
そんな人間だとしたら…｡
怖いんです｡
いずれ また→
恐ろしいことが
起きるんじゃないかって｡
私が 何とかします｡
私を 信じてください｡
(難波)｢神様に会ったら 教えてあげて｡
自分の娘は 悪魔だって｣
大河内先生は そう 言いました｡
その言葉が 鍵です｡ それに対して
お父さんは 言いました｡
(葉子)｢悪魔だと 言う割には
まだ 甘いな｣
(難波)｢まだ 神に伝えるに
値しない｣という 意味です｡
つまり お父さんが
示唆したのは→
悪の継続｡ さらなる 悪｡
言うなら 神への挑戦です｡
♪～
(葉子) 100点です｡
ありがとうございます｡
難波さんに頼んで よかったです｡
(葉子) ご褒美に
外の空気を 吸わせてあげます｡
難波さん｡ すっかり
いい子に なりましたね｡
(難波) はい｡
色々 すいませんでした｡
(葉子) 諦めてくれて よかったです｡
仮に 逃げようとしても
まだ 一歩も 動けないんですから｡
♪～
(葉子) 難波さん｡
(葉子) 傷が 治るのを待って→
逃げるチャンスを
うかがっているんですか？
もし そうなら→
それは 諦めた方がいいと
思います｡
難波さんが殴った 吉田先生も
黙っていないでしょうし→
何より 私が 黙っていません｡
早く 全てを 忘れることです｡
ここを出たら→
鳥取で 一人暮らしをしてる
お母さまにも→
会いに 行ってあげてくださいね｡
あっ｡
西郡家駅から
２番のバスでしたっけ？
｢悪を遂行した夜は→
好物の肉が 何倍も
おいしく 感じられた｣
(葉子) あそこ すごく 好き｡
(葉子)｢女医に陥れられた 若者は
いい子になった ふりをして→
逃げるチャンスを
うかがっている｣
｢ついに そのときが来た｣
はい｡ あなたは 今から
脱走を図ります｡
(葉子)｢申し訳ありません｡
私の判断ミスでした｣
｢難波さんが
あんなに 暴れるなんて｣
(難波) やめろ｡
(畠山) 本田さん？
本田 真由美さん？→
聞こえますか？
病院 着きましたからね｡
(渡来) 大河内先生は？
(畠山) 診察室に
いらっしゃいました｡
♪～
(葉子) お父さん｡
待っててね｡
(吉田) 本田さんは
いきなり 道路に飛び出して→
トラックに はねられたらしい｡
＼(ドアの開く音)
(葉子) 救急搬送の 患者さん｡
どうだった？
(浅川) 急性 硬膜外血腫と
くも膜下出血｡→
あと 骨折に伴って
血気胸も 起こしてます｡→
今は 昏睡状態です｡
(葉子) すみません｡
すでに 渡来先生たちが→
対応してるとのことだったので→
私は 容体が 不安定だった
山本さんを→
優先させてしまいました｡
>> いや｡ 構わない｡
＼すっぽかされちゃいました？
(芳賀) デートですよね？
(大塚) 残業らしくて｡
(芳賀) それなら まだ いいです｡
僕なんか つらいですよ｡
(芳賀) 好意を伝えた人に
相手にも されてないんですから｡
でも デートより
仕事を 優先されるなんて→
男としては 嫌でしょ？
(大塚) しかたありませんよ｡
急な仕事が 入る人なんで｡
>> 急患ですか？
(大塚) えっ？
いいですね｡ 腕の優秀な外科医で｡
しかも 美人｡→
大河内先生とは どこまで
いきました？ 大塚さん｡
(大塚) 誰だ？ あんた｡
>> 俺は 大河内先生のことを→
誰よりも 分かっている人間です｡
あの人が あんたなんかと
一緒にいるのが 我慢できない｡
あんたは 行動に移せる人ですか？
(大塚) はっ？
大河内先生は そうです｡
僕も そうです｡
あの人の役に 立てるなら
俺は 何だってする｡
(クラクション)
(悲鳴)
ホントは あんたに接触するのは
契約違反なんだけど→
俺も 気が短いんでな｡
(大塚) あのメールは お前か？
メール？
(大塚) これは 犯罪だ｡
警察に 通報するぞ｡
大河内先生にとって あんたは
ただの ＡＴＭなんです｡
それに 早く気付いて
諦めることだ｡
じゃないと 俺
何をするか 分かりませんよ｡
♪～
(大塚) 俺はな お前の ＡＴＭにも
なってやる｡
だから 俺の葉子さんに
近づくな｡
(神父) 神よ｡ この女性は
あなたを信じ→
正義を実行する
心の強い人間です｡
あなたの恵みにより
どうか｡
どうか お救いください｡
神よ｡ 感謝します｡
(葉子) その人は うちの病院で
清掃員をしていた人です｡
(大塚) ストーカーなんですね？
どうして
言ってくれなかったんですか？
(葉子) 大丈夫です｡
私に 手を出すことは ないので｡
(大塚) そんなこと 分かりませんよ｡
きつく 言っておきましたけど
かなり 異常なやつです｡
しばらくは 毎日 僕と
一緒に いましょう｡
どうしても 僕が 駄目なときは
ボディーガードを 付けましょう｡
(葉子) そんなの 逆に 迷惑です｡
(大塚) 何かが 起こってからじゃ
遅いじゃないですか｡
(葉子) 優しいんですね｡
(大塚) そりゃ そうですよ｡
葉子さんは 唯一
僕が 愛する人ですから｡
(大塚) 今日の夜は 家に
帰らない方が いいです｡
どっかに 泊まりましょう｡
(葉子) ホテルのシングルを 取ります｡
(大塚) はい｡
(葉子) でも その前に 大塚さんと
行きたいところが あるんです｡
＼(ドアの開く音)
(葉子) こんにちは｡ 神父さま｡
人間ドックの 審査結果を
持ってきたんです｡
郵送するより 早いかと
思いまして｡
体調不良を
心配されてたようですけど→
何も 問題なかったですよ｡
よかったですね｡ 健康体で｡
あっ｡ こちら さっき お話しした
知り合いの 神父さま｡
(大塚) 初めまして｡ 大塚です｡
(葉子) 神父さま｡
今度 私 結婚するんです｡
(大塚) 彼女の希望で こちらで
式を 挙げさせていただきたくて｡
早速 お邪魔しました｡
あなたは 本当に この方と？
(大塚) ちょっ ちょっ ちょっ｡
神父さまの前で｡
(葉子) あら｡ いいじゃない｡ だって
ここは 愛を誓い合う場所でしょ｡
なら いいじゃない｡
ねえ｡ 大塚さん｡
ざんげ室 入ってみます？
(大塚) えっ？
(葉子) あそこは 誰にも知られずに→
自分の 言いたいことを
告白できるんです｡
神父さまは 約束を
守ってくれるから 大丈夫ですよ｡
ねっ？ 神父さま｡
(大塚) まっ 僕には
ざんげすることなんて→
ありませんけどね｡
(葉子) えっ？
(大塚) でも まあ 初めてだから
ちょっと のぞいてきます｡
(葉子) うん｡
♪～
＼(ドアの開閉音)
(葉子)｢なぜ 愛のない結婚を
するか？｣ですか？
彼が 望んだからです｡
私の わがままも
認めてくれるので｡
それと 愛が どうのとかいう
神父さまへの｡
神様への挑戦です｡
神父として
このような感情は 初めてです｡
あなたに ムカつきます｡
(葉子) ようやく 神様の下僕を
人間界に 引きずり下ろせました｡
お父さまは お気の毒でした｡
あなたのような人間を
育てた罰により→
地獄行きに 変更されました｡
(葉子) 神父さまも
挑発が 上手ですね｡
♪～
(相沢) 逃げようと 暴れたらしく→
傷が開いて
ひどい出血を しました｡→
許可した私の 判断ミスです｡
大河内先生も 大変
責任を 感じてらっしゃいました｡
♪～
＼(物音)
(吉田) どうした？
(葉子) ご相談が あるんです｡
本田さんは どこに？
本田さんは
どこに 行ったんですか？
(葉子) 本田さんは
脳死判定を 受けました｡
生前の ご本人の意思により→
生命維持装置を 外し
臓器提供されました｡
何を？ バカな｡
本田さんが 脳死のはずがない｡
私の手を 握り返したんだ｡
何で そんなことに？
まさか？
あなたが 殺したのか？
脳死を装って｡
(葉子) 素人の 神父さまが
失礼なこと 言わないでください｡
私と もう一人の医師が→
厳格な基準に従って
判断したんです｡
うーん｡
お気の毒でした｡
この 悪魔め！
(葉子) 褒め言葉として
受け取っておきます｡
でも これだけは
覚えといてください｡
人の命を 左右できる 私は
ここでは 神なんです｡
(渡来) 部長｡
判定結果を 改ざんしたんですか？
恐ろしいこと させられた｡
断れなかったんだ｡
大河内先生の 人体実験に
手を貸したんですね？
俺は 悪魔に 魂を売ったんだ｡
でも まさか
あんな 恐ろしい女だとは｡
このまま あの人を
放っておくわけには いきません｡
何する気だ？
このことが バレたら
俺だって 身の破滅だ｡
それに 殺人の証拠は 何もない｡→
告発なんかしたら
俺たち 何されるか 分かんないぞ｡
(浅川) 葉子さんは
見抜いてたんですね？
私が ホントは
ミスしたんだって｡
本田さんの ご主人の手術→
腸管の癒着が あまりに ひどくて
剥離に 時間が かかりました｡
その最中に 小腸を
傷つけちゃったんだと 思います｡
ご主人が 亡くなって
怖くて→
どうしようかと 思いながら
言いだせなくて｡
でも 罪の意識に
耐えられそうもなくて→
全部 打ち明けようと
思ってました｡
奥さんにも 謝ろうと｡
でも もう それも できません｡
神様って 残酷ですね｡
償うチャンス 奪われちゃった｡
(葉子) 浅川｡
(葉子) 神様なんて 頼っちゃ 駄目｡
償う必要なんて ないの｡
大丈夫｡
私が 守ってあげるから｡ ねっ？
♪～
(大野) 大河内先生｡→
神父さま いかがでした？
(葉子) えっ？
(大野)
伝えていただいたんですよね｡
脳腫瘍のこと｡
(葉子) ああ｡ うん｡
(大野) すぐ 対処した方が
いいですもんね｡→
人間ドックを 受けて
運が良かったです｡
(葉子) 他の病院で 治療するって
言ってた｡
神父さまの立場も あるから
このこと 口外しないようにね｡
はい｡
(葉子) ホント 怖いね｡ 病気は｡
お疲れさま｡
(大野) お疲れさまでした｡
(神父) 神よ｡
この 恐ろしい世の中を→
どうか お救いください｡
＼(解錠する音)
(男性) ドバイですか｡
勝負に出ますね｡
(大塚) 全然 現実的な提案…｡
📱(メールの着信音)
(大塚) すいません｡ 失礼します｡
♪～
(従業員) お待たせしました｡
(従業員) お客さま？
(葉子) あっ｡ ごめんなさい｡
(従業員) ごゆっくり どうぞ｡
(葉子) ねえ？
(従業員) はい｡
(葉子) 助けて｡