(神父) 今日は 悪魔の話を
したいと 思います｡→
去年 アメリカの
オクラホマ州で→
娘が 実の母親に
惨殺されるという→
事件が 起きました｡→
母親は 警察に対して
こう 言ったそうです｡
(神父) 娘の体に
悪魔が すみついていた｡
殺すしかなかったと｡
皆さんは こう 思うでしょう｡→
悪魔に 取りつかれていたのは
娘ではない｡→
殺害した 実の母親の方だと｡→
あるいは そもそも 悪魔退治など
狂乱した 母親の ざれ言だと｡
(神父) では
悪魔とは 何でしょう？
もし 悪魔が 存在するとすれば→
それは どんな姿を
しているのでしょうか？
(男性) ここ よく 来るんですか？
(葉子) たまにです｡ 好きなので｡
(男性) 僕も｡→
東京に 戻ったときは
いつも 寄りたくなるんです｡→
あっ｡ アンティーク雑貨の
輸入をしてまして→
今も ロンドンからの帰りで
直接 来ちゃいました｡
(葉子) すごい｡ すてきですね｡
(男性) いえ｡→
お仕事は
何を されてるんですか？
(従業員) テークアウトの
サーロインステーキ 200ｇです｡
(葉子) ありがとう｡
(男性) 夕食？
(葉子) いいえ｡ お土産に｡
(男性) 彼氏？
(葉子) ああ｡ いえ｡ 残念ながら｡
(男性) ワインは お好きですか？
近くに→
いい ワインバーが あるので
よかったら｡ ねっ｡
(葉子) はい｡
でも 私の お願い→
一つだけ 聞いてもらっても
いいですか？
(男性) 何？
(葉子) お楽しみ｡
これ 届けてくるんで
ちょっと待っててください｡
(男性) うん｡
♪～
(男性) ちゃんと 冷えてる？
(葉子) うん｡ おいしい｡
(葉子) 私の お願い
聞いてくれるんですよね？
うん｡ 何？
(葉子) ここに 手を広げて 置いて｡
>> 何するの？
(葉子) 早く｡
(葉子) 目を 閉じて｡
>> 怖いな｡
(葉子 笑い声)
来て！
抜いてあげる｡
大丈夫｡
私 医者だから｡
>> くそっ｡
(葉子) ほら｡ こっち こっち｡
こっちだってば｡
(笑い声)
♪～
(吉田) ご臨終だね｡
午前 ７時51分｡
(浅川) 昨日の夜も ステーキを
こっそり 食べてたらしいです｡→
何度 注意しても
結局 やめませんでしたね｡
(葉子) うん｡
(浅川) どこから あんな食べ物
手に入れてたんでしょう｡→
死期を 早めるようなことして｡
(葉子) でも 安らかな顔してたよ｡
(看護師) ｽﾄﾚｯﾁｬｰ 通ります｡
難波さん｡ 大丈夫ですよ｡
(一同) １･２･３｡
(難波) 痛え｡
(葉子) 難波さん｡ 分かりますか？
痛いの ここですか？
(難波) ああ｡ 痛い痛い 痛い痛い｡
(葉子) 虫垂炎だと思う｡ エコー｡ ＣＴ｡
緊急採血 急いで｡
(看護師) はい｡
(難波) 痛てて｡ 痛い痛い｡
(葉子) 大丈夫ですよ｡
すぐ 治りますから｡ 大丈夫｡
(看護師) お疲れさまです｡
(葉子) お母さまは もともと
血糖値が 高かったので→
合併症がないか 調べたところ
胆石が 見つかりました｡
場合によっては 摘出した方が
いいかもしれません｡
(照美) また 治療費が
掛かるんですね｡
今の入院費だけで 限界なんです｡
この治療は 本当に しないと
いけないんですか？
(葉子) 今の健康状態を 保つためには
経過観察と 治療を お勧めします｡
あんな状態の どこが
健康なんですか｡
(梶本) 小林さん｡
お野菜も 食べられる？ はい｡→
わっ｡ あららら｡
(照美) 本人は
何も 分かってないから→
お金の心配なんか
しなくていいけど→
家族は 大変なんですよ｡
(葉子) お力になれることが あれば→
私も できる限りのことを
いたします｡
母は 生きてて
幸せなんですか？
(葉子) 幸せですよ｡
天寿を 全うするのが
人の務めです｡
(難波) ホントに 痛くて→
あのまま 死んじゃうかと
思ったんですけど→
おかげで 助かりました｡
ありがとうございます｡
(葉子) どういたしまして｡
(難波) あのう｡
(葉子) はい？
(難波) 診察室で 僕に そのう…｡
(難波) 何でもないです｡
(葉子) ドストエフスキーですか｡
(難波) ええ｡
僕にとって
バイブルのような本で→
いつも 持ち歩いてるんです｡
僕 実は 小説家を
目指していまして｡
(葉子) そうなんですか｡
今は？ 何か 書いてるんですか？
(難波) ミステリーです｡
少し 暗い話で→
そういう 悪魔的犯行が
起こる本を 読み返して→
参考にしようかなと 思って｡
(葉子) 悪魔的犯行って｡
うん｡ でも 面白そう｡
(難波) よかったら 読んでください｡
(葉子) そうね｡ 私も もう一度
読んでみようかな｡
(難波) あっ…｡ はい｡
(葉子) 難波さんの小説も
楽しみにしてます｡
(難波) はい｡
(葉子) もう 大丈夫ですね｡
(神父) 悪魔といえば 皆さんは
耳の長い 顎のとがった→
醜いネズミのような 怪物を
想像されるでしょう｡→
しかし それは
本当の姿では ありません｡→
本当の悪魔は
自分が 悪魔だと→
訴えるような姿を
していないのです｡
(神父) 悪魔は
ほこりに 似ています｡
(神父) ほこりと いうものは
目立たず 知らないうちに→
部屋に たまっていきます｡
目立たず 分からぬように｡→
悪魔も 同じです｡
自分が 存在しないように 思わせ
悪魔は 知らぬ間に→
人々の 心の中に
入りこむのです｡
(葉子) 小林さん｡
娘さんが
お金が 大変なんだって｡
どうしたらいい？
＼(吉田) よう｡
(難波) あっ｡ 吉田先輩｡
ご無沙汰してます｡
(吉田) 驚いたよ｡→
虫垂炎の 緊急手術したって
いうから カルテ 見たら→
君の名前だったから｡
(難波) 参りましたよ｡
食あたりか 何かだと 思って
来たら→
いきなり 手術になっちゃって｡
(吉田) でも 大河内先生で
よかったね｡
腕もいいし 美人だろ？
(葉子)《大丈夫ですよ｡
すぐ 治りますから》
(難波) まあ そうっすね｡
どうだ？ 小説は｡
前の ＯＢ会で 会ったとき→
入魂の新作 書いてるとか
言ってたけど 完成したのか？
(難波) まだです｡ バイト 減らすと
生活 きつくなっちゃうんで→
時間 つくりにくくて｡
>> 何か 困ったこと あったら→
言ってくれ｡
(難波) ありがとうございます｡
♪～
(難波) あっ｡
(芳賀) あっ｡
(芳賀) 見ました？
見てないですよね｡
(難波) いや｡ 見ましたよ｡
ヤベえな｡ 見てないことに
してもらえませんか？
(難波) いや…｡
どうしても
我慢できなくなっちゃって｡
内緒にしてもらえませんか？
お願いしますよ｡ ねっ｡
(梶本) そうですか｡
小林さんの娘さんが｡→
あの奥さん｡ いつも 疲れた様子で
大変そうですからね｡→
じゃあ 費用のことは 事務課に
私からも 相談してみます｡
(葉子) よろしく お願いいたします｡
(梶本) 失礼します｡
(浅川) 梶本さん｡
自分の仕事じゃないことも→
進んで やって 偉いですね｡
(吉田) そういう人なんだよ｡→
白衣の天使歴 25年｡
見習わないとな｡
(渡来) でも
何とか ならないのかな｡→
お金が無くて 治療できないなんて
そんな悲しいこと ないですよ｡
(葉子) そうですね｡
(吉田) 治すのが 医者の仕事だけど
病院も ビジネスだからね｡→
さてと｡
午後の診察 頑張りますか｡
(浅川) 葉子さん｡ 夜
ドタキャン しないでくださいよ｡
(葉子) はいはい｡
バーベキュー担当ね｡
(芳賀) 買ってきましたよ｡
これ お釣りです｡→
手術したばかりだから できるだけ
歩かない方が いいですよ｡
(難波) ありがとうございます｡
(芳賀) 何か→
食べたいものが あったら
言ってください｡→
外で 買ってきますから｡
(難波) そういうことしちゃ
まずいでしょ｡
仲良くなった患者に
俺 よく やってますから｡
病院食 まずいですもん｡
難しい本 読みますね｡
うわ｡ 小さい字｡
(難波) まあ 一応 駆け出しの
小説家なので｡
>> すごいですね｡
(難波) 全然 すごくないですよ｡
駆け出しって 言ったでしょ｡
>> でも 将来は→
有名になるかも
しれないってことですよね？
難波先生｡
覚えておかなきゃ｡
(難波) やめてくださいよ｡
(浅川) 寒っ｡ 葉子さん｡
(葉子) うん？
(浅川) 代わりますから 少しは
男性陣と 交流してくださいよ｡→
せっかく 金持ちイケメンとの
合コンなんですから｡
(葉子) 別に いいよ｡
興味ないし｡
(浅川) 葉子さんって
実は 彼氏 いるんですか？
(葉子) いないけど｡
(浅川) だったら…｡
(大塚) 少し 手を休めて
飲みませんか？
(浅川) ごゆっくり｡
(大塚) どうぞ｡
(葉子) どうも｡
(大塚) あらためまして
大塚 光です｡→
シャイニングホテル グループの
専務をしてます｡
(葉子) 大河内 葉子です｡
(大塚) ずっと 寒い中で
すいません｡ 気付かなくて｡
(葉子) ああ｡ いいえ｡
楽しいですよ｡
(大塚) 赤坂の 間宮って
ご存じですか？
神戸牛の 一頭買いをしている
会員制の店なんです｡
なかなか 普通の人は
入れないとこですけど｡
(葉子) いいえ｡
私は 普通の人ですから｡
(大塚) じゃあ 今度 よろしかったら
お連れしますよ｡
でも 医者も 結構
もうかるんでしょ？
やりがいのある 仕事ですしね｡
(葉子) やりがい｡
そうですね｡
患者さんや 患者さんの家族から
感謝されると→
医師になって よかったなと
思います｡
(大塚) いいですね｡
ヒューマニズムですね｡
(葉子) というより
あの人たちの人生を→
私の手で 左右できたのが
まあ うれしいんです｡
(大塚) なるほど｡
僕も 大勢の社員と→
その家族たちの人生を
左右する立場に ありますから→
分かる気がします｡
(葉子) あなたみたいな人が 入院して→
私の意思で その体を
めちゃめちゃに できたら→
同じように
うれしいかもしれません｡
乾杯｡
(大塚) あっ｡ 乾杯｡
(当たる音)
♪～
(葉子) 頭痛とかは ありますか？
(難波) いえ｡ 大丈夫です｡
(葉子) 便は 出てます？
(難波) えっ？ あっ はい｡
(葉子) 問題なさそうですね｡
(難波) あっ｡ 先生｡
(葉子) うん？
(難波) これ｡
そこの引き出しに
入ってたんですけど｡
たぶん 前の患者さんが
置いてったんだと思うんですけど｡
病室の番号と 患者名かと
思ってたんですけど→
さっき 暇つぶしに
ちらっと 確認したら→
この人たち
もう 入院してないんですよ｡
先生｡ 知ってる患者さん います？
(葉子) いますよ｡
(難波) 最近まで いた人たちですか？
(葉子) ごめんなさい｡
そういうのは 個人情報だから
教えられないんだ｡
(難波) そうですよね｡
あっ｡ このベッドにいた
前の患者さんは 退院しました？
(葉子) うーん｡ どうでしょう？
そういうのも 個人情報だからね｡
さすが 作家さん｡
好奇心旺盛ですね｡
(難波) まあ｡
ただ 知り合った患者さんを→
メモしてただけかも
しれませんけどね｡
(葉子) こういうのが 起承転結の
起になるってわけだ｡ 面白い｡
(難波) はい｡
(芳賀) 知ってますよ｡
難波さんのベッドに 前いた人｡→
糖尿病だった 加能さん｡
(難波) よく 覚えてますね｡
(芳賀) でも 加能さん｡ 糖尿が
原因で 歩けなくなっちゃって→
ノイローゼになっちゃったんです｡
夜中に 叫んだりして→
大変だったみたいですよ｡
｢この病院には いたくない｣
｢殺される!?｣って｡
(難波) 殺される？
それで その人
退院したんですか？
(難波) あの人が 加能さんですか？
(芳賀) 今は 心療内科に
いるそうです｡
(難波) 心療？
ノイローゼになったって
言ったでしょ？
難波さんが どうしてもって
いうから 聞いてあげましたけど→
本当…｡
(難波) あのう｡
(難波) あのう｡ これなんですけど｡
(難波) これ 加能さんのですか？
僕 今 前に 加能さんがいた
ベッドに 入院していて→
その引き出しに…｡
♪～
(難波) ど… どうしたんですか？
(加能) ここから 出してくれ｡
(加能) この病院には 悪魔がいる｡
俺は 正常なんだよ｡
信じてくれよ｡→
この病院には 悪魔が いるんだよ｡
(芳賀) 心療内科に 移されたのも
納得ですね｡
(難波) そうですね｡
(芳賀) そういえば
そのメモのことも分かりましたよ｡
(芳賀) そこに 書いてある人
やっぱり ここの患者でした｡→
でも 全員 亡くなってます｡
(難波) 亡くなってる？
(芳賀) ここ
数カ月の間みたいですけど｡
(難波) そっち 先に 教えてくださいよ｡
どうして 亡くなったんです？
(芳賀) さあ そこまでは｡
(難波) 何で 加能さんは 死んだ人の名前
メモしてたんだろ？
それは 悪魔に殺されたと
思ったんでしょ｡
＼私は １年ほど前から
教会に 通っています｡
＼それで 以前 ミサでされていた
お話に 興味が ありまして｡
何の話でしょう？
(葉子) 悪魔の話です｡
悪魔は まるで ほこりのように
目立たず 気付かれず→
人々の心に そっと 忍び込むと｡
確かに そのような話を しました｡
(葉子) では 悪魔という
目立たない ほこりが→
いつの間にか たまった 人間は
どこで 分かるのでしょうか？
それは はっきりと 分かります｡
その人間は 人を愛する気持ちを
失うからです｡→
苦しんでいる人を 見ても
何も 感じなくなります｡
もっと 言えば→
どんな罪を 犯しても
何とも 思わない人間｡
(葉子) 私が その人間なんです！
私は 人が 苦しんでいても
人を 傷つけても→
何とも 思わないんです｡
いえ｡ むしろ そうしたいと
思ってしまいます｡
悪への衝動が
それこそ ほこりのように→
私の中で 積もっていって
抑えきれなくなるんです｡
私は 悪魔に
取りつかれてるんでしょうか？
苦しいですか？ それが｡
(葉子) 苦しいです｡
自分が まるで→
普通の人では ないような
気がして｡
(葉子) 神父さま｡ 私は どうしたら
いいんでしょう？
あなたは 普通の人間です｡→
信じる者 悩める者を
神は 見捨てません｡
あなたは 救いを求めている｡
それだけで
まっとうな人間なのです｡
(葉子 すすり泣く声)
フフフ｡ フフフ｡
フフフフ｡
(笑い声)
ご… ごめんなさい｡
予想どおりの 奇麗事だったから
おかしくなっちゃって｡
何が おかしいのです？
(葉子) もう少し 面白い話が聞けると
思ったのに｡ がっかり｡
神父さま｡ ためらいもなく
人を 傷つける人間が→
まっとうな人間ですか？
私は そういう人間です｡
それでも 私は 苦しくもないし
悩んでもいません｡
神も 信じません｡
だから 救われなくても
いいんです｡
では なぜ ここに
来たのですか？
なぜ ここに
(葉子) 神様は 私を
逮捕できないでしょ？
だからです｡
>> 善いことを しなさい｡
(葉子) 善いこと？
人のために なることです｡
それが いずれ あなたに
心の救いを 与えます｡
やってみるのです｡
形だけでも やるのです｡
形は やがて
心を動かします｡
(従業員) いらっしゃいませ｡
(葉子) 今日の テークアウトは→
ヒレステーキに
グリーンサラダ 付けてください｡
♪～
(男性) 何だ？
(葉子) 善いことを しなさいと
言われたので｡
(照美) 先生｡
ありがとうございます｡
(葉子) いえ いえ｡
(照美) お母さん｡ よかったわね｡
(トシ) んっ！
(照美) うん？ あっ!?
(トシの笑い声)
(照美) 年は 取りたくないですね｡
(葉子)｢果たして 僕は おばあさんを
殺したのだろうか？｣
｢僕は おばあさんじゃなく
自分を 殺したのだよ｣
｢あそこで 一挙に 自分を
殺してしまったんだ｡ 永久に｣
｢あの ばあさんは 悪魔が
殺したんだ｡ 僕じゃない｣
｢一方では 愚かな 無意味な
何の価値もない→
意地悪い 病気の老婆｣
｢誰にも 役に立たないどころか
かえって みんなの害になり→
何のために 生きているのか
自分でも分からず→
放っておいても 明日になれば
死んでしまうような 老婆がいる｣
｢分かるかね？ 分かるかね？｣
(葉子)｢社会全体から 見た場合→
こんな 愚かな 意地悪い
老婆の死なんて→
いったい 何だろう？｣
面白い？ よかったね｡
(畠山) 先生｡ 412号室の 柳田さん｡
抗生剤 どうします？
(葉子) そろそろ やめても いいころだと
思うから 次で 最後にしようか？
(畠山) 分かりました｡
ありがとうございます｡
(苦しむ声)
♪～
＼(心電計の警告音)
(一同) 酸素｡ はい｡
挿管 準備｡ はい｡
(吉田) どうした？
(難波) いえ｡ ちょっと
通り掛かったんで｡
何か ありました？
(吉田) ちょっとした 発作だよ｡→
傷に障るから まだ あまり
歩かないように しなさい｡
(難波) はい｡
＼(一同) 挿管 準備 できました｡
はい｡
(梶本) 私は いつもどおり→
フラトロール 10ミリを
投与しました｡ 間違いありません｡
(吉田) ソルダリンを 入れたとしか
思えないんだよ｡ あの症状は｡
(吉田) まあ 検査の結果が 出れば
分かる｡→
もう少し 気付くのが 遅れたら
死ぬところだった｡
(梶本) 私が 間違えるはず
ありません｡
＼(ドアの開く音)
(吉田) 他の看護師の 確認は？
(梶本) あのう｡ 今日は
看護師が 少なくて｡
してないんだね？
(梶本) でも→
間違えるなんて あり得ません｡
(照美) 助かったんですね？
(葉子) はい｡
(葉子) すみませんでした｡
♪～
何に対しての 謝罪ですか？
(難波) 梶本さんの後に 誰かが 他の薬
投与したってことですか？
(芳賀) 梶本さんは
自分が 間違えてないんだから→
それしか 考えられないって｡
(難波) 梶本さんの 言っていることが
本当だとしたら→
そんなこと できる人間
限られてますよね｡
(梶本) 私は 看護師という仕事に
誇りを持ってます｡→
どんな ささいなミスも
しないよう→
常に 注意して
取り組んできました｡→
私が 投与する薬を
間違えるはずが ありません｡
(吉田) 患者の娘さんから
あるもの 預かりました｡
♪～
📺(梶本) はい｡
📺(梶本) もうちょっと｡
ほら｡ ちゃんと｡→
食べれる 食べれる｡
📺(梶本) 何？ 何？ もう｡→
何すんのよ？ ちゃんと
食べろって 言ってるでしょ？
📺(梶本) ねえ？ 分かった？
ちゃんと 食べて｡
📺(梶本) ねえ？ 小林さん｡→
いつまで
生きてるつもりなの？→
あんたなんか 生きてたってね
誰も 喜ばないわよ｡
(梶本) 嫌！
📺(梶本) ねえ？→
早く 死になさいって
言ってんだよ｡ ねえ？→
生きてたって
何の価値も ないんだから｡
(梶本) 止めて！ 止めてください！
お願いします｡ お願い…｡→
違うんです｡ そんなつもりじゃ｡
私じゃないんです｡
📺(梶本) ｢分かったか？｣って
言ってんの｡ 返事しなよ｡ ねえ｡
📺(梶本) しらばっくれやがって｡
いい？ ねえ？
📺(梶本) 死んじゃえ｡
死んじゃえ｡ おい！
(おえつ)
(吉田) 看護師の 梶本による
お母さまへの暴言｡→
誠に 申し訳ありません｡→
そのような 気の緩みが 結果的に
ミスに 至ってしまいました｡→
梶本は 今日付で
解雇処分と しました｡
(吉田) これで 示談を
ご了承いただければと｡
(梶本) ありがとう｡ 大河内先生｡
見送ってくれて｡ うれしいわ｡
(葉子) いえ｡
私は ミスなんか してないのよ｡
信じてくれないわよね？
(葉子) 梶本さん｡
(葉子) あのとき どうして
泣いたんですか？
(梶本) えっ？
(おえつ)
(葉子) 罪の意識ですか？
それとも 後悔ですか？
(梶本) そんなことを 聞いて
どうするの？
(葉子) あのときの 梶本さん
すごい 美しかった｡
うらやましかったです｡
うらやましかったって
何がよ？
(葉子) お疲れさまでした｡
🔈(葉子)｢社会全体から 見た場合
こんな 愚かな 意地悪い→
老婆の死なんて
いったい 何だろう？｣
♪～
(照美) 母は 私の前でだけ
たまに しゃべるんです｡
そのときに 言ってました｡
看護師が 怖いって｡
それで これを｡
でも 先生には 驚きました｡
ありがとうございます｡
おかげで→
これからの人生
リッチに 暮らせます｡
(葉子) どうして 私に
それを 見せるんですか？
私にも
感謝してほしかったからです｡
先生のことは 病院に
言ってないんだし｡
先生｡ これからも
医者 続けたいですよね？
そしたら もう少しだけ
私を リッチにしてください｡
取引です｡
コピーなんか 取ってませんし→
先生には これ以上
何も 要求しませんから｡
(葉子) どうして 私が
録画を 切らなかったか→
分からないんですか？
こういうことをしても 無駄って
分かってほしかったのに｡
♪～
(刺す音)
(照美) 痛っ!? 痛っ｡
熱い｡ 熱い｡
私に 何したの？
何したのよ！ うっ!?
(葉子) これからも 医者を続けたいか
聞きましたね？
続けたいです｡
私が 見たいのは｡
私が 欲してるのは→
今の あなたみたいな姿｡
だから 病院ほど
便利な場所は ないの｡
(葉子) あなたは
これからの人生 続けたい？
それとも 死にたい？
どうされたい？
(葉子) 教えて｡
私は 何でも できるから｡
♪～
(葉子) ごめんなさい｡
遅れてしまって｡
(大塚) 残業ですか？
(葉子) ええ｡
少し 時間が かかってしまって｡
(大塚) 何か 悩み事ですか？
悲しそうな顔に 見えたから｡
よかったら 聞かせてください｡
何か 力になれるかもしれない｡
(葉子) 大塚さんは 人を殺したこと
ありますか？
(大塚) ないですよ｡
(葉子) 私は あるんです｡ 何人も｡
そのことに 何にも感じない
自分が むなしいんです｡
(大塚) 患者さんが
亡くなったんですね｡
(大塚) でも 何人 死なせても→
葉子さんは その何倍もの人の命を
救ってるんでしょ？
むなしくなる必要なんて
ありませんよ｡
(葉子) 私のこと 何にも
分かってないんですね｡
(大塚) 他の人にはない 何かが
僕の心を 捉えてるんです｡
葉子さんは 頭もいいし
落ち着いてるし→
それでいて 小悪魔的な
かわいさがある｡
(葉子) 小悪魔的？
(大塚) 褒め言葉ですよ｡
(大塚) 上に 部屋を取ってるんです｡
よかったら そこで 飲みながら
ゆっくり 話しませんか？
(葉子) 小悪魔的じゃ ないんです｡
むしろ 自分には
悪魔的なところが あるんです｡
(大塚) どこが 悪魔的なの？
(葉子) 私と寝たいなら
その手に これを刺させて｡
(大塚) 何で そんなことを？
(葉子) あなたの目に
おびえを 見たいから｡
(大塚) そういうタイプね｡
いいですよ｡
(刺す音)
(大塚) うっ!?
♪～