♬（オープニングテーマ）
♬～
（岸本）あっ　あ…　ん…。➡
え…　あー。　あっ　お茶でも…。
（憲二）んっ　手を組むって　お前…。
（雄大）話を聞いてくれ。
いきなり　何を言いだすんだ！
（多尾）まあ　待て。
んっ…。
赤城おろしか？
はい。
今日　潮崎さんが
しきりに空を気にしていました。
（多尾）うーん　潮崎が？
多尾さん。
「赤城おろし」って　何すか？
ここ　桐生ではな　冬場になると
赤城山から
三斜面を滑り下りるように
強い北風が吹くことがある。
風？
（多尾）それを　地元じゃ
「赤城おろし」と呼ぶんだ。
あしたの優勝戦
今日までの艇のセッティングは
恐らく役に立たないだろう。
なるほどな　洞口。
はい。
残り１日　３人で協力し合って
別々のセッティングで
情報を交換し合えば
なんとか　地元の潮崎さんにも
対抗できるかもしれません。
ボートのセッティング段階で
手を組もうってことだな？
どうだ？　波多野。
レース中なら違反になるが
その前段階の話だから
俺は　十分　やってみる価値が
あると思うがなあ。
んん…。　多尾さんが　そう言うなら
しかたないっすけど。
（多尾）決まりだな。
（岸本）はぁ…。
（風の音とボートの走行音）
（澄）ハァ。　寒いね。
（ありさ）別に　私は温かいけど。
フフッ。
（ありさ）んっ。
（多尾）
どうだ？　風の日用のペラは。
はい　やっぱり
出足が来てる感じですね。
（多尾）古池さんも　きっと➡
こんなこともあろうかと
思ってくれたんだぜ。　感謝しろよ。
このペラは　岡泉さんと潮崎さんに
見せていないやつだよね？
ああ。　これは➡
あの日　ちょうど　レースで
付けていたときのだからな。
その岡泉さんと潮崎さんだけど…。
（雄大の声）
昨日までと全然違うんだ。➡
話もしないし
目を合わせようともしない。➡
お互いを　優勝争いの最大の敵と
思っているのさ。
勝てるかも…　しれないな。
（ありさ）これと　あれと
あっ　それも　おいしそう。➡
Ｌサイズでね。
もう　早く！
憲ちゃんのレース　始まっちゃう。
（ありさ）ケチャップは　たっぷりと。
釣りは　いらない。➡
うわっ…　あああ…。
ありさちゃん。
（店員）ま…　まいど。
（スピーカー：アナウンサー）競艇の明日を担う
若き新鋭たちの熱き戦いが➡
６日間にわたって
繰り広げられてきた➡
今年度　新鋭リーグ第１戦　桐生。➡
そして今　その優勝戦が　これから
行われようとしています。➡
昨日までとは打って変わって
今日の桐生は➡
赤城おろしが
猛威を振るっております。➡
瞬間最大風速は
なんと２２ｍを記録しています。
（ボートのエンジン音）
（岡泉の力み声）
《スーパーピット離れを
やる気か》
《でも　急に変わった天候
赤城おろし》
《地元が有利。
ということは　このレース➡
本当にマークしなければならない
相手は➡
岡泉さんじゃなく…》
（ブザー）
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　各艇　出走です。➡
おっと　１号艇　岡泉。
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）ここで
２号艇の潮崎　岡泉の前へ出た。
（岡泉）《潮崎　前づけか？》
（スピーカー：アナウンサー）
２号艇　前づけに乗って➡
４号艇　５号艇　内を取りに来る。
（岡泉）くそっ　こいつら。
（潮崎）《ここは　僕の地元です。➡
そうやすやすと　１コースを
取らせるわけにはいきません》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　注目のコース取り。➡
１コースは　２号艇　潮崎。
ここ一番で狙っていたか？➡
２コースには
５号艇　東京　多尾が入ります。➡
３コースは
４号艇　洞口が取りました。➡
１号艇　岡泉は４コース。➡
おっと　３号艇　岩田が
遅れています。　エンストか？➡
５コースには
６号艇　波多野が入るもようです。
（岡泉）《潮崎め。　いいやろう。➡
俺が　センターからの　まくりも
得意なことを思い出させてやる》
（スピーカー：アナウンサー）さあ
大波乱の進入になりました。➡
優勝戦　全艇　発進です。
岡泉さん　速いぜ！
フライングするぞ。
（岡泉）うおーっ！
（スピーカー：アナウンサー）
今　スタートしました。➡
トップでスリットを抜けるのは
４コース　岡泉。➡
スタート　正常です。➡
こん身の０．０２秒の
スタートタイミング。
（岡泉）《見たか　潮崎。
俺の勝ちやなあ》
（スピーカー：アナウンサー）１マーク
各艇　旋回態勢に入る。
（岡泉）《風が…》
（潮崎）フン。
（岡泉）うっ　うわっ。
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇が　はねた！➡
これが　桐生名物　赤城おろし。
（スピーカー：アナウンサー）
大荒れの１マーク。
１番に抜け出すのは…➡
２号艇　潮崎。
その内側から４号艇　洞口。
なんて波だ。
（潮崎）《真っ先にレバーを離して
減速し➡
小さくターンマークを回る。➡
それが　風が吹いたときの
桐生の乗り方なのさ》
（スピーカー：アナウンサー）
そして　外側から　もう１艇。➡
６号艇　波多野。
んんっ。
（青島）波多野君。
（萩原）行け行け　転覆王！
（スピーカー：アナウンサー）
嵐のような大荒れの１マーク。➡
３艇が　ほぼ同時に
抜け出してきました。
でも　波多野が　ちょっと前みたい。
うん。
（潮崎）《波多野め　あの１マークを
モンキーターンだと？➡
こいつ　波が得意だったのか。➡
それに　もう１人　洞口雄大。➡
荒れる１マークを
しっかり減速して➡
小回りのターンで
こっちの内を差してきた。➡
新人離れした判断力だ。➡
しかし
桐生は　俺のホームコース。➡
隅から隅まで知り尽くしている。➡
次の２マークまでに
２人とも沈めてやる！》
《う…　これは…》
（スピーカー：アナウンサー）バックストレッチ
インの２艇が伸びてきた。
（潮崎）
《ここのバックストレッチの
アウトは　インより波が高い。➡
１マークと同じで壁にぶつかった波が
高くなっているのさ》
（スピーカー：アナウンサー）
アウトに構えた　６号艇。
更に　じりじりと後退か。
うっ　くっ…　うう…。
憲ちゃん…。
まだ　分からないわよ。
（スピーカー：アナウンサー）
トップは現在　４号艇　洞口。➡
しかし
２号艇　潮崎が　ぴたりと追走。➡
６号艇　波多野は　現在３番手。
（潮崎）
《さあ　次は　お前だ　洞口。➡
２マークは　先に行かせてやるよ》
予想以上に波が高い。
（スピーカー：アナウンサー）あーっ
４号艇が　外に膨らんでいく。
（潮崎）《桐生の２マークはな
差しが　よく決まるんだよ》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　２号艇　潮崎は逆転か？
まだだ！
（潮崎）あっ。
ダンプ！？
（スピーカー：アナウンサー）６号艇のダンプに➡
２号艇　はじかれた。
（亜紀）あ…。
（古池）うっ　あいつ…。
（潮崎）波多野！　貴様…。
行かせやしないぜ。
あんたの腕なら
この程度のダンプは平気なはずだ。
（スピーカー：アナウンサー）
地元のＳＧクラス　潮崎が
新人　２人を振りほどけません。
（スピーカー：アナウンサー）
１マークの立ち上がりと同様に
またも　３艇が➡
ここで並んでしまった。
（多尾）
《波多野のやつ　この高波で➡
狙って
そんなことができるのか？》
《洞口！》
《波多野が　こっちを見ている？》
（スピーカー：アナウンサー）ここで　６号艇
２号艇に➡
艇を寄せてきた。
（潮崎）何！？
《なるほど　そういうことか》
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇も寄せてくる。
（潮崎）くっ…　マズい。
（スピーカー：アナウンサー）このストレッチ
２号艇を挟むように➡
４号艇　６号艇が並走。
（潮崎）くっ…。➡
引き波に飲み込まれる。
（スピーカー：アナウンサー）
あーっ　２号艇　後退！➡
１番人気の岡泉に続いて
２番人気　潮崎も➡
優勝争いから脱落。➡
昨年春　プロになったばかりの
１年生コンビが➡
トップを争っている。
勝負だ！　洞口。
お前には　絶対　負けねえー！
（スピーカー：アナウンサー）新鋭リーグ優勝戦
トップを争っているのは➡
昨年春　プロになったばかりの
新人➡
４号艇　洞口雄大と➡
６号艇　波多野憲二。➡
並んで　２周１マークへと向かう。
憲ちゃん。
（スピーカー：アナウンサー）
このまま旋回態勢に入る。
（ありさ）食が進むわ。
（青島）うっ…　萩原さん。
この２人　かっこいいじゃない。
彼氏にすんなら　どっちかな～？
え？　年下じゃ…。
ば～か　あんたのことだよ。
え？
（スピーカー：アナウンサー）
６号艇　１マークへ突入。
並ぶように４号艇も旋回。
《インが開いた》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　６号艇が　はねた！
外へと流れている。
この程度の波で…。
（スピーカー：アナウンサー）
そこを　洞口が差した！
ばたばたしてんじゃねえー！
何！？
（スピーカー：アナウンサー）２周目
バックストレッチへと入っていきます。
この水面で　モンキーだと？
岡泉も潮崎も
どうしちまったんだよ？
こんな新人　２人に
出し抜かれるなんてよ～。
でもよ…
こりゃあ　いいレースじゃねえか？
（スピーカー：アナウンサー）２周２マーク
旋回態勢に入る４号艇　洞口。
（男性）
２周目２マークに入ってもよ➡
ほら　まだ決着がつかねえ。➡
直線の伸びは互角だ。
ホームストレッチで差は出ねえ。
３周目に入っても
まだ競り合ってるレースなんて➡
ＧⅠでも
１節に１回あるかどうか…。
（ありさ）うんうん。
《憲ちゃん　頑張れ》
（スピーカー：アナウンサー）
レースは３周目に突入。　しかし
トップは　まだ分かりません。➡
第１ターンマークが迫ってきた。
《波多野…》
（スピーカー：アナウンサー）
１マーク　６号艇が先にターン。
このーっ！
行け！
（スピーカー：アナウンサー）
あっと　持ちこたえた！
持ちこたえました。➡
一瞬　体勢を崩しかけた
６号艇ですが　ふんばった。➡
まだ抜かれていない。
こんなに　はねてるのに
なぜ平気なんだ？
そもそも　やつは　なぜ　この水面で
モンキーができるんだ？
（潮崎）《波多野め。　間違いない。➡
やつは　この荒波の中で
全速ターンをしようとしている。➡
風速２０ｍだぞ。➡
あいつは
一体　どこで　そんな技術を…。➡
はっ　東京支部　江戸川か！？》
《もうちょっとで　できそうだ》
《思い出せ　江戸川競艇場の
荒れた水面を。➡
何度も何度も転覆した。➡
練習でも　本番レースでも》
《荒れた桐生のことを考えて
古池さんは…》
《また全速で突っ込む気か？》
《波が艇のサイドに掛かり過ぎたら
一瞬で転覆する》
《しかし　逃し過ぎれば
どこまでも外に流される》
《そのぎりぎりを見極める！》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　これが
最後のターンマーク。➡
ここで決着をつけるしか
ありません。
勝負だ！　どんな波でも
俺は　ねじ伏せる！
くそっ　負けてたまるか。
もう　後悔は　ごめんだ！
（スピーカー：アナウンサー）
最終２マーク　旋回態勢に入る
６号艇　波多野と…。
（潮崎）《２人とも本気か？➡
できるわけがない。➡
この桐生で
そんなことができた選手は➡
１人もいない！》
《全神経を
４本の手足に集中しろ》
《ボートと一体になって
波をつかめ》
《よし　いい感じだ》
《曲がってくれよ！》
《ええっ！？》
（スピーカー：アナウンサー）
あっと　４号艇　転覆！➡
最終２マークで　大波乱。➡
４号艇　洞口　まさかの転覆。➡
そして今
６号艇が１着でゴールイン！➡
優勝は　波多野憲二！
（歓声）
（スピーカー：アナウンサー）
２着　２号艇　潮崎　ゴールイン。➡
３着　１号艇　岡泉　ゴールイン。➡
４着　５号艇　多尾がゴールイン。
《おめでとう　憲ちゃん…》
（青島）《やったね　波多野君》
（観客たちの歓声）
（テレビ：アナウンサー）
それでは　お呼びしましょう。
本日の優勝者➡
波多野選手です。
⚟（潮崎）ケガは　なかったかい？
（テレビ：アナウンサー）
波多野選手　優勝おめでとう…。
あっ　潮崎さん。
はい。
波多野がスロットルを緩めずに
行ってくれたおかげで。
（潮崎）そうか。
（テレビ：拍手）
（潮崎）せっかく　２人で
僕を引きずり下ろしたのに➡
表彰台に立つのは　彼一人か。
それが　競艇ですから。
それに　ああでもしないと➡
潮崎さんや岡泉さんに
かなわないと思いました。
すみませんでした。
（潮崎）気にするな。
それが競艇ってもんさ。
（潮崎）それにしても
最後のターンマーク
君が全速で行くとは
意外だったよ。
全速ターンですか。
できる自信なんて
ありませんでしたけどね。
何？
あれは　ただ
悔いを残したくなかっただけです。
波多野とは
やまと卒業記念レースでも
競り合いましてね。➡
レース中に風が出てきて
びびった僕は➡
レバーを落として回ったところを
あいつに抜かれてしまった。
しかし　その結果が　このざまです。
また　一から出直しですね。
（潮崎）《悔いを残さない…　か。➡
実際のところ　僕には➡
紙一重の差しかなかったと
思うがな　君と波多野は》
（テレビ：アナウンサー）この勝利の喜びを
誰に１番に伝えますか？
（テレビ：憲二）え？　えーと…
とりあえず師匠の古池さんにかな。
（テレビ：アナウンサー）
「とりあえず」ですか？
（テレビ：観客たちの笑い声）
（テレビ：憲二）
あ…　いえ　そんなつもりじゃ…➡
参ったなあ…。
（亜紀）お父さん？➡
憲二君の表彰式…。
（テレビ：憲二）…勘弁してくださいよ。
（ドアが閉まる音）
（テレビ：憲二）
どうもありがとうございました。
（一同）乾ぱ～い！
お疲れさま　憲ちゃん。
ひやひやだったぜ　今日は。
（かんな）
すごかったね　お兄ちゃん。
（法子）さあ　おすし　来たわよ。
（歓声）
特上ですね　法子おばさん。
俺の優勝祝いだぞ。
ちったあ　遠慮しろ！
（元太郎）そうだ　憲二。
お前　古池さんに
ちゃんと報告は済ませたのか？
あっ…　いっけね。
（元太郎）ばか野郎！　師匠に１番に
報告するのが当たり前だろうが。
分かってるよ。　俺だけの力じゃ…。
☎（プッシュ音）
優勝なんて　できなかった。
全部　古池さんのおかげだって
思ってるよ。
（元太郎）ほう。
☎（呼び出し音）
☎（受話器を取る音）
もしもし。
（古池）波多野か？
☎　はい　やりました！➡
俺　優勝しました。
優勝戦　見ててくれましたか？
（古池）ああ　中継を見ていた。
本当に　いろいろ
ありがとうございました。
俺　古池さんがいなかったら…。
（古池）なぜ　あそこでダンプした？
え？
優勝戦の１周２マーク
潮崎にダンプしただろう！
うっ…。
（古池）んんっ。
水面が　ひどく荒れとった。➡
あんな状態で
艇と艇がぶつかったら➡
相手が転覆する可能性も
十分にあったはずだ。
☎　でも　潮崎さんは地元ですし➡
あの人に限って　転覆なんて…。
そうか　やはりな。
あそこで　もし　潮崎が
転覆していたら　どうなった？
転覆の原因を作った　お前は➡
危険航走で失格になったはずだ。
でも…。
つまり　潮崎が　うまかったから➡
お前は優勝できたということだ。
（澄たちの話し声と笑い声）
うっ。　じゃあ
どうすれば　よかったんすか！
ああでもしなきゃ
勝てなかったことには
違いないじゃないですか！
憲ちゃん？
☎（古池）「勝てなかった」か…。➡
どうやら　わしの教え方が
間違っとったようだ。➡
勝つことよりも大事なことを
お前は忘れとる。➡
一番大切なことをな。
それが分からんようなやつには
競艇の選手をやる資格はない。
破門だ　波多野。
うっ。
☎（古池）今から　わしと　お前は
師匠でも弟子でも何でもない。
ちょ…　ちょっと　古池さん。
待ってください！
☎（通話が切れた音）
（澄の声）憲ちゃん？
☎（不通音）
（元太郎）どうした？　憲二。
分かんねえ。
優勝戦に　ケチつけられて…。
それで？
「お前は大切なことを忘れてる。
それが分からなきゃ破門だ」って。
（かんな）どうして？
あんなに頑張ったのに。
とにかく
今すぐ　古池さんの家に行って
謝ってくるなり何なりしてこい。
（法子）それがいいわよ　憲二。
そういうことじゃねえんだよ！
でも　お前が古池さんの気に
障るようなことをしたんだろうが。
何が悪いのか分からないのに
謝りに行けねえじゃねえか！
（テーブルをたたく音）
（元太郎）このばか野郎が！
自分のしたことも分からんのか！
ばかだと！？　やんのか？
俺は今　気が立ってんだぜ。
（元太郎）おう　その腐った根性
たたき直してやる！
何！？
憲ちゃん！
おじさんも　やめて！
（元太郎と憲二の力み声）
（元太郎）澄ちゃんの頼みでも
ここは　父親として➡
引き下がれねえ。
（法子）もう…　お父さん！
（はづき）
かんな。　トロよ。　トロを守って！
（食器が散乱する音）
（かんな）うん！
（ありさ）特上よ。
（ウメ）騒ぐんなら　外でやれ！
（一同）あ…。
（元太郎）雨だな。
うん　雨だ。
（元太郎）どしゃ降りだな。
うん。　全然　気付かなかった。
（くしゃみ）
ばあちゃん
まだ怒ってんのかなあ。
（元太郎）さあな。
一度　切れると
手　つけらんねえからな➡
うちの女どもは。
（元太郎）ハハハ…　違えねえ。➡
なあ　憲二。
え？
その　古池さんの言う
「一番大切なこと」ってのを
なんとか思い出すしか
ねえようだな。
俺も　そう思う。
競艇選手にとって
一番大切なこと。
あっ…　そうか。　ああっ　んっ…。
（元太郎）憲二？
⚟（バイクの走行音）
⚟（バイクのブレーキ音）
⚟（バイクのエンジン音が止まる）
ハァハァ…。
⚟　古池さん！
（古池）ん？
古池さん。　聞こえますか？
波多野です。　俺が　ばかでした。
勝つことよりも大事なこと。
一番大切なこと。
⚟　それは　命です。
（古池）んっ。
俺たちは　一歩　間違えば
簡単に命を落としてしまう
そういう危険な仕事を
しているんですよね。
だからこそ　レース中
いつも　相手や自分の安全を…。
（古池）あっ。
⚟　一番に考えないと➡
大変なことになる。
こんな当たり前のことを
忘れていました。
俺は　ばか野郎です。
（亜紀）お父さん。
（古池）風呂を沸かす。
古池さん。
古池さん！
古池さーん！
古池師匠！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈デビュー１年ちょっとで
Ｂ１級レーサーに昇格〉
〈久しぶりに会った青島の前で➡
いいところを見せようと
思ったら…〉
〈うそだろ！？〉
〈『モンキーターン』　第８話
「一年ぶりだなあ…」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～
♬（オープニングテーマ）