♬（オープニングテーマ）
♬～
（風の音）
（憲二）んっ…。
（鮎川）＜今　君は　２つの道の
別れ際にいて　迷ってる＞
（風の音）
（競技本部長）現在　待機水面付近は
追い風３ｍです。➡
強い風ではありませんが➡
くれぐれも
事故は起こさないように。
（選手たち）はい！
（ブザー）
（力み声）
（ボートのエンジン音）
（各艇のエンジン音）
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（男性）おっ　始まっぞ。
（男性）勝負駆けじゃけえ。
（スピーカー：アナウンサー）
一斉に　出走しました。➡
明日の準優勝戦　進出を懸けて
激しいレースが続いております。
（男性）青島は　どぎゃんね？
（男性）厳しかじゃなかと？➡
今日が　最後のチャンスたい。
（スピーカー：アナウンサー）
各艇　コース取りに入っています。
１号艇には　新人女子選手として
異例の好成績を残している➡
福岡の青島優子。➡
このレースで２着に入れば
準優勝戦　進出がかないます。
（選手）
あんたんとこの　おちびちゃん
結構やるじゃないか。
（鮎川）ええ。
（鮎川）《同期の波多野君の
心配もいいが➡
これは　大事な勝負たい　青島》
《情けないぜ　俺ってやつは》
《初めて
フライング持ちになって➡
いつの間にか
守りに入ってたんだ》
《こんなことじゃ
Ａ１級になんて　なれない》
《洞口に勝つことなんて
できないんだ！》
（スピーカー：アナウンサー）アウト３艇が
後方に引っ張ります。➡
１号艇　青島がカド
４コースになりそうです。
《この唐津で　納得のいく
スタートをしないと帰れない》
《気持ちの上で
フライングの恐怖に勝たないと》
うっ。
《水面が光ってる》
《ばっか野郎！》
《大時計の針が
見えねえじゃねえか！》
（選手）あの東京から来たやつ
きょろきょろしてやがる。➡
逆光のスタートには慣れてねえな。
かわいそうですが
焦ったら負けですね。
（心臓の音）
《大時計が見えないんじゃ➡
いつ　スロットルを握って
スタートダッシュしていいか➡
分からねえ》
《待てよ。　４コースの青島なら
俺よりは見えるはず》
《いや　青島のスタートを見てから
スロットルを握ったんじゃ➡
ワンテンポ遅れちまう》
《どうする？》
《でも　悩んでる暇はねえ！》
（スロットルレバーを握る音とエンジン音）
（スピーカー：アナウンサー）後方　４コース
５コース　６コースの艇が➡
ダッシュしてきました。
《なんとか　出遅れずに済んだが
ちと早すぎたか？》
（青島）《波多野君
そのタイミングは…　際どい》
《まだ見えない。
でも　あの空中線まで行けば…》
あいつ　出遅れずに済んだな。
しかし　まだ　ほとんど
大時計は見えてないはず…。
６コースは
かなり前まで行かないと
大時計を見る角度は
変わりませんからね。
《８５ｍの空中線まで近づけば
さすがに大時計が見えるはずだ》
《んんっ　まだ見えねえか》
《２本目のフライングは
絶対　切れねえ》
《もし
あの空中線まで見えなかったら➡
そんときは
スロットルを戻すしかねえ》
んんっ。
《もうちょいか…》
《よっしゃ　見えた！
４秒ちょい過ぎ》
《これなら　いける！》
減速しない…　突っ込む気か？
（スピーカー：アナウンサー）
今　スタートしました。
あっ。
（選手）あの小僧　やりやがった。
（スピーカー：アナウンサー）トップスタートは
大外６コース　３号艇。
《よーし！　いける》
（スピーカー：アナウンサー）
快速スピードで　１艇身リード。
一気に　まくる態勢です。
こりゃあ　３号艇　行っちまうぞ。
（スピーカー：アナウンサー）
大外６コースの３号艇　波多野。➡
５コース　４コースの前に出て
一気に　まくっていくか！？
《青島　悪いが
ここは　まくらせてもらうぜ！》
（青島）《まだ…
私の勝負は　これからだ》
（スピーカー：アナウンサー）３号艇
他の５艇を全部まくりきる態勢。
うっ…。
（スピーカー：アナウンサー）しかし➡
インの２号艇が　ここで抵抗。
（梶）楽には　まくらせんぞ　若造。
なんの！
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　２号艇とも
外に流れた。➡
開いたインを　４号艇
更に内を５号艇と来る。➡
続いて　６号艇　１号艇とターン。➡
１周　バックストレッチ　３号艇が
振り払うように前に出た。➡
その内を差してきたのが４号艇…。
（男性）あ～　惜しかねえ　東京者。
（男性）やけん　まだまだたい。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）１マークを回って
トップに躍り出たのは➡
４号艇の佐木。　それを追って
２番手争いは３号艇　波多野➡
５号艇　中構。
（鮎川の声）《１マーク
立ち上がりでビリか。➡
いくら　追い上げのうまい青島でも
これでは…》
惜しかったなあ　おちびちゃん。
２着までに入れれば
準優戦　進出だったのになあ。
（鮎川たち）おおっ？
（スピーカー：アナウンサー）ここで　１号艇
６号艇に並んでくる。
（間川）こいつ！
くそっ　直線じゃ　勝てんわい。
（青島）《やるだけやってみる。➡
何が起こるか分からないのが
レースなんだから》
（スピーカー：アナウンサー）
１周２マークのトップ争い。➡
トップを行く４号艇　佐木の内から
５号艇　中構が突進。
《見えたぜ！　この角度なら
やつらの内にいける！》
（スピーカー：アナウンサー）
２マーク　４号艇　ターン。
続いて　５号艇もターン。
《水しぶきの向こうに
ターンマークがあったら最後だな》
《うひょ～！》
（スピーカー：アナウンサー）３番手で
３号艇　波多野　全速差しだ。➡
波多野
トップの４号艇と並んだ。➡
トップ逆転か？
（中構）《しまった！》
（スピーカー：アナウンサー）内から突っ込んだ
５号艇は波に乗り上げ➡
大きくコースアウト。
（中構）《何！？　白？　１号艇か》
（スピーカー：アナウンサー）代わりに
３番手浮上は　６号艇　間川。➡
３号艇　波多野　４号艇の佐木➡
共に全速モンキーが売りの
若手同士の争い。➡
２周目に突入。
（佐木）《こいつ　やるな》
（スピーカー：アナウンサー）ホームストレッチ
４号艇　佐木がリード。
《ターンスピードなら
負けねえぞ》
（スピーカー：アナウンサー）しかし
４号艇のモーター　１７号機は➡
唐津の超抜モーターです。
ここは　足の差が出た。
《しゃあねえ
ここは　度胸一発！》
（スピーカー：アナウンサー）おっと　ここで
３号艇　波多野➡
進路を変えた。
（男性）おー　危なか…。➡
バウが
モーターに当たる　すれすれじゃ。
（佐木）《差しに回る気だな》
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　佐木が先マイ。
そこに　３号艇　波多野が➡
全速で差していく。
（佐木）《やらせるか！》
《ううっ　届かねえか》
（スピーカー：アナウンサー）ああっと…
３号艇　差し届かず！➡
トップ４号艇　ふんばりました。
外に流れた３号艇。➡
そのインを３番手を争う２艇が
突っ込んできた。➡
３番手に来たのは１号艇　青島。
《何！？　１号艇？》
（青島）《２着が見えた。
あとは　波多野君　君だけよ》
《来たな　青島》
《っていうか　やばいか？　俺》
（スピーカー：アナウンサー）２周目１マーク
現在トップは　４号艇　佐木。➡
ここで　２位につけている
３号艇　波多野と➡
大きく　艇間が開きました。➡
そして　３号艇の　すぐ後ろに
迫ってきたのは　１号艇　青島。➡
女子レーサー　青島優子は
このレース　２着を取りますと➡
明日の準優勝戦　進出が
確実となります。
《ううっ》
（選手）青島って
１周目で最後尾だったな。
（選手）前が詰まったとはいえ
すごい追い上げですね。
（選手）こりゃ
ひょっとすると　ひょっとするぞ。
（鮎川）
《いや　ひょっとするどころか➡
これなら　既に２着は
射程圏内に入ったも同然たい。➡
なぜなら　青島には
「軽量」という武器があるばい》
《青島の軽さは　あなどれねえ》
《あいつが乗ると　並のモーターが
超抜モーターの加速力になっちまう》
《今のうちにブロックしないと》
（青島）《そうは　させない！》
《何！？》
（スピーカー：アナウンサー）
２周目　バックストレッチで　２着争い。
内から　すごい勢いで伸びてきた➡
１号艇。　３号艇に並んだ！
（鮎川）《波多野君は　５３ｋｇ。➡
青島は　４７ｋｇ。　その差は６ｋｇか》
（鮎川の声）《いいぞ　青島。
バックストレッチで➡
３艇身も距離を縮めたばい》
（スピーカー：アナウンサー）２周目２マーク
トップ４号艇　佐木が単独で旋回。➡
そして　２番手争いは
ここで　１号艇　青島が➡
先に飛び込んできた。
（青島）《ここが勝負どころだ！》
（鮎川）
《２番手争いのポイントは➡
先行している４号艇の引き波を
いかに利用するかが大きい。➡
青島。　コーナーの立ち上がりで➡
引き波をなでるように
旋回するんだ》
（鮎川の声）
《よし！　注文どおりの旋回たい》
（青島）《会心のターンができた。
これで２着に入れる》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　３号艇　波多野
またも　差し返して前に出た。
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇　青島を突き放す。
（青島）あっ。
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　青島の
逆転を許さないスピード旋回です。
（青島）《４号艇の引き波の
更に内側を差して回った？➡
まさか…　そんな！》
（鮎川）《波多野　あいつ
あげな鋭いターンができるとは》
（スピーカー：アナウンサー）ホームストレッチ
４号艇を追う３号艇　波多野。
（青島）《１番手の艇は
邪魔のいないベストのライン取りで➡
ターンをしたはず。
なのに　波多野君は➡
その更に内をつくターンを
やってのけた》
（選手）いや～　今のターン
１５年前にデビューしたころの
あんたを思い出したよ。
（鮎川）え？
（選手）あのころは➡
とてつもない天才レーサーが出た
って評判になったなあ。
おっと　「あのころは」なんて
言っちゃ悪いか。
現に今だって　Ａ１級なのにな。
いえ…。
（鮎川）《確かに　あのころの俺は➡
今の波多野のようだったかも
しれん。➡
ただ　がむしゃらに
レースをしとった》
（スピーカー：アナウンサー）ここで　また
１号艇　青島が伸びてきた。➡
２艇は並んだまま
３周目１マークに向かっていく。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
先頭でターンする４号艇。➡
続いて　３号艇　１号艇とターン。➡
ここで　３号艇　波多野
１号艇を僅かに引き離したか？
（青島）《速い…　速すぎる。
このままじゃ…　ううっ》
（青島）《速い…　速すぎる。➡
波多野君は
ターンスピードだけなら➡
既に　記念クラスに
引けを取らないかもしれない》
（スピーカー：アナウンサー）レースは　最終周回の
３周目に入っています。➡
トップを走る４号艇のリードは
１０艇身以上　離れ➡
もはや安全圏内ですが　２着争いは
まだ決着がつきません。➡
３周目１マークを回って
また３号艇　波多野がリード。➡
直線で１号艇が追いつくと
ターンで３号艇が➡
また突き放すという展開に
なっています。
《青島　俺は決めたんだ》
《お前には
絶対に手加減はしないと》
《青島は　この１０レース
２着までに入れば➡
準優勝戦　進出か…》
《準優に進んで
優勝戦に出たいだろうな》
《たとえ　優勝できなくても➡
優出した人間と
出られなかった人間とじゃ➡
トータルの賞金で
すごい差になる》
《何しろ　お前は　その小さな体に
家族をしょってるんだもんな》
《借金を返して　家族を養って…》
《だから　心のどっかで　俺は➡
お前が　もっと勝てたらいいのに
って思ってる》
《でも　同じレースで水面に出たら
手加減はできない》
《いや…　しちゃいけない》
《それは　お前も俺も
プロ同士なんだからな》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　バックストレッチ
スピードが上がってくる➡
３号艇と１号艇。
３号艇が　まくり態勢。➡
最終２マークへと突入。
今　ターン！➡
２着争いは　３号艇が一歩リード。
残すは直線１５０ｍ。➡
直線のスピードでは
１号艇　青島が上だが➡
２着で
ゴールに飛び込んでくるのは…。
《もう
ブロックにいく余裕もない》
《このまま　ゴール目指して
逃げきるだけだ》
（青島）《そうはさせない。
絶対に追いついてみせる！》
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野と
１号艇　青島の２着争いだ。
（男性）うおーっ　２着はどっちだ？
（男性）青島ちゃん　いけーっ！
（スピーカー：アナウンサー）
１着　４号艇　佐木　ゴールイン。➡
２着は　大接戦…。
（青島）《負けない》
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇をとらえたか？
２着は　どっちだ！
届けーっ！
（スピーカー：アナウンサー）３号艇です。
３号艇の波多野。➡
そして　３着　１号艇　青島。➡
４着　２号艇。　５着　６号艇。
６着　５号艇。➡
１号艇　青島は３着。➡
これで　準優出場の可能性は
ほぼ　なくなってしまいました。
（青島）ん…　ハァハァ…。
（青島）《負けた…》
（青島の荒い息）
《青島…》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　今節を締めくくる
最終１２レース　優勝戦…。
（テレビ：アナウンサー）
各艇　コース取りに入ります。➡
進入は　内から
１　２　３　４　５　６と…。
（青島）波多野君。
あ…。
（青島）フッ。
フッ　青島。
（青島）
初日こそ　フライングしたけど➡
後半は　１着２着と続けざまに
連対ラッシュだったじゃない。
お前だって
今日　１着　取ったじゃねえか。
やったな！　青島。
（青島）うん。
（テレビ：歓声）
（青島・憲二）あ…。
（テレビ：アナウンサー）さあ　最終２マークを
先頭で旋回の１号艇　鮎川。➡
直線を抜けてくる！
（テレビ：ボートの走行音）
（テレビ：アナウンサー）１着
１号艇　鮎川喜一　今ゴールイン。➡
１番人気に応えて
この優勝戦も…。
やった！　さすが鮎川先輩。
確かに　鮎川さんは　強え。
だけど…。
（青島）「だけど」？
あれほどまでに強い人が➡
どうして
今　記念常連じゃないんだろう？
それは
私ごときが言うのも何だけど…
プロペラが
合ってなかったからだと思う。➡
だって　鮎川先輩は
スタートも　うまいし➡
操縦テクニックも一流だもん。
ん～　やっぱりプロペラか。
でも
俺ごときが言うのも何だけど
あの人　絶対
また　記念常連に返り咲けるよ。
（青島）うん。
（鮎川）
何や　波多野君　電車で帰ると？
ええ　まあ。
まさか　飛行機が苦手とか？
ま…　まさか。
耳が痛くなるから
飛行機が苦手なんて
そんなことあるわけないだろ。
（青島）《フフッ　やっぱり図星か》
ん？
そうだ　青島。　お前　博多駅まで
波多野君ば　送ってやれ。
（青島）え？
そんな　悪いっすよ。
よかよか。　久しぶりに
同期同士が会ったんやろ？　ん？
（青島）《鮎川先輩ったら
また妙な気を利かす》
（電車の走行音と警笛）
いい景色だな。
（青島）うん。➡
私も　唐津は好き。
あのさ…。　え？
ねえ。　あ…。
青島から先でいいよ。　何？
私たち　初めて会ったときも
電車の中だったよね。
そうそう。
「やまと」に向かう電車の中。➡
あのときは　初対面なのに
２人して居眠りしちゃってな。
（青島）フッ　フフフ…。
あれで
乗り越してたら大変だったよ。
懐かしいな。
あれは
やまとに入る日だったのよね。
あのころは　やまとに行くのが
嫌で嫌でしかたがなかったけれど
今は　競艇選手になれて
よかったと思ってる。
俺も。　何つっても　性に合ってるし
それに　金も稼げるし…。
あっ。
確かに　お金もあるけど…。
でも　いちばんよかったのは
いろんな人たちと
巡り会えたことだな。
同期のみんなや
福岡支部の先輩たち。
ああ。
それに➡
今回のように
あっせんが同じになって
同期の仲間に
会えるのも楽しみかな。
でも　レースになったら
たとえ友達でも
戦わなくちゃいけないぜ。
そこも　好きなの。
え？
友達だから　あるいは
女の子だからって手加減するのは
そんなの
本当の信頼関係じゃない気がする。
手加減せずに勝負してくれる
ってことは
本当の意味で対等に扱ってくれる
ってことだから。
だから
おとといの波多野君みたいに
本気になって戦ってくれる方が
私は　うれしいの。
じゃあ　俺も　ライバルとして
お前に言わせてもらう。
お前　もっとスタート早くした方が
いいぜ。
うっ…　痛いとこ突かれた。
いや　マジで。
お前
フライング休みが嫌なんだろ？
（青島）うっ…。　うん。
レースに出られなくなりゃ
賞金が稼げなくなるし➡
そしたら
借金　返せなくなるもんな。
＜えっ　青島のおやじさんが？＞
（小林）＜がんだったみたい。➡
前々から宣告されてたようで…。➡
優子が
競艇選手になろうと思ったのも➡
それが　きっかけらしいの。➡
いずれ　自分が家族を
養ってくことになるからって。➡
借金も　随分あるみたいだし…＞
（憲二の声）
《青島の小さな肩には➡
家族の生活が懸かってるんだ。➡
俺と同じ年なのに…》
青島。　お前の実力なら
スタートさえ　うまくいけば➡
絶対に　もっと勝てる。
実際　おとといのレースだって
俺と同体のスタートだったら➡
立場は逆転していたはずだ。
フライングで休んでも
それ以上のペースで➡
勝てばいいじゃないか。
そうだけど…。
これは　お前の実力　知ってるから
言うんだぜ。
お前なら　きっと勝てるよ。
うん…。　実は　同じことを
こないだ
鮎川先輩からも言われた。
え？
でも　波多野君が　そう言うのなら
思い切って　挑戦してみようかな。
う…　うん。
そうした方がいいよ　絶対。
（電車の走行音と警笛）
じゃあ　いろいろ　世話になったな。
（青島）次にレースするときは
負けないからね。
（発車のベルの音）
（新幹線のドアが閉まる音）
（新幹線の警笛と走行音）
（青島）《行っちゃった》
（青島）
《何だか　急に　さみしくなった。➡
なぜだろう。➡
何で　こんな気持ちになるの？》
《いや～　青島の　あの顔には➡
一瞬　ドキドキしちゃったぜ》
＜フフフ…＞
あ…。
《いかんいかん。
俺には　澄がいるんだから》
んんっ。
（新幹線の警笛）
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈古池さんに弟子入りして　１年〉
〈やっと　連れていってもらえたぜ
古池さんのペラ小屋〉
〈『モンキーターン』　第１０話
「プロペラたたかせてくれよ！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～