♬（オープニングテーマ）
♬～
（秒針の音）
（武雄）＜つまらんやつだ＞
（憲二）
そんなこと言ったってなあ。➡
あの場面　内側の２艇が
接近し過ぎてたもんなあ。➡
スピード落として
やり過ごすしかなかった。➡
だから　あのとき　１番手を
走っていた洞口さんとの差は➡
大きく開いてしまった。
《それが消極的だってか？》
《しょうがねえじゃねえか➡
ダービー出場が
懸かってんだから》
《駄目だ　こんなこと考えてちゃ》
《あしたのレースに備えて
眠らないと》
（時計の秒針の音）
ううっ。
（あくび）
やばっ。　しっかり寝不足だ。
あっ　潮崎さん。
俺がやりますよ　そんなこと。
ＳＧ　取った人が　こんな
若手の仕事しなくてもいいのに。
（潮崎）ハハッ
そういうわけにはいかないよ。
僕だって
今節　来ている選手の中では
登録番号は下から３番目だからね。
そういえば
波多野君は　今日　２回走りだろ？
はい。
第４レースと第９レースっすね。
ダービー出場のためにも
今日が正念場ってとこだな。
はい！　頑張ります。
（テレビ：音楽）
（ありさ）
波多野　勝負駆けだわね。➡
どんなレースをするか楽しみだわ。
（テレビ：音楽）
（スピーカー：アナウンサー）
浜名湖周年記念も今日で３日目。➡
予選レースも中盤にさしかかり
得点争いが激しさを増す頃合い…。
（ブザー）
（ボートのエンジン音）
（テレビ：アナウンサー）本日の気温も➡
３０度を超す暑さですが…。
（山口）２号艇なら　うまくやれば➡
４コース辺りの進入が
取れるかな。
波多野君ですか？
そういけばいいですね。
（テレビ：ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（テレビ：アナウンサー）
第４レースの出走です。➡
５号艇　王島が　素早いピット離れ。
（スピーカー：アナウンサー）前づけして
インを取りに行くのか？
《よし！
１号艇のすぐ後ろを取れた》
（武雄）
ばかめ。　レースのメンバー考えろ。
うっ…。
《３号艇も　４号艇も　６号艇も➡
いつの間にか　みんな
艇を　５号艇の外に出してる》
《や…　やべえ》
（スピーカー：アナウンサー）
おーっと　なんと　これは
４コースは　おろか➡
５コースに入った６号艇までもが
艇を後ろに引っ張りません。
《なんてこった！
俺　２号艇なのに➡
６コースになっちまった》
《はっ　そういえば…➡
３号艇も　４号艇も　６号艇も➡
俺と同じ　ダービー出場枠すれすれの
選手じゃなかったか？》
この浜名湖は　５コースまでなら
なんとか戦えるが➡
６コースの勝率は極端に落ちる。➡
他のメンバーは　最初から
いちばん若い　お前を➡
外に押し出すつもりだったのさ。
《くそっ。　俺が甘かった！》
（スピーカー：アナウンサー）スタート隊形
進入　内から➡
５　１　３　４　６　２となります。➡
さあ　４５ｍラインを切って…。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
今　スタート！　横一線の
きれいなスタートとなりました。➡
インからスタートの５号艇
１号艇　３号艇が　好スタートか。
やっぱり
みんな　スタート　決めてきた。
まるっきり　勝負駆けのレースだ！
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　１周１マークでの攻防。➡
先に抜け出たのは
５号艇　王島か。➡
大外　２号艇　波多野
差しに行ったが➡
４号艇に阻まれた。
うっ。
（スピーカー：アナウンサー）
なお　スタートは全艇　正常でした。
２マーク　先頭は５号艇…。
♬～
（テレビ：アナウンサー）バックストレッチ
先頭５号艇　２番手に１号艇➡
３番手に３号艇と続いて
ほぼ態勢は決まったか。➡
さあ　最終２マーク
５号艇　王島　ターン。➡
続いて
４号艇　１号艇　３号艇…。➡
追い上げる２号艇　波多野。
少しでも着順を➡
上げておきたいところだが
ちょっと及ばないか？➡
おーっと　トップは５号艇　王島。
続いて　１号艇　須藤。➡
３号艇　宮野。　６号艇　高林。
４号艇　田辺。➡
２号艇　波多野は６着。
以上　全艇　ゴールインしました。
《やっぱり　厳しい》
《恐ろしく厳しい》
《記念レーサーってのは
鬼の集まりだ！》
（テレビ：アナウンサー）
第４レースの結果です。
（澄）憲ちゃん　６着か…。
（ありさ）ふう…
最初のコース取りで決まったわね
今のレース。
あ…。
ん…。
（澄の母）澄。　お鍋が　お留守。
えっ…　あっ　分かってる。
（スピーカー：アナウンサー）さあ　各艇
最終２マークへと突入。➡
後続を引き離して１号艇がターン。
続いて　３号艇　４号艇➡
離れて　２号艇　６号艇とターン。➡
５号艇は　かなり離された。➡
最終　直線コース　先頭は
変わらず　１号艇　モリモト。➡
余裕で　今　ゴールイン。➡
１着　１号艇　モリモト。
２着　３号艇　ウエムラ。➡
３着　４号艇　コウサカ。
２回走りの第９レースは　５着か。
（スピーカー：アナウンサー）
６着　５号艇　シマダ。
以上　全艇　ゴールインしました。
３日目　終わって
これまでの彼の成績は➡
４着　２着　６着　５着か。
ダービー出場の可能性が
まだ　ないわけじゃないが
苦しくなってきたな。
（ブザー）
（山口の声）とにかく➡
審査期間の最終日である　あした➡
彼は　もう
１着を取るしかないだろう。
（選手たちの話し声）
はぁ…。
（潮崎）あっ。
飯も　喉を通らねえってか？
辛気くせえ面しやがって。　けっ。
（秒針の音）
（いびき）
（店員）ありがとうございました。
（ありさ）３　２　３　４。➡
さあ　後がなくなったわよ
波多野。
（あくび）
（ありさ）眠れなかったようね。
うん。
（選手）おっと。
あ…　ああっ　すみません。
（力み声）
え？　波多野君ですか？
昨日の落ち込みが　うそのように
明るいんだけど…　彼。
そうみたいですね。　ハハッ。
朝は　飯も　ばくばく食べていたし。
なんでも
１着　取るしかなくなったら➡
気が楽になって　よく眠れたとか
言ってましたよ。
ふう…。　あっ。
ハァ　ハァ…。
外　暑いっすよ　洞口さん。
今日も　よろしくお願いします！
ハァ　ハァ…。
空元気か？
はたまた　ばかか？
（武雄）ばかだったら
ちいっと　やだなあ　今日のレース。
《モーターの調子が　ちょっとずつ
よくなってきた感じだ》
《当たりが出てきたかな？》
（山口の声）
えっ　ボーダーラインが？➡
そうなんですか。　はい…　はい。➡
そんなことになってたんですか。
これは　大ニュースだ。
（潮崎）
えっ　ダービー勝率のボーダーラインが
下がりそうなんですか？
（山口）常滑に問い合わせたところ
ボーダーぎりぎりの選手たちが➡
今節　軒並み
勝率を落としているらしい。➡
このままでいくと
７．０８付近まで下がりそうなんだよ。
波多野君が　今日のレースで
２着を取れば　７．０８５。
そうすれば　悪くても
補欠出場ぐらいは取れそうなんだ。
はあ　なるほど。
（山口）早速　波多野君に
知らせてやろうと思ってね。
いや…　それは　今　教えない方が
いいかもしれませんね。
えっ　なぜ？
（潮崎）波多野君
１着　取るしかないと思って➡
かえって　いい意味での開き直りが
できているんじゃないかと➡
思うんですよ。　その彼に➡
２着でも　ダービーの可能性が
見えてきたって知らせるのは➡
かえって雑音になるかもしれない。
（山口）うん　なるほど。
そうかもしれないね。
お茶　どうぞ。
おい　小僧。　よかったな。
はい？
（武雄）ボーダーが下がったらしいぜ。
なんでも　７．０８ぐらいでも
ダービーに出られそうだとか。
えっ　そうなんですか？
うん　そんなこと言ってたよ。
さっき　小耳に挟んだんだけどな。
心理作戦ですか？
何だ？　そりゃ。　ん？
そうか…
ボーダーが下がったんですか。
勝率は　どれぐらいだ？
７．０８以上あるなら　２着　取りゃ
なんとかなる計算だろ？
ええと…　それがですね
実は　よく分かんないんです。
（武雄）何？
いやあ　昨日　５着と６着
取っちゃいましたから
計算するの嫌んなっちゃいまして。
周りからは　もう　あと
１着　取るしかないって言われて。
それだけ分かればいいやって
思っちゃったもんで。
ちょっと　今　細かい数字は
分かんないんです。
すんません。
（潮崎）はあ？
（武雄）はぁ…。
（テレビ：ファンファーレ）
（包丁で切る音）
（澄の母）おかえり。
あ…　ただいま。
（テレビ：アナウンサーの実況）
（ありさ）澄ちゃん　遅いわよ。
はい　これ。
（澄の母）はいよ。
（テレビ：アナウンサー）
…４日目　第６レース。➡
圧倒的な強さを予選で見せつけた
２人の選手の登場です。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇に乗るのは
予選順位　堂々トップの➡
愛知の巨人　洞口武雄。➡
そして　４号艇には
先の総理杯　覇者➡
若きヒーロー　潮崎俊也。➡
当然ながら　この２選手に
人気が集まっております。➡
いち早く　ターンマークに取りついたのは
２号艇の洞口武雄。➡
このレースも　どうやら
インコースを取りそうです。
（スピーカー：アナウンサー）
２コースには　６号艇　今岡。
３コースは　３号艇　渡瀬。➡
４コースに　５号艇　長尾。
そして５コース　１号艇　波多野。➡
おっと　人気の４号艇　潮崎は
６コースになってしまった。
（武雄）
《ん？　潮崎が６コースだと？》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　スタート１０秒前。
進入　内から➡
２　６　３　５　１　４の隊形。
《よし　いける》
（スピーカー：アナウンサー）
今　スタート。　トップスタートを
切ったのは１号艇　波多野。➡
そのまま　内の艇を絞り込むように
艇間を詰める。➡
今節　最年少の若手が
まくってしまうのか？
（潮崎）《さすが　ここ一番の
スタートの切れは　すごいな。➡
６コースを選んでよかったよ。➡
さあ　まくれ！　そこに
この潮崎のチャンスが生まれる》
《まくる！》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　１マークの攻防。
内から２号艇　外から１号艇だ。
（武雄）《やらせるかよ　小僧！
前には出させん》
《くっ…　洞口さんか》
（潮崎）《今だ！》
（スピーカー：アナウンサー）おっと➡
４号艇　潮崎が差してきた。
えっ？
（武雄）《野郎！》
（スピーカー：アナウンサー）
６コースに回っていた潮崎。
全速まくり差しでトップに立った。
（記者）
うまい！　絶妙のまくり差しだ。
展開が　ちょうど　うまい具合に
いったってところか？
（山口）《いや　違うな。
潮崎は狙っていたんだ。➡
勝負駆けの波多野が
インに絞って　まくりを狙うこと➡
そんなことを
あの洞口さんが許すはずがない。➡
当然　１マークを全速で回る。➡
結果　洞口艇は外側に膨らみ➡
出口でインにスペースができる。➡
不利を承知で　あえて　波多野の
外側のポジションを選んだんだ》
（山口）フッ。
（スピーカー：アナウンサー）
速い！　自ら　モーターは
節一のパワーと断言していた➡
２号艇　洞口武雄。　早くも
４号艇　潮崎と並びかけている。➡
１周目バックストレッチ
１号艇　波多野…。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）後方につけている。
１周１マーク　うまく差し込んだ潮崎。
《こうなったら
差されるのは覚悟の上で➡
内へ切り込むしかない！》
（潮崎）《波多野が行った。➡
よし　これで勝てる。➡
たとえ
洞口さんが差してきたとしても➡
２本の引き波が失速させる》
（スピーカー：アナウンサー）…１号艇　波多野。
４号艇　潮崎は　差しに構えた。
（潮崎）《おおっ
洞口さんが差してこない》
（洞口）《潮崎。
なぜ　差しだと決めつける？➡
年寄りは　お前らのスピードターンに
ついていけんと思ったか？➡
甘いわ　潮崎！》
（潮崎）《うっ》
（スピーカー：アナウンサー）ツケマイだ！➡
ツケマイにはまった４号艇　潮崎
ここで　２艇身ほど　後退…。
（潮崎）《あれで
本当に５５歳なのか？　化け物か！？》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　２号艇　洞口
トップに躍り出た。
《すげえツケマイだ》
《畜生　あんなの見せられたら
こっちも負けてられねえぜ》
（洞口）《まだ　いたのか？　小僧。➡
２マークで
あれだけ流れたはずなのに…。➡
やつのモーター　結構　出てるな》
（テレビ：アナウンサー）１周目２マークで
トップを走っていた４号艇の潮崎を➡
２号艇　洞口が　ツケマイ強襲。
逆転です。➡
現在トップは　２号艇　洞口。➡
４号艇　潮崎は
引き波にはまって➡
３番手…。
（記者）あそこで　ツケマイかよ。
（記者）あれは
洞口のおやじの意地だな。➡
最近　乗りに乗っている潮崎に➡
スピードターンで
勝ってみせたかったんだな。
そうですね。　それを成功させて
しまうところが　また　すごい。
（山口の声）《それにしても
ラッキーだったのは波多野だ。➡
このまま　２着を守りきれば➡
ダービー出場の可能性が
出てくる。➡
ここは　大事にいけよ》
あっ。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　洞口武雄➡
２周目１マークを旋回する。
（武雄）《ん？》
（スピーカー：アナウンサー）おっと　そこに➡
１号艇　波多野が
全速ターンで追いついてきた。➡
ツケマイか！
（力み声）
（山口）《何で？》
（スピーカー：アナウンサー）あーっと
しかし　届かない。　外に流れた。➡
トップは　依然　２号艇。
続いて　１号艇　波多野。
くそっ　あと少しだったのに。
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　潮崎と…。
（山口の声）《危なかった➡
今のツケマイ。
もっと大きく外に流れていたら➡
３番手の潮崎に
抜かれるところだった》
（山口）《波多野は
２着を守る走りを　なぜしない？》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　追い上げる　１号艇　波多野
伸びてくる！
（山口）《そうか！
波多野は１着を取るしか➡
ダービーの可能性がないと
思っているんだ》
（武雄）《やっと
目が覚めたようだな　小僧。➡
レースを走る以上　常に
１つでも上の着を狙わなきゃ➡
レーサーとは呼べねえ！➡
２着を守るなんてのは
トップを諦めたと同じことだ！》
《このチャンスを待っていた》
＜つまらんやつだ＞
《追いかけて　追いかけて
追いかけまくってやる》
《もう二度と
あんなこと言わせねえぜ！》
（武雄）
《むっ！　差が広がらねえ。➡
マズいな　ペラが開いたか？➡
しかし　このぐらいの差があれば
追いつかれることはねえ》
《角度は十分。
左足に少し過重をかけて➡
サイドを外す》
（武雄の力み声）
（ざわめき）
（山口）何！？
よーし　いける！
（武雄）《小僧。
ターンで差を詰めてきやがった》
（スピーカー：アナウンサー）
３周目バックストレッチ
２艇の争いは　直線勝負。➡
新鋭が抜け出すのか　それとも…。
いけーっ！
（スピーカー：アナウンサー）
ベテランが封じ込むのか。
（武雄）くっ！
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇が内から伸びていく。
抜かすか　抜かしてしまうのか？➡
１号艇　波多野が
今　ここでトップに立った！➡
先頭は　１号艇　波多野。
２号艇　洞口は…。
（山口）《おかしい。
鉄壁の洞口さんのモーターが➡
直線で抜かれるとは》
（武雄）
《やはり　こいつはペラだ。➡
こうなったら
スピードじゃ　かなわねえ。➡
ならば！》
（スピーカー：アナウンサー）２号艇が
アウトからインへと変えてくる。
切り返し！？
《艇をぶつける気か？　洞口さん》
＜つまらんやつだ＞
《くっ…
いや　ここは　引かねえ！》
勝負だ！
（武雄）《小僧　差す気はねえな？➡
よーし　上等だ！》
（武雄の力み声）
（ぶつかる音）
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
最終ターンマーク　２号艇　洞口武雄
再びトップに立った！➡
見事な切り返し。
これが　ベテランの技か！
（スピーカー：アナウンサー）今　ゴールイン！
１着　２号艇　洞口武雄。➡
続いて　２着　１号艇　波多野。➡
３着　４号艇　潮崎。
４着　３号艇。　５着　５号艇…。
（澄たち）はぁ…。
（テレビの電源を切る音）
（ありさ）２着か。
波多野にしては上出来ね。
よかった。
（ありさ）ご利益ね　きっと。
うん。
（荒い息）
（足音）
⚟　ありがとうございました。
（武雄）
こちらこそ　ありがとうだ。➡
最終ターンマーク
お前が差しに構えず➡
向かってきたから勝てた。
ん…。
（武雄）差しに行かれたら
負けてたよ。➡
まだまだ　甘いな。
⚟（潮崎）愛知の巨人が
ダンプまでするとはね。
ん…　潮崎さん。
波多野君。　君は
洞口さんに認められたんだよ。➡
あの人は
出るくいは　容赦なく　たたくから。
そうですか…。
でも　それより悔しいっす。
今のは　勝てたレースだった。
あの最終ターンマーク。➡
あのターンが　うまくいっていたら
ターンの出口で弧が膨らんで➡
ダンプをかわせたかもしれない。
うっ　うう…。
（潮崎）その悔しさは➡
そのまま戸田に持っていけばいい。
え？
戸田？　戸田って？
山口さんに聞いたんだ。
君のダービー出場が決まったって。
♬～
ああーっ。
（潮崎）次に会うのは
ダービーの水面だね。
はい！
（足音）
（武雄）おおっと…。➡
うう…　ハァ…。➡
ちょっと足にきてるかな。➡
疲れるレースさせやがって
波多野のやつ。
（武雄）《だが…➡
まだまだ　あんなやつらの
好きにはさせんわい。➡
わしゃ　愛知の巨人
洞口武雄じゃ！》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈いよいよ　初めてのＳＧ
ダービーに出場〉
〈トップクラスのレーサーたちに
どれだけ通用するか➡
やってやるぜ！〉
〈『モンキーターン』　第１５話
「さすがＳＧ！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～