♬（オープニングテーマ）
♬～
（古池）こら　憲二！
何　ぼけっとしとる。　早く来い！➡
まったく　お前は
何べん言ったら分かるんだ。
（憲二）はいはい　分かってますよ。
新人は陸の上では
誰よりも動けって言うんでしょ。
（古池）
いいや　お前は分かっとらん！
（選手）やれやれ　また始まった。
（選手）
あんなに仲の悪そうな師弟って
見たことないぞ。
Ａ１級の選手はな
お前の倍は動き回っとるぞ。
俺だってＡ１級になったら
今の倍のスピードで動けますよ。
そんな考えだったら
いつまでたっても
Ａ１級になんぞ　なれん！
Ｂ２　Ｂ１　Ａ２級と腕を磨いて
ようやくＡ１級になれるんだ。
そうっすけど
出世の早い人でも
３年はかかるっていうしなあ。
（古池）んっん…。
（テレビ：アナウンサー）昨日　蒲郡の一般戦で
新人の大金星がありました。
んっ。
（テレビ：アナウンサー）この春　「やまと」を➡
出たばかりの８２期の新人が
早くも一般戦で優勝しました。➡
それも　超大物レーサーの
２世として話題になっていた➡
洞口雄大選手です。➡
愛知期待の星。
（力み声）
（テレビ：アナウンサー）
今後の活躍が注目されます。
（古池）
《ライバルの好成績ってのは
よほど効くようだな。➡
この様子だと　もしかしたら➡
新鋭リーグ戦でも
通用するかもしれんな》
（古池）フフッ。
（澄）今度のは自信作なんだから。
（ありさ）ふーん　肉じゃがね。
フフッ。
（ありさ）どれどれ？
まだまだ煮込みが足りないわ。
えっ。
やり直し。
そんなあ。
（ありさ）ふぅ。
（ありさ）あら　波多野
新鋭リーグ戦に出るみたいね。
えっ　新鋭リーグ戦？
デビュー６年以内の人たちしか
出られないレースよ。
ここで　いい成績を残せば
ＧⅠレースに出られるんだから。
ＧⅠって
すごい大きなレースなんだよね？
憲ちゃん　すごいな～。
（ありさ）
待ってるだけの女でいいの？
え？
新鋭リーグ戦に出るくらいだから
そろそろ　人気　出てくるわよ。
そしたら…。
あっ。
ん…。
来たぜ　桐生。
えーと　入り口は　どこだ？
⚟（雄大）
やまと卒業以来だな　波多野君。
あっ。
洞口。
君も新鋭リーグに来たか。
初めてかい？
ああ。
じゃ　分かんないことがあったら
何でも聞いてよ。
僕　３回目だから。
くっ…。
洞口。
気になってたんだけどな　その頭。
ベッカムのつもりか？
んっ。
（２人）フン。
（多尾）ああ　そうだったな。
洞口とお前らは同期なんだよな。➡
それで　純としゃべってるのか。➡
で　お前
何で　話に加わらないんだ？
やつと俺　やまとのときからの
ライバルっすから。
あいつにだけは負けたくないんで。
でも　引き離されっぱなしじゃ
ライバルとはいえないから
俺も早く優勝したいんすよ
今節にでも。
今節に優勝って…。
あー　それはちょっと　どうかな？
えっ　洞口だって優勝したんだし
俺が狙ったっていいでしょ？
洞口が勝ったのは　一般戦だろ。
新鋭リーグには　一般戦と違って
お前が　いまだかつて
出会ってないような
すごいやつらが…。
⚟（岡泉）おはよーっす。➡
う～　さぶっ。
（ざわめき）
うわさをすれば。➡
岡泉誠二と潮崎俊也。➡
若手ながら　堂々たる
ＳＧ・記念クラスの２人だ。
寒いのう　冬の桐生は。
おっ　あれは…。➡
おい　そこの金髪。
（選手たち）はい。
違う違う。　壁に立ってる　お前。
え？
お前　洞口さんの息子さんやろ？
はい　そうです。
岡泉さん　潮崎さん。
（潮崎）君が
デビュー期に優勝したっていう…。
そんな　まぐれですよ。
たとえ　いちばん若くても
君はマークしとかなくちゃ
いけないみたいだね。
いえ　お手柔らかに　お願いします。
《ＳＧクラスも　洞口に注目》
《結果だけが認められる》
《これが競艇なんだ》
（スピーカー：潮崎）本日は寒い中
おいでいただきまして➡
ありがとうございます。➡
我々４８名　新鋭らしく➡
若さと元気で
力いっぱい戦います。➡
応援　よろしくお願いします。➡
選手代表　潮崎俊也。
（ファン）キャー　潮崎さーん！
（ファン）こっち向いて　俊也！
《すっげえ！
追っかけファンが来てる》
《潮崎さん
ビジュアル系だからな》
《羨ましい》
《けど　俺は…》
（スピーカー：香子）
それでは　選手個人の挨拶に
移らせていただきます。➡
岡泉誠二選手！
（拍手）
《香子ちゃん
レポーターに転向したって➡
本当だったんだな》
もう　憲ちゃんたら。
（ありさ）ん…。
（ファンたちの歓声）
（潮崎）よろしく。
（ありさ）《あんなにかわいくて
賞金ランキング上位だなんて➡
フフッ　玉のこし》
（スピーカー：香子）
続きまして　洞口雄大選手！
（拍手と歓声）
一生懸命　頑張ります。
応援　よろしくお願いします。
《もっと面白いコメントを
考えろって》
（スピーカー：香子）
続きまして　波多野憲二選手！
んっ。
（拍手）
《俺は　ちゃんと　かっこいい
コメントを考えてきたんだ…》
あ～あ～！
あっ　憲ちゃん！
（笑い声）
《くそー。　何で　俺のときだけ
大爆笑なんだよ～》
間違いなく　ばかね。
（スピーカー：アナウンサー）
間もなく第１レース　出走です。➡
メンバーは
１号艇　兵庫の金本良介➡
２号艇　佐賀の吉井満男➡
３号艇　広島のタカハシ　カツミ➡
４号艇
地元　群馬のオノ　カズヒロ➡
５号艇　滋賀のカワキタ　ヒデキ➡
６号艇　東京の波多野憲二
以上の６名で争われます。
波多野？　開会式で　こけたやつか。
Ｂ２級ですね。
デビューしてから
２期目に入っているのに
まだ　昇級していない。
腕は　まだまだか？
波多野がＢ２級？
そんなに弱いはずがない。
（スピーカー：アナウンサー）各艇　コース取り。
６号艇　４号艇は➡
後ろに艇を引いていきます。
んっ。
（スピーカー：アナウンサー）
進入　内から１　３　２　５　４　６。
《いくぜ！》
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！
（スピーカー：アナウンサー）
好スタートを切ったのは
３コースから進入の２号艇。➡
１号艇　３号艇をのみ込むように
１マーク　まくり態勢！
（スピーカー：アナウンサー）
２号艇　１マークをターン。
１号艇　３号艇と続く。➡
あーっと　ここで
６号艇が　まくり差しだ！
（観客たちのどよめき）
（スピーカー：アナウンサー）
６号艇　バックストレッチ
ぐんぐん出ていく。➡
１周２マークへ突入。
６号艇を先頭に　続いて２号艇。➡
２マークを旋回してくる２号艇。
アハッ！
（スピーカー：アナウンサー）
完全にトップに立ちました
６号艇は東京の波多野憲二だ。➡
現在　Ｂ２級ですが
前期勝率は４．９９と➡
新人としては
大変　高い勝率を挙げています。
は？
何で　そんでＢ２級なんや？
（テレビ：アナウンサー）転覆回数が
７０走中　５回もあって➡
事故率オーバー。➡
今期
昇格が遅れてしまった選手です。
（岡泉）な～んや？　そらあ！➡
ばかか　こいつ！
《ありえる》
（テレビ：アナウンサー）
１着　６号艇　波多野　ゴールイン！
しかし　６コースの勝率が低い
この桐生で　いきなり勝った。
まぐれかもしれんぞ。
岡泉さんなら　まぐれかどうか
モニターからでも分かるでしょ？
確かにな。
波多野か…。➡
さあて！
《今のレースを見ただけで
実力が分かるだって？》
《この人たち…》
（スピーカー：アナウンサー）
第３レースも佳境に入りました。➡
３周目　１マークへと
各艇　突入していきます。➡
１号艇　４号艇と旋回。➡
バックストレッチを並走する
２艇争い。➡
１号艇　宮田と４号艇　洞口が
今　同時に２マークに突入！➡
１号艇　外へと流れた。　すかさず
そこを４号艇が差した。➡
先頭は４号艇　洞口。
ホームストレッチ…。
今日　見てて　面白かったやつが
２人ほどいたんやが…。
誰か分かるか？
２人ですか？
フッ。　それなら
波多野と洞口じゃないですか？
当たりだ。
ああいうのは　今のうちに
ガツンとやっとかんとな。
同感ですね。
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野
１着　ゴールイン！➡
続いて
２着　２号艇　ミズノ　ゴールイン！
やったね　憲ちゃん！
ねえ　ありさちゃん…　それは？
（ありさ）フランクフルト。
（スピーカー：アナウンサー）
以上　全艇　ゴールインしました。
（ボートの近づく音）
ん？　あれは…。
お前　東京の波多野って
いうんやってなあ。
あっ　はい。
３連勝だなんて　すごいな。
大したもんだよ。
ありがとうございます。
（岡泉）
ほう　古池さんとこにおるの？
（潮崎）あの人　弟子をお取りに
ならないって聞いたけど➡
君がついたんだ。
知ってるんですか？　古池さん。
そりゃ知っているよ。
あの人のモーター整備力は
関東でもトップクラスだ。
（岡泉）うん。
《古池さん　有名じゃん》
⚟（足音）
ん？　あれは…。
いいなあ。　あの古池さんに
いろいろと教えてもらうのか。
いえ　それが…。
まだ　その
モーターの整備とかは➡
ほとんど
教えてもらってないんすよ。
じゃあ　この４か月間
整備やペラ作りは
ほとんど　しとらんと？
はい。
それじゃあ　今日　持ってきた
ペラは　どうしたんや？
全部
古池さんが作ってくれたんです。
ちょっと見せてくれるかな？
ええ　いいっすよ。
（岡泉）んっ。
これが　そうです。
なるほど。
これは　よかね。
見ただけで分かるんですか？
いい師匠についとうね　波多野。
ホント　これだけのペラを
作ってくれるんですからね。
あっ　はい！
それじゃ　レースで。
（岡泉）またな。
はい　よろしくお願いします！
《俺が
褒められたわけじゃないけど➡
なんか　うれしいな》
⚟　波多野君。
ん？
今　岡泉さんたちと
いたみたいだけど。
ん？　まさか
プロペラを見せたんじゃ？
ああ　見せたけど？
案外　いい人たちだったぜ。
あきれたな　まったく。
あ？
無防備にも程がある。
えっ　何が！
（潮崎）やはり波多野のプロペラ➡
直線で
相当　伸びそうな形でしたね。
ああ。　それに　古池さんの教育法も
おもろかった。
要は１分でも１秒でも多く
ボートに乗る。
ええ。
僕たちも新人のころは
取りつかれたように
練習してましたからね。
でも　これで波多野のスタイルは
大体　分かった。
ああ　もう　いつ勝負しても勝てる。
憲ちゃん
３連勝なんて　すごいなあ。
もしかしたら
今日も勝っちゃうかも。
（ありさ）
競艇は　そんなに甘くないわよ。➡
今日は　岡泉っていう
ＳＧクラスの人と➡
同じレースなんだから。
そんなあ。
ん…　憲ちゃん。
（割り箸を割る音）
あ…。
ありさちゃん。
（ありさ）何？
ほっぺに御飯粒。
あら。
《ついに岡泉さんと直接対決だ》
《よーし　一泡　吹かせてやる》
（岡泉）６号艇か。　きっついのう。➡
こりゃ　インコースは取れんな。
またまたあ。
岡泉さんには　あれがあるもんな。
まあな。
《「あれ」？》
（ブザー）
（力み声）
（エンジン音）
ん？
《艇を揺さぶってる？》
（岡泉の力み声）
（ブザー）
（岡泉）よーし。➡
いけ！
あっ！
《岡泉さん　速え！》
（岡泉）《フッ　どうだ？
わしのピット離れは》
速い！
あれが岡泉さんの
スーパーピット離れだ。➡
艇を大きく揺らすことで➡
モーターからの排気をプロペラに
強制的に吸い込ませる。➡
そうすると　ガスの泡の中で
ペラが異常回転を起こして➡
他の艇より鋭いダッシュができる。
（スピーカー：アナウンサー）
いち早く　ピット離れした
６号艇　岡泉が１コースへつけた。➡
１号艇　平口は２コースへ。➡
各艇　コース取りに入っています。
《すごい。　これだったら
何号艇だろうと➡
好きなコースに入れる》
（岡泉）《さあて　見せてやるか
この岡泉のレースをな》
（スピーカー：アナウンサー）進入コースも
決まって　全艇　発進です。➡
桐生新鋭リーグ戦
３日目　第６レース。
（スピーカー：アナウンサー）
進入　内から　６　１　３　２　４　５。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！➡
トップスタートは大外６コース
５号艇の波多野か。➡
インコースの６号艇　岡泉が
それに続いて➡
中へこみのスタート隊形。➡
５号艇　波多野が
内側の艇をまくっていく。➡
１コースの岡泉に迫る！
狙うは岡泉さん　ただ一人。　んっ！
（岡泉）来たな　波多野！
（スピーカー：アナウンサー）
６号艇　岡泉　モンキーターン！➡
と　そこに５号艇　波多野が
切り込んできた。➡
まくり差しだ！➡
１番人気の岡泉をとらえたか？
（スピーカー：アナウンサー）
あー　しかし届かないか　波多野。
６号艇　岡泉の切れ味　鋭い
インモンキーが　さく裂！
（スピーカー：アナウンサー）
まくり差しを寄せつけず
抜群のスピードだ！
（岡泉）
《そんなものか？　波多野！》
（スピーカー：アナウンサー）
バックストレッチを
３艇身　離して　６号艇　岡泉。
チッ！
（潮崎の声）インからのモンキーターン➡
通称インモンキーは
弧を大きく　懐を大きく開く。➡
しかし　速い。
敵の引き波を越えることもない。➡
まるで　「差すなら差してみろ。➡
こっちは　もっと速く
ターンしてやる」
とでも言っているようだね。
（テレビ：アナウンサー）２マークで
波多野　ターンが膨らんだ。
（選手）あー　ばか。
（テレビ：アナウンサー）そこへ　２号艇➡
差し込んで　２番手　逆転！
（潮崎）追いついてやろうと➡
思ったんだろうね。
それ自体は　いいことだ。
そうですね。
（スピーカー：アナウンサー）６号艇　岡泉が
１着でゴールイン！➡
続いて２号艇　白川
２着でゴールイン。➡
３着　４号艇　多尾　ゴールイン。
《何やってんだ　俺は！》
（スピーカー：アナウンサー）４着
５号艇　波多野　ゴールイン。➡
５着　１号艇　平口　ゴールイン。
（ありさ）波多野は４着ね。
（スピーカー：アナウンサー）
６着　３号艇　今岡　ゴールイン。➡
以上　第６レース
全艇　ゴールインしました。
《無事に走り続けて
くれただけでも➡
喜ばなくっちゃ》
んっ　ん。
（ため息）
畜生。　ん？
⚟（足音）
《腕の差ってことか》
《うー　悔しい！》
（力み声）
く～　痛え。
（香子）それでは　勝ちました
岡泉選手にインタビューを。➡
絶好調ですね。
（岡泉）あー　そうっすかねえ？
まあ　こんなもんっすよ。
どこからでも　インコースを取れる
スーパーピット離れと➡
誰も寄せつけないインモンキーの
２段構えで➡
死角が見当たりませんね。
優勝するまでは気が抜けませんよ。
あっ　波多野君。
よかったら　岡泉さんと走った
感想を聞かせてくれない？
強いっすよ。
俺が今まで戦ってきた誰よりも
強いと思いました。
（岡泉）フッ。
でも　競艇って➡
奥　深いっすね。
んっ。
ＳＧに行ったら
こんな強い人ばかりだと思うと➡
楽しみになってきました。
（岡泉）
《あの野郎　楽しみやて？➡
デビュー１年目のＢ２級が
自信だけは賞金王クラスやな》
（スピーカー：アナウンサー）２周１マークで
２番手が入れ代わりました。➡
６号艇　波多野が現在２番手！➡
トップを行くのは
若き地元のエース　潮崎。➡
全く危なげない安定感。➡
岡泉　横綱相撲で１着！➡
２着には
注目の新人　洞口が来ました。
アハハ　やった！
（スピーカー：アナウンサー）これで　優勝戦の➡
メンバーが決まりました。
憲ちゃん　すごい！
（スピーカー：アナウンサー）
桐生新鋭リーグ最終日　優勝戦は➡
岡泉誠二　潮崎俊也　岩田正男➡
洞口雄大　多尾　努　波多野憲二➡
この６人で争われます。
あれは　潮崎さん？
あんなに真剣に。
潮崎さんは　この桐生が地元。
ということは！
うーん　難しい。
４コースから６コースまでじゃ
どうやっても立ち上がりで
追いつけそうにないな。
岡泉さんのインモンキー対策か？
何か　いい手　ないっすかね？
そうだね。
俺も　いろいろと考えてはみたが…
スタートで
岡泉さんが失敗してくれるの
期待するしかないんじゃないか？
（岸本と憲二のうめき声）
そんな消極的なこと言ってて
どうすんすか！
⚟（ノック）
ん？
（岸本）はい。➡
えっ　洞口君？
お邪魔します。
何！？　何しに来たんだよ　おめえ！
さては　偵察か？
そんなことはしない。
相談があるんだ。
君と多尾さんに。
あっ　俺か？
はい。　あしたのことなんですけど
この３人で手を組みませんか？
はあ！？
♬～
♬（エンディングテーマ）
〈いよいよ新鋭リーグの優勝戦〉
〈並みいる強豪を相手に➡
洞口のやつ
何をたくらんでるんだ？〉
〈『モンキーターン』　第７話
「一番大切なこと…」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～