♬（オープニングテーマ）
♬～
（憲二）
《くっそー。　どうすりゃ…》
（力み声）
（武雄）決まり…　だな。
うう　うっ。
《届け！》
届けーっ！
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野が➡
差しを入れてきた！
（澄）憲ちゃん！
うおっ！
（榎木）チッ。
（榎木）んっ。
（スピーカー：アナウンサー）あーっと！
うわあ！
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇と１号艇が接触！
はっ！
（古池）いかん！
（スピーカー：アナウンサー）危ない！
こ…　この野郎！
（スピーカー：アナウンサー）
波多野　持ちこたえた。➡
しかし　２号艇　松里
４号艇　鮎川　６号艇　蔵谷と➡
次々　抜かれていきます。
くっそー！
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　榎木
２マークをトップで旋回。➡
後続を突き放す！
（榎木）《どうやら
波多野は無事のようだな》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　レースは
最終周回に入りました。➡
依然としてトップは
１号艇　榎木祐介　独走態勢。➡
榎木　今　ゴールイン！
優勝は榎木祐介！➡
自身６度目のＳＧ優勝を
果たしました！➡
続いて２着　２号艇　松里…。
よかった　憲ちゃんが無事で。
（スピーカー：アナウンサー）
６号艇　５号艇　ゴールイン。➡
ラスト　３号艇　ゴールイン。➡
序盤　あわやというシーンも
ありましたが➡
最後は　帝王の貫禄勝ち。
最終日　第１２レース➡
ダービー優勝戦を
お届けいたしました。
（江上）《結局　６着か…。➡
何て　声かけてやれば
いいんだか…》
（浜岡）ばっかだねえ　お前。
（江上）あ？
（浜岡）
２着でも　１，８００万だったんだぞ。➡
それにしても　惜しかったな～。
（江上）ああ…。
いえ　全然　惜しくなんて
なかったです。
最初　俺は榎木さんを
完全にまくった。
スタートから１マークまでは
怖いくらいに　うまくいきました。
んっ。　それでも負けた。
追いつかれたんですよ。
ホントすげえ。
なんちゅう人だ。
ちっくしょー！
俺　燃えてきましたよ。
んっ　んんっ。
（浜岡）波多野。
ん？
とーっ！
あたっ！
（浜岡）ええいっ。　お前が…。
な…　何すんですか！
（浜岡）
榎木さんを出し抜こうなんて
１０年　早いんだよ！
（もがき声）
（浜岡）この！　このこのーっ！
（浜岡と憲二の騒ぎ声）
（スピーカー：香子）
おめでとうございます。
（歓声と拍手）
（スピーカー：香子）たった今　優勝賞金
４，０００万円が手渡されました。
４，０００万円だって。
ＳＧって　すごいのね。
（ありさ）波多野
あれに手が届きかけたのね。
（スピーカー：香子）榎木選手
おめでとうございます。
（スピーカー：榎木）
ありがとうございます。
（スピーカー：香子）
ずばり　今のご気分は？
（スピーカー：榎木）
ええ　そりゃもう最高ですよ。
（スピーカー：香子）
これで　賞金ランキングの１位を
維持したわけですが…。
（男性）惜しかったなあ　波多野。
（男性）ああ。➡
そういや　あいつ　去年
桐生の新鋭戦で優勝しよったろ。
（男性）
ああ。　これで　やつも　全国区だな。
（男性）あいつは大物になるで。
フッ。
（モーターの整備をする音）
（青島）《ＳＧか…。
少なくとも　出場するには➡
女子の中で１番か２番の
成績じゃないと無理。➡
でも　もうちょっと頑張れば➡
私もＡ１級に
なれるかもしれない》
（青島）んっ。
（モーターの整備をする音）
（テレビ：アナウンサー）
若松競艇４日目　第４レース➡
明日の準優勝戦を占う一番です。
（テレビ：ボートの走行音）
（雄大）《次に行く若松》
《ここは　インが強い》
《勝負どころで
アウトに出されたら➡
早めのスタートに
行くしかないが➡
今はフライング持ちだから
危険は冒したくない》
んっ！
《あんなの　まぐれに決まってる》
⚟（玄関のチャイム）
あっ。
はーい。
（足音）
（解錠音）
どちら様…。
よっ。
何しに来たんだよ？
まあ…　立ち話も何だ。
上がっていいか？
（ドアが閉まる音）
♬～
（武雄）
ほう…。　よっこらしょっと。➡
おい　灰皿。
たばこは吸わないよ。
（武雄の舌打ち）
話は何！
単刀直入に言う。
お前　今のままだと➡
波多野と同等に張り合うには
３年は　かかるぜ。
いや　下手すりゃ５年だな。
（机をたたく音）
んっ。
そんなことを言うために
わざわざ来たのか！
お前　昨日のダービー　見て
何にも思わなかったのか？
（山口）いやあ
いつも押しかけて　すみません。➡
まずは　ダービー優勝
おめでとうございます。
他に気になることが
あるんじゃないんですか？
（山口）あっ…　アッハハ。
お察しのとおり。➡
実は　波多野憲二のことで。
（カップを置く音）
（榎木）驚きましたね
あの２週目２マークは。
（武雄）あのとき　榎木は
完璧なターンをした。➡
そして　波多野は完全に出遅れた。
艇の向きを変えるのも
スロットルを握り込むのもだ。
だが　その後　差した波多野の艇は
榎木の艇に追いついた。➡
これは　何を意味する？
（榎木）本当は　あそこで２艇身分は
リードしてたはずなんですよ。➡
僕はターンの前に　彼を
突き飛ばすような格好になった。➡
あの瞬間　こっちは勝ったと
思ったくらいでしたよ。
しかし　ターンの立ち上がりでは
彼の艇が迫ってきた。
回り足は向こうが上でしたね。
まさか…
榎木さんより速かったんですか？
お言葉ですが
同じスペックの艇なら
僕は
絶対負けない自信はあります。➡
恐らく
彼が僕に追いついた理由は…。
（武雄の声）古池勘一の
長年　蓄積したノウハウと
若手らしい独自の理論を持つ
和久井錠司が手を組んで
波多野の乗り方に合わせたペラを
作った。
そして　結果的に　やつは
理想に近いペラを手に入れた。➡
場合によっては
条件が整えばの話だが➡
日本最速レコードをも
出すかもしれん。
（山口）今日は
本当にありがとうございました。
（榎木）波多野君に　よろしく。
フッ…。
（山口）は？　どうかしたんですか？
（榎木）あ…　いや。
彼　準優勝戦の日に➡
突然　僕のペラを見せてほしいって
頼んできたんですよ。
ほう。
（榎木）不思議な男ですね。
僕らが新人のころ
そんなことしようものなら
１０年　早いって怒られたでしょう。
でも　自分は何の違和感もなく
応じてしまった。
あの性格は武器ですよ。
なるほど。
（武雄）このままで　いいのか？
んっ…。
お前が
波多野に追いつきたけりゃ➡
誰かの下につくしかねんだよ。
お前の身近で
一番のペラ巧者は誰だ？
そりゃ　どういう意味だ？
俺と組めよ。
冗談じゃない！　誰が…。
頭　冷やせ！
誰がいるんだ？　他に。
母さんが…。
何？
母さんが働いてたんだよな？
あんたが稼げなかったころ。
そのうち　母さん　体を壊して
入院するようになって…。
おじさんや　おばさんたちと➡
みんなで集まって
話し合ったときも➡
「母さんがかわいそうだから
選手　辞めて➡
そばにいてあげたら？」って
言われてんのに➡
辞めるどころか
ろくに帰ってもこなかったよな。
それから…　それから　俺は
はっきり分かったんだよ。
あんたが　俺や母さんなんかより➡
レースの方を　よっぽど大事に
しているってことをな！
だったら俺は…　あんたの夢を
俺が　ぶち壊してやる！
俺が競艇選手になったのは➡
巨人とか呼ばれて
いい気になってる　あんたを➡
潰すためだよ！　分かっただろ！
俺が　あんたと組むなんて
ありえないんだ。
帰ってくれ！
（武雄）ほ～う。　知らなかったぜ。➡
随分と
ちっぽけな目標だったんだな。
何だと！？
邪魔したな。
ちっぽけな…　目標だって？
♬～
（ケトルが鳴る音）
☎（着信音）
あ…。
☎（呼び出し音）
☎　はい。　洞口です。
（佳子）あっ　たっくん？➡
よかった。　今日は　もう
無理かと思ってたのよ。
母さん。
☎（佳子）あのね➡
今度の賞金王戦に
パパが出るでしょ。
（ケトルが鳴る音）
☎（佳子）そのとき　こっちで➡
一緒に　テレビ見ない？
ああ　いいよ。
あ　よかった。
たっくん　忙しそうだから
断られるかと思っちゃった。
☎　まさか。
それからね➡
最近　パパと何かあったの？
あ…。
いや　別に何も。
そっか。➡
ああ　それじゃ　来週ね。
風邪ひいたりしないでね。
おやすみなさい。
☎（操作音）
（スピーカー：香子）
ピットレポートです。➡
今　優勝戦を控えたメンバーが
展示航走を終えて➡
控え室に入っていきました。➡
今日　最もリラックスしている
様子だったのは➡
ご存じ　１号艇に乗る
榎木祐介選手でした。➡
逆に
２号艇に乗る洞口武雄選手は➡
整備場に籠もりきりでしたが➡
慌てた様子もなく
終始　落ち着いた雰囲気でした。➡
まさに　賞金王出場１５回目という➡
ベテランの貫禄でしょうか。
（佳子）いいこと言うわね　この子。
フッ。
たっくん。
何？
（佳子）んーとね
今日は　うれしいから➡
ママは　あなたに
教えておきたいことがあるの。
パパには
口止めされていたことだけど
ママが最初に入院したときにね
レース中なのに
帰郷して　駆けつけてくれたの。➡
私　もう　びっくりしちゃったわ。➡
今まで　これっぽっちも
家に寄りつかなかった　あの人が。
（セミの鳴き声）
（武雄）＜わしなあ　引退するわ＞
（佳子）＜えっ？＞
（武雄）＜もう十分　稼いだし
そろそろ　ええじゃろ。➡
ああ　ほら　お前が言うとった…
え～　ほらほら➡
お前が行きたがってたとこ…＞
＜ボルネオ？＞
（武雄）
＜そうそう！　そのボルネオ。➡
元気になったら
すぐ出かけるぞ。➡
はぁ…。　もう　レースなんざ
しなくて済むと思うと➡
清々するわ。　これからは
世界中　遊び回ったるんじゃ。➡
ハッ。　金のことなら心配いらん＞
（佳子の声）私…➡
涙が出るほど　うれしかった。
でも…　でもね➡
何だか　パパの
そのときの顔を見ていたら➡
だんだん胸が苦しくなってきて…。
♬～
＜いいのか？＞
（佳子の声）こうして　今も
レースに出てるパパを見ると➡
心から　よかったって思うのよ。
（テレビ：ファンファーレ）
（テレビ：アナウンサー）賞金王決定戦➡
いよいよ出走です。
（佳子）始まるわ。
⚟（テレビ：ファンファーレ）
（テレビ：アナウンサー）素早いピット離れで
内を取ったのは　２号艇　洞口。➡
進入は内から　２　１　４　３　５　６。
４対２の隊形。➡
今　スタートしました。➡
カド５号艇と内の２号艇　１号艇が
好スタートか。➡
全艇一丸となって
今　１マークに　なだれ込む。➡
注目の１マーク。　あっと…。
（佳子）あっ！
（テレビ：アナウンサー）２号艇　洞口が転覆！
危ない！➡
大変なアクシデントがありました
賞金王決定戦。
たっくん。　パパ　大丈夫かしら？
《救助艇が
１マーク付近にいない》
《艇をほっとくって　まさか…》
俺　すぐに連絡　取ってみるよ。
（救急車のサイレン）
（秒針の音）
⚟（足音）
⚟（看護師）洞口さん。
あ…。
（医者）こちらです。
（心電計の音）
（医者）今　麻酔で眠ってます。➡
全身で５か所の打撲と➡
左足ふくらはぎに
プロペラによる裂傷。➡
これが問題で
２５針　縫っていますが➡
太い血管に届かなかったのは
不幸中の幸いでした。
先生。
（医者）はい。
父は競艇選手をしているのですが
復帰できるんでしょうか？
（医者）まあ　リハビリ自体は
１か月後くらいから➡
始められると思いますが➡
完全に元どおりというのは
お年が　お年ですからね。
⚟（武雄）負けんぞ。
んっ。
（武雄のうわごと）
あ…。
（医者）どうかしましたか？
先生　この男が
無理に動きだそうとしたら➡
力ずくでもいいから
止めてください。
（医者）ええ。
お願いします。
（医者）それは…　まあ。
（選手）おい　聞いたか？
賞金王の洞口さんのケガ。
（選手）ああ。
（選手）左足を➡
ペラで　やったらしいよ。
（選手）２５針だって！？
（選手）大変だな。
⚟（浜岡）おい　波多野。
あ？
（浜岡）お前　洞口さんの息子と
同期なんだろ？
何か　聞いてないのか？
いやあ　息子の方は　どうも苦手で。
ヘヘ…。
何だ？　そりゃ。
（看護師）洞口さん！
あなた　何やってんですか！➡
いけません　まだ動いちゃ。
（武雄）いや　うるせえなあ。➡
俺が痛くねえって言ってんだ。
もう　ほっといてくれよ。
おやじ。
（武雄）んん？
（看護師）
あら　息子さん。　いいですか？
あなた　まだ　絶対安静が
解かれてないんですから➡
勝手に　うろうろされてちゃ
こっちが迷惑なんです！
すみません。　ほら。
触るなよ。　俺は…➡
んっ…　ああ…　ぐっ…➡
あっ　ううっ…。
今度は蹴り飛ばすぞ。
（武雄）な…　なあ　雄大。
一服だけ。　なっ。
（深く吸う音）
（武雄）
お前　いつまで大阪にいる気だ？
レースは　どうした？　レースは。
出るよ　正月の蒲郡。
帰る前に　１つ　教えろよ。
（武雄）ああ？
２か月前
あんたは　こう言ったよな？
「ちっぽけな目標だ」って。
じゃあ　あんたの目標は？
賞金王か？
（武雄）
何だ　お前　気にしてたのか？
しょうがねえやつだなあ。
いいから　答えろよ。
（武雄）俺は　オーシャンカップと
チャレンジカップは取っていねえ。
（武雄）目標なんざ　人それぞれで
何でも　かまわねえんだろうが➡
とりあえず　俺は
グランドスラムよ。➡
今あるＳＧタイトル８つ➡
全部まとめて取ってやる。
これが終わるまでは
辞められねえ。
分かった。
俺も目標　それにするよ。
（武雄）ハハハッ。
お前に　それが　できるかよ？
できるさ。
でも　１人じゃ無理なんだろうね。
（遠ざかる足音）
（新幹線の走行音）
《あのとき…》
（武雄）＜くっそ～。➡
榎木なんかに負けねえ。
負けんぞ。　負けん…＞
（武雄のうわごと）
（新幹線の走行音）
☎（着信音）
⚟（走る足音）
（ドアの開閉音）
（照明のスイッチを入れる音）
はい　洞口です。
☎　やっと　つかまったぜ。
てめえ　どこ行ってたんだよ？
こっちは携帯の番号とか
知らねんだよ。
波多野？
☎　そうだよ。　おい　お前➡
おやじさんの具合　どうなんだよ？
（テレビの音声）
知らねえ…。
（かんなと　はづきの笑い声）
ああ　もう　うるせえなあ。
（かんな）ねえ　見て見て。
ちょっと！　電話してんだから
静かにしてくれよ。
☎（かんな）誰にかけてんの？
☎（はづき）ばか。　澄ちゃんでしょ。
☎　違うよ。　同期の洞口だよ。
☎（はづき）
あら　あの　かっこいい子？
☎（法子）あんたたち
いいかげんにしなさい。➡
憲二。
お前も　こっち　相手にしないで。➡
向こう様に失礼じゃない。
ったく…。　何で俺が
怒られなきゃいけないんだよ。
ああ　悪いな。
☎　波多野。
☎　ん？
ダービー優出　おめでとう。➡
師匠に恵まれると
何かと得するな。
そりゃ　どうも。
☎　悪いが　俺もまねさせてもらう。
え？
俺は　おやじと組んでペラを作る。
☎　来年は　こっちの番だ。
覚えておけ！
おい。　おやじさん
復帰できるのか？
☎　あのおやじは
殺しても死なないよ。　じゃ。
☎（通話が切れた音と不通音）
（武雄の声）《そうだ　雄大。➡
お前の本当のライバルは
波多野よ。➡
でかい目標ってのは
自分の可能性の最大限のものよ。➡
それ以下は　全て通過点さ》
（プロペラをたたく音）
♬（エンディングテーマ）
♬～
＜なんと　おやじさんと組んだ洞口＞
＜最強のタッグが作る
究極のペラとは？＞
＜『モンキーターン』　第１９話
「洞口がきたっ！」＞
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～