♬（オープニングテーマ）
♬～
⚟（山口）洞口選手。
（スピーカー：アナウンサー）ただいまの
第５レースの展示タイムを➡
お知らせします。　１号艇…。
（山口）
昨日の１２レース　なぜなんです？
とても
間に合うはずのない位置から
波多野のインに突進するなんて。
（武雄）あ？　間に合わんだと？
（武雄の声）追いつけねえと思って
あんなまねは　しねえよ。
（山口の声）しかし
あのダンプのミスで減点となり➡
あなたは準優に乗り損ねた。
準優当確のあなたが
無理をする必要はないのに
なぜ　あそこまでして
トップを取りに行ったんですか？
（武雄）あ…　今までの相手なら➡
わしにとって
十分　追いつける位置だった。➡
ありゃあ　見込みを誤ったんだ。
見込み？　それは　何の？
技量。
波多野という選手の技量をだな。
（山口）あ…。
（武雄）《チェッ。➡
あんなスピードで
ターンしやがるやつは➡
俺は　榎木ぐらいしか
見たことがねえぜ。➡
あの野郎…》
（憲二）
うーん。　いっぱいだなあ…　あっ。
⚟　お疲れさまっす。
（榎木）ん？
あの…　すんません。
隣　いいっすか？
（榎木）ん？　ああ　いいよ。
どうもっす。　失礼します。
しょっと。
あっ。　んっ！？
え…　榎木さん！？
（選手）ああっ　びっくりした。
（選手）どないしたんじゃ？
何　敬礼しとんのや。
はっ…。
あっ　その…　こ…　これはっすね➡
何てえか　その…
思わずみたいな…　で　えーっと…。
す…　すみませんでした！
（選手たちの笑い声）
《くうっ　情けねえ》
（榎木）フッ。
（榎木）ペラ　自分でやっとるんだ？
いえ　師匠の古池さんと
和久井さんに➡
ほとんど　たたいてもらってます。
俺もやっては　いるんですけど➡
お二人には　かなわないもんで。
（榎木）ああ➡
古池さんと和久井が
組んだって話は耳にしてたが。
昨日のレース
かなり吹いとったね。
あっ　いや…　どうもっす。
あの…　榎木さん。
ちょっと　お願いが…。
ん？　何？
その…　榎木さんのペラ
見せてほしいんですけど。
えっ？　ペラを？
はい！
お願いします。
（榎木）ふーん。➡
選手　個人個人の乗り方によって➡
ペラの形も変わってくるからな。
あまり参考にはならないと思うよ。
いえ。　その…
参考とかっていうより
単純に榎木さんのペラを
見てみたいんです。
（榎木）ふーん。　また　なぜ？
俺　いつも
榎木さんのレースを見てて➡
「すっげえな。
何で　あんなふうに➡
艇を手足のように操れるのかな」
って思ってて。
榎木さんの艇の操り方と
ペラ調整のマッチングって➡
今の競艇界の中で完成された形の
１つなんじゃないかって。
光栄だね。　でも　こればかりは…。
ハッ。
あ…　やっぱ　駄目ですよね？
いや　もし…。
もし？
もし　今日の準優に君が勝ち残って
優出できたら　見せてやろう。
《優出？》
ん…　かあ！
きっつい条件っすね　それ。
無理かな？
いえ！　やります！
（榎木）んっ…。
って　とりあえず言っておきます。
後で　いろいろ突っ込まれても
困るんで　先に言い訳ってことで。
アッハハハ…。
（テレビ：アナウンサー）ダービーも５日目。➡
これから　いよいよ
準優勝戦が始まります。
（テレビ：アナウンサー）
まずは　その最初のカード➡
第１０レース　出走です。
（雄大）ん…　あっ。
（スピーカー：アナウンサーの実況）
（澄）あっ　始まった。
このレースに勝つと
優勝戦に出られるんだよね？
（ありさ）
まあ　６号艇だし　今度こそ
波多野も残念…　な感じね。
うっ。
（スピーカー：アナウンサー）…６号艇　波多野。
《優出するには➡
この準優で２着以内が絶対条件》
（テレビ：アナウンサー）
進入　決まりまして　並びは
内から　１　２　３　５　４　６。
《６コースか》
《でも　俺には
いちばん自信を持って➡
早いスタートに
行けるコースなんだ》
《行ける》
《トップスタート。
よーし　ばっちりだ！》
《って　あれ？》
（スピーカー：チャイム）
（スピーカー：アナウンサー）ただいまのレース
１号艇と２号艇はフライング欠場。
（どよめき）
あっ。
１号艇と２号艇が外に外れていく。
（ありさ）ってことは…。
（テレビ：アナウンサー）
さあ　大変な波乱となりました…。
（古池）これは…。
（テレビ：アナウンサー）第１０レース
トップ争いを繰り広げた➡
インの２艇が
フライング欠場のアクシデント。➡
そして　トップを走るのは６号艇。
今大会出場　最年少選手。➡
東京の波多野憲二。
《フライング？　今　トップか！？》
（男性）行けー！
（女性）行け！
行け！　憲ちゃ～ん！
（江上）古池さん　まさか…。
（古池）んっ…。
（浜岡）あんにゃろう。
（テレビ：アナウンサー）
トップと５～６艇身ほど離れて
２番手は４号艇　蔵谷。➡
そして　トップを独走状態の
６号艇　波多野。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
最終ターンマークを旋回！➡
今　１着　６号艇　波多野
ゴールイン！　おめでとう。
（選手）おいおい　何だよ　あいつ
ホントに優出しちゃったよ。
（記者）
まぐれも　まぐれ　大まぐれだな。
（榎木）《まぐれ…。
そう見えても　しかたない。➡
だが　波多野は
フライングしなかった艇の中では➡
いちばん早いスタートを
切っていた。➡
それは
紛れもなく　やつの実力だ》
（テレビ：女性アナウンサー）以上の６名で…。
（はづき）フフッ　変な写真。➡
鼻の穴　丸見えだし。
（法子）あれほど　写真　撮るときは
顎を引きなさいって教えたのにね。
（テレビ：女性アナウンサー）昨日の準優戦
第１０レースの勝負駆けに➡
見事　勝利して　優出を果たした➡
３号艇　波多野選手。
（かんな）あっ➡
また　憲ちゃん　出た！
（はづき）なんか　普通ね。➡
つまんない。
（法子）ホントねえ。
（かんな）どっちなのよ　もう。
（テレビ：男性アナウンサー）しかも　まだ➡
デビューして
２年と６か月なんですね。
（テレビ：女性アナウンサー）実は
デビューから　ＳＧ優勝までの➡
最短記録というのが
榎木祐介選手の➡
２年１０か月なんです。
（テレビ：男性アナウンサー）ということは
もしも　今日　波多野選手が➡
優勝なんてことになったら…。
（かんな）なったら？
（テレビ：男性アナウンサー）この記録が
更新されることになるんですね。➡
これは　是非　波多野選手に…。
（かんな）ハハー　すごーい！
（はづき）ほーう。
（法子）へえ～。
（テレビ：女性アナウンサー）
さて　次ですが…。
（はづき）どういうこと？
さあ？
（かんな）ああっ…。➡
憲ちゃんが　競艇の新記録を
作るかもって言ってたの！
（はづき・法子）へえ～。
（かんな）んー　もう！
（テレビ：香子）
はい　おはようございます。
（テレビ：榎木）どうも。
（テレビ：香子）
昨日は　よく眠れましたか？
（スピーカー：榎木）
まあ　いつもどおりですね。
（スピーカー：香子）
絶好枠の１号艇を引きましたが
当然　イン主張でいかれますか？
（スピーカー：榎木）そうですね。
いく気でいますが　戸田は➡
１コースが絶対じゃないんで…。
（あくび）
（スピーカー：榎木）
まあ　細かいことは　水の上…。
《余裕…　なんだろうな》
（スピーカー：香子）これに勝ちますと➡
賞金王決定戦への出場が…。
《憲ちゃん…➡
なんか　顔色　よくない。
ちゃんと眠れてないんじゃ…》
（スピーカー：香子）
是非　頑張ってくださいね。
（テレビ：榎木）ありがとうございます。
（テレビ：香子）それでは➡
ボールの方を
投げていただきましょう。
（江上）波多野のやつが
まさか　ここまで来るとは。➡
まだ　信じられないよ。
（浜岡）ええ。　こんなことがあって
いいのかよって
思っちまいますけど。
でも　いちばん戸惑ってんのは
当の本人かもしれないっすね。
優勝戦までは
まだ　時間があるからな。
じわじわと　プレッシャーを
感じてくるだろう。➡
でも　こればっかりは➡
あいつ自身で　なんとかしなけりゃ
ならんことだがな。
そうっすね。
それにしても…。
（浜岡）んっ？
（テレビ：香子）
お次は　３号艇の波多野選手…。
（あくび）
（浜岡）ぐっ…　この野郎は…。➡
くっ　くっ…。
来ないんじゃないっすか？➡
プレッシャー。
（江上）んん…。
（スピーカー：香子）はい　改めまして
３号艇の波多野選手です。➡
昨日は
あまり眠れてなさそうですが。
（スピーカー：憲二）そうですね。➡
２時間ぐらいしか
眠れませんでした。
（スピーカー：香子）
それは…　けど　ＳＧ初出場で➡
しかも　優出まで
しちゃいましたから➡
無理ないかもしれませんね。
（スピーカー：憲二）
いえ　同室の浜岡先輩が➡
プレッシャー　増やすようなこと
ばっかり言うんですよ。➡
ＳＧの優勝戦で
フライング切ったら➡
向こう１年は
ＳＧに出られなくなるぞとか➡
記録が懸かってるから
お客さんの声援がすごいぞとか➡
夜中の２時まで延々そんな感じで。
《は…　はい？》
（浜岡）あの野郎
余計なことを　べらべらと。➡
何でだ？　何で？　いつ　俺が
プレッシャーを増やした？
（江上）ホントか？　浜岡。
（浜岡）いや　あいつ
大げさに言ってるんっすよ。➡
まったく　もう
なんてこと言ってんだ。➡
夜中の２時じゃなくて➡
せいぜい１時ぐらいだったのに。
（江上）おい！
（ペラを取り出す音）
（榎木）ほら。
すみません。
ありがとうございます。
うわあ。　これが榎木さんのペラか。
俺　感激っすよ。
本当にありがとうございます。
（榎木）フッ。
俺も　長い間　選手をやっているが
これから
ＳＧの優勝戦を戦う相手に
ペラを見せるなんて　初めてだよ。
（榎木）フッ。
そういえば　さっきのインタビュー
よかったよ。
みんなも笑ってたし。
えっ　そうですか？
何だか
全然　緊張してないようだな。
フッ　そんなこと　ありませんよ。
今だって…。
ん？
アッハハ　これなんです。
朝から　時々　震えが来て。　ハハッ。
あっ　すみません　これ➡
見せていただいて
ありがとうございました。
（榎木）ん…　ああ。
（スピーカー：アナウンサー）
第１２レースの部品交換。➡
５号艇　プロペラを交換。➡
他の部品の交換はありません。
（心臓の音）
（スピーカー：アナウンサー）
続いて　チルト角。➡
６艇とも
チルト０．５度となっております。
（荒い息と心臓の音）
ハァ…　んっ。
（心臓の音）
（震える息と心臓の音）
ハァ…。
（心臓の音）
《心臓の音が　周りに
聞こえるんじゃないかってほど➡
鳴ってやがる》
《やべえ。
全然　落ち着けねえぞ　畜生》
（ブザー）
うっ。
（選手たちの力み声）
あっ。　おっとと。
（スピーカー：香子）
さあ　皆さん　お待たせしました。➡
間もなく　ダービー優勝戦
出走です！
（テレビ：アナウンサー）１，５００名の中から
選ばれた６人の男たち。➡
久々の最短優勝記録に挑む者➡
いや　そうはさせんぞと　賞金王を
目指す２人が立ち塞がる。➡
新旧世代交代となるのか？➡
それは
これから見せてもらいましょう。➡
きっちり
片をつけてもらいましょう。➡
今年は　どうなる？➡
ＳＧ　全日本選手権競走
埼玉は戸田競艇場より➡
最終１２レース　優勝戦を
お届けしてまいります。
（ブザー）
（鮎川の力み声）
（各艇のエンジン音）
（震える息）
（力み声）
《震えるな。　いつもどおりに…》
（震える息）
（力み声）
（エンジン音）
《震えて…　ない》
（ボートのエンジン音）
《よーし！》
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　モーター始動しました。➡
ダービー優勝戦
間もなく　ピットアウトです。
（スピーカー：ファンファーレ）
（歓声）
始まる。
（ブザー）
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　今　ピットアウト。➡
全日本選手権競走
優勝戦が始まりました。
始まったわよ　お父さん。
（元太郎）ああ　今　行く。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　注目のコース取りとなり➡
おーっと　６号艇　蔵谷が
ここは　前づけに出た。➡
早くも艇先を
スタート方向に向け➡
深イン覚悟の
１コース奪取か？➡
そして　なんと５号艇　氷室も
２コースへ入るもよう。➡
続いて　２号艇　松里も
艇をスタート方向に向けた。➡
これは　内３艇は
かなり深い進入になりそうだ。
《みんな　完全に　榎木さんを
インに入れない気なんだ》
（鮎川）
《榎木包囲網っちゅうわけか》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　４号艇　鮎川
艇を後方に引っ張る。➡
３号艇　波多野も動いて➡
この２艇は
ダッシュを選択したようです。
（記者の声）まあ　順当に考えれば➡
榎木か　松里だろうな。➡
だが　俺は　鮎川に注目するね。
（記者）山口さんは
このレース　どう見るね？➡
やっぱ　榎木かい？
（山口）そうですね…
私は　３号艇　波多野憲二ですね。
（記者）えっ！？　波多野…。
（記者）
そりゃまた　変わったところを。
（記者の声）で　何で　波多野なの？
（山口の声）
いや　ちょっと　彼に関しては➡
気になっているところが
ありましてね。➡
４日目の１２レースなんですが➡
あのとき
２番手を走っていた洞口選手が
波多野にダンプしようとして
追いつくことができず
外へ飛んで
消波装置に激突してしまった。
あ～　ありゃ　むちゃだったわ。
届くわきゃねえもんな。
「届くと思ったから行った」と
洞口選手は言ってました。➡
旋回中　インに切り込み
艇を当てに行く切り返し。➡
今の競艇界で
あの技が　最もうまいのは➡
洞口選手でしょう。
（記者）あ…。
（山口）榎木ですら当てられた
切り返しを
かわしたやつ…　なんですよ
波多野は。
（記者）ふーん。　やつがねえ。
（スピーカー：アナウンサー）
ＳＧ最短優勝記録を狙う
３号艇　波多野は　５コースへ。➡
今年　３度目のＳＧで
初優勝なるか？➡
４号艇　鮎川は　６コース。➡
艇王　１号艇　榎木は　スロースタートの
４コース。　カド受けの位置。➡
進入スタイルは
２つに分かれて４対２。➡
最終隊形は
インから　６　５　２　１　３　４と➡
枠順とは
大きく変わっております。➡
波乱の予感のダービー優勝戦
間もなくスタート！
「波乱の予感」ねえ。➡
確かに　におうわな　この並びは。
榎木のカド受け。
１つ外の　ダッシュの波多野に
出し抜かれりゃあ
おしまいの　最悪のコースだな。
（古池）
《それを承知で　あえて　憲二と➡
スタート勝負を挑むつもりか》
（テレビ：アナウンサー）さあ　スタートに…。
（武雄）
艇王のプライドってやつかのう…。
（テレビ：アナウンサー）
…が　今　艇を起こしていく。
（ボートの走行音）
（榎木）《早い》
《いや　行ける》
《長えんだよ》
《早く動けよ　秒針！》
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！➡
ああっと！
５コース　３号艇　波多野➡
このスタートは
かなり際どいタイミングだが➡
どうなんだ？　これは！
（青島）波多野君。
《あいつ　また…》
（テレビ：アナウンサー）ただいま
スタートを判定中。　判定中です。➡
そのまま少々お待ちください。
憲ちゃん。
何やってんのよ　あの　あほうは。
（スピーカー：アナウンサー）レースは
５コース　３号艇　波多野が➡
一気に　まくっていきますが➡
果たして　波多野のスタートは
大丈夫だったのか？
（審判員）どうだ？
５コース　フライングか？
（審判員）えっ？　これは…➡
セ…　セーフだ。
０．００タッチスタートか？　これは。
（スピーカー：アナウンサー）
６コース　４号艇　鮎川も➡
３号艇　波多野に続き…　おおっ➡
ただいまの１２レース　優勝戦の
スタートですが➡
全艇　正常。
（古池たち）おおっ！
（テレビ：アナウンサー）
スタートは　全艇　正常です。
（江上）よし！
（古池）はぁ…。
（テレビ：アナウンサー）ＳＧ初出場➡
初優出とは思えない
３号艇　波多野。➡
すばらしいスタートを
決めました。➡
３号艇　波多野　４号艇　鮎川が
大外から　まくっていく。➡
そして　注目の第１ターンマーク。
ああっ　しかし　インコースから…。
《１コースの蔵谷さんは
絶対に　レバーを落とさない》
《ここは…　まくり差しだ！》
（スピーカー：アナウンサー）今　全艇
第１ターンマークを旋回…。
《内から？》
《かわせる。　問題ない》
《あとは
あそこに突き抜けるだけだ！》
（息をのむ音）
＜波多野憲二。　３年以内に
日本一のレーサーになりま～す＞
（観客たちの笑い声）
（武雄）
《そういや　「やまと」卒業のとき➡
確かに　そう言ってやがった》
（青島）
《波多野君　まさか　本当に…》
（テレビ：アナウンサー）
さあ　第１ターンマーク…。
《あいつ…》
（テレビ：アナウンサー）まくり差し　決まって
現在トップは　３号艇　波多野。➡
まだ　デビューして２年６か月の
この男が➡
最短優勝記録を作るのか？
行っちゃえ！　憲ちゃーん！
（山口）んっ？
（スピーカー：アナウンサー）おおっと　ここで➡
バックの最内
差してきた１号艇が伸びてくる。
《あっ…》
（スピーカー：アナウンサー）来た　来た　来た。➡
１号艇　艇王　榎木
３年連続　賞金王➡
競艇界　最強の男が伸びてきた！
へえ。
《くっそー》
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野➡
艇を内にふって
１号艇　榎木をブロック。➡
艇王といえども
これは　さすがに分が悪いか？➡
いや　１号艇　榎木➡
艇を素早く外に出した。
《んっ？》
《何で　あっさり艇を外に？》
《あっ　いつの間に！？》
《４号艇　鮎川さんか！》
鮎川さん！
（選手）行け！
（榎木）《ＳＧの優勝戦に出てくる
連中のモーターパワーは　皆➡
超抜に等しい。
そう簡単には　ちぎれはしない》
（鮎川）《次の１周目の
第２ターンマーク➡
これは
本当の勝負の分かれ目やね！》
（スピーカー：アナウンサー）鮎川　トップ３号艇
波多野の内に切り込んでいく。
（鮎川）《ぎりぎり届く！》
《おりゃ～！》
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　鮎川　届かないか？
（榎木）《そこだ》
（スピーカー：アナウンサー）今度は　１号艇
榎木が　３号艇　波多野をとらえた。
いかん！
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　３号艇と１号艇が接触！➡
ああっと　これは…。
（どよめき）
（スピーカー：アナウンサー）３号艇の上に
１号艇が乗り上げたまま➡
並走している。　これは　かなり…。
（力み声）
（榎木）
《ＳＧ初出場では　まだ　こんな
状況に出会ったことはないか》
（スピーカー：アナウンサー）
離れない　離れない。➡
まだ　くっついたまま
並走を続けている。➡
両者の直線スピードは
ほぼ互角か？➡
内は１号艇　榎木。
初出場の３号艇　波多野。➡
まさかの大金星が
今　まさに風前のともしび。➡
やはり　艇王の壁は厚かったのか？
《憲ちゃん》
《やばい。　このまま突っ込めば➡
インの榎木さんに
外へ　はじかれる》
《かといって　こちらから離れたら
イン逃げされちまう》
《くっそー。　どうすりゃ…》
（榎木）《ＳＧの勝負駆けでは➡
これくらいは　さして
珍しいことでもない。　つまり…》
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇　榎木　ようやく離れて➡
そのまま先に　ターンの態勢に入った。
（力み声）
（榎木）《これが
ＳＧレースということだ》
（テレビ：アナウンサー）艇王の榎木　逆転だ！
（武雄）決まり…　だな。
（古池）んんっ。
（武雄）《まあ　こんなところか》
（榎木）《勝った》
《くっそー》
《ここで　追いすがれなかったら➡
逆転のチャンスは　ねえぜ！》
（スピーカー：アナウンサー）あー！　３号艇
波多野が差しを入れてきた！
（榎木）《あっ　何！？》
《届け！》
（榎木）《こ…　こいつ…➡
さっきの俺のように
艇を乗せる気か？》
（榎木の力み声）
届けーっ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈ついに　ダービー決着〉
〈それを見ていた洞口が
とんでもない行動に出た〉
〈『モンキーターン』　第１８話
「でっかい目標ってなんだ？」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～