♬（オープニングテーマ）
♬～
（澄）憲ちゃん　お待たせ。
ＳＧ　２度目の出場　おめでとう。
（憲二）ありがとう　澄。
フフッ。
（ありさ）お待たせ～。
ありさちゃん。
出た。
（ありさ）
私からのお祝いよ　波多野。
わあ　すご～い。
しかも　スペシャルデコレート。
何か　でかい人形が
載ってるんですけど。
これ　砂糖菓子？
（ありさ）１６分の１　フルスクラッチ
城ケ崎ありさよ。
よくできてる。
普通　こういう場合
俺の人形とかじゃねえの？
（ありさ）さあ　ケーキカットよ
波多野。
ああ。
憲ちゃん　早く。
分かったよ。
あ…。
うっ。
（澄・憲二）あっ。
（ありさ）何をするーっ！
うわーっ。
（ブザー）
（ざわめき）
（青島）
《レースが始まるっていうのに➡
目の前の一般戦よりＳＧの中継。➡
Ａ級だって　Ｂ級だって➡
選手は　どんなレースも
真剣にやっているのに》
（河野）裏開催か…。
初めてじゃないが
やっぱり嫌なものだな。
（青島）河野さん…。
（河野）フッ。
（スピーカー：アナウンサー）
ＳＧグランドチャンピオン決定戦
初日　第３レースの出走です。
《２度目のＳＧか。　楽しみだぜ》
（スピーカー：ファンファーレ）
（テレビ：アナウンサー）さあ
各艇　コース取りに入って➡
どうやら　インは１号艇が入った。
（雄大）《波多野は　２度目のＳＧ》
《こっちは　裏開催…　か》
（テレビ：アナウンサー）進入は内から
１　３　４　２　５　６。➡
４対２の隊形。
行けーっ！
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。
好スタートは　５号艇　波多野。
うっ。
（スピーカー：アナウンサー）
一気に　まくっていきます。➡
しかし　先に行ったのは１号艇。
畜生！　まくりきれなかった。
（スピーカー：アナウンサー）５号艇　大きく流れ
インを差した３号艇が➡
２番手　浮上か？
くーっ。
（スピーカー：アナウンサー）
１周　バックストレッチ
先頭　１号艇。➡
続いて　３　４　６　５　２の隊形。
《だけど　勝負は　これからだ》
（力み声）
《待っていろ　波多野》
⚟（青島）あっ　波多野君。
青島さん。
今　５番手だよ　波多野は。
（青島）うん。
グラチャンは
ＳＧ競走の中でも➡
特にレベルが高いレースだって
いうよ。
いくら　あいつでも
そう楽に勝たせてもらえないさ。
そうなんだ…。
でも　裏開催に出てる俺に
そんなこと言われたくないか。
そういえば　青島さん　今日は
一度も整備室に顔を出さないね。
（青島）ん…。
さては　もう　どこにも➡
手を加えるとこがないくらい
調子がいいんだ？
っていうか
これ以上　私がいじったら
かえって　バランス崩しそうで…。
フフフ…　じゃあ　僕は
ペラ調整しに行くよ。
（青島）あっ　洞口君。
ん？
私も　やっぱり
後で　ペラ調整しに行くと思う。
え？
私　久々の優出なのに➡
次のレースの相手が
４か月の間に➡
一般戦で
３回も優勝してる強敵だから。
あっ　それって…。
（青島）うん。
とんでもないくらい絶好調。
そうだね　絶好調！
（２人の笑い声）
（スピーカー：アナウンサー）
１マーク　各艇　旋回していく。➡
先頭は　３号艇が抜け出した。
最内５号艇が差してくる。
⚟（ドアが開く音）
⚟（青島）失礼しま～す。
ん？　来たね。
（青島）うん。　洞口君　そのペラ…。
ん？　ああ　これ？
見る？
いいの？
いいよ。
本当に？
え？
だって
このペラ　洞口スペシャルでしょ？
ああ　「スポニポ」　読んだんだ？
どうぞ。
ありがとう。
（青島）《羽根を途中で　すぱっと
切り落としてるのかしら？➡
変わった形》
（青島）《切り口の所が分厚い。➡
どうして
こんな形にカットする必要が？》
素手で
切り口に触らない方がいいよ。
指が切れちゃうから。
（青島）
こんなの見たことない。　洞口君➡
ホントに　このペラを使ってるの？
ああ。　今年の３月から
ずっと使ってるよ。
そうなんだ。
（力み声）
（ボートのエンジン音）
（スピーカー：ファンファーレ）
《狙うは　優勝のみ》
（青島）《私だって　久々の優出。
簡単には諦めない》
（スピーカー：アナウンサー）進入は　内から
１　２　４　３　５　６。
（スピーカー：アナウンサー）
今　スタートしました。
３号艇がトップスタートか。➡
人気の１コース　１号艇　洞口は
少し遅れた。➡
３号艇　石野が
インに向かって絞り込んでいく。➡
一気に　まくりに行くか？➡
ここで　１号艇が
伸び返してきた。➡
１号艇　先マイ　イン逃げだ。
（青島）《よし！　まだ　いける》
《青島さん　やるな。　しかし…》
（青島）あっ。
（スピーカー：アナウンサー）だが　１号艇　洞口
ここでも　ぐんぐん伸びてくる。➡
６号艇を突き放していく。
（青島）《洞口君　速い！》
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　洞口
圧倒的に差をつけた。
（スピーカー：アナウンサー）２マークを
トップでターンの１号艇。➡
遅れて　６号艇　３号艇とターン。
（青島）《なんて速さ》
（スピーカー：アナウンサー）どうやら
１　６で態勢が決まったか？
（青島）《このスピードは
あの変なペラのせいなの？》
（スピーカー：アナウンサー）
１着　１号艇　洞口　ゴールイン！➡
２着　６号艇。　３着　３号艇。➡
４着　４号艇。　５着　２号艇。➡
６着　５号艇。
以上　全艇　ゴールインしました。
⚟（足音）
ん？
⚟　洞口君。
あっ。
（青島）優勝　おめでとう。
あっ　ああ　青島さん。
（青島）直線でのスピードには
正直　びっくりしちゃった。➡
あれは　やっぱり
あの変なペラのせいなの？
そうだよ。
でも　そんなに変な形かな？
（青島）変わってるよ。
変なペラって言うけど
青島さんのヘルメットも
相当　変だと思う。
（青島）ええっ？　そうかなあ。➡
そんなに変かな？
絶対　変だよ　それ。
（青島）お気に入りなのにな。
（選手）お疲れさま。
（青島）お疲れさまです。
⚟　あれ？　青島さん。
（青島）あっ。
帰らないの？
うん　お迎え　待ってるの。
（青島）んっ…。
これ。
あ…。
（青島）河野さんとこに
２人目の赤ちゃんが➡
できたっていう葉書。
そういえば　うちにも来てたよ。
河野さんに　そっくりでしょ？
「赤ちゃんの顔　見たい」って
言ったらね
「これから　見に来い」って。
そうか。
そうだ　一緒に行こうよ。
え？　どうして？
ん？　ひょっとして
河野さんと仲良くないの？
いや。　今日も　レースのこととか
いろいろ話をしたけど。
フフッ　な～んだ　よかった。
おめでたいことだもん
河野さん　きっと喜ぶと思うよ。
おめでたいこと？
そうなんだ。　だから
こんな葉書を送ってきたのか。
最初　何で　こんなこと
知らせてくるのか分からなかった。
え？
（河野）
そうか　洞口も来てくれるのか。
私が誘ったんです。
（河野）そりゃ　よかった。
是非　来てくれよ。
迷惑じゃないですか？
迷惑なもんか。　かみさんも喜ぶ。
さあ　乗った　乗った。
（青島）うわ～　かわいい。➡
克也君　こっち向いて。
こっち　こっち。➡
こっち！　ウフフ…。
（美雪）青島さん　抱っこしてみる？
え～　いいんですか？
（美雪）いいわよ。
（河野）さあ。
すみません。
年上には違いないけど
敬語はなしだ。
同期なのに　気を使い過ぎだ
洞口。
（達也）パパ　ジュース頂戴。
（河野）後でな。
すみません。
ほら。
かわいい。
（美雪）青島さん　抱き方が上手ね。
え～　そうですか？
青島なら
いい奥さんになれるかもな。
あっ…　「いい奥さん」って…。
ちょっと　河野さん。
からかわないでください。
私は　レースが恋人ですから。
ごめん　ごめん。
本当に　そう思ったんだよ。
（美雪）でも　本当に
いいお嫁さんになるわよ。
（青島）ちょっと　美雪さんまで
やめてくださいよ。
（達也）あっ。
（食器がひっくり返る音）
こら　達也。
ああ　もう　しょうがないなあ。
こぼしたら　自分で片づけなさい。
（達也）はーい。
そういえば　達也君は　確か
「やまと」の卒業レースに
来ましたよね？
ああ。
あのときは　まだ　１０か月かな。
長いこと
離れて暮らしていたから➡
卒業の後も
なかなか　俺に慣れなくて➡
やっと慣れたと思ったら
レースのあっせんが入って➡
また　離れ離れになって。
帰ってくると
また　俺を怖がるんだ。
一生　俺になつかないんじゃないか
と不安になったよ。
でも　今は…。
一緒に暮らし始めて３年だからな。
そうだ。　達也の気持ちは　俺より
洞口の方が分かるかもしれんなあ。
僕は…。
《幼いとき　おやじの膝の上に
乗った記憶がない》
（河野）ん？　何だ？
いえ　何でもありません。
そういえば　今日
お前さん　優勝したんだよな。
改めて　おめでとう。
ありがとうございます。
（青島）そうそう。　今日　私
洞口君の新しいペラを
見せてもらったんです。
新しいって　洞口スペシャルか？
何だか　すごく変な形で
どうして　あんなんで
スピードが出るのか　さっぱり。
へえ～　興味あるな。
《父親の顔から
急に　レーサーの顔になった》
今　持っています。
見せましょうか？
ああ　見せてもらえるなら　是非。
（河野）これは　まさか…
スーパーキャビテーション型
プロペラか？
知ってるんですか？
理論だけは　一応。
さすがは　河野さんだ。
一目　見ただけで
こいつの正体を見破るなんて。
（河野）本からの知識だけだ。➡
成形が困難で
机上の空論かと思っていた。
こうして
目の前で実物を見るまでは。
河野さん…。
今のＳＧクラスは
限界の７，３００回転まで回して
直線で　８５ｋｍを出しています。
でも　このペラなら
７，７００回転まで回して
９０ｋｍ近くまで出ますよ。
（２人）えっ！？
（青島）直線で９０ｋｍ？
（河野）ホントか？
（青島）《そんなの
誰も　かなうわけない》
（美雪）近くにいらしたら➡
また遊びに来てくださいね。
（青島）はい。
どうも　ごちそうさまでした。
ごちそうさまでした。
それにしても
本当に大したもんだ。➡
９０ｋｍも出るペラとは
大発明だよ　洞口。
ありがとうございます。
あの形に加工するのは
相当　困難だったはずだ。
どうやったんだ？
まあ　そこまでは　ちょっと…。
企業秘密ということに
しておいてください。
企業秘密…　か。
すみません。
（河野）また　敬語を使う。
はあ…。
そういえば　河野さんは
どこで　ペラを作ってるんですか？
ペラ作りの仲間たちと
郊外に土地を借りて
ペラ小屋を建てたんだ。
（河野）郊外だから
騒音問題はクリアできたんだが➡
自宅から遠いのがネックだな。
大変ですね。
住むには
やっぱり　便利な場所でないとな。
（青島）ありがとうございました。
また遊びに来いよな。
（青島）はい。
（河野）洞口もな。
ええ。
（青島）フッ。
（河野）
《くそっ　どうしたんだ？　俺は。➡
今すぐにでも　ペラ小屋に行って➡
俺にも　あのペラが作れるかどうか
試したい》
（河野）
《こんな気持ちになったのは
初めてだ》
（電車の走行音）
（青島）河野さんの前期の勝率
５．９９だったって。➡
もうちょっとで
Ａ１級に上がれるのにね。
ふ～ん。
河野さんがＡ１級になるのは
大変かもしれないね。
えっ　どうして？
あの人の場合
家庭が足かせになってる気がする。
どういうこと？　「足かせ」って。
河野さんは
家族の生活を優先させたことで
選手にとって大切な環境や条件を
犠牲にしていると思うんだ。
ペラ小屋のこと？
ああ。
でも
それだけで決めつけるなんて。
河野さんだって　頑張ってるし。
僕はね　何をしているときでも
どんなときでも
レースや整備のことを
考えているよ。
青島さん。　青島さんは➡
モーターのことが気になって
眠れなかったり➡
何もかも放り出して➡
すぐにでも　ペラをたたきたいと
思ったことはないかな？
私は…。
決めつけるわけじゃないけど
今の河野さんは
１００％　競艇に　のめり込むことが
できていないと思う。
⚟（美雪）フフフ…　ほら　達也。
いいかげんにしなさい。
⚟（達也）ママ～　何で？
⚟（美雪）
克也がびっくりするでしょ。
（河野）フッ。
（解錠音）
⚟（美雪）あっ　ほら。
⚟（達也）パパ！
⚟（美雪）おかえりなさい。
⚟（河野）ああ　ただいま。
（青島）違う！　違うよ。
んっ。
それは　違うと思う。
青島さん…。
家族がいるから　頑張れる。➡
私は　あんなに温かい家庭を
守りながら➡
選手をやっている河野さんは
すてきだと思う。
逆に　どんなに強い選手でも
その陰で
家族がつらい思いをしてるのなら
その選手を　私は軽蔑する。
むっ…。
でも　強くなるために
家族が協力することは
悪いことじゃないよ。
それで　頂点に立ったとき
家族と一緒に
喜びを分かち合えばいい。
そういう考え方があっても
いいけど
でも　どんな選手も　みんな
何かのために走っているはずよ。
はっ…。
それが　家族のためでも
自分自身の達成感のためでも
何のために走るかという
理由の部分を
他人が否定しちゃいけないと思う。
確かに　そうだけど…。
洞口君は　誰のために…➡
何のために走ってるの？
やっぱり　自分のため？
そうだね　自分のためだね。
自分自身の限界が　どこにあるのか
選手として　どれほどの高みに
上っていけるのか。
僕は　それが知りたい。
それじゃあ　駄目かな？
（青島）ううん。
あ…。
全然　駄目じゃないよ。
きっと　洞口君なら➡
いつか　ＳＧ　取れると思う。
うん。
頑張ってね。
（青島）じゃあ　ここで。　元気でね。
青島さんも。
♬～
＜頑張ってね＞
んんっ。　ハァハァ…。
ハァハァ…。
⚟　青島さん！
（青島）あ…。
ハァハァ…。
（青島）洞口君　どうしたの？
青島さん。　あの…
近いうちに　また会えないかな？
競艇場じゃなくて
プライベートで。
え？
さっき　君に　「違う」と
言われたとき　ドキッとした。
でも　君に　「頑張って」と
言われたとき
何だか　ほっとしたんだ。
あの…　でも…
急に言われても　私…。
ごめん。
返事は　いつでもいいから。
あっ　僕の携帯の番号。
え？
あっ　はい。
（発車のベルの音）
じゃあ。
（青島）うん。
（新幹線の警笛と走行音）
♬～
はぁ…。
《言えた》
《優勝戦のスタートより
緊張した》
（青島）はぁ…。
（萩原）何ー！？　告られた？
告白だなんて　そんなんじゃ…。
また会いたいって…。
（萩原）ん？
（世良と萩原の笑い声）
（世良）
そりゃ　あんた　つきあえって
言ってるようなもんだって。
（萩原）大体　何で
そんなことで悩むんだっつーの。
（世良）中学生だよ　それじゃあ。
（萩原）今どき　中学生でも
そんなことで悩まないって。
で？　誰？　誰？　教えろ　教えろ。
秘密は　絶対　守るって。
絶対　信用できません。
波多野君…。
（萩原）危ないって！
波多野は…　もう！
いつか　大ケガするわよ。
って…　まさか　こいつ？
（青島）あ…。
違うか。　あいつ　彼女　いたな。
彼女が何だ。
取っちゃえ　取っちゃえ。
純君。
（青島）違います。
まさか　年下とか？
えーっ！　そうなの？
当たってても　言いませんよ。
（萩原）きれいなお姉さんが
全部　教えてあ・げ・る➡
…みたいな？
（萩原たちの笑い声）
（世良）困ります　僕…
ペラ　たたかないと　とか言って～。
（萩原）だから　教えてやるってば。
（萩原たちの笑い声）
（世良）
そんな　年下の僕なんて…　ああ…。
（荻原）ほらほら…。
（世良）
やめて　やめて。　アハハ　やだ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈なんと　突然　青島が
俺のうちに　やってきた〉
〈ありさは面白がるし
澄は　おかんむり！〉
〈一体　どうなってんだ？〉
〈『モンキーターン』　第２１話
「なんで私…」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～