♬（オープニングテーマ）
♬～
（車の走行音）
（車のブレーキ音）
（ありさのせきばらい）
（ありさ）今回　波多野の成績
最悪なんだって？
（澄）うん　初日に転覆しちゃって
その後も　５着とか６着ばっかり。
いわゆるゴンロク？
何やってんのよ　あいつは。
８２期　やまとチャンピオンの
名が泣くわね。
（憲二）んっ　んん。
ん？
⚟　古池さん！
（古池）んん？
ハァ…。　今日の俺のレース
見ててくださいよ。
作戦
ばっちり立ててきましたから。
（古池）作戦？
はい。
言われなくても見てはやるが➡
今の成績じゃ➡
あんまり　レース前に
大きなことは言わん方がいいぞ。
あっ…。
《確かに。
とにかく結果を出さなくちゃな》
⚟（ボートのエンジン音）
あ？
あれ？　古池さん…。
（ボートの走行音）
行っちゃったよ。
古池さん。
絶対　弟子になってみせますよ。
⚟（桑畑）転覆小僧じゃねえか。
えっ？
今日は　お前と第１レース
走らなくちゃならんのよ。
はあ…。
てめえ　転覆なんかして
こっちまで巻き込むんじゃねえぞ。
んっ…。
（桑畑）分かってんのか？　ん？
はい　気を付けます。
頼むぜ。
《今は我慢だ》
《結果を出すんだ》
（ブザー）
（各艇のエンジン音）
（スピーカー：アナウンサー）全艇　勢いよく
飛び出してきました。➡
本日の第１レース。　まずは１号艇
１コースを取りに行きます。
始まった。
波多野のやつ
そろそろ　何かやるころよ。
そんな気がする。
ありさちゃん…。
憲ちゃん　頑張れ。
（テレビ：アナウンサー）スタート態勢
ほぼ決まりました。➡
インから１号艇　４号艇➡
２号艇　３号艇　５号艇
６号艇態勢です。
《見ててくださいよ　古池さん》
《昨日　立てた
作戦どおりにやれば➡
いけるはず》
（各艇のエンジン音）
《あっ…》
（スピーカー：アナウンサー）スタート１０秒前。
《やべえ！　んっ》
（スピーカー：アナウンサー）全艇
スタートに向けて加速しました。
んんっ。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタートです。
くっそー！
とちったー！
（岸本）遅れた！
波多野君が　スタートミス。
（スピーカー：アナウンサー）
好スタートを切ったのは１号艇。
このまま逃げきるのか？➡
続いて　４号艇　２号艇。
６コース　波多野　いきなり　ビリ。
終わったわ。
そんな～。
（スピーカー：アナウンサー）さあ
１号艇を先頭に　１マークの旋回。
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　１マークへ　なだれ込んだ。➡
あっと
６号艇　大きく外へ膨らんだ。
ああっ　消波装置に　ぶつかる。
（スピーカー：アナウンサー）
なお　スタートは　全艇　正常です。
曲がれー！
うっひょー！
（スピーカー：アナウンサー）バックストレッチ
先頭　１号艇。　続いて３号艇…。
（先輩）
なんとか　衝突は免れたようだな。
（古池）ん？　これは…。
《昨日　ビデオを見てて
気付いたこと》
《それは　この江戸川競艇場は➡
１周目２マークでの逆転が
多いこと》
《普通　競艇は　１周目１マークで
トップに立った艇が➡
そのまま１着になることが多い》
《でも　この江戸川じゃ
２マーク逆転が結構ある》
《逆転に成功した人たちが
使っていたのが　この戦法》
《江戸川では水面が荒くて➡
全速でターンしたら
どうしても膨らむ》
《でも　外から外へと
水面をいっぱいに使えば➡
回れなくはない》
《内側の艇は
大きく膨らむまいと➡
必ず　スロットルを落として
回ってるから➡
大きく回っても抜ける！》
（スピーカー：アナウンサー）
４番手の６号艇　波多野
外から追い上げて➡
先頭に迫る勢い。
《使えるぞ　これ》
見て！　ありさちゃん。
１マークまでビリだったのに
今　４番手よ。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　これは面白くなってきた。
２マークの旋回。➡
６号艇　波多野
先頭争いに絡めるか？
《外を使って得するのは➡
全速ターン
できることだけじゃない》
《思ったとおり　ここからだと
インが丸見えだ》
（スピーカー：アナウンサー）１号艇を先頭に
２マークへと入っていきます。➡
１号艇　３号艇　２号艇と
２マークを旋回。
《インを開けたな。　そこだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで追い上げてきた波多野。➡
２号艇を差し越した。
６号艇　３番手に上がった。
やった！　抜いた。　３番手だ。
へえ～。
（先輩）なかなかやるな　あいつ。
（岸本）《波多野君。
作戦大成功だね》
よーし　なんとか３着　いけそうだ。
（スピーカー：アナウンサー）第１レース
１着　１号艇　ゴールイン。➡
続いて２着　３号艇…。
憲ちゃんが３着に入ったよ。
ありさちゃん！
ビリから３着まで上がるなんて
すごいよね。
ありさちゃん…　あれ？　いない。
どこ行ったんだろう？　ん？
（ありさ）はい。
串シュウマイ　食べる？
おいしいわよ。
やめとく。
そう。
ねえ　憲ちゃん
さっき　３着だったから
今度は　もっと上に行けるよね。
そう　うまくはいかないかも
しれないわよ　澄ちゃん。
何せ　今度のレースは➡
古池さんっていう
超ベテラン選手も出るからね。
おい　波多野と同期の。
あっ　はい。　あっ…。
岸本って名前があるんだけどな。
波多野は
今日　２回走りのはずだが
次は何レースだ？
ぬあ～！　はぁ…。
（岸本）波多野君。
ああっ　純。　脅かすなよ。
波多野君。
何だよ？　怖い顔して。
んっ　それより　見てた？
今のレース。
いやあ～　スタートは
とちっちまったけど
その後の
ビリから３着までの追い上げ
すごかったろ？
目　真っ赤になるまで
ビデオ見まくったかいが
あったってもんだよな～。
波多野君…。
よーし。
これで江戸川の攻略は
ばっちりだ。
やっと　この後のレースにも
勝てる可能性が見えてきたぜ。
波多野君！
はい？
浮かれてる場合じゃないよ。
次のレース　誰と走るか知ってる？
ん？
（岸本）第６レースのメンバー
古池さんもいるんだよ。
何？　こいけ？
なっ！　古池さん！？
⚟　古池さん。
（古池）んっ。
古池さん　次のレース…。
よろしくお願いします。
《ついに来た　勝負するときが》
《とにかく　やるしかない》
《古池さん。
俺　絶対　諦めませんよ》
（萩原の鼻歌）
⚟（テレビ：ファンファーレ）
（萩原）んっ　おっと　いかんいかん。
（テレビ：ファンファーレ）
もう始まってたか。
（テレビ：アナウンサー）
第６レース　出走しました。➡
人気を集めた２号艇の古池。➡
ダッシュよく飛び出して
１号艇を抑え➡
１コースをうかがう態勢。
（萩原）フフッ
楽しみにしてるわよ　波多野。
（各艇のエンジン音）
（古池）《小僧》
《古池さん。
絶対　弟子になってみせますよ》
《競艇のことを教わるなら➡
この人しかいないって
決めたんです》
（古池）《弟子にしてくれ…　か。➡
さあ　来い　小僧》
（テレビ：アナウンサー）
２号艇　ベテラン古池
第６レースの大本命です。➡
今節のモーターの調子も
上がってきている模様。➡
インから逃げていく
作戦でありましょうか。
（亜紀）《お父さん…》
（小津と幼い亜紀の笑い声）
（衝突音）
（古池）＜小津ー！＞
（救急車のサイレン）
（古池）＜俺は…
俺は　二度と弟子など取らん！＞
（亜紀）
《もう十分　苦しんだじゃない。➡
お父さん》
（各艇のエンジン音）
《ついに　古池さんと走るのか》
＜今節　６日間で
１回でも　お前が連に絡んだら➡
弟子にでも　何にでもしてやる＞
《連に絡めばいいってことは➡
このレース
２着でも　勝ちは勝ちか》
（古池）＜フンッ＞
あっ…　んっ　んんっ。
《レース前に
余計なこと考えるな》
《また　スタート失敗しちまうぜ》
《駆け引きなんて　俺らしくねえ》
《まだ　俺に　そんな余裕なんて
ないんだから》
《今は　ただ
いいスタートを切る》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　全艇
コース取りが決まりました。➡
いよいよスタートです。➡
１５秒前。
んんっ　んっ。
（スピーカー：アナウンサー）江戸川一般戦
最終日　第６レース➡
スタートに向けて
全艇　加速を始めました。
（スピーカー：アナウンサー）進入　内から
２　１　３　５　６　４。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。➡
好スタートを切って
トップに躍り出たのは➡
青の４号艇　新人　波多野。➡
１コース　２号艇　古池も　さすが。
よし！　んっ。
（スピーカー：アナウンサー）先頭　１マークを
旋回。　おっと　４号艇　大きく…。
（古池）
《やはり外から来るか。　小僧！》
いっけー！
（スピーカー：アナウンサー）
消波装置に　ぶつかる勢い。➡
ぶつかってません　４号艇。➡
消波装置をギリギリに
かすめるように回っていった。➡
しかし　バックストレッチ
トップは　イン　２号艇　古池➡
続くのは１号艇か？➡
なお　スタートは全艇　正常です。
はっ…。
《これは作戦のうち。
勝負は　これからだ》
（スピーカー：アナウンサー）
外から４号艇　波多野
ジリジリと伸びてきます。
これは　第１レースのときと同じ。
（テレビ：アナウンサー）４号艇　波多野
トップ２号艇　古池に➡
ほぼ並んだか…。
（萩原）来たわね　波多野。
（古池）《来たな　小僧》
（スピーカー：アナウンサー）しかし　１号艇も
２号艇　古池のインに迫っている。
（古池）
《チッ。　小僧に気を取られたか》
《古池さん。　どう動く？》
（古池）《先に行かせて差す！》
（スピーカー：アナウンサー）
２マーク　古池　懐を開けた。➡
先に突っ込んでいったのは
１号艇。➡
１号艇が流れてきたところを
２号艇　古池が差す。
（古池）んっ。
《見えるぜ。
抜くポイントは　ここだ！》
（スピーカー：アナウンサー）あっと
４号艇　波多野　差しに行った。➡
４号艇　波多野が
トップに立った！➡
３番手　１号艇。
《おお～！　今　トップか　俺》
（スピーカー：アナウンサー）各艇
１周２マークを抜けて直線に入る。
すごい。
よく　あんな所をすり抜けて。
やった　やった！
トップに立った！
ついに来たわね。
きっと　１着　取れるよね。
憲ちゃん。
このまま逃げきれれば
波多野の勝ちは確実か。➡
一度トップに立った艇を
抜かすのは　至難の業だからな。➡
トップ艇の起こした
引き波の中の水は➡
逆流しているから
走れば走るほど➡
トップと２番手以降の艇との差は
広がっていくのが普通。
《よーし。
このレース　もらったぜ！》
でもね　波多野。➡
古池さんは　ここからが怖いわよ。
（古池）《やりやがったな　小僧。➡
このまま
みすみす逃がしはせんぞ》
（スピーカー：アナウンサー）さあ
２周目の１マークが迫ってきた。➡
このままトップを守りきれるか。
新人　波多野。
《古池さんが消えた》
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　波多野
逃げきれるか？
《何！？　いつの間にアウト側に？》
ほらほら　よそ見をしていると…。
はっ…　あっ！
しまった！　遅れちまった！
（スピーカー：アナウンサー）
あっと　トップ４号艇　膨らんだ。➡
すかさず　２号艇　ベテラン古池が
内に切り込んでいく。➡
トップ逆転か？
抜かれるな　抜かれるな
抜かれるな！
行けー！
（スピーカー：アナウンサー）追う２号艇　古池
４号艇を抜いたか？
（古池）《届かんかのう》
（スピーカー：アナウンサー）いや　抜いてない。
僅かの差で　トップは４号艇。➡
だが　これは　ほんの微妙な差。➡
第６レース　新人　波多野の
金星なるかと思われましたが➡
勝負の行方が
分からなくなってきました。
憲ちゃん…。
んっ。
（古池）まだまだ逃がしはせんぞ。
（衝突音）
うわあっ！
（スピーカー：アナウンサー）
おっと　ここで　２号艇　古池が➡
インから４号艇　波多野に
強烈なプレッシャーをかけている。
危ねえ！　本気かよ　古池さん！
（テレビ：アナウンサー）
これは　たまらない。➡
まるで
「邪魔だ　新人は引っ込んでろ」と➡
言わんばかりの迫力。
お父さん…。
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　波多野。　古池のプレッシャーを
しのいでいけるのか？➡
ベテランと新人の
一騎打ちになっています。
えっ　当たってるの？　憲ちゃん！
うわあっ！　はぁ…。
行け！　古池！
そんな若造　飛ばしちまいな！➡
えっ？
んんっ。
えっ？　わ…　わし？
何で女の子に　にらまれるの？
わし　何か悪いことした？
負けるな　憲ちゃん！
そんなやつ　吹っ飛ばしちゃえ！
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　外へと
少しずつ押されていく。
どあっ　うっ　ああっ…。
（古池）フッ。
《笑った》
（スピーカー：アナウンサー）２号艇
４号艇を押し込んでいく。
ぬあー！　何！？
《このジジィ　ぶち切れてんぜ！》
（スピーカー：アナウンサー）
激しい２号艇小池の追い上げ➡
なんと　４号艇
大外まで寄せられてしまった。➡
このままでは　２マークを
大きく回らなくてはいけません。➡
２号艇　ベテラン古池の逆転か？
（萩原）
《古池さんを先に回して差しか。➡
いや　古池さんなら…。➡
どうする？　波多野》
《くっそー。
このままじゃ　やられる》
《ここは　古池さんを先に回して➡
差ししかない》
《先に入った古池さんが
コーナーから抜けるとき➡
インから差す》
《よーし》
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　波多野
２号艇　古池を➡
先に行かせる作戦か？
（古池）《さあ　来い　小僧。➡
ここで決めてやるからな！》
差せるか？　あっ…。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇を追って
４号艇もターンの態勢。
《違う》
《何か　おかしい》
《古池さんに対して
普通に差しでいいのか？》
《さっき　俺がターンミスしたとき
何で抜かなかった？》
《いや　抜けなかったのか》
《旋回速度は　俺の方が速いんだ》
《ここは差しじゃない！》
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　波多野
ツケマイに行った！
（古池）小僧　なぜ差してこない？
はあー　あの若造　差さずに
ツケマイに来やがった。
あの位置からじゃ
届かんのによう。➡
これだから新人はなあ。
憲ちゃん　頑張れ。
（テレビ：アナウンサー）４号艇　波多野
ツケマイ　決められるか？
ツケマイ！？
波多野　まさか
古池さんの手を読んだの？
ってなわけないか。
でも　それが正解よ。
よーっ！　行けー！
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　２号艇　並んだ。
あっ　何じゃ？　あの４号艇。
（男性）古池　やばいのとちゃうか？
（古池）《くっ　やられた。　小僧め》
（スピーカー：アナウンサー）
あっ　前に出たのは４号艇。➡
ツケマイ　決まった！
憲ちゃん！
やってくれたわね。
んんっ。
（スピーカー：アナウンサー）
トップを走っていた波多野を
つかまえかけていた➡
ベテラン　２号艇　古池。➡
波多野のツケマイに
完全に　はまり➡
ここで決定的な差が
ついてしまいました。
（歓声）
（萩原）フッフ。
やられちゃったわね　古池さん。
差しに行かなかった
波多野の作戦勝ちね。➡
アウト側の艇が
イン側を走る艇に➡
密着して旋回するテクニック
ツケマイ。➡
走る距離は
当然　インより長くなる。➡
でも　アウト側の艇が起こした
引き波で➡
イン側の艇の背後の水が
かき乱され➡
水を押し出すパワーが殺されて
スピードダウンしてしまう。
波多野。　認めてあげるわ
あんたの競艇の才能。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（スピーカー：アナウンサー）
危なっかしい場面も
ありましたが　このままいけば➡
ルーキー　波多野　うれしい
江戸川初勝利となるでしょう。➡
バックストレッチを追う
２号艇　古池だが➡
トップとの差が縮まらない。➡
さあ　２マークへと向かっていく。
（古池）《まさか
小僧に　やられるとはな。　んんっ》
ハァ…　んんっ。
（古池）フン。
《絶対　抜かれない！》
（スピーカー：アナウンサー）
今　最終２マークを旋回。➡
ゴールへと向かう。➡
４号艇　波多野　今　ゴールイン。
続いて　２着　２号艇　古池。
やったー！
憲ちゃん　１着　取ったー！
やったよ　ありさちゃん！
やった　やった！
波多野➡
やると思ってたわ。
あっ…。
チェッ　今日は　ついてないな。
あっ？
べーっ。
やっぱり　ついてないんだ　わし。
やったね　波多野君！
（先輩）ふーん。
波多野ってやつ
引っ掛からなかったな
古池さんの手に。
（岸本）えっ？
（先輩の声）２周目２マーク。
あそこは　普通➡
差しに行きたくなるだろ？
（岸本の声）はい。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（先輩の声）
波多野が　あそこで差してたら➡
間違いなく
１着は　古池さんのもんだ。
（岸本の声）ええっ！？
あっ…　どういうことですか？
それはな➡
古池さんが　ターンマークを
頂点とするような➡
旋回をするなら
差すポイントはある。➡
でも　あのとき　古池さんは➡
僅かに　ターンの頂点をずらして➡
ターンマークとの距離を
縮めて回っていたんだ。➡
そこへ　波多野が差しに行く。➡
そしたら　どうなる？
ああっ。　行き場をなくした
波多野君の艇は
進路変更するしかない。
（先輩）さもなきゃ➡
ドカンだ。
（岸本）はぁ…。
（古池）おい　小僧。
はい？
２周目２マーク
何で差しに回らなかった？
まさか　わしの手を読んだのか？
手？　いや　俺は　ただ➡
２周目の１マークで
俺がターンミスしたとき➡
古池さんに抜かれなかったから➡
それで
遅れ気味にツケマイに行っても➡
決まると思ったんです。
何？
あっ　それと➡
一瞬　やな予感はしました。
先の先を読む
ベテランの古池さんに
普通のやり方でいくっていうのは。
予感だと？
予感で
定石の戦法を変えたというのか？
うん。
（古池）《こいつ
まだ１戦では分からんが➡
ガンガン鍛えれば
ひょっとすると…》
あの…。
（古池）ん？
ところで　約束の件なんですが…。
（古池）約束？　ああっ…。
守っていただけるんですよね？
（古池）んっ…。
ねえ　古池さん！
（古池）んんっ…。
分かった。　してやろう。
えっ！
野球のコーチっすか！？
それが何か？
えー！　ちょっと
話が違うじゃないですか！
（古池）行くぞ！
弟子にでも何にでもしてやるって
言ったじゃ…
だあっ！　んっ！
どんどん行くぞ！
（亜紀）もう　お父さん　ずるいわよ。
ホントは　自分が負けて
悔しいだけなんでしょう？
な…　何を！
（亜紀）素直に波多野君を
お弟子さんにしてあげなさいよ。
約束　守ってくださいよ～！
（打球音）
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈デビューして
初めてのタイトル戦　新鋭リーグ〉
〈洞口も出場を決め
やまと卒業以来の対決だ〉
〈『モンキーターン』　第６話
「いくぜ　新鋭リーグ！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～
♬（オープニングテーマ）