♬（オープニングテーマ）
♬～
（雄大）
どこへ　連れていく気なんだ？
（武雄）黙って　ついてこい。
着きゃあ分かるわい。
（武雄）ここだ。
ん？
こりゃ…　大学じゃないか。
⚟（ノック）
（乙部）どうぞ。
（ドアの開閉音）
（乙部）やあ　洞口さん。
いらっしゃい。
（武雄）ああ　先生。
こいつが
前に話した息子の雄大です。
はじめまして。
（乙部）おー　似てませんな。
二枚目だ。
あっ　先生。
そいつは言いっこなしだ。
（乙部と武雄の笑い声）
（乙部）いや　失礼。
雄大。　この乙部教授はな
日本の流体力学の権威だ。
ハハハ…　「権威」は言い過ぎだ。
流体力学？
（武雄）よいしょっと…。
わしゃあ　かれこれ５年も前から
教授に
ペラについて　教えてもらっとる。
え？
初めは　洞口さんが作った
プロペラを見て
意見を言ったりしていましたが
最近では…。
（パソコンの操作音）
（乙部）ＣＡＤシステムを使って➡
こちらからも
アイデアを出しています。
ＣＡＤシステム？
（乙部）まあ　平たく言えば➡
コンピューターに製図をさせる
システムですね。➡
これを使えば　洞口さんの
イメージしている形を➡
画面上に作り出し➡
そこから　各部の断面の数値も
０．１ｍｍ以下の単位まで➡
図面化することができます。➡
そして更に　そのプロペラが
水をかくときに起こる➡
水の流れを
シミュレーションすることも可能です。
すごい…。
いや　すごいのは
競艇選手の人たちですよ。
え？
こちらが　このＣＡＤを使って➡
これはと思うアイデアを出しても
洞口さんから
それは既に作られていると
教えられるばかりでね。
皆さんの開発能力には
舌を巻きますよ。➡
ですがね　今では　ようやく➡
選手の人たちに追いつけたと
思っています。➡
今　考えている
新しいプロペラなら　今度こそ➡
他の選手たちを出し抜ける
自信がありますよ。
こんなことをやっていたとはね。
まっ　そういうこった。
何か　フェアじゃない気がする。
そうか？　しかし　乙部先生は
アイデアを出すだけで
実際　ペラを作るのは　わしだ。
でも…。
（武雄）他の連中なんぞ➡
ペラ巧者といわれる
他の選手の作ったペラで
レースをしているんだぞ。
他人の作ったペラで勝つのが
フェアで
部外者の考えを聞いて
自分で　たたいて作ったペラで
勝つのが
アンフェアとはならんだろう？
違うか？
ん…。
これが　持ちペラ制の下
競艇界で
一匹おおかみとして戦ってきた
わしの戦い方よ。
《あっ…。　確かに➡
おやじのしていることは
現行の持ちペラ制の解釈では➡
不正にならないだろう。➡
他人の力を借りてはいけない
という規則もないし➡
もし　そんな規則ができたら➡
今の選手は
ほぼ全員　アウトになってしまう》
（武雄）ところで　雄大。
は？
お前　次のＧⅠは　いつだ？
３月の徳山だよ。
そうか　ひとつきあるな。
なら　間に合う。
新しいペラの最初の実戦テストに
なるかもしれん。
あ…。
（浜岡）ったく…。
（エレベーターの到着音）
（憲二）あっ　待たせちゃいました？
（浜岡）ああ　遅い！
置いてってもよかったんだぞ。
うっ　すいません。
（江上）
さあて　晩飯　何にするかだな。
名物の広島焼き　行きましょうよ。
え～？　何で　お前が決めてんだよ。
山口入りする前に　前泊するって
聞いて
すっげえ楽しみにしてたんすよ。
おい！　観光に来てんじゃねえぞ。
あしたの前検日に
遅刻しないためなんだからな。
特に　お前がな。
分かってますよ。
あっ　これは　愛知の皆さん。
（選手）おや　東京の。
（口々に挨拶する声）
（江上）今　着いたところですか？
（選手）いやあ　３月だってのに
今日は暑かった。
コートがいらなかったね。
晴れが続いてますからね。
あしたも　もうちょっと
気温が上がるかもしれませんね。
（選手）じゃあ　あした　また。
（江上）よろしくお願いします。
《ついに来た　このときが》
（浜岡）
やっぱ　記念クラスになると➡
同期の顔は
めっきり少なくなるよな。
そういやあ　昨日さ
広島のホテルで洞口と会ったろ？
え？　はい。
（浜岡）久しぶりじゃねえのか？
新鋭王座決定戦以来ですから
１年ちょっとぶりっすかね。
なあ　何で
ひと言も　口　利かねえんだ？
まあ　あいつとは
仲良くないっすからね。
お互いに　レースでは
いい思い出がないんですよ。
俺が勝ったときは
あいつが転覆したり
あいつが勝ったときは
俺がフライングしたりで。
（浜岡）ふ～ん。
相性　悪いのかねえ？
だけど　同期とは
仲良くしておいた方がいいぞ。
その方が　気分的にも楽だしな。➡
おっ　うわさをすれば…。
ん？
おはようございます　浜岡さん。
（浜岡）おはよう。
今節は　よろしくお願いします。
こっちもな。
では　失礼します。
《ほ～ら　俺は無視だよ》
《こういうやつなんだよ　洞口は》
（スピーカー：アナウンサー）
ＧⅠ　徳山モーターボート大賞　初日。
その幕開けとなる➡
第１レースの出走です。
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）
早々と　いい位置につけたのは
２号艇　高畑。➡
おっと　早くも
外に艇を出した選手がいます。➡
５号艇の東京の波多野です。
なんと　積極的に…。
何やっとんな？　５号艇のやつ。
何　考えとんじゃ！
東京の若造か。　ばかが。
（スピーカー：アナウンサー）
進入　内から２　３　４　１　６　５と
なりました。
（スピーカー：アナウンサー）スタート１０秒前。
《空中線は
潮の満ち干で　見え方が変わる》
《しかし　距離標識は違う》
《水に浮いてるから
満ち干でも　見え方は変わらねえ》
《こいつが
いちばんよく見えるのが➡
６コースだ！》
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！➡
イン　２号艇と　アウト　５号艇が
抜け出した格好。
よし！
（スピーカー：アナウンサー）１マーク
２号艇　高畑が先に回る。➡
そこへ　５号艇　波多野が
襲いかかっていく。➡
２号艇の懐をえぐるような
鋭いまくり差しを見せた➡
５号艇　波多野。
バックストレッチで　ぐんぐん伸びる。
どうだ！
（スピーカー：アナウンサー）
そして　あっという間に
抜き去っていった！➡
５号艇　波多野
２マークを先頭で旋回。➡
２号艇　高畑　追いつけない。
強いやないか　５号艇。
大したもんだ。➡
波多野じゃ　波多野！
（男性）名前　覚えとくけんのう！
（スピーカー：アナウンサー）５号艇　波多野
今　ゴールイン！➡
ＧⅠ　徳山モーターボート大賞
初日の第１レースは…。
（山口）
《波多野憲二は　初日に１着。➡
次は　洞口雄大
どんなレースを見せてくれる？》
（スピーカー：アナウンサー）
初日の第２レース。➡
進入　内から
３　２　４　１　５　６の隊形。➡
今　スタート。
４コースの１号艇が➡
出遅れたか。
くっ。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　各艇　１周１マークを旋回。➡
１号艇が遅れて旋回か。➡
全艇　バックストレッチへ。
うっ…。
（スピーカー：アナウンサー）３着　２号艇。
４着　３号艇。　５着　６号艇。➡
そして　６着は　１号艇　洞口。
何なんだよ？　今の走りは　洞口。
《モーターが悪すぎて➡
新ペラのよさを
全く引き出せていない》
《波多野と当たるまでに
なんとかしないと…》
（スピーカー：アナウンサー）
２日目　第７レース
トップスタートは　１号艇だ。➡
さあ　１周１マークでの攻防。➡
おっと　４号艇　波多野
大外から　まくり差しで➡
トップに躍り出た！
波多野の見事なまくり差しだ。
（スピーカー：アナウンサー）今　ゴールイン。
１着　４号艇　波多野憲二。
（スピーカー：アナウンサー）第９レースも
最終２マークに入って➡
先頭は　２号艇。
そのまま逃げきりそうだ。➡
２番手に　１号艇
続いて５号艇　３号艇と続く。➡
あっと　ここで　逆転！➡
ゴール寸前　６号艇が
３号艇　洞口を抜いて➡
４着でゴールイン。
３号艇　洞口は　５着です。
（記者）洞口ジュニア
ゴンロク続きですね。
（記者）
今節　いくら複勝率の低いモーターを
引き当ててしまったからって➡
これじゃ見る影もないなあ。
（テレビ：アナウンサー）３日目　第６レース➡
５号艇　波多野が
１着でゴールイン。➡
今節　絶好調の波多野。➡
明日の予選　４日目のレースを
待たずに➡
準優進出を
ほぼ手中に収めました。
（モーターの整備をする音）
（山口）やあ　たばこ番かい？
ええ　若手の仕事っすから。
たばこ番も仕事の一部だけど
整備の方は　いいのかい？
えっ？　ええ　まあ。
洞口君は　今も
整備を熱心にやってたけど
今節　調子悪そうだね。
参加選手全体から見ても
いちばん悪いかもしれん。
どう思う？
同期のライバルとしては。
別に　知ったこっちゃないですね。
ただ　昨年の暮れ
おやじさんと組むことにしたって
話を聞いてます。
でも　まだ　その成果が
出てないんじゃないっすか？
（山口）ふ～ん。　でもね
洞口君の成績は　その前の
昨年秋ぐらいから　よくなくてね。
このままの調子でいくと
来期は
Ａ２級に降格するかもしれないな。
えっ！？
《初めて知ったぜ➡
洞口が　そこまで
調子を落としていたなんて》
《あしたの出走は
第２レースと第１０レースか》
ん？
《あしたの１０レース
ついに　やつと当たるか》
んっ。
（スピーカー：アナウンサー）第２レースも
最終２マークを回って➡
トップは　１号艇　狛井。
２番手に　２号艇　江上。➡
３番手は　まだ分からない。➡
６号艇　洞口が　４号艇　深田に
追いすがっている。➡
４号艇を抜けるか？
（スピーカー：アナウンサー）
１着で　１号艇　狛井がゴールイン。
２着　２号艇　江上。➡
３着は　６号艇を振り切って
４号艇　深田。
《やっと　モーターが
いくらか　マシになってきた》
《あと少しだ》
（モーターの整備をする音）
ん？
洞口。　お前さ➡
去年の秋から　調子悪いって
聞いたけど➡
ペラとかで悩んでんのか？
もし　そうだとしたら　何だ？
お前のペラを俺にくれるのか？
うっ。　ん…。
１つだけ言っておく。
今節　悪いのは　モーターだ。
ペラじゃない。
だが　このモーターも
そこそこ出るようになった。
第１０レース　勝負だ！　波多野。
んっ…。
（スピーカー：アナウンサー）４日目
第１０レースの展示航走です。➡
１号艇　東京の波多野憲二。
（記者）相変わらず
波多野は　調子よさそうだな。
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　愛知の洞口雄大。
（山口）ん？
（山口の声）《４号艇の洞口が
１号艇の波多野より➡
ターンの立ち上がりが速そうだ。➡
他の艇よりも　いい。➡
余裕をかましている場合じゃ
ないぞ　波多野》
《山口記者は　相変わらず鋭いぜ》
《確かに　今日　洞口と戦うとき➡
ちょっと
気が重くなってたかもしれねえ》
《ただ　いつもだったら
洞口と戦う前は➡
何か　かーっと燃えてくるものが
あったはずなんだ》
《それが　今回は　なかった》
《でも　山口記者の言うとおりだ》
《俺が甘かった》
（ブザー）
んっ。
《絶対に負けねえ！》
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（山口）
《波乱が起きるかもしれんな》
（スピーカー：アナウンサー）
第１０レース　コース取り。
インを取ったのは➡
２号艇　杜林。
２コースには　６号艇の岡村。➡
そして　３コースには
５号艇　古部。➡
４号艇　洞口が６コース。
３号艇　山脇は５コース。➡
そして　カド４コースは
１号艇　波多野になりそうです。➡
さあ　スタート１２秒前。
（スピーカー：アナウンサー）進入　内から
２　６　５　１　３　４の隊形。
よーし　行くぜ！
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。
（スピーカー：アナウンサー）２コースと
４コースが好スタート。➡
４コース　１号艇　波多野が
伸びている。
《波多野の仕掛けしだいで
必ず　差し場は　開く》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　１周１マーク
１号艇が　まくりに行くか？
《差し場は…➡
あそこだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
まくりきった。　しかし　大外から➡
４号艇　洞口が差してきた。
《何！？　洞口？》
（記者）まくり差し！？
（記者）４号艇　洞口か！
（山口）《来たな　洞口雄大。➡
やはり　このまま
沈んでいく男ではない》
（スピーカー：アナウンサー）
１周目　バックストレッチ。
１号艇と４号艇が並んでいる。➡
内　４号艇　洞口
外　１号艇　波多野。➡
トップ争いは　もつれそうだ。
《引き波を越えて
追いついてきやがったな》
《やつのモーター　出てるのか？》
《やっと　新ペラの威力を
出せるときが来た》
《ここからだ　波多野！》
《だがな　俺のモーターだって
今節　１　２を争う超抜機なんだ》
《直線で抜かれるはずはない！》
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　波多野が
ぐんぐん伸びてきた。➡
４号艇　洞口の前に出る。
くっ…。　んっ。
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　洞口　艇を外に出した。➡
さあ　４号艇　洞口
艇を外に出しました。➡
トップは依然　１号艇　波多野。
（武雄）《チッ　さすがに➡
伸びじゃ　負けるか》
（テレビ：アナウンサー）このまま
波多野がリードを保つのか？
（武雄）《もともとのモーターが
持ってるパワーが➡
負けてるからな。
だが　これからだ》
《５号艇か。　だが
この距離なら　十分　かわせる》
《逆転のチャンスは
ここしかない！》
（スピーカー：アナウンサー）
インから　５号艇　古部が
強引に突っ込んできた。➡
しかし　１号艇　５号艇を…。
（記者）あ～あ　やっぱり　波多野か。
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　波多野➡
ここで　トップに立ったか？
（山口）いや　これは…。
（スピーカー：アナウンサー）
そこへ　また　４号艇が…。
《何！？》
（スピーカー：アナウンサー）後続の洞口が➡
見る見るうちに波多野に近づく。
（山口）洞口…。
（スピーカー：アナウンサー）いや　これは
近づいているんじゃない。
くっ…。
《ストレート後半の伸びでは
かなわない》
《ここで　前に出とかないとな》
（スピーカー：アナウンサー）
なんと　４号艇　洞口
１号艇　波多野を抜いていた。
（テレビ：アナウンサー）…２周目２マーク
差して　逆転　逆転。➡
道中逆転だ！
（記者）そんな…。
ゴンロクだらけで　明らかに
勝てそうもないモーターだったのに。
急に　モーター整備の腕が
上がったとでもいうのか？
（山口）《確かに
波多野もミスをしている。➡
５号艇と接触して　艇が
外に流れ気味になったところを➡
洞口に差された。➡
しかし　洞口の方も　１号艇と
５号艇　２本の引き波を➡
越えてきている。➡
なのに　あそこまで
艇が届くものだろうか？》
（スピーカー：アナウンサー）ホームストレッチ
内　４号艇　洞口…。
《くそっ　洞口。　この半年もの間
絶不調だったって？》
《何を言ってやがる》
《そんなやわなタマじゃねえよ
こいつは》
《山口さん　見ろよ。　あんたも
まだまだ分かっちゃいねえぜ》
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　洞口と
１号艇　波多野の差は➡
僅かに１艇身半。
勝負は　まだ分からない。
《動いた》
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　波多野➡
艇を内に振った。
ここで進路を変更し➡
インに切り込んでいく。
２周目１マーク…。
《貴様の復活が本物かどうか
確かめてやる！》
《来い！　波多野》
（山口）《波多野が行った！
洞口が差すのか？➡
それとも　ツケマイか？》
差す！
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇　波多野　外に膨らんだ。➡
そこを４号艇　洞口
内を差してきた！
うわっ…　くっ。
（スピーカー：アナウンサー）勝負あり！
《差されることは
覚悟していたが➡
コーナー立ち上がりの出足が
こんなにも速いとは》
（スピーカー：アナウンサー）
トップは４号艇　洞口
３艇身ほど離されて➡
２番手は　１号艇　波多野…。
（選手）これで　決まったかな。
（選手）さて　行くか。
（テレビ：アナウンサー）
バックストレッチ　トップは４号艇
独走態勢に入ったか。➡
レースは　どうやら　１号艇と
２号艇の２着争いに絞られた。
（選手）
どうしたんすか？　榎木さん。
（榎木）いや　別に。
今　１着　取りそうな
洞口ってやつのモーター
やけに　出足がいいなと思ってな。
はあ…。
競っていた波多野君の艇も
相当　出とるはずなんだが…。
それよりいいっていうのが
気になる。
（スピーカー：アナウンサー）
最終２マークを回って
先頭　４号艇　洞口。
（スピーカー：アナウンサー）今　ゴールイン。➡
１着　４号艇　洞口。　続いて
２着　１号艇　波多野　ゴールイン。➡
３着　２号艇　杜林。
（山口）《あのワースト機を
整備し直したとはいえ➡
よく　あんな出足を出せるように
したものだな。➡
いや　何かある。　ペラか？➡
あしたの見出しは決まった！》
「洞口スペシャル」
（片づける音）
洞口。
ん？
今回は　やられた。
負けたよ。
何しろ　もともと　こっちの方が
モーターは　よかったんだ。
言い訳のしようがねえ。
駄目だな　こんなんじゃ。
うれしくも何ともない。
何だと？
結果を見ろ。　お前は　準優進出。
俺は　予選敗退。
確かに　今のレースの足は
納得いくものに仕上がった。
でも　予選に間に合わなかったら
何にもならない。
《素直に喜べばいいだろうが》
《だから　生意気だっつんだ
こいつは》
でも　これで　今度の新ペラの
調整のしかたが分かった。
次からは　もっと早く
性能を引き出せると思う。
新ペラだと？
ああ。
《あの差しに回ったときの
強力な出足は　ペラか》
フッ。　次に会うときが楽しみだな
波多野。
くっ。　う…。
♬～
♬（エンディングテーマ）
〈究極のペラで
完全復活を果たした洞口が➡
なんと　青島に急接近！
どういうこと？〉
〈『モンキーターン』　第２０話
「また会えないかな？」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～