♬（オープニングテーマ）
♬～
（憲二の心臓の音と荒い息）
（憲二）
《早く　モーター　かけてえなあ》
《そうすりゃ　落ち着くのに》
（選手たちの心臓の音）
（秒針の音）
（ブザー）
（塩をまく音）
（歓声）
（スピーカー：アナウンサー）６日間にわたって
熱き戦いが繰り広げられてきた➡
本年度　全日本選手権。➡
いよいよ　優勝戦の時間が
近づいてきました。➡
敬礼を終えた選手たち　今まさに➡
それぞれの艇に
乗り込もうとしている。➡
この大舞台を戦う
注目の出走メンバーは➡
１号艇　洞口雄大。➡
２号艇　犬飼軍志。
（河野）《犬飼さん…。
本当に優出してしまうとは。➡
この人なら
洞口に勝てるかもしれない》
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　榎木祐介。
（かんな）お父さん！　始まるよ。
（元太郎）ああ。　分かった。
（水を流す音）
（スピーカー：アナウンサー）
５号艇　波多野憲二。➡
６号艇　鮎川喜一。
以上のメンバーです。
（歓声と拍手）
（スピーカー：アナウンサー）さあ　ピットでは
乗艇した　つわものたちが➡
スタートの瞬間を
今や遅しと待っている。
（犬飼）《それほど
ピット離れが　ようない洞口から➡
１コースを取るのは
そう難しくないやろう。➡
やはり　問題は　江上と榎木》
（榎木）＜洞口を封じ込めるには➡
４コースに入らせるのが
ベストなんじゃないですか？＞
（犬飼）《わし　江上　榎木➡
インの３艇が　なんとか
スタートで洞口を出し抜き➡
１マークで　３艇が
横に開くように展開すれば➡
バックストレッチで
わしらのうち　誰かが➡
洞口の前を塞ぐことになる。➡
さて　どう出る？　榎木》
（スピーカー：アナウンサー）固唾をのんで
「始動」を待つ選手たち。➡
なお　各艇とも
モーターに部品交換はありません。
《早く　鳴ってくれよ》
（ブザー）
（犬飼の力み声）
（ボートのエンジン音）
（雄大の力み声）
（鮎川の力み声）
（ボートのエンジン音）
あ…。
《待て待て　深呼吸》
（深呼吸）
（力み声）
（ボートのエンジン音）
（江上と榎木の力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　モーターを始動しました。
《よし　大丈夫。　落ち着いた》
（古池）ほら　亜紀　始まるぞ。➡
そんな所に突っ立ってないで
そろそろ落ち着いたら　どうだ？
（亜紀）フフフ…。
（萩原）さあて　誰が勝つかねえ。
やっぱ　小林は　波多野派？
（小林）え？
（テレビ：アナウンサー）北陸の狼　犬飼が…➡
そして　東京勢の江上と波多野。
福岡の鮎川も侮れない。➡
さあ　ダービーを制するのは
どの選手か？➡
優勝戦　第１２レース。
（スピーカー：アナウンサー）
いよいよ　各艇　ピットアウトです。
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　注目のスタート進入へ。➡
素早いピット離れを見せた
２号艇　犬飼が➡
イン　１コースを奪取か？
（河野）
《やはり　犬飼さんは１コースを》
（犬飼）《よ～し
ひとまず　コース取りは抑えた》
（スピーカー：アナウンサー）
そして　犬飼に続くのは
３号艇　江上と４号艇　榎木。
（雄大）
《うっ　このペラは　どうにも
ピット離れだけは　いまいちだ》
《しかし　それなら…》
（榎木）
《洞口が俺の後ろについた。➡
ほお…。
あえてセンターを取る気か？》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　３号艇と４号艇
２コースを取るのは　どちらか？
《そういうことか…》
（スピーカー：アナウンサー）ここで
１号艇　洞口が動きを見せた。➡
２コースには　３号艇　江上。
３コースに　４号艇　榎木が入り➡
そして今　４コースに　１号艇　洞口…。
（武雄）《そう　それでいい。➡
スタートさえ決めちまえば➡
１マークまでに　インの３艇なんぞ
楽にまくれる。➡
フン。　洞口スペシャルの
トップスピードなら➡
朝飯前だぞ》
《昨日の準優で
はっきり分かったことがある》
（スピーカー：アナウンサー）
１コース　２コース　３コース…。
（雄大の声）《競艇の世界では
下から新しい勢力が出てくると➡
上は　全力を使って
それを潰しにかかる》
《こんな所で　潰されてたまるか》
《いや　俺は　絶対に潰されない》
《見てろよ。
インの３艇　全部まくって➡
１マークで
このレースにケリをつけてやる》
（犬飼）《フン。　よほど
まくれる自信があるらしいな。➡
だが　果たして
そう　うまくいくかな？》
（鮎川）《犬飼さん
洞口を抑え込む腹か。➡
ばってん
洞口は　加速も　ばり速かね。➡
ここは　十分に艇を引いとかんと
ダッシュでも　かなわん》
《鮎川さん　江上さん
榎木さん　犬飼さん➡
みんな　ＳＧ慣れしてる》
《手ごわいのは
洞口だけじゃない。　どうする？》
（スピーカー：アナウンサー）５号艇　波多野と
６号艇　鮎川　艇を後方に下げ➡
５コース　５号艇　波多野。
６コース　６号艇　鮎川が入りました。
（スピーカー：アナウンサー）スタート　１２秒前。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）進入　内から➡
２　３　４　１　５　６。
４対２の隊形。
《いや　今できるのは➡
精いっぱいのレースを
することだけだ！》
（加速する音）
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　加速していって
横一線になっていく。
（澄）《憲ちゃん…》
（スピーカー：アナウンサー）さあ
本年度　全日本選手権　優勝戦➡
今…。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）スタートです。
（犬飼）ううっ。
（江上）何！？
（榎木）え？
（鮎川）おおっ。
（スピーカー：アナウンサー）
決まった　５コース　５号艇　波多野…。
《波多野？》
（スピーカー：アナウンサー）
１艇身まるまるリードの
トップスタート…。
《どうだ？　洞口》
（スピーカー：アナウンサー）
見事な　かましで出た！
（はづき）お～　これは！
（かんな）いけるかも～！
（ウメ）んんっ。
（テレビ：アナウンサー）
このまま　５コースから
まくっていくのか？➡
人気の１号艇　洞口は　スタートで
ちょっと離されている。
（佳子）雄大…。
（武雄）大丈夫だ。
（武雄）たかが１艇身半の差なんざ
トップスピードに乗っちまえば
すぐに追いつく。
（犬飼）《くっ　波多野が来たか。➡
どちらにせよ　１マークは
先に回らせんぞ…　んっ？》
うっ…。
（武雄）《逃げられるわけがねえ。➡
波多野のトップスピードは
せいぜい８５ｋｍ。➡
雄大は　９０ｋｍは出てるはずだ》
《もう来やがったのか　洞口》
（テレビ：アナウンサー）さあ
５号艇に１号艇が並んできた。
（小林）うそ！？　追いつかれた？
あれが
うわさの洞口スペシャル？➡
一体　何ｋｍ　出てるっていうの？
（武雄）《実際の速度差は
たったの５ｋｍ程度。➡
だが　その　たった５ｋｍが
レースでは致命的なのよ➡
残酷なほどにな》
《１マーク　まくりに行くのは
お前じゃない　この俺だ！》
《チッ》
《どきな　波多野》
（スピーカー：アナウンサー）
おおっと！　５コースから
このまま　５号艇　波多野が➡
まくりに行くのかと思いきや➡
４コースから追いついてきた
１号艇　洞口が　これをブロック。
（青島）《洞口君…》
《よし　ここから　まくりだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇　洞口　返す刀で
今度は　インに切り込んでいく。
（犬飼）
《やっぱり　そっちが来たか》
《まくる！》
（犬飼）先には行かせん！
《何！？》
（青島）危ない！
（スロットルレバーの操作音）
（スピーカー：アナウンサー）洞口のまくり
僅かに届かない。➡
その内を
４号艇　５号艇が差してきた！
《うっ　抜けねえ！》
（スピーカー：アナウンサー）抜け出したのは➡
２号艇　犬飼と　４号艇　榎木。
《当てる気だったんだな》
《あのまま握り続けていたら
飛ばされていた》
（スピーカー：アナウンサー）
１周目　バックストレッチ
トップは　インに４号艇　榎木。➡
そして　アウトに　２号艇　犬飼。
２人が　ほぼ横一線…。
（犬飼）《榎木め。
洞口を抑えた隙をついて➡
きっちり差してきやがったか》
（榎木）《あなたが１コース
洞口が４コースという作戦を➡
聞いたとき➡
まくってきた洞口を飛ばしにいく
覚悟だと思っていましたよ》
《くっ…　うまく差したつもりが
榎木さんに前に出られた》
（筒井）今　３番手か　波多野は。
（ありさ）まだまだ　望みはあるわ。
雄大は？　４番手？
（武雄）《チッ。　１マークで
トップに立てなかった以上➡
次の２マークで
絶対に逆転しておけよ》
《勝負は　これからだ》
《俺の進路は
艇王　榎木のイン！》
（スピーカー：アナウンサー）
ああっと　１号艇　洞口　動いた！➡
今　インに進路を変えて…
速い　これは速い！➡
なんという速さ！
洞口！
（浜岡）これが　洞口スペシャル！
（和久井）３本の引き波を越えても
ここまで速いのか。
（犬飼）《この化け物め！》
（榎木）《うっ》
（スピーカー：アナウンサー）迫る１号艇　洞口の
インを絞ってくる４号艇　榎木。
《洞口スペシャルは…
誰にも止められない！》
《いや　まだだ！
まだ　チャンスはある！》
（スピーカー：アナウンサー）
速い！　１周目　バックストレッチ
１号艇　洞口➡
圧倒的な速さで追い上げてきた。➡
トップの４号艇　２号艇をとらえ
ほぼ横並びの状態に。➡
今　第２ターンマーク…。
榎木ー！
（榎木）んっ。
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　榎木　１号艇　洞口…。
（犬飼）
《突っ張り合うのは勝手だがよ➡
懐が　がら空きなんだよ。　ん？➡
何！？　波多野！》
（スピーカー：アナウンサー）
内を差してきた犬飼の
更にインに　波多野が来た！➡
混戦の１周目２マーク
トップで抜け出したのは➡
５号艇　波多野。
どうだ！
《波多野？》
（榎木）くっ。
（犬飼）《チッ。　洞口と榎木に
気を取られてる隙に…》
（歓声）
（男性）おおーっ！
（筒井たち）波多野ーっ！
（はづきたち）逆転だー！
なんて子なの。
たった１つのコーナーで
３艇を抜くなんて…。
（小林）すごい…　まるで神業。
（テレビ：アナウンサー）
トップは５号艇　波多野。　その外で
２号艇　犬飼と　１号艇　洞口が➡
ほぼ並んで　２番手争い。
（青島）《波多野君…》
（スピーカー：アナウンサー）
トップ　波多野を追う
２号艇と１号艇。
（犬飼）《洞口。　貴様にだけは
抜かれるわけにはいかん！》
《くそっ
こんな所で　ぐずぐずしてたら➡
波多野に逃げられてしまう》
（スピーカー：アナウンサー）しかし　ここは
スピードに勝る１号艇　洞口が➡
徐々に前に出てきた。
（和久井）少し　変じゃないですか？
浜岡さん。
（浜岡）ん？
（和久井）洞口ですよ。➡
１周目バックでは　４番手から➡
ごぼう抜きで　一気に
トップに食らいついてきたのに➡
この１周目から２周目に入る
ホーム側のストレートでは➡
どうして　こんなに
てこずっているんでしょうか？
確かに　変だ。
これは　もしかすると…。
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　洞口
２号艇　犬飼を振り切って➡
２番手に浮上。
《波多野！　逃がさんぞ》
（スピーカー：アナウンサー）
トップを走る５号艇　波多野に…。
《来たな！　洞口》
（スピーカー：アナウンサー）
５号艇　波多野がトップのまま➡
さあ　レースは
いよいよ　２周目１マークへ。
《くそっ　もっと進め！》
《もっと速くだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
トップ　先マイの５号艇　波多野➡
更に　そのインを差す１号艇　洞口。
そこだ！
洞口！
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　洞口➡
波多野に並んだ。
あなた。　雄大が…。
いや…　ここまでだな。
（佳子）え？
（テレビ：アナウンサー）
トップ争いは　まだ分からない。➡
インの１号艇　洞口
アウトの５号艇　波多野。➡
この２艇が
激しい競り合いを続けている。➡
両選手とも　まだ
デビューから　３年と５か月。➡
どちらが勝っても　ＳＧ初優勝だ！
並んだままだ。
洞口が波多野を抜けない。
分かりましたよ　浜岡さん。
洞口スペシャルの弱点が。
（浜岡）何！？
（ドアが閉まる音）
（浜岡の声）
洞口スペシャルの弱点？
（和久井の声）
ええ。　洞口スペシャル…➡
スーパーキャビテーション型
プロペラは➡
構造上　羽根の端の部分が
いちばん肉厚になっています。
つまり
その部分がいちばん重いんです。➡
これが　高速で回転すれば➡
その遠心力で　ねじれるように
羽根の角度が開いていく。
（浜岡の声）
そうか。　羽根が開いたペラは➡
水をかく力が弱まり
スピードは落ちる。
（和久井の声）
そう　洞口スペシャルは➡
その高性能ゆえに
普通のペラよりも寿命が短い。
《もっと…　もっと進むんだ》
（武雄）
《時速９０ｋｍ近い速度が出るのは
レース序盤だけ。➡
２周目に入る
ホームストレッチでは８７ｋｍ程度。➡
２周目のバックでは
８４ｋｍ以下まで落ちてしまう》
洞口が
これ以上　伸びないってことは…。
減量して　スピードが上がっている
波多野なら勝ち目はあるはずです。
（スピーカー：アナウンサー）おっと　ここで
５号艇が僅かに前に出たか？
《思ったとおりだ。
洞口スペシャルは➡
後半　スピードが落ちる》
《洞口。　お前は　レコードタイムを
出さなかったんじゃない》
《出せなかったんだ》
見て　５号艇が…。
（小林）波多野君！
（河野）
《洞口スペシャルが…　負ける》
（スピーカー：アナウンサー）５号艇　波多野が
今　ゆっくりと伸びてきた。➡
１号艇　洞口を引き離しにかかる。
（観客たちの歓声）
《憲ちゃん》
《憲ちゃん！》
いけー！　憲ちゃーん！
（スピーカー：アナウンサー）５号艇　前に出た！
その差は　１艇身！
（はづき）
きゃーっ！　やった～　憲二！
（武雄）
《後半　一気にスピードの落ちる
洞口スペシャルが➡
今まで勝ち続けてこられたのは➡
一度　トップに立った艇を
抜くことは難しいという➡
競艇選手特有の心理を
逆手に取ってきたからだ。➡
その秘密が暴かれた以上➡
洞口スペシャルは
無敵ではなくなる》
（武雄）《終わったな…》
《まだだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
トップは　５号艇　波多野のまま
レースは　２周目２マークへ。
《まだレースは
終わったわけじゃない！》
うっ。
まだだ！
（加速する音）
波多野ーっ！
雄大　やめろ！
何！？
ああっ　あ…。
（衝突音）
（スピーカー：アナウンサー）２周目２マーク…。
《甘いぜ　洞口》
《おやじさんのダンプは
そんなもんじゃなかった！》
（スピーカー：アナウンサー）波多野は
完全にトップに立ちました。➡
２番手には　２号艇　犬飼。
４号艇　榎木が　３番手に浮上。➡
おっと　１号艇　洞口
どうやらエンストしたもようです。
《くそっ　波多野め》
（スピーカー：アナウンサー）
レースは　いよいよ　最終周回に
入ろうとしている。
（犬飼）《まさか
やつが洞口をやり込めるとは…。➡
どうやら
甘く見過ぎとったようや》
《今　もしかして　トップ？　俺》
（スピーカー：アナウンサー）波多野
このまま　トップ　独走できるか？
（犬飼）《次の１マークまでに
追いついておけば➡
最終２マークまでには
完全に抑え込める。　ん？》
（スピーカー：アナウンサー）おっと　ここで
４号艇　榎木が追い上げてきた。
《榎木さん！》
《ここから
まだ　追い上げてくるのか？》
（榎木）《そう簡単には勝たせんぞ
波多野！》
（スピーカー：アナウンサー）５号艇　波多野
３周目１マークへ向かう。➡
追うのは
４号艇　榎木と２号艇　犬飼…。
《うっ　逃げきれない…》
差させるか！
（榎木）うっ。
えーい　どけい！　榎木。
（榎木）うーっ！
ああっ…。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇と４号艇
共に外へ流れた。➡
そして　抜け出たのは５号艇。
３周目バックストレッチ➡
再び　単独トップに躍り出た！
《うそみたいだ》
《今　俺…　ＳＧの優勝戦で➡
トップを走ってる》
《見てますか？　古池さん》
《俺…　俺…》
（ボートの走行音）
《勝ちます！》
（亜紀）お父さん。　憲二君が…。
あいつめ…　やりおった。
（テレビ：アナウンサー）さあ　５号艇　波多野
今　最終コーナーを回り➡
ゴールラインまで　あと１００ｍ。➡
あと５０ｍ。
（観客たちの歓声）
（ありさ）んっ。
（ボートの走行音）
（スピーカー：アナウンサー）今　ゴールイン！
（観客たちの大歓声）
《憲ちゃん》
（スピーカー：アナウンサー）ＳＧ　全日本選手権
優勝は　波多野憲二！➡
今　競艇界に
新しいスターが誕生しました！
（拍手と歓声）
＜んっ　立った！＞
《な…　何だ？　この振動は…》
《これが水の上？》
＜うわあ　あーっ＞
＜あれ？　空？＞
＜うっ…＞
＜すっげえ面白え！＞
＜こんな面白えもん
見たことねえ！＞
＜波多野憲二。　３年以内に
日本一のレーサーになりま～す＞
（スピーカー：香子）
皆様　お待たせいたしました。
（観客たちの歓声）
（スピーカー：香子）
今年のダービーキング
波多野憲二選手です。➡
この優勝　誰に　いちばん初めに
伝えたいですか？
（テレビ：憲二）やっぱり
師匠の古池勘一さんです。➡
古池さん！　俺　勝ちました！
（古池）フッ
しおらしいこと言いやがって。
もう　お父さんったら…。
（古池のはなをすする音）
（古池）ううっ…　まっ　よくやった。
お父さん。
（拍手と歓声）
（カメラのシャッター音）
🖁（着信音）
🖁（操作音）
はい　洞口です。
あ…。
何？
🖁（青島）
今度　休みが取れたら　会わない？
あ…。
うん。
あっ　あ…。
もう…　待ちくたびれちゃったよ。
結局　約束より少し遅れちまった。
うん…。
ハハッ
６か月もオーバーだもんな。
うん…。
たまには　一緒に帰るか？
うん。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈やったぜ！　約束どおり
日本一のレーサーになったぜ〉
〈みんな　応援してくれて
ありがとう〉
〈いよいよ　次回から
新シリーズ突入〉
〈これからは　ＳＧウイナーとして
後輩たちに恥じないためにも➡
強豪を倒して　更に
ナンバーワンを目指していくぜ〉
〈…と思ったら
いきなり　とんでもないことに〉
〈新シリーズ
『モンキーターンＶ』　第１話➡
「いつオレが
女子のおしりを…！」〉
〈新シリーズも
俺の走りを見てくれよ〉
♬～