♬（オープニングテーマ）
♬～
（鳥の鳴き声）
（憲二のあくび）
（憲二）ん？　ん～。
１か月や　そこらじゃ
伸びねえもんだな。
⚟（窓が開く音）
（澄）おはよう　憲ちゃん。
ん？　おお。
あしただね　デビュー戦。
体調は　どう？
ん～　髪が伸びねえ。
フッ　髪って…。
⚟（法子）憲二！
早く　朝御飯　食べちゃいなさい。➡
片づかないでしょ。
へえへえ。　じゃあな　澄。
あ…。
ん…。
ま　いっか　後で渡せば。
（新聞をめくる音）
ん？
（ウメ）ん…　憲二。
今日から競艇場に行くんだろう？
ゆっくりしてて　いいのか？
１１時に平和島だから
余裕で間に合う。
（法子）こら　新聞を読むか
御飯を食べるか
どっちかにしなさい。
へえへえ。
（食器が転がる音）
うう…。
《あいつ…
いきなり目立ちやがって》
こうしちゃいられねえ！
ごちそうさま。
（法子）おや　もう食べないのかい？
（元太郎）ふう…。
（バイクのエンジン音）
いってきま～す。
あっ　け…　憲ちゃん！
ん…。
⚟（ありさ）残念。
お守り　渡せなかったわね。
あっ　ありさ！
（ありさ）実際
レースは　あしたからだけど➡
前検に入ったら最後
選手に会うことは許されないわ。
（ありさ）
ちなみに　「前検」っていうのはね
ひと言で言うと
レース前の準備のことよ。
選手それぞれに
モーターが割り当てられた後
整備やスタート練習が行われるの。
ん？➡
聞いちゃないわね。
⚟　おーい　純！
（岸本）ん？　あっ　波多野君。
いよいよだな。
（岸本）うん。➡
もう　僕　緊張しちゃって　ゆうべは
ほとんど眠れなかったよ。
ん？　俺は　気付いたら朝だったな。
波多野君らしいね。
（浜岡）ん？　新人か？
あっ　おはようございます。
誰？
（岸本）あっ…。
（浜岡）「誰？」って…。　お前なあ…。
Ａ１級レーサーの
浜岡　猛さんだよ。
えっ　Ａ１級レーサー？
お前ら　今のうちに
忠告しておいてやる。
競艇界ってとこは
上下関係が　すご～く厳しい。
あんまり　ばかやってると
後で自分が困ることになるぞ。
はい…。
浜岡さん　すごいですね。
Ａ１級なんて　かっこいいな。
フッ
まあ　それほどでもねえけどな。
しょうがねえ。
今節は　俺が　いろいろ教えてやる。
ありがたく思うんだな。
ここが
レース中の選手控え室だ。
ほら　先輩方に挨拶しろって。
（憲二・岸本）んっ。
（選手たち）ん？
今節デビューする
波多野憲二です。
よろしくお願いします。
同じく　岸本　寛です。
お世話になります。
（選手）まあ　頑張りな。
（選手）しっかりな。
（憲二・岸本）はい！
結構
よさそうな人たちじゃねえか。
なあ？　純。
うん。
「純」？
お前　「寛」って言ってなかった？
あ…　それは　その…。
ドラマに出てくる
純ってやつに似てるんです。　な？
（お茶をすする音）
（浜岡）あ…。　おい。
こちらの古池さんにも挨拶だ。
あっ　はい。
今節デビューの波多野憲二です。
よろしくお願いします。
（古池）何度も言うな。　聞こえとる。
あ…。
（浜岡）はっ…　ほら　お茶だ　お茶。
古池さんの湯飲み　空だろうが。
ああっ　はい。
いらん。　んん…。➡
そんなもん
人に言われて　することか？
《古池さんかあ
まさしく頑固おやじ》
《誰かさんを思い出すぜ》
（岸本）
モーター抽選会が始まるんだ。
ああ。
高いテクニックを持つ
プロの世界じゃ
モーターの性能の差は
そのまま　勝敗を左右する。
同じメーカーの同じ機種でも
性能は　段ちだからな。
まっ　せいぜい
いいのを引くこったな。
はい。
頑張ります。
（スタッフ）
それでは　抽選会を始めます。
（選手）参ったな　１２号機かよ。
残念。
駄目モーター　引いちゃったか。
なんせ　１２号機の２連対率は
たった２０％だからな。
（抽選器を回す音）
（選手）おっしゃ　２１号機。
あの人は
いいモーター　引いたようだな。
うん。
（浜岡）うー　頼む。
俺に回ってくれよ　４５号機。
４５号機？
（浜岡）ん？　教えてやるよ。
人　呼んで
平和島のオバケモーター。
みんな　そいつを引きたくて
うずうずしてんのさ。
そんなにすごいんですか？
驚くなよ。　４５号機の２連対率は
フフ…　６１％だ。
６１％！？
すごい…。
そんなに高い確率で
１着か２着に入ってるなんて。
（浜岡）うん　まさにオバケだ。
（スタッフ）続いて　古池選手　どうぞ。
（スタッフ）古池選手　４４号機。
惜しい　１番違いだ。
ばか野郎。　番号は１番違いでも
性能の差は　天と地だ。
４４号機は
たったの１６．８％だからな。
怒ってるみたいだね　古池さん。
あんなベテランでも
モーターの性能に　こだわるのか。
当たり前だろ。　いいの引いときゃ
それだけ　勝てる可能性が
高くなるんだ。
（スタッフ）続いて　浜岡選手。
（浜岡）おっ。
（浜岡）よし来い　オバケモーター。
頼むぜ。
（抽選器を回す音）
（玉が出た音）
（浜岡）あー　やっちまったよ！
（岸本）駄目だったみたいだね。
ああ。
（スタッフ）波多野選手　どうぞ。
あっ　はい！
んっ。
んっ　よし。
（抽選器を回す音）
あ…。
（スタッフ）波多野選手　４５番。
よっしゃー！
（浜岡）はっ。
（選手）うっ。
（選手）
あ～あ　ど新人が持ってったか。
どうせ　使いこなせやしねえって。
《これって
チャンスなんだよな？》
あ…。
初っぱなから
ついてんじゃねえか。
あ…　はい。
まっ　この後のスタート練習で➡
試してみるんだな
そいつのパワーを。
あ…　はい！
こいつが
うわさのオバケモーターか。
さぞかし　すげえんだろうな。
まっ　乗ってみりゃ分かるさ。
（ボートのエンジン音）
♬～
（スタッフ）６番　フライング。
（スタッフ）また　あいつか。
これで３本目だぞ。
（スタッフ）８２期のチャンピオンが
こんな下手くそとはな。
（スタッフ）
うー　「やまと」は　何を教えとる。
あいつの名前は？
（スタッフ）波多野です　波多野憲二。
《このモーター　半端じゃねえ》
（選手）おい！　それ　ちょっと
裏　運んどいてくれよ。
（選手たち）はい。
（岸本）
へえ～　そんなにすごかったんだ。
すごいのなんの。
モーターの加速が強烈すぎて➡
手を焼いたぜ。
それで　何本も
フライングしたんだ。
１本目　２本目　３本目と　徐々に
スロットル握るタイミングを
遅らせてみたんだけど
それでも　まだ速すぎた。
４本目で　なんとか合わせられた
ってとこだな。
（岸本）ふ～ん。
でも　本番では気を付けないと。
フライングは　即欠場な上
４０日間　出場停止処分になるし。
なあ　純。
こいつは　マジでオバケだぜ。
（浜岡）はぁ…
こっちは　駄目モーター　直すのに
大忙しだっていうのによ。
そうだ　波多野。
はい。
お前は　モーターいじるなよ。
かえって　調子悪くするから。
あっ…　はい？
⚟（記者）いたいた　古池選手！
（記者）スタート練習での
モーターの調子は　いかがですか？
（古池）ぼちぼち。
（記者）じゃ…　じゃあ➡
交換した部品など
教えていただけませんかね？
ピストンリング。
（記者）そ…　それだけですか？
ああ。
（記者）あ…。
古池さん
今節は諦めちゃってるみたいだね。
おーい　新人。
整備　終えて　宿舎へ戻るぞ。➡
もたもたすんなよ。
（岸本）はい！
了解です！
（岸本）へえ～　すごいや。
ホテルみたいだね。
でも　２人部屋なんだよな。
しかも　よりによって
あの頑固おやじと一緒とは…。
まあまあ。　でも
大ベテランのＡ１級レーサーに
お近づきになれると思ってさ。
はぁ…。
古池さん。
４日間　よろしくお願いします。
聞こえとる。
え？
すみません。
あ…　あっ。
お茶を。
（古池）ん？　ああ…。
あ…　あ…。
（古池がお茶をすする音）
《間が持たん》
はぁ…。
あの～
テレビ　見てもいいっすか？
《黙ってるよ　この人》
《多分　駄目ってことね》
あっ…。
古池さん。
肩をもみましょうか？
いらん。
あっ　はい　ごめんなさい。
ううっ。
ん？
えっ　寝るんですか？
だって　まだ　９時ですよ。
《いくら　あしたが早いとはいえ➡
これだから　お年寄りは…》
《５６歳ってことは➡
うちのおやじよりも
上ってことか》
《それが
競艇界の上位２０％に位置する➡
Ａ１級レーサーだなんて》
《Ａ１級レーサーか…》
《あしたは
いよいよデビュー戦だ》
《緊張してきたぜ》
《そうだ。
澄のやつ　見に来るかな？》
《勝ちたいなあ
あいつの見てる前で》
（ありさの声）《ホ～ホホホ。
来たわよ来たわよ》
《ううっ…
なんか　あれも来そうだな》
（ありさ）ホ～ホホホ。➡
来たわよ来たわよ　平和島に。
（筒井）《とうとう　この日が来た》
波多野が競艇選手とはね。
これも　中年教師のおかげね。
（筒井）
《ああっ　「中年教師」って言うな》
お父さん。　そろそろ
憲二のレース　始まるんじゃない？
（元太郎）さあな。　ん…。
（法子）フフッ。
（スピーカー：アナウンサー）
ただいまより　第１レース
スタート展示を行います。
憲ちゃんは？
あれよ　６号艇。
どれ？　どれ？
（筒井）ほら　あそこ。
《まだ　第１レース前だってのに
すっげえ客の数だな》
（スピーカー：アナウンサー）
引き続き　展示航走に入ります。➡
１号艇　清河　進。
２号艇　大星和彦。➡
３号艇　田原健一。➡
４号艇　オカダ　ジロウ。➡
５号艇　谷平アキラ。
そして　６号艇は➡
本日デビューの波多野。
憲ちゃん！
（スピーカー：アナウンサー）波多野憲二です。
（男性）はあ？　６号艇
いい音させてんじゃねえか。
（男性）
あれだろ？　４５号機　積んでんのは。
波多野
いいモーターを引いたらしいわね。
うん　よかった。
（筒井）おめでとう　波多野。
ま～だ　勝ってもいないのに？
いや　よくやった。　うんうん。
（浜岡）
この後　デビュー戦　本ちゃんだぞ。
（岸本）どう？　緊張するでしょ？
いやあ　緊張ってほどのことは…。
（心臓の音）
《なんてな…》
《はっきり言って
緊張してきたぜ》
（ブザー）
来た！
（心臓の音）
（スタッフ）風が少しあるようですが
波は比較的　穏やかです。
くれぐれも事故のないように。
（選手たち）はい！
あ…　はい！
（心臓の音）
（ボートのエンジン音）
《う…　洞口だって
デビュー戦で勝ったんだ》
《俺だって　決めてやるぜ》
（ブザー）
《どうか　憲ちゃんが
勝てますように》
（スピーカー：アナウンサー）
各艇　コース取りが決まりました。
《よし　行くぞ！》
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。
（選手）ほう
６号艇　なかなかいいじゃないか。
ええ　あの４５号機を
積んでるのなら　これは…。
（スピーカー：アナウンサー）
内から１番　２番　３番➡
外から６番　飛んで出てくる。
よーし　行けーっ！
（スピーカー：アナウンサー）
６号艇　新人　波多野
アウトから内の頭をたたいて➡
全艇をまくる態勢。
来た来た来たわよ～。
（スピーカー：アナウンサー）
１マークに６号艇。　続いて…。
勝つぞ　あの新人。
あのモーターなら…。
よっしゃー！
このまま　ターンを決めるぜ。
（転覆する音）
え？
（浜岡）あのばか！
《ええ～っ　久々にやっちまった》
（スピーカー：アナウンサー）６号艇　波多野
転覆。　転覆失格です。
ああ…。
（ありさ）あっ。
（風呂おけが鳴る音）
《あ～あ。　よりによって
デビュー戦で転覆なんて…》
《また　ドボンキングって
言われんのかな》
⚟（走る足音）
ドボンキング
いつまで入ってんだよ！
え？
お前➡
第５レースも出走だろうが。
あっ　そうだ！
俺　今日　２回　走るんだった。
（浜岡）時間はねえぞ。
水をかぶったモーターは➡
一度　分解して
洗浄しなくちゃならん。
やばいっすよ。
俺なんかが　ばらしたら　絶対
元のパワーには戻らないっす。
それでも　やるしかねえんだよ。
急げ！
はい。
《くそー
俺は　なんて大ばか野郎なんだ》
《転覆なんかして
日本一のオバケモーターを➡
台なしにしちまった》
《デビュー戦の成績なんか
気にして　舞い上がるなんて》
ん…　よっ…。
うっ…。
くそ…　どうすればいいんだ？
ちょっと　どけ。
古池さん。
やっぱりな。
ウオーターハンマーで
ピストンがやられとる。
ピストンが？
転覆したせいで➡
モーターが
水を吸い込んじまったんだ。
そのときの衝撃で
ピストンが完全に変形しとる。
ホントだ。
そいつは　交換だ。
あっ…　ありがとうございます。
（古池）さっさと
シリンダーの内径を測れ。
は…　はい！
（古池）おかしな整備で
モーターを壊されたら➡
たまったもんじゃないからな。
（浜岡）《古池さんが
アドバイスなんて》
ピン方向　６５．８ｍｍ。
側圧方向　６５．９５ｍｍです。
これを使え。
でも…　これ➡
随分使った予備のものじゃ…。
いいから　早く組め！
なっ　ああっ…。
あっ　はい！
ねえ　ありさ。　憲ちゃん
ケガしたりしてないよね。
え？
あ…。
あいつは
ケガするたまじゃないわ。
心配するな　生方。
第５レースのスタート展示も
済ませたんだ。
ぴんぴんしてるさ。
ええ。
（スピーカー：ファンファーレ）
あっ。
（ボートの走行音）
（スピーカー：アナウンサー）第５レース➡
各艇　スタート態勢に入りました。
よかった
波多野君　欠場にならなくて。
だが　モーターのパワーは
間違いなく落ちた。
好成績は望めねえな。
勝負は　始まってみなけりゃ
分からん。
古池さん…。
《今日の失敗は
今日のうちに挽回だ》
（スピーカー：アナウンサー）
内から　１番　２番　３番
５番　４番　６番の態勢。➡
今　スタート。
何！？　波多野がトップスタート？
（スピーカー：アナウンサー）トップスタートを
決めたのは５号艇　波多野。➡
５号艇　大外から　まくり態勢に…。
（男性）やべえ➡
５号艇が行っちゃうぞ。
（男性）なあに➡
あいつは
さっき転覆した下手くそだ。
１マークも
まともに回れねえだろうよ。
ううっ　失礼なこと言わないでよ！
おじさん。
《よーし　１マーク勝負だ》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　２コースから
好スタートを切っていた２号艇が➡
内から来た。　逃げる２号艇。➡
外から５号艇
全速でまくってくる。
《ここで決めなきゃ
男じゃねえ！》
（小国）《新米　惜しかったな。
モーターさえ壊してなけりゃ➡
お前の勝ちだったろう》
《くっ…
やっぱり　届かないのか？》
《あっ　このパワーは…》
（スピーカー：アナウンサー）
おっと　５号艇が伸びてきた。➡
バックストレッチで
５号艇　トップに立った。➡
やっぱり　オバケモーター
４５号機の調子は変わってなかった。
《もう　絶対　こけねえ！》
（力み声）
《１着を取るんだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
５号艇　１着でゴール！➡
波多野憲二。
デビュー２戦目にして初勝利です。
（ありさ）ふお～！
よーし！
よっしゃー！
ヘヘッ。
アハッ　おめでとう　波多野君。
ヘヘッ　おう！
（浜岡）
フッ　古池さんに礼を言うんだな。
あんとき　新品のピストンに
交換してたら➡
こうはいかなかったろうからな。
は？
んっ　ハァ…　古池さん！
ハァハァ…。
浜岡さんから聞きました。
新品のピストンに比べ
使い古されて
研磨されたピストンの方が
すぐに　機体になじむってこと。
ありがとうございました！
（古池）デビュー節だからな。
特別サービス。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈デビュー戦を救ってくれた
古池さん〉
〈初めは
とっつきにくかったけど➡
決めたぜ！
この人の弟子になる〉
〈『モンキーターン』　第４話
「弟子をとらない理由？」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～
♬（オープニングテーマ）