♬（オープニングテーマ）
♬～
（スピーカー：アナウンサー）
琵琶湖女子リーグ　準優勝戦➡
第１０レース　激しい２着争いに
なっております。➡
２周目バックストレッチ　先頭は
２号艇。　続いて３号艇　１号艇。➡
２周目２マークへと突入。
（青島）んっ。
（スピーカー：アナウンサー）
アウトを走る３号艇　青島に
インから１号艇が張っていく。➡
おっと　ここで３号艇　青島
はじかれた！➡
大きく外へ膨らんでいく。
（小林）うっ。
（スピーカー：アナウンサー）なんとか
艇をさばいた３号艇　青島だが➡
ちょっと遅れたか？
２番手に１号艇が…。
（選手）ここは　ピットがあって
消波装置がないから➡
２マークで跳ぶと怖いんだけど
落ち着いてたね　あの子。
（小林）ああ　優子　お疲れさま。
（青島）みっちゃん。
（小林）残念だったわね。
（青島）うん　５着か。
あの接触がなかったらね。
ひやっとしたよ。
ピットの方に跳んでくるんだもん。
そういえば　ピットにいたね
みっちゃん。　ちらっと見えたよ。
えっ？　あの状況で
ピットにいた私を見たって…。
（青島）うん。
（小林）ああ…。➡
ホントにすごいね　優子は。➡
今期　もうＡ２級になっちゃうし
準優出もするし。
えっ　そんな。
今節は　モーターもよかったし。
それに引き換え　私は駄目だな。
まだＢ２級だし。
（青島）ねえ　みっちゃん。➡
今節　終わったら
フライング休みでしょ？➡
どっか旅行　行こうよ　気分転換に。
（小林）うん　いいね。➡
こっちは　優子の予定に
合わせられるからね。　行こう！
（青島）よし　決まり！
（スピーカー：アナウンサー）
女子リーグ最終日　第１レース➡
各艇　コース取りに入っています。
（小林）
《このレースが終わったら➡
４０日　実戦から
遠ざかっちゃうんだから➡
少しは　いい結果を出さなきゃ》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　進入　内から
１　２　３　４　５　６。➡
枠なりとなっています。
（スピーカー：アナウンサー）スタートしました。
５号艇が　頭１つ　抜け出た！
えっ　私がトップスタート？
まくりに行かなきゃ。
（スピーカー：アナウンサー）さあ　まくっていく
５号艇　小林瑞木。
（スピーカー：アナウンサー）
１周１マークで　トップ旋回。
（小林）あっ！
（スピーカー：アナウンサー）おっと　ここで
５号艇と２号艇が接触！➡
更に　５号艇が４号艇とも接触！➡
その隙に飛び出したのは
１号艇と➡
最内を差してきた６号艇！
（小林）うっ。
（スピーカー：アナウンサー）
１着　６号艇　ゴールイン！➡
続いて３号艇　１号艇
４号艇　２号艇　ゴールイン。➡
６着　５号艇　ゴールイン。
（小林）うう…。
（足音）
（青島）みっちゃん。
（小林）《やっぱり
向いてなかったのかな　この仕事》
（小林）《大体　「やまと」でも
Ｄ班のみんながいなかったら➡
私なんて卒業できなかったもの》
（憲二）＜大丈夫だよ　小林さん。
できるできる！＞
（岸本）＜そうだよ＞
うっ…。
（小林の泣き声）
（小林）《ごめんね　波多野君。➡
私には　できなかったよ》
⚟　あの～　競艇選手の人でしょ？
（足音）
（小林）《この声は…》
碧南に行くんだったら
一緒に行きません？
あっ。
（２人）あーっ！
小林さんじゃん。
波多野君。
小林さん　何で？
（小林）私　フライングしちゃって。
そうか。　俺も　やっちゃってさ。
じゃあ　これから碧南に行って
一緒にスタート訓練ってわけだ。
久しぶりね。
卒業の後の研修以来か。
まだ本場では会ってないからね。
本当はね　昨日から
優子と旅行に行く予定だったのよ。
青島と？
でも　優子の休みと➡
私のスタート訓練が
重なっちゃって。
あー　そうそう。　波多野君のこと
女子選手の間で有名よ。
えっ　本当？
（小林）
やまと出たての新人の女の子に➡
声かけたんだって？
えっ？
（小林）そしたら
他の若い女子選手たちから➡
私も声かけられたって子が
何人も出てきて。➡
東京の波多野ってやつは➡
とんでもない女好きだってことで
意見が一致しちゃった。
あ～。
でも　それだけじゃないよ。
デビュー４期目でＡ１級なんて
ホントすごいって
みんな　言ってる。
そりゃどうも。
洞口君も三船君も青島さんも
Ａ級になったし
みんなの活躍を
見たり聞いたりするたび
すごいなあって思う。
ん？
（河野）おや？　まあ　これは偶然！
河野さん！
（河野）久しぶり。
珍しいっすね
こんなとこで同期が３人も。
でも　ここで会ったってことは
全員フライングしたわけだからね。
（３人の笑い声）
⚟（鮎川）おー　波多野じゃなかね。
あっ　鮎川さんも？
（鮎川）久しぶりやね。
鮎川さん。　俺の同期
河野さんと小林さんです。
というと
青島が言っとった　Ｄ班の？
そうです　そうです　Ｄ班！
（鮎川）みんな　何か　一芸に秀でた
すごいメンバーだって聞いとるよ。
波多野は転覆王だったな。
うっ。
（鮎川）
ああ　そりゃあ　一芸に秀でとるわ。
んん　ちょっと
小林さん　フォローしてよ。
（小林）フフフ。
えっ　もう終わり？
１時間くらいしかやってないのに。
初日のスタート練習は
そうなんだってさ。
訓練所の外に出なければ
あとは何してても
いいみたいだけどね。
だったら　やるしかないでしょ
練習！
小林さん！
（小林）ふぅ。
俺たち　今から
ターンの練習するんだけど➡
つきあいません？
えっ？
（河野）
せっかく水面が使えるんだからさ。
う…　うん。
（小林）《ホントは　私
辞めようと思ってるんだから➡
練習しても意味ないんだけど。➡
でも　今　ここで波多野君たちに
そんなこと言うの　気まずいし》
（小林）《まあ　いいや。➡
今日は　みんなの練習に
つきあうって感じで》
小林さんって
モンキーターンしないの？
うん　練習してるんだけど
まだ下手だから
実戦では使ってないの。
モンキーターンが　うまくできれば
まくり差しだって
決まるようになるんだけど。
（河野）だったら
ここでトライするといい。
えっ？
よそでは　できなくても
ここなら　できるかもしれないよ。
そうそう。
どうして？
ほら　ここの水質だよ。
（河野）うん。　言っちゃなんだけど
生活排水で　かなり汚れてる。
でも　おかげで　艇に乗ったとき
水が　すごく軟らかく感じないか？
そういえば…　うん　軟らかかった。
（河野）女子は体重が軽いから➡
水が硬い所だと
艇が　かなり跳ねるだろ。➡
でも　この碧南なら
水が軟らかいから➡
艇が　あまり跳ねない。　安定する。
つまり
全速モンキーターンの練習には
もってこいというわけさ。
そうそう。
（小林）
《私が…　私にもモンキーターンが
できるかしら？➡
練習はしてたけど…》
（小林）《やってみたい　実戦で！》
（小林）河野さん。　波多野君。➡
お願いします。
モンキーターンを教えてください。
（小林）《なんてスムーズな動き。➡
こんなこと　前にもあったな》
＜学科が覚えきれない？＞
＜どうしたら　いいのかね？＞
＜消灯になっても
勉強すればいいんじゃない？＞
＜えっ？＞
＜やまとで唯一➡
消灯時間の１０時を過ぎても
明るい所があるわ＞
＜そんな場所　あったっけ？＞
＜あのね…＞
（小声：小林）＜ト・イ・レ＞
＜ああ
今のうちに行ってくれば？＞
＜う…。
ばか！　勉強する所よ＞
＜あー！　なるほど＞
（小林）＜はぁ。➡
そんなことで点数　伸ばせるのは
学科だけだけどね。➡
私　実技が苦手だから
こうでもしないと　みんなの…➡
Ｄ班の足を引っ張るばかりだし＞
＜お願いがあります！＞
（教官）＜何だ？　お前ら＞
＜ペアボートを使った訓練を
許可してください＞
（教官）＜ペアボート？　何？➡
勝手なことは許さんぞ＞
＜来い　小林さん！＞
（小林）＜えっ？＞
＜お前ら！➡
教官の命令を無視する気か！➡
このやまとで
教官の命令に従わないと➡
どうなるか分かってるのか！＞
（三船）＜ほんま
むちゃくちゃしよんな　あいつ＞
（岸本）＜うん…＞
（青島）＜波多野君➡
ペアボートで
何をするつもりなの？＞
（岸本）＜うん。
小林さんのターンの訓練だよ＞
＜ペアボートで？➡
でも　こんな命令違反したら
やまとを辞めさせられるわ＞
＜いいよ　小林さん
こっち向いて＞
＜波多野君！＞
＜俺たち　別に間違ったこと
してるわけじゃない＞
＜後で土下座でもして
許してもらうさ＞
＜それより　燃料タンクは
１０周ぐらいしか　もたない＞
＜よーく見ててよ！＞
（小林）＜うん＞
＜まず　普通のターン　いくよ＞
＜ふっ！＞
＜んっ＞
＜とまあ　こんな感じ。　どう？＞
＜うん　よく分かる＞
＜よーし　どんどんいくぞ！＞
＜みっちゃんが後ろ向きに？＞
（岸本）＜波多野君のアイデアだよ。➡
小林さんが　ターンがうまくいかない
って悩んでたから➡
コツを教えるために　実際に
間近でやってみせようって＞
＜波を越えるときは　体重を前へ＞
（小林）＜うん！＞
（小林）《あのとき　波多野君や
みんなの協力があったから➡
私は　苦手だったターンが
できるようになった。➡
今度だって　きっと…》
（小林）んっ！
（小林）《今度だって　きっと！》
小林さん　うまいうまい。
できるじゃん　モンキー。
でも　ただモンキーができるだけじゃ
勝てないよね。
まくり差しができるように
ならないと。
うん。
確かに。
じゃあ　やってみっか。
救助艇に乗る人がいないとな。
初挑戦だから
転覆の危険性は高い。
そっか。　あっ！
救助艇？　ああ　よかよ。
ありがとうございます！
（鮎川）どうせ暇やけん。
おい
未完成のペラ　家に忘れてきて
やることが　のうなってしもうて。
はぁ…。
（小林）んっ。➡
ああ！
おーい　大丈夫か！
（小林の荒い息）
大きな引き波のときは
もう　ガーンと
体ごと
ハンドルにぶつける気持ちで
体重を預けちゃうとかね。
臨機応変に。
（小林）うん。
（小林）《ここで体重を前へ》
（小林）んっ。
おっ　耐えた。
（小林）
《駄目だ　もっと安定させないと》
♬～
やった！
（小林の荒い息）
（河野）お疲れさん。
（小林）あ…。
今日
結構　いい感じになってきたよ。
この調子で練習していきなよ
小林さん。
うん。
やまとのころを思い出しちゃった。
俺も！
あのときは…。
教官に　めちゃめちゃ怒られたな。
ハハハ…。　ごめんね。
片づけは俺たちでやるから
着替えてきなよ。
（小林）ああ　大丈夫。➡
あ…。
（河野）ほら　相当　足に来てるだろ。
今日は十分　風呂であったまって
マッサージした方がよか。
はい　そうします。
はぁ…。
こんなに疲れるまで練習したの
久しぶりかも。
（小林）
《成績が上がらなくなるにつれ➡
練習に行っても
どこか消極的になってたし》
（小林）《特に目標もなく➡
ただ漫然と練習をこなすだけに
なってたのかもしれない》
（小林）
《でも　今は目標ができた。➡
実戦で　モンキーターンの
まくり差しを決めること》
（小林）《それでも
勝てないかもしれないけど➡
とにかく　もう１回➡
本当の本気になって
レースをしたい》
（小林）えー？　鮎川さんって
優子の先輩だったんですか？
そうか。
あんた　青島と同期やもんな。
女子は　よかたい。
女子リーグで　よう会える。
ええ　今も仲良くやってます。
その点　男子は
年に１度ぐらいしか会えんとよ。
そうでしょうね。
同期は　いいもんや。➡
波多野も河野君も
久しぶりに会ったんやろ。➡
楽しそうにしとる。➡
それに　あいつら
同期思いやけん。➡
分かるやろ？　小林さん。
ええ　本当に　いい同期です。
２人とも　私の勝率が低いこと
知ってたんですね。
（スピーカー：アナウンサー）
女子リーグ戦　３日目　第１レース。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！➡
５号艇　小林　まくりに行きます。
（小林）《よし》
（スピーカー：アナウンサー）
最内を１号艇と２号艇が突いて…。
（小林）《ここで立つ！
どこかに差し場があるはず。➡
あそこだ！➡
行かなきゃ。
角度もある。　差せる！》
（スピーカー：アナウンサー）
５号艇　小林　突っ込んでくるか？
（小林）んっ！
（スピーカー：アナウンサー）
ここは差しきれない。
（小林）うう…。
（小林）
《駄目だ　あと一歩なのに。➡
練習と実戦じゃ　やっぱり違う》
（世良）ほら　小林！
（小林）うっ。　あ…。
（世良）
下向いて歩いてるんじゃないよ。
（小林）世良さん！
だんだん　よくなってきてる。
あと一息だな　まくり差し。
（小林）はい。
まくり差しを
本気で物にしようと思ったら
１節２節
捨てる覚悟でいかないとね。➡
頑張んなよ。　あれでいいんだから。
はい　分かりました。
（世良）じゃあね。
みっちゃん。
（小林）優子。
今の　世良さん？
（小林）うん。
最近　よく練習のとき
見てもらってるの。
へえ。
今節も　すごく調子いいよね。➡
さすがは女子のベスト５に入る
強豪レーサー。➡
でも　今節は
萩原さんが　すごすぎね。➡
３レース　３連続１着だもんね。
今日　私　２回走りでさ
２走目　その２人と一緒なの。
あちゃー。
（スピーカー：アナウンサー）第７レース
人気を集めた２号艇　世良が➡
枠順どおり　２コースへ。➡
そして　もう一方の人気の５号艇
萩原がカドを取っています。
（青島）《４号艇　みっちゃんは
５コース発進か。➡
あっ　５コースということは
萩原さんの　すぐ外》
（スピーカー：アナウンサー）
進入　内から１　２　３　５　４　６。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！
（青島）《４コースの萩原さんが
スタートダッシュに成功して➡
インの艇をまくっていく。➡
すると　そのすぐそばにつけている
５コースの　みっちゃんは➡
萩原さんについていければ…》
（小林）あっ。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　抵抗するか
注目の１マーク！
（小林）《あのスピードで
５号艇と２号艇がターンすれば➡
ターンマークとの間に
隙ができる。➡
あそこへ！
今度こそ　あそこへ行くんだ！》
（小林）うーっ！
（萩原）えっ！？
（世良）４号艇？　小林か！
（スピーカー：アナウンサー）
１マーク　２号艇　世良と
５号艇　萩原の競り合いの内を➡
４号艇　小林が差し込んできた！
（小林）前に艇がいない。
えっ　これってトップ！？
やった！
（スピーカー：アナウンサー）
抜け出たのは４号艇。
（小林）
《まだ勝ったわけじゃない》
まだまだ　これなら逆転可能！
まさか　小林にやられるなんてね。
こうなったら！
（スピーカー：アナウンサー）
１周２マークの攻防。
４号艇　小林は…。
悪いけど
ブロックさせてもらうよ　萩原！
（萩原）
やっぱり　そう来たか。　でも➡
残念でした！
先輩！
（スピーカー：アナウンサー）
２号艇の突進を間一髪かわした。➡
２号艇　世良　外に流れていく。
（萩原）《もう　とらえたも同然》
（小林）《このままじゃ　やられる》
（萩原）うっ！
くっ。
この子　いい度胸してんじゃない！
（小林）《怖い。
でも　引くわけにはいかない》
（小林）《今だ！》
（スピーカー：アナウンサー）
先に回るのは　どちらか？➡
２周目１マーク
先に回ったのは　５号艇　萩原。➡
あーっと　５号艇　ターンの懐が➡
開いてしまった。　４号艇が差した。
（小林）やったー！
（スピーカー：アナウンサー）
ここで大きく差が開きました。➡
これで　トップ争いの決着は
ついたと見ていいでしょう。
（萩原）《やられた
Ｂ２級の小林さんに。➡
悔しー！》
すごいよ　みっちゃん！
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　小林瑞木➡
今　ゴールイン！
久方ぶりの勝利が…。
（小林）
《せっかくゴールしたのに➡
視界が　ぼやけてる。➡
泣いてるんだ　私。➡
ばかだな
たった１勝しただけなのに》
（世良）小林！　今節は頑張ったな！
（小林）はい。
選手を続けていける自信が➡
少しだけ　つきました。
変わったよ　あんた。
フライング休みの間に
何かあったのか？
実は　碧南で同期の仲間に会って。
えっ　同期って？
あれ？　まだ話してなかったっけ？
河野さんと波多野君よ。
ああ　あの２人。
（小林）自由時間にモンキーや
まくり差しを教えてもらって➡
それが　とても励みになって。
（世良）波多野って　確かＡ１の？
（小林）そうです。
ほー　将来性ありそうだな。
狙っちゃえよ　小林。
稼いでくれっぞ！
（小林）やだな　もう。
そんなんじゃないですよ。
（世良）もう一軒　行くぞ　小林！
もう　これじゃ
おやじっすよ　世良さん。
大体　もうそろそろ
優子は　新幹線に乗らないと…。
よう　そこの姉ちゃんたち。
おじちゃんたちと
カラオケでも行かない？
（小林）
いえ　私たち　もう帰るところで。
あららららー？➡
今どき珍しい　地味なスーツ➡
着とるじゃけんのう。
（青島）ん？➡
なんばしよっと！
（男性）あ痛ー！
あー。
（世良）ああ？
地味なスーツやあ？
私らやて
規則で　この制服　着ちょるとね。
着てかなきゃ
本場に入れてもらえん。
プロは　つらかよねー。
プロ？　プロって何なんじゃ？
よくぞ聞いてくれました！
（小林）優子！
（青島）あ？
（男性）あー？
（青島の深呼吸）
（青島）んっ。
🖁（操作音）
🖁（呼び出し音）
🖁（受話器を取る音）
🖁　もしもし？　もしもーし！
あの…　波多野君。　青島です。
🖁　おー　青島か。　どうしたんだ？
えっと　あの　みっちゃんのこと。
🖁　ああ　小林さん。
勝ったんだってな。➡
テレビ　見たよ。
波多野君のおかげ。　ありがとう。
🖁　俺だけじゃねえよ。➡
河野さんや鮎川さんも
手伝ってくれたし➡
小林さんも頑張ったしさ。
（青島）うん。
🖁　俺も負けらんねえよ。➡
今度　あっせんで
浜名湖周年記念に出るんだ。
すごい！　ＧⅠに？
🖁　ああ。　一流選手の中で
自分が　どれだけやれるか。➡
それに　俺　今回は　ダービーの
勝負駆けが懸かってるんだ。
すごい。
頑張って！
🖁　ああ！
（新幹線の走行音）
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈ＳＧレースの最高峰
ダービー出場が懸かった➡
大事なレース。　そこで　なんと
洞口のおやじと勝負することに〉
〈『モンキーターン』　第１３話
「勝負駆け！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～