♬（オープニングテーマ）
♬～
（ありさ）「新ペラ快進撃」ねえ。➡
なるほど　今や　競艇界全体が➡
洞口君の新ペラに
注目してるってわけね。➡
波多野のやつ
うかうか　フライング休みなんか➡
してる場合じゃないわね。➡
ちょっと　聞いてるの？
（澄）えっ　何？
（ありさ）「何？」じゃないわよ
同期が
これだけ活躍してるってのに
ハッパの一つでも
かけてやった方がよくない？
そういうことは
人から言われなくても
自分で頑張る人だから。
甘いわね。　自分一人で頑張るのと
あんたに応援されて頑張るのじゃ
馬力が違うのよ。
そうなの？
（ありさ）そういうものなのよ。➡
例えば　そうね…➡
かわいい彼女の
女子マネージャーなんかに➡
「タクミ君　負けないで」って
応援されると➡
絶対に負けないという都市伝説に
なるくらい　すごいわけよ。
「都市伝説」っていうか
私　マネージャーじゃないし。
（ありさ）あっ　あんた
これ　食べないなら　もらうわよ。
人の話　聞いてないし。
（ありさ）フッ　フフフッ…。
（ありさの食べる音）
《共食い》
（古池）レコードタイム？
（憲二）そうっす。
洞口のやつ
いまだに　どの競艇場でも
レコードタイムを
出してないんっすよ。
（和久井）で？
（古池）それが　どうした？
いや…　どうしたって…。
（古池）そもそも　レコードなんて
簡単に出るもんじゃないんだ。
（和久井）
もっと寒くならないと　駄目だろ。
いえ　出るっていうか　出せない
何かがあると思うんすよ。➡
鳴門で　俺が
バックで　ぶち抜かれたぐらい➡
すげえスピード　出てるんすよ。➡
レコードの１つや２つ　出てたって
おかしくないはずです。
（古池）うーん…。
考えられるとすれば
ずっと　１周目のスピードで
走ってはいない
ということだろうな。
（和久井）安全対策じゃないのか？
トップに立って
独走態勢になったら
１周目のスピードを
維持しなくてもいいわけだからな。
独走なら　なおさらっすよ。
鳴門のときは優勝戦でした。
その後は　もうないですから
パワーを抑えないで
３周　ずっと　フルパワーで走って
レコード狙っても
いいと思うんすよ。
条件しだいだろう。
あの日は　風があったよな。
ええ。　波も出ていましたし。
レコードを狙える条件じゃないな。
ん～。　でもっすねえ。
レコードとかには
興味がないんじゃないのか？
いや　多分　それはないっす。
（和久井・古池）ん？
《あいつの性格からして➡
興味がないっつうのは
考えられないんだよな》
《絶対
何か　あるはずなんだけど》
（モーターの整備をする音）
（青島）手伝おうか？　みっちゃん。
（小林）あっ　ごめん　お願い。
（小林と青島の力み声）
（小林）そういえば　知ってる？➡
最近の洞口君
立て続けにＧⅠ　２勝だって。
（青島）うん　すごいよね　ホント。
その賞金だけでも
２，０００万だもんな。
そんなに稼ぐのが
彼氏だったらいいのにね。
（青島）う…　うん。
（青島）《なんか
つきあってるっぽいんだけど➡
恥ずかしくって
みんなには言ってないのよね》
（小林）すみません。
ありがとうございます。➡
今度のダービーも　洞口君　出るし。
あっ　波多野君もか。➡
同期だと　この２人が
ずばぬけてるね。➡
あっ　そうだ。➡
んっ。　同期といえば　優子
河野さんのこと知ってる？
（青島）河野さん？　どうかしたの？
何だか　絶不調らしくてさ。
ここんとこ　ずっと
Ａ２級は堅い成績　残してたのに➡
夏場に入った後　４点台まで
勝率を落としてるんだって。➡
このままだと　Ａ２級は　おろか…。
（青島）夏場以降…。
（青島）《もしかして…》
☎（着信音）
（達也）あっ。
🖁（呼び出し音）
☎（着信音）
🖁（呼び出し音と受話器を取る音）
（青島）あっ。
🖁（美雪）はい　河野ですが。
あ…　夜分遅くに
申し訳ありません。　青島ですけど。
🖁（美雪）
あら　優子さん？　お久しぶり。
お久しぶりです。
先日は　ごちそうさまでした。➡
あの　河野さんは…。
🖁（美雪）ごめんなさいね。
まだ帰ってきてないのよ。
（青島）
あ…　どちらかに　あっせんで？
🖁（美雪）いえ　その…
まだ　ペラ小屋の方に。
（青島）えっ！？
ペラ小屋って…　もう１０時ですよ。
（美雪）最近は　レースのない日は➡
ずっと　ペラ小屋の方に
詰めててね。➡
なんでも　ほら
あの　優子さんがいらしたとき➡
洞口さんに見せていただいた…。
（青島）《あ…》
🖁（美雪）同じ物を作るとか…。
（青島）《やっぱり…》
（青島）それで　あの…
ペラは作れたか聞いて…。
（美雪）できないから！
（達也）んんっ。
（美雪）ずっと　ペラ小屋に
籠もりっきりなのよ。➡
もう２か月も
うちには　寝に帰ってくるだけ。
🖁（達也の泣き声）
🖁（美雪）はぁ…。➡
達也　ごめんね。　大丈夫よ。
🖁（達也の泣き声）
🖁（美雪）
ママ　怒ってるわけじゃないの。
🖁（達也の泣き声）
🖁（美雪）はぁ…
あっ　優子さん　ごめんなさい。➡
今　ちょっと立て込んでて。
また　ご連絡しますから。
🖁（通話が切れた音と不通音）
🖁（操作音）
（河野の力み声とぶつかる音）
（河野）くそっ。
（テレビ：アナウンサー）進入は　内から
２　１　５　３　４　６。➡
ダッシュスタート。
各艇　今　艇を起こしていき…。
（雄大）うん　そうか。
そんなに大変なんだ。
うん。　うん。
こういうお願いって
どうかと思ったんだけど
奥さん　ホントにつらそうで。➡
なんとか　同期のよしみで
助けてあげられないかな？
そうだね。
僕に　できるアドバイスは
させてもらうよ。
うん。　でもね。
🖁（青島）でも？
実は　あのペラ➡
スーパーキャビテーション型
プロペラは　完璧じゃない。
弱点だってあるんだ。
🖁（青島）えっ？
（秒針の音）
そう。
あのペラに　そんな弱点が…。
🖁　君だから話したんだ。➡
このことは
絶対に秘密にしてほしい。➡
約束だよ。
うん。
河野さんには
僕から電話してみるから➡
君は心配しなくていいよ。
🖁（青島）ありがとう　洞口君。
あっ　いや
気にしないでいいよ。　うん。
🖁（青島）フフッ。　あー
やっぱり相談してよかった。➡
ごめんね　夜中に。
フフッ　大丈夫だよ。➡
それに　僕も君と話ができて
よかったし。
う…　うん。　じゃ…　じゃあ　また。
おやすみなさい。
🖁　うん。　おやすみ。
🖁（操作音）
はぁ…。　んっ。
ふう…。
あっ！　アイス買ってきてたの
忘れてた。
フッ。
《そうか。　あの河野さんでも➡
同じ物を作ることが
できていない》
《これなら　しばらくは➡
他の選手に
まねされることもないだろう》
（テレビ：アナウンサー）
強い強い！　３号艇　洞口➡
今　１着でゴールイン。　なんと
この１か月半で　ＧⅠ　２勝目！
（リモコンの操作音）
（犬飼）ふう…　やっぱりか。
⚟（戸が開く音）
（河野）あっ。
（河野）犬飼さん。
（犬飼）んっ？　はぁ…。
（犬飼）お前が洞口のペラと
同じ物を作ろうとしているのは➡
聞いとった。➡
だが　ペラだけに集中した
取り組みは　感心できんぞ。➡
スタート　ターン　モーター
そして　ペラ。➡
この競艇の４つの要素を
バランスよく成長させなあかん。➡
近道しようと思うなと
いつも　言っとるやろ。
（河野）お言葉ですが➡
スーパーキャビテーション型の
ペラは　革新的なペラです。➡
モーターが悪くても
伸びは加算される。➡
スタートに失敗しても
追いつける。➡
自分も
今は　勝率を落としていますが➡
それは　一時的なものです。
これさえ完成すれば➡
勝率なんて
すぐに上げられます。➡
Ａ１級　いや　ＳＧにだって
出られますよ。➡
そうなれば
家族だって喜んでくれます。
（犬飼）あ…　お前…。
⚟（ノック）
（犬飼）ん？
失礼します。
（犬飼）あっ？
（河野）洞口。
ご無沙汰してます。
犬飼さんも　いらしてたんですか。
（犬飼）ああ。
（戸が閉まる音）
どうしたんだ？　いきなり。
実は　河野さんに
お見せしたい物がありまして。
（河野）俺に？
ええ。
これです。
（河野）あっ。➡
そ…　洞口スペシャルか？
ええ。
あ…　あ…　あ…
見せてくれ。
この３か月間
毎日のように取り組んできたが
どうしても　できなかった。
もう一度　本物を見れば
作り方が分かるかもしれん。
（犬飼）お…　おい！
いいんです。
僕は　見せるというより➡
どうやって　このペラを作ったか
伝えるために来たんです。
（河野）ありがたい。
（犬飼）んっ？　あっ。
頼む！　教えてくれ　どうやって…。
ええ　教えますよ　河野さん。
ですが…。
（河野）あ？
何だ？
今のあなたでは　これを
コピーすることはできません。
申し訳ありませんが
諦めてください。
（河野）あ…。
（犬飼）どういうことや？
（テレビ：アナウンサー）
バックストレッチ　２号艇…。
（はづき）っていうかさ➡
今更　ビデオ　見返したって
本番は　あさってなんだから➡
今更　ジタバタしても
遅いんじゃないの？　あんた。
（ありさ）ああ　そうね。
（かんな）素人目に見ても
洞口さんの方が全然　速いしね。
ああ　そうね。
（はづき）まあ　勝てなくても➡
賞金は　それなりだから
いいんじゃない？➡
頑張れ　憲ちゃん。
（かんな）憲ちゃん　私　ゲーム　欲しい。
（はづき）車でもいいわよ。
（はづきとかんなの騒ぎ声）
（うなり声）
ああ！　もう　うるせえな！
いいじゃねえか！
少しでも勝つ可能性がないかって
研究して…　そこも　うるせえ！
（ストローですする音）
ああ　そうね。
（かんな）ああ　それより➡
早く荷物整理した方が
いいんじゃない？
（はづき）そうそう。
あんた　いつも　直前で慌ててるし。
あっ　このクドウって子　かわいい。
あんた　知り合い？
知るか！
っていうか　お前ら
何で　俺の部屋にいんだよ？
暇潰し。
（かんな）うん。
あっ　私　荷物　詰めるの
手伝いに来たんだけど。
ったく　こっちは
本気で悩んでるってのに。
（かんな）けどさ　スピード以外は
互角なんでしょう？
だったら
そこだけじゃない　負けてるの。
そこだけって…。
直線スピードで負けてる
ってことは…。
んっ？　直線？
そうか！
（かんな）んっ？
確かに　負けてるのは
直線のスピードだけ。
ってことは　まだ　打つ手はあるか。
よーし！
まあ　やれることは
何でも　やってみなさい。
がむしゃらな方が
憲ちゃんらしいって。
うん。　そうだよね。
頑張れ　憲ちゃん。
（ありさ）そうね。
う…　うん。
まあ　ちょっとした
賭けになるんだけど。
やるだけ　やってみるさ。
（犬飼）説明してもらおうか。
このスーパーキャビテーション型
プロペラの最大の特徴は➡
通常　前の部分が　いちばん分厚く
成形されているのに対し➡
後ろが
分厚くなっている点でしょう。
ペラ加工の作業といえば
削るか伸ばすか。
つまり　必要な道具も　バーナーと
ハンマー　やすりの類いだけ。
ですが　ハンマーでたたいても➡
いちばんの厚みを前から後ろへ
移すなんてことは　できません。
（河野）そうなんだ。
俺も　そこがネックだった。
お前に聞きたいのは
まさに　そこなんだ！
別に難しいことじゃありません。
本当に簡単なことです。
強引に無理やり
この形にしたんですよ。
（河野）
強引って　一体　どうやって？
プレス成形です。
プレス…　成形？
（雄大の声）そうです。➡
地元の鉄工所で
精密な金型を作って➡
つまり　市販品の形状そのものを
全く変えてしまっているんです。➡
そう　強引にね。
金型…。
一体　いくらかかってるんだ？➡
１，０００万…　いや　２，０００万か？
分かってもらえましたか？
今の河野さんでは作れないと
言った訳が。
お金がかかり過ぎるんですよ
このペラは。
（河野）くっ…。➡
確かに今の俺の財力では…。
ええ　リスクが大きすぎます。
しかも　現行の持ちペラ制度の中で
ここまでやった者は➡
恐らく　いないでしょう。
この製法を上が知ったら➡
やりすぎということで
禁止になる可能性すらあります。
そうなれば
これに　つぎ込んだお金は　全て➡
無駄になってしまう。
諦めてください　河野さん。
それが　あなたのためです。
僕が　お伝えしたかったことは
それだけです。
失礼します。
（河野）ああ…。
（戸が開く音）
（犬飼）洞口。
何でしょうか？
わしも　あさってからの
ダービーに出場する。
はい　それが？
（犬飼）お前たち最近の若手は➡
すぐに　ペラだ　ペラだと言うが
競艇は　それだけでは　あかん
ということを見せてやろう。➡
この　わしがな。
《北陸の狼
犬飼軍志　じきじきの宣戦布告か》
分かりました。　心しておきます。
それでは　お邪魔しました。
（戸が閉まる音）
（犬飼）河野。
（青島）えっ？
わざわざ　河野さんの所へ？
うん。　直接　会った方が
いいと思ったから。　うん。
🖁　んっ？　あれ？　青島さん？
ああ　大丈夫。
忙しいときに　ご苦労さまでした。
それで　どうだった？
🖁　うん。
河野さんには
しっかり伝えておいたよ。
「あなたには　僕と同じペラを
作るのは無理だ」って。
（青島）えっ！？
🖁　だから➡
諦めた方がいいと言ってきたよ。
🖁（青島）ちょっ…　えっ…
そ…　それ　どういうこと？
うん。　だからね…。
（電車の走行音）
大体　分かった。
それで　直接　諦めろって？
🖁　そうだよ。
本当に　そういうふうな言い方しか
なかったと思う？
だって　事実だから。
どういう言い回しをしたところで
無駄じゃないか。➡
はっきり言ってしまえば➡
あなたには　お金がないから
作れませんって➡
失礼なことを伝えるわけだから➡
電話では　マズいと思って
直接　会って話をしてきたんだ。➡
これで　礼儀は尽くしたはずだよ。
（青島）
はぁ…　今　はっきり分かった➡
「やまと」のときから
ずっと引っ掛かっていたこと。
🖁　ん…　何の話？
（青島）洞口君
あなたは　自分より弱い人の…➡
いえ　他人の気持ちが
想像できないのね。
んっ　何で…
何を急に　そんなことを…。
🖁（青島）私はね　洞口君➡
あなたの　そういうところは
直してほしい。
それだけ。　ダービー　頑張ってね。
それじゃ。
🖁　ちょっ　青島さ…。
🖁（操作音）
🖁（不通音）
《どうしたんだろう？　青島さん》
《弱い人の気持ち…　僕が？》
《だって　そんなことは
必要ないんじゃないのか？》
《強くなるためには》
（電車の走行音）
選手登録証は忘れてない。
うーん　上着
もう一枚　持ってった方がいいか？
ああっ　ハンカチ　ハンカチ。
んっ？
何だ？　こりゃ。
⚟（ドアが開く音）
あっ。
よう！　今日は早起きだな。
うるさいなあ　もう。
これから　あまがさ…　き！？
これ　澄だろ？　入れたの。　んっ？
んっ？　んっ？　んっ？　何で？
ホントはね…。
うん。
ホントは　デビュー戦のときに
渡そうと思って➡
用意してたんだけど…。
いっ！？
つい　今まで渡しそびれちゃって。
はぁ…。
それで…。
お前　デビュー戦って
３年前だぞ？
うっ…　いいでしょ　もう！
あっ。
もう…　だから
こっそり入れといたのに～。
ああ…。
ずっと祈ってたんだから。
ケガしませんように
勝てますようにって。
んっ…　んっ。
あっ。
あ…。
これからも
これは　お前が持ってろ。
その方が　俺
勝てるような気がするからさ。
憲ちゃん。
うん。
ヒヒッ。
うわっ。
あっ。
な…　なな…。
（ありさ）青春ね。　いってくるわ。
くっ…。
くう～！　いろんな意味で
全部　ぶち壊しだ！
んなろう！
（ありさ）ホーッホホホホ。
♬～
（選手）犬飼さん
エース機　持ってっちゃったよ。
（係員）次　コガ選手。
（コガ）はい。
（浜岡）犬飼さんは
超抜モーター　引いたか。
こりゃ手ごわいな。
（抽選器を回す音）
（和久井）
榎木さんは　複勝率４５．７％。
（係員）コガ選手　３５番。➡
次　タカオカ選手。
（和久井）洞口ジュニアは　３５．６％か。➡
微妙なとこだが　これなら
勝機はあるかもしれないな。
ええ。
（青島）＜あなたは
自分より弱い人の気持ちが➡
想像できないのね＞
《今節が終わったら
会って　ちゃんと誤解を解こう》
《それがいい》
《それまでは
このダービーに集中する》
（加速する音）
（犬飼）ほう。　あのモーターで
一番時計をたたき出したか。
（榎木）ええ。　好調なときは
こういうものですかね。
（岡泉）いいペラがあれば
すぐに　いいタイムが出る➡
っちゅうわけやない。
（潮崎）モーターとペラを
見事に合わせてきましたね　彼は。
だが　勝負は　あしたからだ。
予選は４日あるからな。
（榎木）そうですね。
《洞口…》
（和久井）ん？➡
前検日で５２ｋｇ…。➡
いつもなら　５３か４のはずだが。
浜岡さん。
（浜岡）あ？
（犬飼）おっ。
あっ　犬飼さん。　ちわっす。
自分は
東京の波多野憲二といいます。
知っとる。　うちのペラグループの
河野と同期やったか。
はい。　あっ　河野さんの
ペラのお師匠さんですか。
ペラだけの師匠やない。
それに　河野は
ペラを自分で　一から作る。
お前とは違うぞ。
⚟（ドアが開く音）
⚟（浜岡）波多野！
お前　やっぱり　ここだったか。
はあ？
あっ　犬飼さん。　ちわっす。
（犬飼）おう。
で　お前　今の時点で
５２ｋｇまで減量してるだろう。
ええ　まあ。
（浜岡）「ええ　まあ」じゃねえ。
気合いが入ってんのはいいが
無理な減量は　すんな。
お前
これまで　５２ｋｇが限界だったろう？
ええ　確かに
もう　かなり苦しいです。
けど　これも　作戦のうちなんです。
（浜岡）はあ？
（犬飼）《まさか　この小僧➡
わしと同じことを考えて…》
作戦なんです。
洞口スペシャルに勝つために！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈洞口スペシャルに勝つために
減量に挑戦〉
〈北陸の狼　犬飼軍志も参戦して
負けられねえ！〉
〈『モンキーターン』　第２３話
「こんなところで終われない！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～