♬（オープニングテーマ）
♬～
（武雄の声）
お前さん　さっきのレースの
１周２マークで➡
２号艇のダンプを
モンキーで　よけたな？
（憲二）うん。
（武雄）面白えことするじゃねえか。
うちの小僧と　どっちがやるかな？
ええ？
《何だ？　このおやじは》
（スピーカー：アナウンサー）
やまと卒業記念競走
準優　第２レース。➡
８２期生ナンバーワンの勝率を誇る
１号艇　洞口が➡
評判どおりのぶっちぎりで
今　ゴールイン！
どうした？　図星だろうが？
あ…。
（スピーカー：アナウンサー）２着　２号艇　青島。
タッチの差で➡
３着　３号艇　三船となりました。
《そうか　分かったぞ》
《この人は　競艇大好きおやじだ》
（武雄）ん？
《競艇　好きすぎちゃって➡
とうとう　自分の子供を
選手にしようとしてる　おやじ》
《そうと分かりゃ…》
（武雄）ん？　何だ？
あのさあ　おじさん　駄目だよ
こんなとこまで入ってきちゃあさ。
（岸本）駄目だよ　波多野君。
この人はね…。
⚟　おやじ。
あ…。
え？　「おやじ」？
そうだよ。　その人は
洞口君のお父さんで➡
愛知の巨人　洞口武雄選手だよ。
うっそ～　このおやじさんが
ＳＧ１０回も優勝したの？
したよ。
生涯獲得賞金が　１０億円の？
いや　１３億ぐれえだな。
え？
本物？　う…　ううっ。
すいません　すいません。
失礼なことしちゃったけど➡
謝って許してもらえるなら
いくらでも…。
あっ…　ん？
勝ったみてえだな。
（雄大）ああ　勝ったさ。
ああん　そうか。
うっ　あ…。
（岸本）ああ…。
そんじゃ　俺たち　これで…。
（武雄）待ちな。
（憲二・岸本）え？
次の優勝戦　１着は　お前さんだな。
ええ？
（遠ざかる足音）
くっ…。
おふくろは　どうしているか
聞かないのか？
相変わらず　入院してるよ。
どうせ　あんたは
見舞いになんか行かないんだろ？
「おふくろ　おふくろ」って
マザコンか？　お前は。
何！？
そんなこっちゃ　本物の勝負師には
絶対　なれんだろうな。
う…。
（澄）ハァハァ…。
（かんな）澄ちゃん。　憲二兄ちゃん
優勝戦に残ったんだよ。
ホントに？　よかった。
（ありさ）
へえ～　やるじゃん　波多野。
（筒井）
よく来たな　生方。　城ヶ崎。
あんたこそ。　中年教師。
その呼び方は　やめろー！
（萩原）まあまあ。➡
生方さん。　波多野の所に
連れてってあげようか？
え？　いいんですか？
彼女なんでしょ？
激励してあげたら
あいつ　喜ぶわよ。
（かんな）
あー　やっぱり　彼女なんだ。
んっ　あ…。
（はづき）もう
ただの幼なじみじゃないのね。
（萩原）
あら　余計なこと言っちゃった？
いいんです　公然の秘密ですから。
（憲二たちの話し声と笑い声）
（小林）こうなったら　私
みんなに優勝してほしい。
元Ｄ班から
４人も優出するなんて。　フフフ。
（河野）
小林さん。　勝つのは１人だよ。
（小林）フフッ。
（青島）みっちゃんの気持ち
分かるなあ。
⚟（足音）
あっ。　ああ…。
（三船たちのどよめき）
（三船）香子ちゃん。
⚟（笑い声）
（萩原）ほら　あそこ。
いた！　えっ？
（憲二たちの話し声と笑い声）
競艇クイーンの香子ちゃんよ。
「競艇…　クイーン」
（香子）頑張ってね　みんな。
はい　頑張ります。
俺　大ファンなんです。
握手してください。
（三船）
って　もう握手しとるやないか。
えっと…　君は　さっきの
準優１組で　１着　取ってた子よね。
はい　そうです！
波多野憲二っていいます。
あの…　１つ
質問しても　いいでしょうか？
（香子）ええ　どうぞ。
あの…➡
やっぱ　今年も　卒業レースで
優勝した選手のほっぺに　その…
競艇クイーンが
キスしてくれるんですか？
お前なあ…。
ああ　そうね　多分…。
じゃあ
君が勝ってくれるのかしら？
そりゃもう　絶対　勝ちます。
だから　ほっぺにキス
お願いします！
ううう…。
あっ　でも　優勝戦には
女の子も出るんでしょ？
彼女が出ます。
（青島）どうも。
あなた　かわいいから　できれば
あなたに勝ってほしいな。
（青島）あ…。
な～に～？
青島。　香子ちゃんのキスは
渡さねえぞ～。
正真正銘のアホや　あいつは。
うううーっ。
あっ。　ん？
あっ。　ありゃ…　澄。
ううう…。
えーい！
（頬を打つ音）
うがーっ。
波多野君の彼女…。
（三船）性格　結構きついんやな。
苦労しそうね　生方さん。
（法子）お父さん。　私ね➡
澄ちゃんが　憲二のお嫁さんに
なってくれるといいなって➡
思ってるんだけど。
（元太郎）んっ　そりゃあ➡
ちょっと気が早すぎやしねえか？
ごめんね。　痛む？
ヘッ。
謝るくらいなら
ぶったたくなっつうの。
憲ちゃんが悪いのよ。
悪い。
約束　覚えてる？
ああ。
「ここをトップで卒業する」って。
見てろよ　ホントに
トップになってやるからさ。
今度は　俺から約束するよ。
何？
俺さ　選手宣誓で　「３年以内に
日本一になる」って言ったんだ。
「３年以内」？
後で聞いたら
とんでもない夢らしいんだけどさ。
けど　やってやる。
約束する。
ウフッ。
うん。
（スピーカー：アナウンサー）
お待たせしました。　第８２期
やまと卒業記念レース優勝戦。➡
いよいよ　始まります。
（ブザー）
（力み声）
（ボートのエンジン音）
《やまとで走れるのは
これで最後》
《よーし　やってやるぜ》
（ブザー）
（スピーカー：アナウンサー）出走。
（スピーカー：ファンファーレ）
（坂本）優勝戦。　ここでの
あの子たちの最後のレースですね。
（大山）うむ…。
（スピーカー：アナウンサー）
やまとリーグ戦を戦い　今日　行われた
準優戦を勝ち抜いて➡
最後に残った　この６人。➡
その６名を紹介しましょう。➡
１号艇　洞口雄大。➡
やまとリーグ戦
勝率８．１２は　堂々の１位。➡
父親は　「愛知の巨人」
洞口武雄選手です。➡
２号艇は　三船正義。➡
勝率は５位。　確かな旋回技術を
持つと評価を得ています。➡
３号艇　波多野憲二。➡
勝率は　７．２０で３位ですが➡
転覆回数は　断トツ１位。
はあ？
（スピーカー：アナウンサー）
人　呼んで　「８２期の転覆王」
そんなことまで言うんじゃねえ！
「転覆王」
さすが　波多野。
まっ　それも　素質のうちかもな。
はぁ…。
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇は　優勝戦　ただ一人の
女子レーサー　青島優子。➡
男子に負けていません。
勝率　なんと７．５０。➡
８２期　第２位は　立派。➡
５号艇　河野一実。
勝率は第１１位。➡
モーター整備力は
８２期生ナンバーワンと➡
教官からのお墨付きも
出ています。➡
そして　６号艇は岸本　寛。➡
勝率は１２位ながら
最近　力をつけてきました。➡
優勝争いに絡みたいところ。
いよいよね。　ドキドキしてきた。
このレースだけは
みんな　絶対　負けられないもの。
スタート前のコース取りから
勝負は　もう始まってる。
（スピーカー：アナウンサー）
現在　イン１コースをうかがうのに
いい位置につけているのは➡
２号艇　三船です。
（三船）《このメンツ相手に
戦うとなると➡
やはり　イン１コースが欲しい》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　５号艇　河野が前づけだ。➡
２号艇の前に出た。
（河野）
《悪いが　１コースは頂くぜ》
（三船）《前づけ！？
やってくれるで　河野さん》
ねえ　あれって　何してるの？
インコースを取り合ってるんだよ。
競艇は　インコース　特に
１コースからスタートするのが
最も有利になるからね。
スタート前に　コースを
早い者勝ちで奪い合いさせるの。
じゃあ　憲二は？
（筒井）
多分　５コースか６コースだな。
えーっ　端っこ？
（はづきたち）あ…。
（スピーカー：アナウンサー）
イン１コースは　既に　スタート方向に
艇を向けている５号艇　河野。
《コース取りで
ごちゃごちゃやんの➡
性に合わねえんだよな》
（スピーカー：アナウンサー）他の艇は
まだ　様子をうかがう状態。
《おっ　純》
（岸本）《いろいろ考えたけど
これが僕の作戦だよ》
（スピーカー：アナウンサー）
６号艇　岸本が動いた。
大外６コース。
《そう来たか。　波多野。　岸本君》
（スピーカー：アナウンサー）
５コースに　３号艇　波多野。➡
そして　その外側６コースに
６号艇　岸本が入ります。
憲二兄ちゃん　あんな後ろだよ。
どこから　スタートするの？
（ありさ）フッフ～ン
スタートラインは見えないのよ。
（かんなたち）えーっ？
お前　いつの間に
そんなこと覚えたんだ？
（ありさ）
スタートラインは　大時計と
あのセンターポールの間。
フライングスタート方式といって
大時計の針が０秒を指した直後に
通過するように
タイミングを合わせていくんだ。
へえ～。
でも　早すぎればフライング。➡
スタート時間１秒後より遅れれば
出遅れといって失格になるの。➡
他にも　モーターの性能や
風の影響に左右されるわ。➡
早い話が
超難しいのよ。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　黄色い針が動きだしました。
♬～
（スピーカー：アナウンサー）今　１２秒前。
（ボートのエンジン音）
（スピーカー：アナウンサー）
５　６コースの艇　発進。➡
続いて
４コース　３コースの艇も発進。➡
スタートまで８秒。
２コース　２号艇　発進。➡
そして　５号艇も　ようやく発進。➡
外側の艇との間が詰まってくる。
（三船）《スタート前に
追いついたら抜ける。➡
河野さんは
まだ助走が足りひん。➡
よっしゃ　並んだ。➡
あっ　何やて？➡
抜かれへん！？》
（スピーカー：アナウンサー）スタート！
行くぜーっ！
おおっ　横一線だ。
（大山）最後の最後で　あいつら
今までで最高のスタートを
やりおった。
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　見事なスタートを切って➡
今　第１ターンマークを
目指します。
（河野）
《よし　この出足なら勝てる》
（三船）《イン逃げされる。
こうなったら　差ししかない》
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　ターンの態勢に入る。
（河野）いかん。➡
ターンマークに近すぎる。
（三船）《何やて！？　減速…》
（三船）うっ！
（スピーカー：アナウンサー）１マークで➡
インの５号艇と２号艇が接触。
（三船）うっ！
インが開いた。　今だ！
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　青島　この隙に差してきた。
青島　トップに立った。➡
いや　違う。　大外から
すごいスピードで２艇が伸びてきた。➡
白い１号艇　洞口。➡
赤い３号艇　波多野。➡
第１マーク
真っ先に上がってきたのは➡
僅かの差で　洞口。
すぐ後を　波多野が続く。
（岸本）
《何だ？　あの全速ターンは。➡
波多野君のまくりに　ついてって
２番手を…　と思ったけど➡
とても
ついていけるスピードじゃない》
（スピーカー：アナウンサー）
スタートは　全艇　正常です。
青島との差が縮まらない。
出た！　青島さんの一番の武器。
「武器」？
（小林）ええ。　青島さんは　４７ｋｇ。
河野さんは　５８ｋｇ。
その差が　１１ｋｇ。
いくら　河野さんのモーターが
すごくても
直線のスピードの伸びは
ほとんど変わらないんです。
（青島）《軽さを生かした
ストレートの伸び。➡
これが　私の武器》
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　青島　まだ伸びる。➡
ここで　ついにトップと並んだ。
来たな　青島さん。
こうなったら…。
あれをやるしかねえ
イチかバチか…。
（スピーカー：アナウンサー）３艇　同時に
第２ターンマークへとなだれ込んでいく。
（青島）《相手は強い。
でも　ここで引いちゃ駄目。➡
全速ターンで行く！》
（スピーカー：アナウンサー）
トップを争うのは　この３艇。
《青島が前に出たら
完全にスピードで負ける》
《一気に抜くには
たとえ　ここじゃ禁じ手でも➡
やるしかねえ
モンキーターンを！》
うっ…。
（スピーカー：アナウンサー）これは　モンキー。
（スピーカー：アナウンサー）なんと　洞口も
モンキーターンを決めた！➡
２マークで　１号艇と３号艇が
４号艇を差した。
あいつら…。
（小林）やっちゃった。
（スピーカー：アナウンサー）
洞口と波多野のターンは
紛れもなくモンキー。➡
そして　今　その２人が
トップを並んで走っています。
やつも
ここで使ってきやがったか。
見たか　波多野憲二。
そして　おやじよ。
は～　危なっかしいね　雄大。
（スピーカー：アナウンサー）
２周１マークが迫ってきた。
洞口が僅かにリード。
《くそぉ　こうなったら…》
（スピーカー：アナウンサー）２艇とも
またモンキーターンだ。➡
２人とも　全く譲る気なし。
あっ　うわっ。
（スピーカー：アナウンサー）あっ➡
波多野の艇が外に流れ気味だ。
ミスったな　波多野。
（スピーカー：アナウンサー）そこを　すかさず➡
洞口が差した！
しまった。
（スピーカー：アナウンサー）
追いすがる３号艇　波多野。
しかし　その差　１艇身。
勝った！　このリードで決まった。
（スピーカー：アナウンサー）
ついに洞口　単独トップ。
洞口！
洞口が少しずつ　アウトに膨らんで
波多野に
引き波をかぶせにきている。➡
こうやって
後続の艇を妨害するのは➡
先行艇の鉄則。
憲ちゃんは？
僅か１艇身差のリードでも➡
前に出てしまえば
立場は天と地ほどの差になるわ。
それが競艇なのよ。
《これ以上　アウトには行けねえ》
《引き波を越えて
インにつくしかない》
ううっ…。
（スピーカー：アナウンサー）洞口　またしても➡
モンキーで　２周目２マークを回る。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野も
モンキーターンで続く。➡
しかし　届かない。
トップは依然　１号艇　洞口。➡
その差　２艇身半。
（かんなたちの悲鳴）
（風の音）
うっ　風？
（スピーカー：アナウンサー）勝負は　最終周回の
３周目に突入しました。➡
先頭　洞口。　追う波多野。
艇が　暴れる。
（風の音）
《風？》
（スピーカー：アナウンサー）
１マークの向こうから
風が吹いてきました。
（坂本）１マークから
２マークの方向に向かって➡
風速１２ｍの風だそうです。
何？　それでは　２マークを回って
立ち上がったとき
完全な向かい風になるぞ。
ええ。　モンキーをやったら
転覆の恐れが…。
面白くなってきたじゃねえか
なあ？　雄大よ。
《これが　最後のターンだ》
《立ち上がりで向かい風になる
今度のターンは➡
さっきの１マークより
数段　難しくなる》
《今　この僕のテクニックで
モンキーをやったら➡
１０回やっても
９回は失敗するだろう》
《ここは
モンキーターンは　できない》
《確実な　普通のターンを
するんだ》
（スピーカー：アナウンサー）
あっ　少しスピードを緩めた
１号艇のインに➡
３号艇が突っ込んできた。
（力み声）
やめろ！　波多野。
バウが持ち上がって転覆するぞ。
この野郎　暴れんじゃねえ！
（スピーカー：アナウンサー）波多野
超前傾のモンキーターン。➡
ゴール前　最終コーナーで
２艇が並んだ。
この風で　決めたか。
すごい。
（ありさ）波多野　行けー！
憲ちゃん！
（かんな）頑張れ　行けー！
（スピーカー：アナウンサー）真っ先に➡
ゴールに飛び込んでくるのは
波多野か　洞口か。
負けてたまるか　波多野！
頼むぞ　相棒。　やつを抜かせー！
（スピーカー：アナウンサー）
波多野だ　波多野が来た！
赤の３号艇　波多野憲二。➡
今　１着でゴールイン。
波多野憲二　優勝。➡
２着　１号艇　洞口　ゴールイン。
（澄たちの歓声）
（スピーカー：アナウンサー）
３着　４号艇　青島　ゴールイン。➡
４着　５号艇　河野　ゴールイン。➡
５着　２号艇　三船　ゴールイン。➡
６着　６号艇　岸本　ゴールイン。
（歓声）
（スピーカー：アナウンサー）
以上　全艇　ゴールインしました。
（筒井）よーし　燃えたぞ　波多野！
熱いわね　中年教師。
いやあ　何…
これからが楽しみだな。
すごいね　憲ちゃん。
約束　果たしちゃった。
勝ったのか？　俺。
勝ったんだ。
（スピーカー：アナウンサー）
第８２期　やまとチャンピオンは
最後の最後の大逆転で➡
波多野憲二が　もぎ取りました。
⚟（小林）
優勝おめでとう　波多野君。
おめでとう。
（研修生たち）おめでとう。
ありがとうございます。
どうしたの？　何だか
あんまりうれしくないみたい。
（足音）
波多野君　握手。
青島。
すっごいモンキーターンだった。
でも　次は　絶対　負けない。
今度　会うときは　本物の競艇場よ。
「本物の」？
（足音）
⚟（三船）せや。
俺ら　次に会うときは
プロ同士として
本番のレースを戦うときやからな。
三船…。
今日が最後やない。
これから始まるんや。
分かっとるな？
うん。
俺も頑張るから　お前も頑張れや。
波多野君。　競艇場で。
河野さん。
競艇場で。
（小林）競艇場で。
うん。
あっ　洞口。
競艇場で会おう。
ああ。
⚟（大山）波多野。　洞口。
大山教官。
貴様ら　今のレースで➡
モンキーターンを使ったな。
（波多野・洞口）はい。
（坂本）なぜ　使った？
禁止されてることは
知っていたはずだ。
教官…。
禁止されている中で➡
モンキーターンを使った自分は
公正ではなかったと思います。
すみませんでした。
《そうなんだ。　だから　優勝しても
うれしくなかったんだ》
自分に　やまとチャンピオンの
資格はありません。
降着でも　失格でも
してください。
波多野。
（大山）わしは　知っているぞ
お前たちが➡
隠れて　モンキーターンを
練習していたのを。
え？
（大山）その技術が➡
レースに使えるほど
上達していたのも。
そして　実際　使ったのは
お前たちだけだ。
（大山）他の者も
立派にレースを進行させた。
わしは　ただ　お前たちが
今のレースをどう思ったか
知りたかっただけだ。
いいレースだったぞ。
（波多野・洞口）あ…。
ありがとうございます。
（拍手）
（三船の声）よっしゃ　みんな
恒例の水神祭や！
（研修生たち）おう！
あっ　あっ…。
うわーっ。
（研修生たちの笑い声）
ぷはっ。　え？
うわーっ。
（三船）うわーっ。
（青島たちの悲鳴）
（研修生たちの笑い声）
みんな　競艇場で会おうぜ！
（一同）おーっ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈いよいよ　プロデビュー。
ぶっちぎりのトップで➡
デビュー戦を飾ろうと
思ったら…〉
〈おい　うそだろ？〉
〈『モンキーターン』　第３話
「デビュー戦だぜ！」〉
〈次回も　俺の走り　見てくれよ〉
♬～