♬（オープニングテーマ）
♬～
⚟（はづき）
こんなにあると　迷っちゃうよね。
（憲二）う～ん　こんなもんかな。
（はづき）見て見て。　ねえ
こんなふうにもできるんだって。
（法子）いいわねえ。
（かんな）私　自分の部屋　欲しいな。
そうよ　自分の部屋　大事。
（法子）母さん　考えたんだけど➡
店舗を　ここにして…。
（かんな・はづき）うんうん。
ここに　居間を持ってきたいのよ。
どうかしらね？
ん？
（はづき）あっ　いいんじゃない？➡
そのアイデア　すてき！
（法子）フフフ。
バルコニーとか　あったら
すてきよね。
（波の音）
かわいい１人部屋がいいな。
（かんな）《ウフフ　アハハ…》
ＳＧってのは　すごいんだねえ。
４，０００万も賞金が出るなんて。
わあ　４，０００万。
母さんも　１人部屋　欲しい…。
あのなあ！
何　勝手に
未来予想図　描いてんだよ。
俺の賞金だよ。　俺の！
ちょっと　今の聞いた？
父さんと２人で
２５年間　豆腐屋を頑張って
子供たちを育ててきたのに
まったく…。
レースは　今日からなんだぞ。
まだ　賞金　取れるか
分かんねえのに。
家族なら　もっと　こう…
応援するとか　あっだろう。
（ウメ）お前ら　いいかげんにせえ！
な？　ほら　ばあちゃんも
言ってやってよ
この金の亡者どもに。
（ウメ）マンション　建てるんじゃ！
（法子たち）あっ。
はぁ～。
あっ　なるほどね。
１階を店舗にして
上を人に貸すのね？
じゃあ
まだまだ　お金が足りないね。
もっともっと
憲二に稼いでもらわないとね。
（はづき）ねえ？
（法子たちの笑い声）
《うう…　うちの女どもは➡
どうして
こんなに　ずうずうしいんだ》
（鳥の鳴き声）
おはようございま～す。
（澄の母）おや　憲ちゃん　おはよう。
今から　競艇場へ行くのかい？
ええ。
澄だろ？　ちょっと待ってな。➡
澄ー！➡
いつまで寝てんだい？
いい若い者が。
⚟（澄）もう　何よ～。
⚟（澄の母）憲ちゃんが来てんだよ。
⚟（足音）
何？　何か用？
いや　別に用はねえ。
何ですってー！？
ああ　いや…　その…。
今日から　ダービーなんだ。
それで　ちょっと
お前の顔が見たくなっただけ。
え？
何？　それ。　意味　通ってないよ。
そうか？　まあ　いいじゃん。
俺が見たかったんだから。
勝手なこと言って。　あっ…。
え？
ネクタイ　曲がってる。
そ…　そう？　あっ。
ほら　しゃんとしなさいよ。
（澄の母）憲ちゃん。
早く　こいつ　もらっとくれよ。➡
あんた　最近
稼ぐようになったらしいから➡
のし付けて　あげるよ。
やだ！　母さんったら。
（澄の母）何だい？
この子ったら　てれちゃって。
うかうかしてると
他の女に取られちまうよ。
そんなことないよね？　憲ちゃん。
え？　ああ…。
えっ　やべえ　遅刻しちまう。
そんじゃ　いってくるわ。
あ…　もう！
頑張ってね。　応援しに行くから。
⚟　おう！
（澄の母）フフフッ。
（ドアの開閉音）
「お前の顔が見たくなっただけ」
《今まで　言われたことの中で
いちばんドキッとした》
あっ！
あーっ！
また　渡しそびれた。
（古池）ふむ　関東のベテランは
この３人だけか？
（ベテラン選手）ああ。　あとは　みんな
登録番号３，０００番台だ。
（ベテラン選手）
今は　どのＳＧも若手が増えた。➡
俺たちなんざ
今年は　これが初ＳＧよ。
（ベテラン選手）やっぱり　１年に１つは
周年記念　取らんと➡
なかなか来れんなあ。
（古池）久々に
関東でのダービーだからな。
わしも　この１年は　一般戦でも
気合いを入れて走ったよ。
《古池さんも　やっぱり
ＳＧに出られるの　うれしいんだ》
しかし　考えてみると
やつは　すごいな。
（ベテラン選手）ん？
（ベテラン選手）洞口だよ。➡
いまだに　当然のように
ＳＧに出続けていて➡
今年の賞金ランキングも
４位につけてる。
４０歳以上のベテランで
ベスト１０に入っとるのは
彼だけだ。
（ベテラン選手）
なんでも　体力維持のために
専属のトレーナーをつけてるそうだ。➡
それも　プロ野球選手を
見てきたような本格的なのを。
（古池）ん～
確かに　洞口君には　謎が多い。➡
体力的なことは　まだしも
わしが不思議に思うのはペラだ。➡
今は　ほとんどの選手が➡
グループで　ペラの情報を
交換しながらやっとる。➡
だが　洞口君には
そういう仲間がいないようだ。
（ベテラン選手）そういえば　そうだな。
なのに
なぜ　彼が　あんなに強いのか
わしにも分からん。
俺　ちょっくら
洞口さんに挨拶してきます。
この前　ちょっと
お世話になってますんで。
ほう　波多野が洞口に？
珍しいな
洞口が　若手と関わるなんて。
洞口さん。
（武雄）ん？
浜名湖以来　ご無沙汰してます。
今節も　よろしくお願いします。
（武雄）何だ　お前か。
よろしくも何も　今節は
お前の相手なんぞ　してられんな。
え？
今回は　ＳＧだ。➡
このわしが　本気を出して
戦ってやってもいいやつが➡
何人かは出てくるんでな。
初出場のお前と遊んでる暇なんて
ないってこった。
あ…。
（ありさ）
それ　また渡せなかったの？
永遠に渡せない運命なのね。
はぁ…。　そんなこと言わないでよ。
あ…。
憲ちゃんのは　ないね。
ＳＧ初出場だし
そんなもんでしょ。
私も　今度　作ってみようかな。
手伝わないわよ。
分かってるわよ。
あら？
「艇…　王」？
（スピーカー：音楽）
（スピーカー：司会）いよいよ　本日開幕の
全日本選手権。➡
それでは　出場選手の紹介に
まいりましょう。
（スピーカー：香子）まずは
艇界きってのアイドル選手。➡
しかも　実力も折り紙付き。
潮崎俊也！
（歓声と拍手）
（スピーカー：香子）
女性ファンのハートと共に➡
ダービーも手に入れるのか？
（歓声）
（スピーカー：潮崎）この戸田は
いつも　成績いいので➡
優勝戦に乗れるように頑張ります。
（歓声と拍手）
《お客さん　多いなあ》
《何　しゃべろうかな…。➡
そういや　洞口も　まだ
ＳＧで　１着　取ってなかったな》
《「同期の洞口君より
いい成績を残せるように➡
まずは　１本でも
１着を取りたいです」とかかな？》
（スピーカー：香子）続きまして
関東に　すい星のごとく現れた➡
ニューフェース。
今節の出場選手中　最年少です。➡
ＳＧ初出場　初制覇も夢じゃない。
《よし》
（スピーカー：香子）波多野憲二！
（拍手）
（男性）波多野ー！
（拍手と歓声）
よっ！　転覆王！
フライングするなよ！
すごい
こんなにファンがいたなんて。
おやじしか　いないけどね。
（拍手と歓声）
あっ。
（女性）きゃーっ。
（女性）波多野くーん！
（女性）こっち　こっち。
んっ。
（歓声）
よっしゃー！
こりゃあ　さい先いいわい。
（スピーカー：司会）波多野選手？
（スピーカー：憲二）
え？　ああっ　ええと…。➡
洞口選手に負けないように
頑張ります！
（観客）ん？
（観客）えっ？
はあ？
（スピーカー：憲二）
ああっ！　息子の方です。➡
えーと…
彼がＳＧに出たときの成績に➡
負けないようにって意味で。
（スピーカー：香子）はーい　波多野選手➡
ありがとうございました。
（拍手）
（スピーカー：香子）さて
次の選手をお呼びしましょう。➡
ＳＧ制覇　１１回は　だてじゃない。➡
更に記録を積み重ねるのか？➡
愛知の巨人　洞口武雄！
（拍手と歓声）
（武雄のせきばらい）
（スピーカー：武雄）えー　波多野君に
負けないよう　頑張ります。
（観客たちの笑い声）
なんか　憲ちゃんの挨拶って
いつも　笑われてるね。
そういう男なのよ。
（スピーカー：香子）３年連続　賞金王。➡
誰が　彼を止めるのか？➡
最強という言葉は
この人のために存在する。➡
艇王　榎木祐介！
（拍手と歓声）
《あれが　艇王》
（スピーカー：榎木）勝率の悪い
モーターを引きましたが➡
手応えがないわけではないんで
応援　よろしくお願いします。
（拍手と歓声）
すごい人気。
この人が　「榎木」っていう人ね？
（ありさ）そうよ
今　いちばん強いレーサーよ。
ふ～ん。
（スピーカー：香子）以上をもちまして
選手挨拶を終わります。➡
それでは　選手退場。
皆さん　拍手で　お送りください。
（拍手）
憲ちゃん…。
私も　花束　買ってくればよかった。
何で　渡さないの？
何でって…
花束　持ってきてないもん。
お守り。
え？
あっ。
ああ～。
（スピーカー：アナウンサー）
本日開幕の全日本選手権。➡
トップレーサーたちの
熱き戦いが➡
今まさに始まろうとしています。
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
《この戸田は
１コースと４コースの勝率が➡
変わらない競艇場》
《できれば　４コースに入りたい》
（スピーカー：アナウンサー）
注目のスタート進入。
１号艇　新呂が➡
早いピット離れで
好位置をキープ。➡
２コースには
３号艇　北村が入るもようです。
《駄目だ　入れない》
《当然
他の選手も狙ってくるもんな》
（スピーカー：アナウンサー）ここで
２号艇　波多野がアウトに回った。
あらあら　結局
６コースまで出されちゃったわ。
（スピーカー：アナウンサー）進入は　内から
１　３　４　５　６　２の順と➡
なっています。
ダービー初日　注目の第１レース。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。
《くっ　スタートでも出し抜けないか》
（スピーカー：アナウンサー）
１コース　１号艇が出遅れた。➡
センター　３コース　４号艇が
好ダッシュか。➡
さあ　１周目１マーク
４号艇が　まくり態勢。
（スピーカー：アナウンサー）
あっとここで４号艇がふりこんだ。
《何！？》
（スピーカー：アナウンサー）
後続の３号艇と５号艇が接触。
危ない！
《すり抜けられる！》
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　転覆。　その間に
トップに躍り出たのは　１号艇。➡
そして
最内を差した２号艇が続く。
大丈夫よ
波多野　巻き込まれてないわ。
（スピーカー：アナウンサー）
トップ　１号艇。　２艇身ほど離れて
２番手は２号艇。➡
その後方は
アクシデントがあったため➡
更に　間が開いてしまいました。
（スピーカー：アナウンサー）
１着　１号艇　新呂　ゴールイン。➡
続いて２号艇　波多野　ゴールイン。
無事で　よかった。
ＳＧ初出走で　２着なら
上出来じゃないの。
《運がよかっただけだ。
事故がなかったら　２着にさえ…》
《これが　ＳＧか》
んっ　んっ…。　あっ。
（モーターの整備をする音）
《榎木さん》
《そういや　悪いモーター
引いたって言ってたもんな》
（ボートの走行音）
♬～
《あれ？　もう試運転から
上がってきたのか？》
《本当に　大変そうだなあ》
（プロペラをたたく音）
古池さん。
榎木さんって　すごいっすね。
何でだ？
今日　ずーっと　整備室と試運転の
往復なんですよ。➡
確か　複勝率２１％の
モーターらしいっすけど➡
一体　１日に何回ぐらい
整備するんですかね？
まあ　多いときは
５回　モーターは開けるな。
５回も！？
何　言っとる？
トップクラスの選手なら
そのくらい　やるわい。➡
大体　やつの現勝率は９．０８だぞ。
（憲二の声）９．０８！？
（古池の声）
今日のように　悪いモーターを
引くことだってあるんだ。➡
だが　榎木ほどの選手になれば➡
どんなモーターを引いても➡
いつも　直して
そこそこのモーターにしちまう。➡
それが
榎木祐介というレーサーなんだ。
なんか
すごい盛り上がってきてるね。
みんな
ドリーム戦が目当てなのよ。
ドリーム戦？
今節　出場している選手の中でも➡
いちばん強くて人気がある
６選手で争われるレースよ。
へえ～　憲ちゃんは出られないの？
波多野ごときが
出られるわけないわ。
「ごとき」？
（選手たちの話し声）
ついに　ドリーム戦っすね。
くう～っ　俺も出てえ。
（浜岡）ば～か　お前ごときが
出られるわけねえだろ。
そりゃそうっすけどね。
（各艇のエンジン音）
（ブザー）
（スピーカー：アナウンサー）競艇界を代表する
６人が集められた➡
本日のドリーム戦。➡
今回のダービーの行方を
占うには➡
最も重要なレースと
いえるでしょう。➡
いずれ劣らぬ強豪ぞろい。➡
１号艇は　松里繁夫。　昨年度
ＳＧオーシャンカップの覇者。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇に乗るのは
愛知の巨人　洞口武雄。➡
今年は　ＳＧタイトルこそ
まだ取っていませんが➡
現在　賞金ランキングは４位と
好調です。➡
３号艇　榎木祐介。　彼も
今年は　ＳＧ優勝戦においては➡
２着が１回　３着が１回。➡
惜しいところで
タイトルを手にしてはいません。➡
４号艇は　競艇界のアイドル
潮崎俊也。➡
今年　総理大臣杯をゲット。➡
現在　最も若いＳＧ覇者です。➡
５号艇　王島拓也。　今年の➡
ＳＧグランドチャンピオン決定戦
覇者。➡
そして　６号艇は　長尾茂和。
昨年度の➡
ＳＧモーターボート記念の
覇者です。➡
進入は　枠なりの
１　２　３　４　５　６。➡
さあ　アウト艇の５号艇と６号艇
艇を起こした。➡
全艇　スタートに向けて
加速していく。
（スピーカー：アナウンサー）
今　スタートしました。
（武雄）《よし！》
《洞口のおやじが　好スタートだ》
（スピーカー：アナウンサー）２コース　２号艇の
洞口が抜け出した。➡
センター勢　アウト勢も
追いかける。➡
各艇　注目の１マークへ。➡
２号艇　洞口が　まくっていく。➡
３号艇　榎木　ツケマイに行くが
届かない。➡
４号艇　５号艇も
インを差しきれず。➡
１周目１マーク　立ち上がり
トップは　２号艇　洞口。➡
続いて　４号艇　潮崎。
５号艇　王島。➡
３号艇　榎木が４番手。➡
今節　勝率の低いモーターを
引いてしまった榎木。➡
ここから順位を上げていくのは
もう不可能か？➡
バックストレッチ
トップを走る２号艇　洞口。
（武雄）《潮崎か》
（スピーカー：アナウンサー）ここで　内側から➡
４号艇　潮崎が差を詰めてきた。
（潮崎）《イチかバチか》
（武雄）《いくなら　いくがいい》
（潮崎）《インを開けた！》
（スピーカー：アナウンサー）先に２マークに➡
飛び込むのは　４号艇　潮崎。
２号艇　洞口は　差しに構えた。➡
あっと　潮崎　流れた！
（潮崎）《しまった！》
（武雄）
《後続の艇は　インは黄色。➡
アウトは…　何！？　赤！》
（スピーカー：アナウンサー）おっと　ここで
５号艇をツケマイで沈め➡
赤い勝負服の３号艇が
２番手に浮上。　榎木が来た！➡
さあ…。
《すごい。　さすがは　榎木さん。
うまいなあ》
榎木が来たのか。
洞口君は　気が気じゃないな。
え？
《洞口さんの方が
３艇身はリードしてるのに…》
《これなら
もう　安全圏じゃないのか？》
（スピーカー：アナウンサー）２周目１マーク
トップ２号艇が旋回。➡
続いて　２番手に３号艇　榎木。
（武雄）《くそーっ　榎木め》
《ん？》
《洞口さん　ちょっと
後ろ　見過ぎじゃないか？》
（スピーカー：アナウンサー）２周目２マーク
トップは　依然２号艇　洞口。➡
しかし　２番手を走る３号艇も
必死で追ってくる。
《差が　縮まってるじゃん》
《モーター　出てるよ　これ。➡
１日で　直しちまったのか？
複勝率２１％のモーターを》
（武雄）
《来る！　次のターンマークか》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　レースは
３周目１マーク。➡
２番手　榎木　差しに構える。
まず２号艇　ターン。➡
続いて　３号艇　ターン。
（武雄の力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
おっと　２号艇　洞口
ターンマークに接触。➡
外に弾かれた！　榎木　ついに
ここでトップに躍り出た。➡
逆転　逆転！
（武雄）《わしとしたことが
ターンミスとは…》
《あの洞口さんが　ミスをした。➡
迫ってくるのが
榎木さんだからだ。➡
あれが　ものすごい
プレッシャーになるんだ》
（テレビ：アナウンサー）
３号艇の榎木。　複勝率２１％の➡
かなり悪いモーターとは
とても思えません。
ものすごく熱心に
整備してましたもんね。
１日に５回　エンジンを開いても
誰でも　コンスタントに
モーターを出せるもんじゃない。
整備のうまい選手には
一つ一つの手順の中にも
手探りではない
ちゃんとした考えがあるんだ。
（テレビ：アナウンサー）２号艇　アウトから
インへと　コースを変えてくる。
（武雄）
《このままで終わると思うな！》
《洞口さんが　インに移った。
これは…》
（武雄）《この洞口武雄から
楽に逃げきれると思うな！》
（榎木）
《しまった！　うまく合わされた》
（ぶつかる音）
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇と２号艇が接触。➡
３号艇　榎木　ふっ飛ばされた！
（スピーカー：アナウンサー）
消波装置に接触しながらも
なんとか　こらえた榎木。➡
５号艇　王島が
追いついてきている。
（スピーカー：アナウンサー）
トップは２号艇　洞口　独走。➡
２番手争いが
微妙になってきた。➡
今　１着　２号艇　洞口
ゴールイン。➡
２着　５号艇　王島　ゴールイン。➡
続いて
３着　３号艇　榎木　ゴールイン。
今のは　ちょっと強引だったな。
強引すぎますよ。　なあ？　波多野。
普通　ひっくり返ってますよ。
榎木さんだから
なんとか　立て直せたんです。
（古池）
どうも　荒れたレースになったな。
ピットで
ひともんちゃくあるかもしれん。
ええっ？
⚟（武雄）榎木君。
（武雄）すまんかった。➡
わしの判断ミスじゃ
許してくれ！
（記者）おい　洞口さんが
榎木に　頭　下げてるよ。
（記者）そう。　昔はピット裏でも
王様のように
振る舞ってたもんだが➡
やっぱり　今回は悪いことしたって
思ってるんだろ。
（記者）ああ　確かに
ちょっと強引だったからな。
あ…。
（榎木）
頭を上げてください　洞口さん。
もう済んだことです。
気にしてませんから。
そうか。
そう言ってくれると助かる。
榎木さん　男らしいっすね。
それに　洞口さんも
いいとこあるや。
どうかな？
え？
（浜岡）あの洞口さんのこった。➡
榎木さんが転覆してたら
素直に謝っていたかどうか。
どういうことっすか？
（浜岡）洞口さんは　これで
予選が　かなり楽になった。➡
結果だけ見れば　洞口さんが➡
いちばん得をすることに
なったわけだ。➡
でも　さすがに
強引なレースだったから➡
他の選手や記者さんたちの前で➡
ああいう行動を
取ったのかもしれんぜ。
いくらなんでも
そこまで　したたかに…。
《なれるかもしれない
あの人だったら…》
《勝利に執着する
洞口さんの執念》
《榎木さんの力》
《これが　ＳＧの戦いなんだ》
（ボートのエンジン音）
《俺も　あんなレースがしてえ》
《よーし　負けてられるか！》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈やっぱり　ＳＧは　すげえ！〉
〈でも　頑張って
準優勝戦に出るぜ！〉
〈…と思ったら
また　このおやじだ〉
〈『モンキーターン』　第１６話
「やる気だ！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～