♬（オープニングテーマ）
♬～
（憲二）
〈デビューして１年ちょっと〉
〈ようやく
Ｂ１級に昇格した俺に➡
佐賀県の唐津競艇場から
あっせんがあった〉
（電車の走行音）
唐津で一緒に走るのか。
（警笛）
＜結構　埋まってるなあ＞
＜おっ　あそこ　空いてる＞
＜あの～　ここ　いいっすか？＞
（青島）＜え？　あー　どうぞ＞
＜あっ　フフッ＞
《この子も
「やまと」に入る子だったりして》
《結構　かわいいんだよな》
《目が大きくて　顔も小さくて…》
《いや！　いかんいかん》
《俺は　競艇のプロになるため
やまとに行くんだ》
（肩に当たる音）
＜ん？＞
＜あ…＞
《寝てる。
しかも　かわいい寝息　立ててる》
＜お…　お父さん＞
＜ん？＞
（車内アナウンス：男性）
次は　柳川～　柳川～。
＜柳川？　えっ！＞
＜うう～ん＞
＜ああっ。➡
きゃーっ！＞
（客たちのざわめき）
《あれが
青島との出会いだったな》
（電車の警笛と走行音）
よっ！　１年ぶりだなあ　青島。
（青島）うん！
そういや　髪　長くなってんな。
（青島）《え？》
（青島の笑い声）
な…　何だよ？
（青島）何　言ってんの？➡
波多野君の方だよ。
え？
（青島）私　やまとんときの
坊主頭しか見てないもん。➡
びっくりしたよ。
ああ　そっか。
⚟（走る足音）
⚟（鮎川）おーい　青島。
回転計　持っとらんと？
俺　忘れてもうて…。
（青島）はい　あります。
（鮎川）ん？　誰や？
（青島）あっ　彼　私の同期で
東京から来た波多野憲二君です。➡
こちら　鮎川喜一さん。
同じペラグループの先輩で
よく面倒　見てもらってるの。
鮎川さんですか！
俺　波多野憲二といいます。
東京では　江上さんに
よく　お世話になっています。
（鮎川）あ？　江上って？
あら？　あの…　鮎川さんとは
同期でいらっしゃると
江上修二さんから…。
あー　修ちゃんか。
どうも　物忘れ　多くてね。
年やけんなあ。
（青島）そんなあ。
まだ　３２歳じゃないですか。
いや～　君から見たら
もう　おやじたい。　ハハハ…。
（青島）フフフ…。
《全然　強そうに見えない》
《江上さんは
「優勝候補」って言っていたのに》
（テレビ：アナウンサー）
本日の第１レース　出走です。
波多野君が出走すると？
（青島）はい。
なんか　楽しげやね。
（青島）ええ～？　そうですか？
（スピーカー：アナウンサー）進入隊形は
内から　１号艇　３号艇　２号艇➡
５号艇　６号艇　４号艇です。
ここは　ひとつ　青島の前で
いいとこ見せなきゃなあ。
追い風か。
（スピーカー：アナウンサー）全艇
スタートに向けて加速しました。
大丈夫
練習のタイミングで　いける。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！
（青島）あっ　波多野君…。
これは　際どか…。
（スピーカー：アナウンサー）トップスタートの
４号艇　波多野　１マークを旋回。➡
続いて　１号艇　３号艇
ほぼ同時に旋回。
（スピーカー：男性）
４号艇　フライング。　欠場。
《フライング？》
（スピーカー：アナウンサー）
お聞きになりましたように
４号艇　波多野憲二➡
フライング欠場となりました。
（青島）あ…。
（鮎川）期の初めに　フライングか。
でかい荷物ば
しょいこんでしもうたね。
あっ…。
思っていた以上に
追い風が強かったんだな。
⚟（青島）波多野君　ごめん。
あっ。
スタートのとき
追い風になっていたでしょ？
ここは　いつも　そうなの。
唐津競艇場の癖なのよ。
癖？
朝の練習時間は
向かい風なんだけど
それが
第１レースが始まるころになると
追い風になっちゃうの。➡
それを　波多野君に
伝え忘れちゃって…　ごめん。
いや　別に
お前が気にすることじゃないよ。
こっちだって　追い風に
なったことは分かってたし。
⚟（鮎川）競艇選手にとって
嫌なことは➡
１番は　ケガ。
２番は　フライングって
言うけんね。
青島よ　確かに　お前も悪か。
（青島）はい。
波多野君は
唐津　初めてやったんやろ？
それに　お前　人一倍
フライング　気にするやろが。
１回　フライングすると
４０日間　レースに出られん罰則が
待っとるけんな。
（青島）はい。
（鮎川）らしくなかばい。
もう　こげな時間か。
そろそろ　展示やろ？
（青島）はい。
ホントに　ごめんね　波多野君。
いやあ　うん　大丈夫。
まだ１回目だし
もう気にすんなって。
「まだ１回目」か…。
フライングの怖さば
まだ知らんな。
（スピーカー：アナウンサー）一般戦　第５レース
進入隊形　内から➡
１　２　３　６　４　５です。
（青島）んっ。
（スピーカー：アナウンサー）
各艇　今　一斉にスタートです。
あっ　遅っ。
な？　青島のスタート　遅いやろ？
これで
トップと１艇身は遅れたばい。➡
１マークも　大外から
内側の艇の動きを見ながら➡
最後に遅れて差す。
ばってん　青島のレースは
こっから始まるったい。
（青島）んん…。
（スロットルレバーを握る音）
（青島）んっ。
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　最内　遅れ差した５号艇が
ぐんぐん上がってきました。
すげえ。　バックストレッチで
３番手まで上がってきた。
（スピーカー：アナウンサー）先頭は３号艇。➡
２番手は２号艇と
それを追う５号艇。
このスピードの伸びは
やっぱり…。
体重の差やろ。　まっ　モーターも
そこそこのを引いとるけどな。
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇　完全に抜け出た。
追う２号艇　５号艇。
（青島）《抜くチャンスはある》
（スピーカー：アナウンサー）
しれつな２位争いが続いてますが
ここで　最終２マークで➡
２号艇の内を５号艇が
差しハンドル！　逆転！　逆転！
おおーっ。
（スピーカー：アナウンサー）
１着　３号艇　雄富　ゴールイン。➡
そして２着は　逆転で５号艇　青島。
大したもんだ。
落ち着いてる。
どんなレースでも➡
貪欲に
１つでも上の順位を狙う。➡
巧みなやつたい。
あ…。
見てたぜ　やったな。
ううん　ラッキーもあるよ。
頑張ってたんだな。
こっちも　あさってのレースは
負けていられねえぜ。
んっ…。
（青島）あ…。
（スピーカー：アナウンサー）予選　３日目。
これより第２レースが始まります。
（ブザー）
（力み声）
（ボートのエンジン音）
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）
各艇　コース取りに入っています。
（スピーカー：ファンファーレ）
《風は　やっぱり追い風か》
《スタートの起こしの位置を
少し後ろに　ずらそう》
（スピーカー：アナウンサー）進入隊形は
内から　１号艇　５号艇　２号艇➡
３号艇　４号艇　６号艇に
なりました。
《あれ？　地元の選手が
俺より前に出てこない》
《このタイミングでいいはずだ》
《他の艇が遅れただけだ》
《でも　もし…
もし　フライングだったら…》
んんっ。
（スピーカー：アナウンサー）各艇　今スタート！
好スタートを切ったのは➡
２号艇。
続いて大外の６号艇　波多野。➡
…でしたが　その内の➡
３号艇と４号艇が伸び返しました。
（青島）波多野君　アジャストした？
何で？　何で　今のスタートで…。
スタートの恐怖に
取りつかれたばいね。
（青島）あ…。
《０．４１…　この俺が
ど遅めのスタート？》
（スピーカー：アナウンサー）スタート５秒前。
よし！　タイミングは
これで　ばっちしのはず。
３…　２…　１。
あっ…。
大時計の針が
まだ１秒を差してる。
お…　おい！
止まってんじゃねえよ！
フライングしちまうだろうが！
（スピーカー：男性）
６号艇　フライング。　欠場。
わあっ！
（荒い息）
寝る前に
何か忘れてると思ったけど
トイレに行くのを
忘れてたんだよな。
こんばんは。
うわっ。
どうも。
ああ　波多野君。
顔色が悪かよ。　ちゃんと寝とる？
えっ？　ええ　寝てますよ。
そう？　じゃあ　おやすみ。
おやすみなさい。
相当　参っとるばい。
（青島）あ…。
（青島）波多野君。
今のレース　３着だったね。
調子　戻ってきたんじゃない？
あ…。
前の艇がフライングして
なんとか３番手に上がれただけさ。
はぁ…　スタートだけ見れば
やっぱり　俺がどんけつだ。
波多野君…。
俺のことより　今日　お前
準優　懸けた　勝負駆けだろ？
頑張れよ。
何　言ってんの？　第１０レースで
一緒に走るんじゃない。
ああ…　そうだっけな？
じゃあ　そんとき　また。
（青島）あ…。
（ボートのエンジン音）
よし　モーター　回ってる。
（鮎川）どうね？　調子は。
（青島）はい　よくなってきました。
今日のレース
うまくいくと　よかね。
はい。
あの…　こんなこと
鮎川先輩に相談していいことか
分からないんですが…。
ん？　何や？　改まって…。
波多野君のことなんですが…。
（鮎川）あ？
ああ　えーっと　つまり　何だ…。
「今節　終わったら　暇か？」と
俺から聞けばいいと？
はあ？
「はあ？」って　波多野と
デートしたいんやなかと？
えっ！？　ち…　違いますよ！
何　言ってんですか？
違うんか？
（青島）違いますって。
フライングのことです。
やっぱり　あれで波多野君　だいぶ
落ち込んじゃってるみたいで…。
ん～　だな。
（青島）私が　初めに➡
ちゃんと伝えてなかったから。
（鮎川）ん…。
あんな顔した波多野君と
一緒に走りたくない。
（鮎川）ん？
あんなしょげた顔しているような
人じゃないんです。
負けず嫌いで。
だって　やまとのときだって…。
（頬を打つ音）
（三船）＜痛～＞
（ざわめき）
（坂本）＜言ったはずだぞ。
時間厳守は　やまとで➡
いちばん守らなくてはならない
規則だとな。➡
諸君らが　競艇選手になるまで
たった１年２か月しかない。➡
時間厳守が守れない者には
容赦なく指導させてもらう。➡
分かったな？＞
（研修生たち）＜はい！＞
（坂本）＜諸君らが
いちばん初めに覚えることは➡
少ない時間を効率よく使うための
団体行動の基本動作➡
教練だ。➡
これから　教練の見本を見せる。➡
できるようになるまで
何度でもやるぞ。➡
心して見ているように＞
（坂本）＜気を付け！　休め！➡
気を付け！　右向け右！＞
＜以上だ＞
＜「気を付け」　「休め」　「右向け」
だけだったよな？＞
＜何か見逃したか？＞
（雄大）＜いや＞
（坂本）＜気を付け！＞
（一同が気を付けをする音）
＜全然　駄目だ！
誰一人として　できてない。➡
お前ら　さっきの見本を
ちゃんと見てたのか？➡
山崎。　お前　見てなかったろ？＞
（山崎）＜いえ　見てました！＞
＜じゃあ　それは　何だ？➡
足の爪先は
６０度　開いて立つんだ。➡
お前のは
３０度ぐらいしか開いてない＞
＜え？　６０度？＞
＜６０度？＞
＜両肩は少し引く。
背筋は伸ばせ＞
＜あっ…＞
（坂本）＜顎を引け。　下を向くな。➡
視点は正面。➡
手を力いっぱい伸ばせばいい
ってもんじゃない。➡
自然に下げろ。　指をそろえて＞
《どうだ？　完璧だろ？》
（坂本）＜駄目だ！　その手＞
＜え？＞
＜中指は
ズボンの縫い目に当てろ。➡
そうすれば　手が脚の中心に来る。
よく見てろ！＞
《見えるかっつうの
そんなとこまで》
（坂本）＜気を付け！＞
（一同が気を付けをする音）
（坂本）＜休め！＞
（一同が休めをする音）
（坂本）＜気を付け！＞
（一同が気を付けをする音）
（坂本）＜右向け右！＞
（一同が右向け右をする音）
（坂本）＜左向け左！＞
（一同が左向け左をする音）
（坂本）＜回れ右！＞
（一同が回れ右をする音）
＜青島！
お前だけテンポが遅れてるぞ＞
＜は…　はい！＞
（坂本）＜回れ右！＞
（一同が回れ右をする音）
《何だよ？　一体　こんなこと
いつまで続ける気だ？》
＜いつ終わるのかと
思っているだろう？➡
終わるのは
みんながそろうときだ。➡
きちっとそろうまでは
終わらない＞
＜げっ＞
（行進する音）
（坂本）＜歩幅は７５ｃｍ。
速度は１分間に１２０歩を保て。➡
波多野！　歩幅が大きいぞ＞
＜はい！＞
（行進する音）
（青島）＜あ…　うう…＞
（小林）＜危ない。➡
気分が悪くなったの？＞
（青島）＜大丈夫　続けられるから＞
＜小林。　列に戻れ。➡
青島！　お前は
あっちに行って休んでろ＞
（青島）＜いえ　やれます＞
＜お前がいると
いつまでも　そろわない。➡
邪魔だからどいてろと
言ってるんだ＞
（青島）＜え？　は…　はい＞
＜うっ　うう…＞
＜何をやっている？
足を止めるな！　行進を続けろ＞
＜俺たちはロボットかよ？
やってらんねえぞ＞
＜ボートと何の関係も
ねえじゃねえか！＞
＜ほう…　波多野＞
＜なっ…　あ…＞
＜なぜ　この教練を
しなくちゃならないのか➡
分からないから　説明してほしい
そういう意味か？＞
＜ん…　そうです。
「気を付け」とか「休め」とか➡
ぴたっとそろえることと
ボートに乗ることが➡
どういう関係があるんですか？
説明してください＞
＜ふん　この教練と
ボートに乗る技術とはな➡
確かに関係ない＞
《やっぱりなあ…》
＜しかし　やまとでは
１分１秒が大切な時間だ。➡
そのために　やまとでの訓練は➡
集団で迅速かつ正確に
動かなくてはならない。➡
教練は　そのための練習なのだ＞
＜その「集団で迅速かつ正確に」
ってことは➡
やっぱり　ロボットのように動け
ってことじゃないんですか？＞
＜そうは言ってない＞
＜僕も　そう思いますね＞
＜洞口＞
＜ここに来ているのは➡
競艇選手になりたい人間
ばかりです＞
＜ボートに関することなら
真剣に課業を受けます＞
（三船たち）＜うん＞
＜この　やまと競艇学校は➡
お前らが思ってるような
学校じゃない！➡
やまとには　やまとのやり方
教え方がある。➡
それができないのであれば
ここを辞めてもらうしかない＞
（どよめき）
＜波多野。　洞口。
お前たちは　どうする？➡
やまとを辞めるか？＞
（雄大・憲二）＜うっ…＞
＜分かったら　整列し直し
行進を続けろ！➡
波多野は待て。➡
最初に敬語を使わなかったな＞
＜あっ＞
＜目上の者に対しては
常に敬意を払うこと。➡
お前は　みんなが教練を終えるまで
腕立て伏せをしていろ＞
＜くっ＞
＜他の者は　行進　始め！＞
＜畜生＞
＜イヒヒ…＞
＜あ…＞
＜１　２　３…＞
（坂本）＜まだ駄目だ！
そこ　遅れてる。➡
そこの２人　足がそろってない！＞
＜２８　２９　３０　３１　３２…＞
（坂本）＜回れ右！＞
（一同が回れ右をする音）
（坂本）＜直れ！＞
（一同が直れをする音）
（坂本）＜気を付け！＞
（一同が気を付けをする音）
＜５２　５３　５４　５５…＞
（行進する音）
＜１０５　１０６…＞
（坂本）＜直れ！＞
（一同が直れをする音）
（坂本）＜気を付け！　前へ進め！➡
ほら　勝木！　腕をもっと大きく＞
＜１２３　１２４　１２５➡
１２６　１２７　１２８＞
（坂本）＜右向け右！　前へ進め！＞
（行進する音）
＜全体　止まれ！＞
（荒い息）
（坂本）＜やっと　そろったな。
今日は　ここまでとする＞
（青島）＜はぁ…。　あっ＞
＜に…　ひゃく…
さんじゅう…　いち＞
（青島の声）波多野君
少しも休まずにやり通したんです。
（鮎川）ふむ…。
今は　どこにおるかね？　彼。
ふう　ふう…。
⚟（鮎川）よう！　１人で昼飯？
あっ　はい。
ここ　座ってよかね？
はあ　どうぞ。
今日　１回目のレースも
スタート悪かったそうやね？
全然　つかめてないですね
ここのスタートは。
（鮎川）
そうか…。　まあ　こればっかりは➡
勘が戻るまで
無理せん方がいいんやろうね。
これから　しばらく　スタートは
慎重にいくしかないと思ってます。
（青島）ん…。
すると　なかなか勝てんやろうね。
しばらくは　我慢のレースだ。
そうですね。
また　やって
フライング２回になったら
１００日間　レースは休み。
出走数が減って
せっかくＢ１級に上がったのに➡
また　Ｂ２級に逆戻り
ってことになるけんね。
ええ。　落ちたくないですから。
で　我慢のレースをしながら
君は　来期も
Ｂ１級を維持したいわけや。
え？　いや　Ａ２級の勝率ぐらいは
なんとか…。
いかない　いかない。　いくら何でも
あのスタートではな。
うっ…。
相当　頑張って　なんとかＢ１級を
維持できるかどうかやね。
洞口君やったっけ？
君の同期の。➡
彼　来期もＡ２級にとどまっとると
思うとると？
くっ…。
なあ　波多野君よ。
今　君は　２つの道の別れ際にいて
迷っとる。
そげなことやと
俺は思うとるんやけどね。
はっ…。
（青島）鮎川先輩。
お話　あれだけで
波多野君　分かるんですか？
青島　お前　よく話しとったろ？
自分の同期に　波多野と洞口という
すごいやつが２人おるって。
（青島）うん…。
もし　お前の言っとったように
波多野がすごいやつなら
きっと　俺の言いたいことは
分かるはずたい。
《２つの道…
スタートで勝負するか　しないか》
《Ａ１級　Ａ２級の勝率に
挑戦して➡
Ｂ２級に落ちるか
今のＢ１級を守るかの２つ》
《洞口は　来期
絶対　Ａ１級にいるに違いない》
んっ！
（青島）ん…。
《迷うことなんて
全然なかったぜ》
《やつに負ける道を選ぶなんて
俺には　できっこない！》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈いよいよ　青島とのレース〉
〈青島には頑張ってほしいけど
手加減はしない〉
〈そう　俺たち　プロなんだから〉
〈『モンキーターン』　第９話
「お前なら　勝てる！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～
♬（オープニングテーマ）