♬（オープニングテーマ）
♬～
（スピーカー：アナウンサー）
４日目　予選最終戦➡
第４レース　今　スタート！➡
４コース　カドを取った２号艇が
トップスタートだ。➡
２号艇は　波多野憲二。
（憲二）ん…。
（スピーカー：アナウンサー）インの艇を　全て
のみ込みにかかる２号艇だが➡
まくりが決まってしまうのか？
（スピーカー：アナウンサー）
１マーク　立ち上がり　２号艇
波多野がトップに立った！➡
まくり屋　波多野
連日のまくり成功！
（澄）やったー！
（ありさ）
本来のまくりが戻ってきたわね。
（筒井）よし。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　波多野➡
２マークも落ち着いて　さばき
ここでトップ確定か？➡
現在　予選順位２６位の波多野➡
明日　準優に出るためには
１着を取ることが条件でしたが➡
見事　この大事なレース
１着を取って　勝負駆け成功です！
うん　５着　６着　３着と来てから➡
１着　１着で　予選突破。
ホント　しぶといわね　今回は。
昨日から　スタートが　やけに
よく見えるようになったんです。
自分でも怖いぐらいに。
（和久井）
集中力が出てきたって感じか？
はい　そうです。
（和久井）俺も　次のレースで
２着までに入れば➡
準優に出られそうだ。
頑張らないとな。
次　第６レースですね。
これから展示だよ。
（２人）あっ。
犬飼さん？
犬飼さん　次　展示ですよ。
（犬飼）ん…。➡
おー　すまんな。➡
んー。
《マジで　この人　寝てたんだ》
（スピーカー：アナウンサー）第６レースの
出場選手を紹介します。➡
１号艇　和久井錠司。➡
２号艇…。
（憲二の声）分っかんないですよね。
（浜岡）何がだ？
この前　犬飼さんのことを➡
調整の達人みたいに
言ってましたよね。
ああ　言ったよ。
本当に　やる気があるのかなあ？
みんな　目の色　変えて頑張る
この４日目に➡
あの人　控え室で
グーグー寝てたんすよ。
犬飼さんが寝てたって？
（選手）あ？
（選手）何？
犬飼さんが寝とったんか？
そいつは怖いのう。➡
じゃあ　このレースは
犬飼さんが取るかな？
えっ？
（浜岡）まあ　見てろ。
（ブザー）
（スピーカー：アナウンサー）
第６レース　ピットアウト。
（スピーカー：ファンファーレ）
ほら　ピット離れが速いだろ。
（浜岡）
インコースを狙ってくるぜ。➡
波多野
犬飼さんが寝てたってことはな➡
あの人の調整が
完璧になったってことなんだよ。
（犬飼）《フン
突っ張ってきたな　和久井》
（和久井）《せっかくの１号艇。➡
ここは
インを譲るわけにはいかない》
（スピーカー：アナウンサー）
２コースには　動いてきた６号艇
犬飼が入ってきた。➡
そして　３コースには２号艇
４コースには３号艇と…。
モーターやペラの
調整だけじゃねえぞ。　減量もだ。
何もやることがなくなったから
あとは寝る。
あっ　体力を温存するために？
（浜岡）そういうこと。➡
犬飼さんのやることには
一切の無駄がねえのさ。
（テレビ：アナウンサー）
第６レース　今　スタート！➡
インの２艇　１号艇　和久井…。
よし　和久井さん
スタート　負けてない。
（テレビ：アナウンサー）おっと　２コース。
うっ。
（テレビ：アナウンサー）６号艇　犬飼が
半艇身　リードしてきました。➡
このまま　まくりに行くのか？
（和久井）《うっ
このままでは　まくられる！》
（和久井）
《こうなったら　艇を当てて
はじき飛ばしてでも！》
（犬飼）
《スロットルを落としてこんか。
ならば！》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　１周１マークの攻防。
旋回態勢に入った。
《差しに切り替えた！》
（犬飼の力み声）
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　和久井が
先頭で突っ込んでくる。
何！？
（スピーカー：アナウンサー）
しかし　１マーク　躍り出たのは➡
６号艇　犬飼の差し！　さすが…。
ほらな。　ばっちり　４日目に
その強さを見せつけてきたぜ。
（スピーカー：アナウンサー）ここで２号艇　原口
追い上げてきて２番手に上がった。
（ブザー）
和久井さん　準優　残念でしたね。
どうにか　２着に
入りたかったんだがな。
犬飼さんに　やられたのが痛い。
あの１マークの差しを見てたか？
ええ。
（和久井）あれは　ブレーキが
よほど利かないと　できない。➡
スロットルを落としたとき➡
しっかりと減速できるペラに
仕上げたってことさ。
（和久井）
やはり　あの人の調整は　すごい。
⚟（ドアが開く音）
ん？　あ…。
（犬飼）ん？
あ…。
お前か。
犬飼さん
サウナで　よく会いますね。
（犬飼）ふ～。
あしたの準優　同じレースを
走ることになっちゃいましたけど
よろしくお願いします。
こんなことは
ふだん言わんのだがな。
え？
波多野。
あしたは　お前に絶対　負けん。
えっ？　何か　俺
失礼なこと　したでしょうか？
もし　そういうことが
あったんでしたら
直します。　言ってください。
そういうことやない。
お前　古池さんの作ったペラを
使っているそうやな？
あっ　はい。　自分でも作りますが
古池さんのペラには
足元にも及ばないので。
それや　波多野。
え？
わしは競艇というのは　あくまでも
個人の戦いやと思っとる。
だから
わしらのペラグループじゃ➡
自分のペラは
自分で　ちゃんと作る。➡
そりゃあ　若手が困っていたら
アドバイスしたりもするで。
だがな　作るのは本人や。
自分の作ったペラで走る。➡
わしらは
その一線を　ずっと守ってきた。➡
そうして　自分で考えて
工夫していく努力こそが➡
そいつの糧になる。
わしは　そう信じとるからや。➡
だが　この競艇界には
そこんとこを➡
近道して出世してくる者もおる。
あ…。
そうや　それが　お前や洞口や。
お前らは　ペラも作らんと
単に近道しとるだけと
ちゃうんか？
そ…　それは…。
どんどん出世していく
お前らを見て
他の同期の者は　どう思う？
焦ったあげく　迷い道に
はまってしもうたんが河野や。
河野さんが？
洞口のペラを見たばっかりに
あいつは　ペラ作りに
取りつかれてしもうた。➡
競艇選手やのに
水面に出ることを忘れてな。
このままやと
来期はＢ２級落ちや。
家族を抱えながらも
コツコツ頑張ってきた　あいつが
完全に己を見失うとる。
そんなあいつが
わしは　ふびんでならん。
（犬飼）今回のレースで
わしは河野に教えてやらなあかん。
個人でも　技術と腕を磨けば
勝てるっちゅうことをな。
それは　お前や洞口にもや。
だから　わしは
絶対に負けられんのや。
（スピーカー：アナウンサー）
全日本選手権競走　５日目➡
間もなく第８レースの出走です。
あら　もう第８レース？
まだ第８レースよ。
波多野は　１０レースだろ？
今日は　大事よね。
（浜岡）ほら　何　暗い顔してんだ？
あ…　わあ！
浜岡さん。
準優を逃した俺や和久井の分まで
頑張らなきゃいけねえんだぞ。
あ…　はあ。
何だか　ゆうべから元気ねえぞ。
はあ。　実は　ゆうべ　犬飼さんに
言われたことがショックで。
何　言われたんだよ？
（テレビ：アナウンサー）
第８レースの結果です…。
（古池）おい　亜紀！➡
お茶をくれ。
（亜紀）
さっきから　お茶ばっかり。➡
少し落ち着いたら？
（古池）
んんっ　お…　落ち着いとるわい。
（亜紀）憲二君　どうなの？
正念場だな。　予選１８位といっても
尻上がりに
調子を上げての１８位だ。➡
まあ　内容は悪くない。
（亜紀）フフ。
（浜岡）ふーん　まあなあ。
そりゃあ　犬飼さんの言うことも
一理あるな。
やっぱり？
でも気にするなよ。➡
お前は
そういう考えもあるってことを➡
知っていればいいんだ。
え？
たとえ近道だとしても
このＳＧの舞台まで
駆け上がってきた　お前が➡
苦労してねえわけじゃない。
浜岡さん。
それにだ　この大舞台で
お前が勝つことを➡
誰よりも望んでいるのは　誰だ？
ペラを作ってくれた
古池さんじゃねえのか？
そうですよね。
俺　古池さんのペラと一緒に
夢も乗っけて走ってるんですよね。
だから　そんなことで
悩んでることはねえんだよ。
お前は　古池さんを
喜ばしてやればいい　勝ってな。
はい！
（ブザー）
（スピーカー：アナウンサー）ＳＧダービー準優勝戦➡
第１０レースの出走です。
（スピーカー：ファンファーレ）
（テレビ：アナウンサー）
実力が伯仲している選手が…。
（浜岡）よーし　いけよ　波多野。
（テレビ：アナウンサー）
２号艇　犬飼が素早いピット離れで
インに１コースを狙います。➡
１号艇　松永　インを譲らず。➡
ここは好枠を生かし　インの
１コースを取りきるもよう。➡
２号艇　犬飼は…。
波多野は　枠番どおり
６コースになりそうだな。
（スピーカー：アナウンサー）
…３号艇　安仁が入って➡
４コースに４号艇　高丘。➡
５号艇と６号艇は➡
アウトへ艇を下げていった。
憲ちゃん。
今から　そんな根　詰めてたら
レース終わりまで　もたないわよ？
んっ。
（ありさ）うん？
あんた　強くなったわね。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　スタート１２秒前。
んっ！
（スピーカー：アナウンサー）
６号艇　波多野　艇を起こした！➡
進入　内から
１　２　３　４　５　６の➡
枠なり４対２の隊形。➡
今　スタート！
んーっ！
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！➡
３コースと４コースが少し遅れた
中へこみの形。➡
内　１号艇と２号艇。➡
外　６号艇が食い下がるか？
（犬飼の力み声）
（スピーカー：アナウンサー）おっと
スリットを越えて２号艇　犬飼が➡
ぐんぐん伸びてきた。
（和久井）《速い！➡
昨日の犬飼さんは
１マーク手前まで艇を並べ➡
インの艇に
プレッシャーをかけてから➡
まくりと差しを
使い分ける戦法だったが➡
もっと速い。➡
もはや　そんな駆け引き自体が
必要ないほど》
（犬飼）
《このまま　まくって決まりだ！》
《逃がさねえ》
（犬飼）《フンッ》
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）あっと
２番手につけたのは緑の６号艇…。
憲ちゃん！
波多野が来たな。
でも
トップとの差は２艇身半あるわね。
うまい所を差したが
波多野は
引き波を　２本　越えている。➡
それが　この差になって表れたな。
（犬飼）《むっ　マズい》
（スピーカー：アナウンサー）
その差　１艇身近くまで
詰まってきたか？➡
ここで　２号艇　艇を…。
《くっ　インに寄ってきた
しかたがねえ！》
（スピーカー：アナウンサー）
現在トップは　２号艇　犬飼。➡
２番手　６号艇　波多野。
（犬飼の力み声）
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）１周２マーク➡
トップで旋回は　２号艇。
インを追ってきた６号艇だが➡
これは届きません。
あ！
（スピーカー：アナウンサー）上位隊形は
ここで　ほぼ決まったか？➡
トップは２号艇　犬飼。
３番手以降が　随分　離されたな。
波多野のモーター
相当　出てるわね。
（スピーカー：アナウンサー）２周目に入って
先頭は　依然２号艇。
波多野も　これで
優出は間違いないだろう。
ええ　２年連続
ダービー優出ですよ。
（雄大）《今度は　こっちの番だな》
（テレビ：アナウンサー）３着　１号艇　松永。
４着　３号艇　安仁。
フッ　ようやった。
《とにかく優出はできたんだ。
あしたこそ！》
《犬飼さんとも洞口とも
戦うチャンスが生まれた》
（河野の声）すごいな。
本当に優出してしまうんだから。➡
犬飼さんなら勝てるかもしれない
洞口に。
（審判員）犬飼選手なあ
今のレースの
１周目　バックストレッチ
あれ　斜行すれすれやったで。
えっ　ほんまですか？
（審判員）まあ　あんたなら
分かっとると思うけど
うちは　バックの斜行には
うるさいんよ。
もうちょっと距離　近かったら
反則　取るからね。
気い付けてや。
（犬飼）はい　すいません。
（犬飼）《知っとるわ。➡
あそこで前をカットせにゃ
危なかったんや。➡
波多野のガキが
ひやひやさせやがって》
そや　犬飼選手。
（犬飼）はい。
今のレース
尼崎のレコードタイムに➡
０．５秒遅れやったんやで。
ん？　ほう　そんな出てましたか。
今節は洞口選手の話題
ばっかりやったが➡
君のモーターも
こんなに出とったんやなあ。
（犬飼）
《これで完璧に仕上がった。➡
これなら
あした　洞口に勝てる！》
（テレビ：アナウンサー）
続いて　第１２レースの➡
展示航走です。
（青島）あっ。
（テレビ：アナウンサー）１号艇➡
愛知の洞口雄大。
（青島）ん…。
＜河野さんには
しっかり伝えておいたよ＞
＜あなたには　僕と同じペラを
作るのは無理だって＞
（青島）＜えっ！？＞
＜だって　事実だから＞
（青島）＜洞口君
あなたは　自分より弱い人の…➡
いえ　他人の気持ちが
想像できないのね＞
🖁＜ちょっ　青島さ…＞
🖁（操作音）
🖁（不通音）
（青島）《あのときは
つい　きついこと言っちゃった。➡
ダービーに向かう直前だったし
悪いことしちゃったかな？》
（青島）《今節　終わったら会おう。
もっと　いろんな話をしよう➡
そうすれば
きっと分かってくれる》
（ブザー）
んっ。
いよいよ始まりますね。
いくらなんでも　今日こそは
洞口のやつもヤバいぜ。
なんせ　ＳＧ優勝経験者ばっかの
メンバーだからな。
仮に　１号艇が　この俺様でも
ちょっときついな。
（和久井）え？
いや　でも
もし　それでも勝てたら
それこそ　洞口は本物ってことに。
ぐっ。　まあ　洞口が
すんなり１コース取れたら➡
可能性　なくはないけどよ。
（スピーカー：アナウンサー）準優　第１２レース➡
間もなく出走です。
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
速え！
さすが榎木さん。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　榎木が
素早いピット離れで飛び出し➡
電光石火で小回り防止ブイに…。
《まあ　１コースは
難しいと思ってた》
《３コースぐらいまでに
入れれば…》
（ボートのエンジン音）
《ん？》
（スピーカー：アナウンサー）狙うは
イン　１コースか？　おっと➡
３号艇　潮崎も２号艇に続く。
《潮崎さん！　うっ》
《榎木さんが
スローダウンしてる》
《チッ　完全に塞がれた》
《おまけに４号艇や５号艇を
先に入れる気だ》
《このままじゃ
大外６コースまで出される》
（スピーカー：アナウンサー）
…回り込んできた４号艇　松里。➡
２コースには５号艇　西岡。➡
３コースに２号艇　榎木
４コースに３号艇　潮崎。
《くっそー　やられた》
（テレビ：アナウンサー）そして　なんと➡
１号艇の洞口は　大外の６コースに…。
（青島）《洞口君　まさか競艇界で➡
孤立してるというの？》
（佳子）雄大　１号艇なのに
どうして　いちばん外のコースに
なってるの？
（武雄）準優は　一発勝負だ。
１人だけ　ずばぬけて
モーター出してるやつがいれば
こういうことになることもある。
今の雄大だったら
１コース取れば　楽勝だからな。
でも　まあ　これで
面白くなってきたんじゃねえか？
そんなこと言ったって…。
（スピーカー：アナウンサー）
人気を集めた１号艇　洞口➡
なんと
大外６コース発進というピンチ。➡
１人　後方に引っ張って
ダッシュ戦に懸けます。
《それだけＳＧレーサーたちが➡
この俺を
恐れていたということさ》
《熱くなる必要はない》
《冷静にいけば勝てる》
《さあ　洞口
この不利な状況　どう戦う？》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　スタート１２秒前。➡
進入　内から４　５　２　３　６　１➡
５対１の隊形です。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！
（青島）あっ　洞口君が遅れた！
さすがＳＧ覇者。
みんな　ぴったり
スタート合わせてきたぜ。
でも　この形では➡
イン　１コース　松里さんの
逃げが決まってしまう。
（スピーカー：アナウンサー）…艇団が向かう。➡
４号艇　松里の
イン逃げが決まるか？➡
そこへ　２コースから
５号艇　西岡が　まくりに出る。
（潮崎）《榎木さん
逃がしはしませんよ！》
（スピーカー：アナウンサー）３コース
２号艇　榎木が　差しに構えた。➡
続いて３号艇　潮崎。
（佳子）雄大は　どこ？
最内を差したが
引き波を５本　越えているから➡
６番手だ。
（佳子）ビリなの？
心配するな。
まだ追いつく。　見てろ。
《いくぞ　ロケット点火だ！》
《洞口とトップ差は　５艇身》
《だけど　鳴門で　俺は
同じような展開で追いつかれた》
（潮崎）《何！？　最内から洞口！
何だ？　あの伸びは》
（榎木）《来たな　洞口》
（青島）《あんな不利な状況から
すごい！》
（スピーカー：アナウンサー）
おっと１号艇だ！　なんと　洞口が
こんな所まで来ている。➡
トップに届くのか？➡
１号艇　洞口　押し切った。
トップ逆転か？➡
その内を差してきた２号艇　榎木！
（武雄）ん？
（スピーカー：アナウンサー）それにしても　洞口
１マーク最後尾からバックストレッチの…。
（武雄）《榎木め
嫌な所で差してきおった》
（武雄）
《あいつ　まさか気付いたのか？》
あっ！
（青島）《榎木さんは諦めてない。
洞口君　危ない！》
（スピーカー：アナウンサー）
おっと　３号艇　潮崎がインから…。
（榎木）
《インから差してきた潮崎が
こんな所まで伸ばしてきている》
（潮崎）《榎木さんを抜かないと
優出はない。➡
イチかバチか！》
（榎木）
《ダンプする気か？　潮崎！》
（潮崎）《そこで差しに構える
余裕があるとは》
（榎木）《これで追いつけまい》
（スピーカー：アナウンサー）
隊形が固まりました。
先頭　１号艇　洞口。➡
２番手　２号艇　榎木。
（榎木）《勝負は明日だ　洞口》
何だか　このレース
前の鳴門の優勝戦に似ていたな。
いえ　ちょっと違ってました。
（和久井）え？
榎木さんのおかげで。
（テレビ：アナウンサー）
１号艇　洞口　今　ゴールイン！
恐るべし　洞口。
（青島）
《でも　洞口スペシャルの弱点が
ちらっと見えてしまった》
（テレビ：アナウンサー）無傷の６連勝！
⚟（ドアの開閉音）
おっ　榎木君。
（榎木）調整は万全のようですね。
いや。　前もって言っておくが➡
今日　わしは
１コースを取ろうと思っとる。
イン逃げ宣言ですか？
（犬飼）
そんな簡単に逃がしてくれる
相手なんか？　洞口は。
あのスピードですからね
難しいでしょうね。
洞口が　また大外に回れば
昨日のレースの二の舞に
なりかねませんし。
（犬飼）
そうや。　誰もおらん最内から
ああも伸びてこられては➡
やつの前を塞ぐ艇がない。
じゃあ　洞口を封じ込めるには
一体　どのコースから行かせるのが
ええと思う？
どうして　俺に　そんなことを？
（犬飼）別に。　君も　わしと同じこと
考えとるのちゃうかと思うてな。
洞口を封じ込めるなら
４コースにさせるのが
ベストなんじゃないんですか？
そのとおりや　榎木君。
（プロペラをたたく音）
⚟（ドアが開く音）
んっ。
（荷物を置く音）
《洞口スペシャル！》
（プロペラをたたく音）
《いよいよお前と戦えるな　洞口》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈ついに来た　ダービー優勝戦〉
〈澄　約束どおり
日本一のレーサーになるぜ〉
〈みんな　見ていてくれ！〉
〈『モンキーターン』　最終話
「勝ちます！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～