♬（オープニングテーマ）
♬～
⚟（ドアの開閉音）
⚟（ありさ）
な～に　たそがれてるのよ。
（澄）あ…。
憲ちゃん　ぐっすりと
眠れているかなあと思って。
（お茶を注ぐ音）
（ありさ）波多野のことだから
心配いらないわよ。➡
こっちに来て飲みましょうよ。
んっ　うん。
（憲二）《水が飲みてえ》
《でも　飲んじゃ駄目だ》
《洞口のスピードに対抗するには
ぎりぎりまで体重を落とすしか➡
手がないんだ》
（検査係）北山行典さん。
（体重計に乗る音）
（検査係）５３．５ｋｇ。➡
波多野憲二さん。
（体重計に乗る音）
（検査係）５０．８ｋｇ。
よし。
（検査係）亀山勇気さん。➡
５８．５ｋｇ。
（検査係）三墨鉄男さん。
（体重計に乗る音）
（検査係）５４．３ｋｇ。
（犬飼）《昨日は　５２ｋｇ➡
ちょうどだったはず。
ペースが早すぎる》
（検査係）犬飼軍志さん。
（犬飼の声）まだ若いな　波多野。
《あ…　んっ！》
あ…。
《今　こめかみの血管が動いた》
《減量と関係してるのか？》
（スピーカー：司会）いよいよ
全日本選手権の開幕です！
（スピーカー：香子）それでは
皆様　お待ちかねの➡
出場選手の入場です。
（歓声と拍手）
（スピーカー：香子）
まずは　今年７月に　鳴門周年
９月にダイヤモンドカップと➡
大活躍の洞口雄大選手。➡
もうＳＧを取るのは時間の問題か。
（女性）キャー　洞口さ～ん！
こっち向いて　こっち！
（女性）かわい～い！
（歓声と拍手）
（スピーカー：雄大）えっと　今
絶好調と言われてましたが➡
決して腕ではありません。
ペラの調子がよかっただけです。
なかなか正直なやっちゃ。
そら　そうでもないと
帝王　榎木が　こない若いやつに
負けるわけがないで。
（女性）んんっ。
（スピーカー：雄大）でも　こんなふうに
プロペラだけで勝てるチャンスなんて➡
めったにないかもしれないんで…。
んっ。➡
今節　ＳＧ初優勝を狙って
頑張ります。
（女性）そうだそうだ　勝っちゃえ！
（女性）かっこいい！
雄大～！
（女性）応援してるね～！
頑張って～！　洞口君。
《あの野郎…》
（犬飼）《お客には　単なる
リップサービスに聞こえるかもしれんが➡
実際に　やつのペラの速さを
知ってる　わしらからすれば➡
どっからでもかかってこいという
挑戦状や》
（スピーカー：香子）さあ次は　だんだんと
全国にも名前が売れてきました➡
東京の元気者
波多野憲二選手です。
あれ？
（歓声と拍手）
えいっ。　んっ…。
《めまい？》
（歓声と拍手）
（スピーカー：憲二）えっと…　１つでも
着を取れるよう頑張ります。
なんや
「元気者」って　全然　元気ないやん。
せやけど　去年のダービー
ＳＧ初出場で優出しとんやで。
（スピーカー：香子）続いて
兵庫の期待を一身に受けた➡
松永選手。
（ありさ）波多野の挨拶で➡
笑いが起こらないのって
初めてね。
ん…。
ん？　どうしたの？
何だか　憲ちゃん
げっそりしてた。
まだ心配してんの？
これ食べて　元気　出しなさい。➡
名物のタコ焼き。
うん。　ありがとう。
（ありさ）何？　これ。
え？
タコが入ってないじゃない。
⚟　尼崎競艇場のタコ焼きには➡
タコではなく
コンニャクが入ってるんだ。
（澄・ありさ）へえ～。　あ？
（ありさ）ええっ！？
先生！
（ありさ）中年教師！➡
学校は　どうしたのよ？
（筒井）
あむ。　波多野の晴れの舞台だ。
この目で見ておかないとな。
（ありさ）ん…。
あ…。
（テレビ：アナウンサー）第４レース出走の
各選手のデータです。
ん？
《波多野の体重…　５１ｋｇって…》
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）初日　第４レース。
全艇　コース取りに入って➡
インを取ったのは１号艇。
２コースには２号艇が入った。
《ここは枠順どおり
６コースから行くしかないが➡
トップスタートさえ
決められれば　勝負できる！》
（スピーカー：アナウンサー）スタート１２秒前。
（スピーカー：アナウンサー）進入　内から
１　２　３　４　５　６の枠なりで➡
３対３の隊形。
うっ。
んっ　こんなときに！
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！➡
トップスタートは６号艇。
いや　２号艇だ。
（浜岡）６号艇が下がっていく。
波多野のやつ
スタートをミスったな。
（スピーカー：アナウンサー）内　２号艇
外　４号艇と５号艇が➡
前に出てきた。➡
各艇１マークへと突入。
んんっ。
《この密集では
どこにも行き場がない！》
（スピーカー：アナウンサー）１周１マーク
トップに立ったのは２号艇　岡村。➡
しかし　その内を差して
５号艇　芹生が伸びてきた！➡
先頭　変わらず２号艇　岡村。➡
６号艇　波多野　４号艇を抜いて
５番手に上がったか！
ん…。
波多野は５着ね。
うむ。　スタートのミスが
痛かったなあ。
ん…。
（スピーカー：アナウンサー）第８レース　１周目
バックストレッチに入って➡
３号艇　洞口。
早くも他を引き離して独走態勢。➡
各艇　２マークに突入。
（犬飼）チッ。
（スピーカー：アナウンサー）
先頭は３号艇　洞口　今　ターン！
（浜岡）あの野郎！
（スピーカー：アナウンサー）２周１マーク➡
２号艇　鮎川の差しも届かない。
（鮎川）んっ。
フン。
（スピーカー：アナウンサー）
２周目　バックストレッチ
その差が縮まらない。➡
３号艇　洞口の独走！
《んっ》
《鮎川さんも浜岡さんも
かなわないのか》
（スピーカー：アナウンサー）
レースは２号艇と４号艇の
２着争いに絞られてきた！
（犬飼）《初日にゴンロクだけは
勘弁してほしいわ》
（テレビ：アナウンサー）さあ　最終直線
まず３号艇　今　ゴールイン！➡
１着　３号艇　洞口。
２着　２号艇　鮎川。➡
３着　４号艇。　４着　５号艇…。
（美雪）犬飼さん　初日は４着ね。
（テレビ：アナウンサー）…６着　６号艇。
（犬飼）＜お前は　洞口のペラが
無敵と思っとるかもしれんが➡
俺の見たところ
つけ込む隙がある＞
（河野）
《あんなこと言ってたけど…》
（リモコンの操作音）
（河野）
《実際　勝ててないじゃないか》
んっ。
（鮎川）やっぱりモーター出とるな。
⚟（犬飼）いやあ　あかんかったな。
（鮎川・洞口）ん？
おう　洞口。　見せてもろうたよ
洞口スペシャル。
うわさどおりやなあ。➡
今の時点じゃ　間違いなく
節一の足やろうな。
いや　そこまでは
まだ分かりませんけど。
いや
あくまで「今の時点では」やで。
あ？
ん…。
（浜岡）
《今のひと言…　北陸の狼が➡
洞口に向かって
牙をむいたと見たぜ》
（スピーカー：アナウンサー）初日　第１０レースの
最終２マークに入って➡
依然　トップは１号艇。
注目の２号艇　波多野は最後尾か。
んんっ。
ん…。
（スピーカー：アナウンサー）
直線　残り４５ｍを切って
１号艇　今　ゴールイン！➡
続いて
６号艇　４号艇　３号艇　５号艇。➡
そして　２号艇も…。
畜生！
（浜岡）はぁ。　波多野。
お前　今日　２回　走って➡
ゴンロクだぞ。
敗因は分かってるよな？➡
無理な減量による体調不良。
そうだな？
（和久井）んっ。
確かに減量は　やった方がいいさ。
しかし　まともなレースが
できなくなるんだったら
やらない方がいい。
んっ　ん…。
はぁ…。　お前も　ちょっと
犬飼さんとか見習えや。
はあ？　犬飼さん…　ですか？
あの人　今節　複勝率ナンバーワンの
モーター　引いたのに
今日　４着だったじゃないですか。
初日のモーターの気配なんて
当てにならねえ。
犬飼さんだったら　多分
予選　このまま終わりはしねえぞ。
と…　いうと？
予選最終日の
勝負駆けのときなんか
めっぽう強いぜ。
（和久井）あの人の口癖は
「予選は準優に行ければええ。➡
予選は４日間あるんや」
ですからね。
どういうことっすか？
モーターの調子や自分の体重を
予選最終日とか準優とかに
最高の状態に持ってくるような
ペース配分をしてくるってことよ。
口で言うのは簡単だけど
実際　難しいぜ。
じゃあ
準優勝戦に残ることができれば
予選でピンが１本もなくても
いいんですか？
なんか　おかしいなあ。
ば～か。　初日にゴンロク取って
早くも苦しくなってるやつに
そんなこと言えるのかよ！
そ　それは…。
じゃ　今日からは
お前より　はるかに減量慣れしてる
和久井の指導を受けながら
減量するんだな。
減量慣れって…。
まあ　確かに　そうですけどね。
お願いします！　和久井さん。
（スピーカー：アナウンサー）１マーク
１号艇が先頭でターン。➡
追う３号艇　犬飼
ちょっと届きそうにないか？➡
直線　先頭　１号艇。　２番手以降➡
３号艇　５号艇　６号艇と続く。
《犬飼さんは２着か》
《犬飼さんの昨日の体重は
５１．５ｋｇ》
《今日の体重は　５１ｋｇ》
《毎日　０．５ｋｇずつ
正確に落としてる》
《ってことは
４日目　予選最終日には➡
ちょうど５０ｋｇか》
（おなかの鳴る音）
《あ…》
（ため息）
（和久井の声）＜水分は　ある程度は
とらないと　体によくない。➡
食べ物をとらないことで
体重を落とすしかないんだよ＞
（テレビ：アナウンサー）
２日目　第６レースの枠順です。
（佳子）波多野君　調子悪いのね。
（武雄）次に　４着以下　取ったら
準優は絶望だな。
雄大も　ライバルの波多野君が
元気なくて
寂しがってるでしょうね。
あの小僧は往生際が悪いからなあ。
まだまだ分かんねえぞ。
まっ　雄大にしてみれば
小僧が　ここで落ちていく方が
助かるかもな。
（佳子）あ…。
（スピーカー：アナウンサー）
各選手　艇に乗り込みました。
そろそろ第６レースよ　澄ちゃん。
ねえ。
まっ　波多野は
せっかくの１号艇なんだから
ここは　しっかりと
いい着を取らないと。
憲ちゃんなら　やれるわ。
（ありさ・筒井）ん？
（筒井）フッ。
（ブザー）
（ボートのエンジン音）
（各艇のエンジン音）
（おなかの鳴る音と息をのむ音）
（ブザー）
あっ…。
（スピーカー：アナウンサー）
おっと　１号艇　出遅れたか？
やってくれたわね　波多野。
え～…。
（浜岡）あっ　ああ…。
（犬飼）おうおう　これは　また…。
何やってんだ　あのばか。
（スピーカー：アナウンサー）インを
取りそうなのは　２号艇　潮崎。➡
１号艇の波多野
まさかのピット離れミス。➡
最後尾につけざるをえません。
《やっちまった！
１コースは無理でも➡
３コースまでには入れると
思ったのに》
（潮崎）《波多野君　気の毒だが
ピット離れでミスした方が悪いよ》
（スピーカー：アナウンサー）１コースに
陣取ったのは　２号艇　潮崎。➡
２コースは３号艇　王島。➡
１号艇　波多野は
しかたなく後方に引きました。
（筒井）《ここで負けたら
もう準優戦には残れないぞ➡
波多野》
こうなったら　気持ちを切り替えて
挑むしかない！
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　スタート１２秒前。
やってやるぜ！
（スピーカー：アナウンサー）
各艇　艇を起こして　進入。➡
２　３　４　５　６　１。
４対２の隊形で…。
《よし　よく見えるぞ！》
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！
全艇　横一線に並んだ➡
きれいなスタートです。
《このまま行ったら　１マークは
昨日の二の舞になりかねない》
《よし　イチかバチか！》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　注目の１マーク
４号艇が　まくりに行く。➡
それに６号艇も…。
（武雄）そういくか。
この１マーク
艇が密集した中では➡
アウトから行っても行き場がない。
その密集を避けるために➡
他の艇と全く違う軌道で
最内を差す気だな。➡
６コースで　スタートは同体
となれば　この手しかないが➡
それでも苦しいぞ　波多野よ～。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　潮崎が
インから先手を打った。➡
５号艇のツケマイ　届かず。➡
２号艇　潮崎のイン逃げが
決まったか？
あっ…。
《３号艇がキャビって
前を塞いでる！》
んんっ！
（スピーカー：アナウンサー）１マーク　立ち上がり
トップに立ったのは➡
２号艇　潮崎。　２番手に５号艇。
続いて４号艇…。
はっ！
波多野は５番手。
（武雄）《ということだ。➡
密集した状態だと　遅れ気味の艇が
キャビるケースが増える。➡
それがコースを塞ぐことがある》
万事休す　かな。
（スピーカー：アナウンサー）
２　５　４　６　１　３の隊形
変わらず。➡
先頭　２号艇　潮崎…。
《くそ～》
《４番手　６号艇との差は
２艇身か》
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇が　じわじわと伸びてきた。
《んっ　これは…》
（武雄）《んん？》
追いついた！
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　１周目２マーク
インから切り返しを狙う➡
４号艇　不二丸をかわし
２号艇　潮崎が差す。➡
そして入ってきた５号艇　三墨
２番手　浮上。➡
上位の隊形は
トップ　２号艇　２番手　５号艇と➡
ほぼ固まってきましたが
３番手争いが面白くなってきた。➡
現在　１号艇と４号艇が…。
《３着までなら
まだ準優への道が開ける》
（スピーカー：アナウンサー）２周目１マークで
各艇　旋回態勢に入って➡
２号艇　５号艇　４号艇　１号艇と
ターン。➡
１号艇　波多野が前に出たか？
続く４号艇　不二丸。
よーし！
やった！　３番手　浮上！
（武雄）《ほほう》
（犬飼）《気にくわねえ。➡
確かに　いい勝負根性は持ってるが
かなりパワーに助けられている。➡
じゃなければ
あそこまで追い上げられん》
（スピーカー：アナウンサー）
２号艇　潮崎　今　ゴールイン。
２着　５号艇　三墨。➡
３着　１号艇　波多野。
４着　４号艇…。
《なんとか首がつながった。
助かった》
《でも
直線の足は　かなりよかったな》
《ひょっとしたら
ある程度　減量の効果が➡
あったのかもしれない》
《波多野は３着か…》
（スピーカー：アナウンサー）続いて
第７レースのスタート展示です。
フッ。
《減量作戦できたときは
少し驚いたが➡
予選　通過できなかったら
無駄なこと》
《せいぜい頑張るんだな》
（テレビの音声）
（憲二たちの笑い声）
じゃ　そろそろ行くか。
ええ。　そうっすね。
（和久井）自分らは
サウナに行ってきますんで。
（江上）おう　無理するなよ。
（浜岡の笑い声）
⚟（水の音）
あっ。
ん？
あっ　危ない！
（浜岡）え？　何が？
ペットボトルが！
（江上）あー　いかん！➡
布団に染み込むぞ。
（浜岡の叫び声）
浜岡さんは　面白い人だなあ。
お前　あのとき　ペットボトルが
倒れるところを見ていたのか？
え？
（和久井）俺には➡
お前は　ドアの方を
向いているように見えた。
いえ　えーと…
確か　あのときは
水の音が聞こえたんですよ。　うん。
水の音が？
ええ。
（水の音）
（和久井）そんな小さな音が
聞こえたのか？
ええ。　で　振り向いたら
ペットボトルが倒れるところで。
（和久井）ふむ…。
それが何か？
いや　別に。
（スピーカー：アナウンサー）
ＳＧ　全日本選手権も
３日目を迎えております➡
尼崎競艇場。
今日の天気は　あいにくの雨。
澄ちゃん　このレースは
ちょっとひどいわよ。
え？
（ありさ）今　絶好調で➡
予選順位２位の鮎川が１号艇。➡
予選順位６位の岡泉が２号艇。➡
そこに
５号艇で波多野が組まれてんのよ。
ええっ！？　憲ちゃん
もう１位を取るしか➡
準優に行けないっていうのに？
（ありさ）うん。
あ？　あっ…。
大丈夫だ　波多野なら。
フッ。　うん。
（スピーカー：アナウンサー）間もなく➡
第５レースの出走です。
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（浜岡）運がないぜ　あいつもな。➡
昨日のレースっぷりじゃ
モーターも出てきて➡
減量したかいがあったと
思ってたのによ。
浜岡さん。　減量って　軽くなって
スピードを上げられる利点の他に
もう１つ　利点があることを
知っていますか？
《ん？》
（スピーカー：アナウンサー）アウト
６号艇　５号艇　４号艇が➡
後方に艇を下げます。
減量していると　時々
不思議だなと思うときがあります。
自分でも　そうなんですが
シリーズの前半よりも
減量で体重を絞っている
後半の方が
スタートタイミングが
早くなっているんです。
それは当たり前じゃないのか？
慣れる後半に
スタートがよくなるのは。
走り慣れてる地元でも
そうなんです。
やっぱり　減量に何かしら➡
関係があるんじゃないかと
思います。
確かに　減量は苦しいです。
しかし　その苦しさを超えたとき➡
体に　ある変化が起きる。
《ある変化？》
《雨　降ってるのに　今日は
やけに大時計が　よく見える》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　大時計の針が動きだした。➡
スタート１２秒前。
んんっ。
（浜岡の声）変化って？
（和久井の声）体は　だるく➡
体調は最低。　でも　なぜか逆に
感覚は鋭敏になっていくんです。
（スピーカー：アナウンサー）
今　スタート。　アウト　５コース
５号艇　波多野が…。
（和久井の声）
もしかしたら　それは➡
五感が研ぎ澄まされた状態
なのかもしれません。
（スピーカー：アナウンサー）そのまま５号艇
ぐんぐん伸びて➡
インの４艇をのみ込んでいく。
（鮎川）《んっ　しまった》
（スピーカー：アナウンサー）なんと！
１周１マーク　鮮やかに➡
まくってみせた　５号艇　波多野
そのままバックストレッチ➡
トップに立った！
５号艇　波多野➡
見事なまくりを決めた！
何！？
ああ　すごい！
（ありさ）うん！
（スピーカー：アナウンサー）
１着　５号艇　波多野。
２着　６号艇　ムライ。➡
３着　１号艇　４着…。
《やっと１着を取れた》
はぁ…。
（スピーカー：アナウンサー）以上　全艇…。
《忘れそうになってたよ
トップに立ったときの走り方を》
（犬飼）５レースの波多野…　か。➡
スタートタイミング０．０４。
しかも全速。
チッ　しぶといガキや。
♬～
（ブザー）
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈ぎりぎりに減量した
極限状態の中で➡
自分の何かが変化してきている〉
〈よーし！　やってやるぜ！〉
〈『モンキーターン』　第２４話
「優勝戦進出へ！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～