♬（オープニングテーマ）
♬～
（雄大）＜君に　「違う」と
言われたとき　ドキッとした＞
＜でも　君に　「頑張って」って
言われたとき➡
何だか　ほっとしたんだ＞
（青島）《不思議な人だな　洞口君》
＜近いうちに
また会えないかな？＞
＜競艇場じゃなくて
プライベートで＞
（古池）駄目だ　駄目だ！
（憲二）だから　そこを　なんとか…。
俺　どうしても　モーター整備の
コツを覚えたいんです。
こないだのグラチャンで
つくづく➡
自分の整備力の弱さを
感じたんです。
結果を残せなかったのは
やっぱり悔しい。
弱点を克服したいんです。
（古池）ここは　競艇場じゃない。
モーターの現物もないのに
どうしろというんだ？　お前は。
古池さん！
（古池）いいか？➡
モーターの整備力なんてのは
経験を積むしか
方法がないんだよ。➡
自分で本場に行って　何度も何度も
モーター　割らなきゃ➡
身にならん！
は…　はあ…。
いいから
今日は　お前は　もう帰れ。
えっ　何でですか？
気晴らしに　彼女と一緒に
どっかで遊んでこい。➡
これは　命令だ！
（古池）帰らなきゃ　破門だ。
（ドアの開閉音）
あっ…。
（和久井）フッ。
（バイクの走行音）
《ったく　何だよ？
何かっていやあ　「破門」だ》
《こっちが言い返せねえと
思ってやがる》
《言い返せないんだけどさ》
（水をまく音）
はぁ…。
（澄の母）澄なら出かけたよ
ありさちゃんとね。
あっ　そうっすか。
どうしよっかな。
あっ。
どうも～　道に迷った？
案内してあげようか？
（青島）あ…。
なっ…　青島！？
波多野君！
どうしたんだよ？　こんなとこで。
えっと…。
そうだ。
俺んち　すぐそこなんだ。
寄ってけよ。
ああ　これ　うちのおやじ。
こんにちは。
（元太郎）いらっしゃい。
（かんな）どうぞ。
（青島）すみません。
妹の　かんなです。
何してんだよ？
（かんな）フフ～ン　ごゆっくり～。
来るなら来るって
電話くれればよかったのに。
うん。　急に　なんか　同期の人と
本場以外で会ったことって
なかったなと思って。
⚟（かんな）やっぱ　写真で見るより
かわいいよ～　青島優子ってさ。
顔　こ～んなに　ちっちゃいんだよ。
⚟（法子）何でもいいからさ
あんた　これ　お願いしてきなよ。
⚟（かんな）ん～　やあよ。　お母さん
持ってけばいいじゃない。➡
ミーハーって思われるの
やだもん。
⚟（法子）えー　私だって
こういうの慣れてないし。
ううー　何なんだよ？
言いたいことがあるんなら
はっきり言ってくれ。
（ウメ）サイン　おくれ。
だーっ。
（倒れた音）
（法子）ウフフ。
（ウメ）ん～。
（サインする音）
（青島）《できた》
ん？　あ…。
んっ　あのさあ　頼むから
せめて　色紙にしてくれよ。
（法子）そういや　そうね。
（かんな）私　買ってくる。
（元太郎）ほれ。
（法子）さすが　お父さん。
まさか　ファンだったんかい？
（元太郎）う…。
（青島）フフッ。
変だろ？　うちの家族。
そんなことないよ。　何だか楽しい。
楽しい…　かあ？
楽しいよ。　だって　すごく…
あったかい感じがする。
褒めると　みんな　調子に乗るぞ。
ん…　あのさ
今から２人で　どっか行かね？
え？　でも　悪いよ。
波多野君　お休みなんだし。
私よりも　彼女を誘ってあげたら？
それがさあ
俺　急に体　空いちゃったから
タイミング　悪くてさ。
あいつ
友達と出かけてるんだよね。
どこ行きたい？
東京タワー。
は？
だって　行ったことないんだもん。
（青島）わあ…　高～い。
（青島）あー　フフフ…。
（子供）おーっ！
フフフ。
（青島）何？
いや　正しい
東京タワーの楽しみ方だと思って。
どうせ　私は　お上りさんです。
俺だって　ここに来たの
確か　幼稚園のとき以来だよ。
（望遠鏡にコインを入れる音）
ほら　これ　見てみろよ。
こんな景色
めったに見られないんだからさ。
（青島）フフフ…。
何だ？
波多野君も　正しく
東京タワーを楽しんでるわね。
きっと
幼稚園のときの波多野君も➡
こうだったのかな～って
思っちゃった。
ああ…　そうかも。
（青島）ん…。
どうしたんだ？
急に　訪ねてくるなんてさ。
あっ　分かった。
レースのことだろ？
前に　小林さんも　レースのことで
悩んでたことがあってさ。
青島も知ってたよな？
（青島）うん…。
あの…　波多野君も
こないだのＳＧ　残念だったね。
ああ。
やっぱ　ＳＧの壁は厚いよ。
自分が　まだまだだって
思い知らされた。
でもね　同期の中じゃ
波多野君は　みんなの誇りだよ。
私も　波多野君のように走りたい
って憧れてるの。
そう？　いやあ　てれちゃうな。
（青島）《そう。　憧れてるんだ》
ＳＧも残念だったけど
その前のＧⅠで洞口と当たってさ。
新ペラがどうのって言ってたのも
ちょっと気になるんだよな。
え？
洞口に会ったりしてる？
え？　うん…。
波多野君が　ＳＧ　出てるとき
裏開催の琵琶湖で。
どうだった？
優勝したよ。
すごく強かった。
そうか…　優勝か。
俺も　負けてらんねえな。
次は　びしっと決めてえな。
波多野君　次は？
蝋人形館でも行ってみようか？
じゃなくて　レース。
俺は　今度は　鳴門周年記念なんだ。
すご～い！　またＧⅠに出るんだ。
青島は？
私は　福岡。
そっか。　お互い　頑張ろうぜ。
（青島）うん。
（足音）
（澄）憲ちゃん。
澄！
（ありさ）修羅場の予感ね。
同期の青島。
福岡から遊びに来てくれたんだ。
（青島）よろしく。
それから　こっちは　澄。
（青島）「やまと」の卒業式のとき
来てましたよね？
ええ。　あれ？
憲ちゃん　今日は
古池さんのとこじゃなかったの？
それが
急に追い出されちゃってさ。
何だ。　だったら
携帯に連絡くれればよかったのに。
あっ　そうか。
憲ちゃん　本場に入ると
電話できなくなるから
かける習慣　ついてないのかもよ。
う～ん…。
ちょっと　私も紹介してよ。
あ…　謎の生き物だ。
（ありさ）ふんっ！
がーっ。
（青島）ああっ。
（ありさの力み声）
（うめき声）
あの…。
いいの　いいの。
いつものことだから。
助けて…。
（ありさ）フフフ…。
（うめき声）
ねえ　ここ　うちの店なんです。
食事していきませんか？
あ…　えっと…
帰りの飛行機　あるから。
え？　もう帰っちゃうの？
（青島）うん。
最近
ちょっと　成績　振るわなかったし。
でも　波多野君に会えてよかった。
いっぱい　元気もらったから。
どうもありがとう。
じゃあ　空港まで送るよ。
ううん　大丈夫。
あの…。
はい？
今度　こっちで
私の出るレースがあったら
見に来てくださいね。
ええ　絶対。
（電車の走行音）
青島　結局
何しに来たんだろうな？
私　分かる。
何で？
澄は　一瞬　会っただけじゃん。
でも　分かるの。
分かる？
うっ。
人間には
知らなくていいことがあるのよ。
（プロペラをたたく音）
🖁（着信音）
🖁（操作音）
はい　洞口です。　あ…。
うん…　えっ　ホントに？
いや　全然　大丈夫。
そうだね　今度は
鳴門の周年だから　その後なら…。
うん　頑張るよ。
ありがとう　青島さん。
じゃあ。
🖁（操作音）
うわっ　おやじ。
（武雄）女か？
か…　関係ないだろ？　うっ…。
（ドアの開閉音）
（武雄）名前は　青島…　と。
（青島）はぁ…。
（和久井）これ　古池さんから
誕生日のプレゼント。
古池さんから？
あっ！
すっげー！　ペラじゃないっすか。
それに　ゲージまで。
古池さん　お前を帰した後
こいつを作ってたんだよ。
何でも　すごくいいペラが
できたんだそうだ。
それで　ゲージを取って
お前の分も作ってくれたんだぞ。
そうだったんすか。
感謝しろよ。
あの人は　いつだって
お前のことを考えてくれてるんだ。
はい　俺　やりますよ。
ところで　これ　空港ゲートで
ピンポ～ン　鳴りませんでした？
（和久井）鳴ったよ。　説明したよ。
俺にも感謝しろよな。
（車の走行音とブレーキ音）
（車のドアが開く音）
洞口…。
（車のドアが閉まる音）
ん？　やあ　波多野。
え？
先に行ってるぞ。
あっ　は…　はい。
よ…　よう。　元気そうだな。
ああ。　今回は➡
７月末　ダービー勝負駆けが
懸かってるからな。
久しぶりのＧⅠだし
気合いを入れて頑張るつもりさ。
へえ～。
それじゃ　お先に。
あ…。
こんなフレンドリーな洞口は
見たことないぞ。
（スピーカー：アナウンサー）鳴門周年記念
初日　第１レースの出走です。
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　コース取りに入って　まず
インを取ったのは　１号艇か。➡
２コースには　２号艇が入って
３コース　３号艇。➡
４コース　４号艇。
５号艇　６号艇は➡
艇を外に出して
隊形は　枠なりに決まりました。
《洞口は　６コースに行ったか》
（スピーカー：アナウンサー）スタート１２秒前。
（スピーカー：アナウンサー）進入　内から
１　２　３　４　５　６と➡
枠なりの隊形。➡
今　スタート！　横一線の…。
《そろってスタートだ
こりゃ　外からは　難しいわ》
（スピーカー：アナウンサー）
２号艇　釜本　まくりに行った。
３号艇　針田　差しに構える。➡
４号艇　５号艇　６号艇
それに続く。➡
と　しかし　ここで…。
何！？
（選手）あ～！
（スピーカー：アナウンサー）６号艇だ！
最内を６号艇が差してきた。➡
１周目　バックストレッチ
６号艇　洞口　トップに立ったか。
（選手）あの６号艇のモーター
噴いとるのう。
（テレビ：アナウンサー）２マークを旋回して
直線に入ってくる…。
（青島）《１マーク差したときは
４番手だったのに➡
さすが　洞口君のペラ。➡
直線で９０ｋｍを出すんだから》
（スピーカー：アナウンサー）さあ　６号艇　洞口
今　１着でゴールイン。➡
２着は　１号艇　江田。
３着　３号艇　針田…。
（選手）
洞口。　出てるな　そのモーター。➡
モニター　見て
みんなも驚いてたぞ。
いや～　ありがとうございます。
《やったな　あいつ…》
（足音）
おい　洞口。
何だい？
お前さ　今節　ダービーの
勝負駆けって言ってたけど➡
かなり頑張らないと
いけないんだろ？
うん　かなりね。
軽く言ってくれるけど
これまでのお前の成績じゃ
鳴門の残り５日間
全て　２着以上　取らなくちゃ
届かんだろう？
でも　可能性は
ゼロじゃないからね。
全部　連に絡めばいいんだから。
《何なんだ？　あの自信は》
《あいつは　根拠のない強がりは
一度も言ったことがない》
《まさか…》
（スピーカー：アナウンサー）
注目の１周目１マーク➡
最内を
３番手で　２号艇が差してきた。➡
伸びる伸びる　２号艇　洞口。➡
艇間が４艇身は開いたか？
あいつ　本気で
全部　２着以上　取るつもりか？
（青島）《すごい。
ひょっとして　ひょっとすると…》
（山口）《ありえるな》
よし。　これで　あと１つ。
（店員）ありがとうございました。
（ありさ）そう　風向きもね。
今日は　優勝戦ね。
憲ちゃん　５枠か…。
現地　徳島の天候　晴れね。
ん？
風向き　追い風　風速５ｍ。
誰？
ん？　知り合い。
ん？
（テレビ：アナウンサー）
鳴門周年記念　優勝戦。➡
出場選手の枠順です。
（かんな）お母さ～ん。
憲ちゃんのレース　始まるよ。
⚟（法子）はいよ。
今日は　これまで
インが圧倒的に強いのよね。
１レースから１１レースまで
１コース取った艇が勝ったのが
９レースもあったのよ。
つまり　水面は波立ってるのよ。
荒れ水面は　イン有利。
鳴門は　風速５ｍでも波立つ！
波多野は　５号艇。
イン寄りのコースを取るのは
難しい。
今日ばかりは
ちょっと　お手上げね。
ホントに詳しくなったわね。
（スピーカー：アナウンサー）
間もなく　本日の第１２レース➡
鳴門周年記念　優勝戦の出走です。
（各艇のエンジン音）
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
《榎木さん》
（榎木）《先に行かせてもらう》
ううっ。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　ピット離れで
勢いよく飛び出してきたのは➡
２号艇　榎木。
（青島）《あ…。➡
次々と　他の艇が前に出ていく》
（テレビ：アナウンサー）
おっと　１号艇　エンストか？➡
絶好枠を引いた洞口でしたが
なんと　エンスト…。
（青島）《ピット離れで
水をもらったとき➡
エンストしたんだ》
（エンジン音）
（スピーカー：アナウンサー）１コースには➡
２号艇　榎木。
２コースには　３号艇　山友。➡
そして　３コースに４号艇　宇野。
４コースに　６号艇　妹尾が…。
《まさか　洞口が
ピット離れで失敗するとは》
（スピーカー：アナウンサー）５号艇　波多野が
艇を５コースに向けて➡
１号艇　洞口が　今　１人だけ
艇を引いて６コースに入りました。
（山口）《やはり…
洞口にコースを譲る者は➡
１人もいなかったな。➡
洞口のパワーが
あまりに突出しているせいか？》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　大時計の針が動きだした。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　１号艇が艇を起こして…。
よし！
（スピーカー：アナウンサー）５号艇も続く。➡
全艇　加速して　進入　内から
２　３　４　６　５　１の隊形。➡
今　スタート。
（古池）よし。
（選手）いいスタートだ。
（スピーカー：アナウンサー）…好スタートだ。➡
ここで　イン　１コースの榎木
艇を伸ばしてきた。➡
注目の１マーク
２号艇　榎木　先マイ。➡
イン逃げ　成功か？
（榎木）《波多野か？》
（スピーカー：アナウンサー）
内から５号艇が差してきた。
《榎木さん》
（スピーカー：アナウンサー）バックストレッチ
２号艇　榎木と艇を並べてきた➡
５号艇は　新鋭　東京の波多野憲二。
（かんな）憲ちゃんだ。
すごい！
（ありさ）
いい位置ね。　榎木のすぐ内側。➡
次の２マークは有利よ。
（選手）うまい具合に差せたな。
（選手）これは
榎木と波多野の一騎打ちだ。
（古池）《憲二。　ここが
一世一代のふんばりどころだぞ》
（青島）《洞口君　４番手か》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　１号艇の洞口が➡
最内から
艇を伸ばしてきていました。
何！？　やばい！
（スピーカー：アナウンサー）５号艇　波多野
インから伸びてくる１号艇…。
（榎木）《チャンスだ》
（和久井）《早すぎる。➡
これじゃあ　２マークで
榎木さんが楽に回れる》
（スピーカー：アナウンサー）
追い上げてきた１号艇　洞口。
先頭に並ぶ勢いだ。
ううっ…。
フッ。
甘いな　波多野。　ほら　追いつくぞ。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　トップに並んできた。
（榎木）何！？
（古池）《追いつかれただと！？》
（青島）《あのペラは
直線コースで最強なんだ》
（かんな）
うそ～　追いつかれちゃったよ。
（ぶつかる音）
《どきな》
《くそーっ》
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　洞口が
先頭の５号艇　波多野に…。
あっ　くっ…。
（スピーカー：アナウンサー）押しのけるように
今　トップで旋回。➡
５号艇　波多野は
はじかれてしまった。➡
ＧⅠの優勝戦で　こんな
スピード差のあるレースは➡
見たことがありません。
信じられないスピードです。
《見たか？　波多野》
（スピーカー：アナウンサー）
現在トップは　１号艇　洞口。➡
更に　２番手以下を引き離す。
なんというスピード。
ええっ！？
（ありさ）まあ…。
速すぎる！
信じられん。
（スピーカー：アナウンサー）２番手争いは
まだ微妙なところ。➡
５号艇　波多野が　２号艇　榎木に
仕掛けそうな位置。➡
波多野が差しに回る。➡
…が　これは届かないか。
２号艇　榎木がふんばっている。
（榎木）《波多野のモーターも
かなり出ている。➡
これ以上
順位を落とすわけにはいかん》
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　榎木
巧みに引き波をかぶせて➡
５号艇　波多野をけん制している。
《チッ　さすが榎木さん。
隙がない》
《榎木さんと波多野が
やり合ってるのか》
《２番手以降が競ってくれると
こっちとしても好都合だ》
（テレビ：アナウンサー）
第１２レースも　どうやら
２号艇　榎木と５号艇　波多野の➡
２着争いに絞られてきた。
（河野）《このペラは
競艇の流れを変える。➡
洞口に続いて➡
スーパーキャビテーション式
プロペラを物にするのは➡
この俺だ！》
（スピーカー：アナウンサー）
今　１号艇　洞口がゴールイン。➡
洞口雄大　この鳴門で
周年記念　初優勝！➡
２着は　２号艇　榎木。
そして　３着は　５号艇…。
（かんな）あ～あ　惜しかったな。
（テレビ：アナウンサー）５着　３号艇　山友。
（ブザー）
これが…　洞口スペシャルか。
（テレビ：女性）鳴門周年記念を
見事に制した洞口雄大選手です。➡
現役の周年記念　覇者の中では
最年少となりますね。
（テレビ：雄大）
ええ。　こんなに早く取れるとは
思ってなかったんで…。
とうとう　ダービー　決めやがった。
（榎木）波多野君。　速かったな
バックストレッチの洞口。
ええ。
しかし　君は➡
いち早く
洞口の頭を押さえに行った。
あれは　いい判断だったよ。
でも　間に合いませんでした。
だから　駄目です。
俺も　まだまだです。
洞口スペシャルか…。
すぐに
他の選手が　まねするだろう。➡
今の競艇界　ペラ情報は
すごい速さで伝わっていくからな。
君は　どうする？
俺は　まねしません。
俺は　古池さん　和久井さんという
いい先輩たちに　お世話になって
ペラを作っています。　でも　まだ
この２人のペラの可能性を
俺が　全部引き出しているわけじゃ
ないんです。
だから　もっと自分の技を磨いて
もう一度　洞口と
このペラで戦いたいんです。
（榎木）
《負けてもなお　うつむかず。➡
次の２人の対決は
やはり　ダービーが舞台となるか》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈２度目のダービー出場が決まり
洞口と勝負！〉
〈無敵の洞口スペシャルに
死角はないのか？〉
〈『モンキーターン』　第２２話
「打つ手はある！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～