♬（オープニングテーマ）
♬～
（風鈴の音と虫の鳴き声）
（澄）え？　ダービー？
🖁（ありさ）
そう。　全日本選手権のこと。
それって　すごいの？
🖁（ありさ）デビュー３年目で
ＳＧに出られる選手なんて➡
めったにいないっていうわ。
🖁　そうなんだ。　よかった。
（ありさ）波多野も大したものよ。➡
あら？
フッ。
🖁（ありさ）駄目だわ。
え？
（ありさ）
波多野ったら　よりによって
ＧⅠのあっせんが入ってる。➡
ふう…。　ダービーの勝負駆けが➡
ＧⅠの浜名湖周年記念とはね。
勝負駆け？
🖁（ありさ）
浜名湖周年記念の６日間に➡
持てる力の全てをぶっつけて
戦うってことよ。
ありさちゃん…。
🖁（ありさ）
フフフ…　大丈夫よ　澄ちゃん。➡
こういうときのためにこそ
神頼み。➡
波多野に　お守りを渡しといて
よかったわね。
うっ。
🖁（ありさ）苦労して➡
ようやく渡せた　お守りが
役に立つときが来たのよ。➡
さあ
一緒に波多野の勝利を祈るわよ。➡
ウフ　ホホホ～。
うん…。
⚟（ありさ）どうして
お守りが　そこにあるの？
うっ。
（ありさ）う～ん？
あ…　ありさちゃん。
だって　会えたの
すごく久しぶりで➡
話したいことが
いっぱいあって…　ああ…。
（ありさ）ん…。
大丈夫だよね？
（ありさ）
今回こそ　駄目なんじゃない？
うっ　う…。
（お守りが落ちた音）
（風鈴の音）
（セミの鳴き声）
（係員）
それでは　抽選会を始めます。➡
サカキ　シンジ選手　どうぞ。
（サカキ）はい。
（抽選器を回す音）
（係員）３５番です。
続いて　タカハラ　ケンイチ選手。
（タカハラ）はい。
（憲二）んんっ。
《やっぱ　記念ともなると
マジで　一流どころばっかりだ》
《去年の賞金王に出た選手が
３人もいるし➡
過去にＳＧ　取った人も…》
（係員）４８番です。
《潮崎さんも》
んんっ。
（力み声）
（ボートのエンジン音）
今節　よろしくな。
まずは　一度　走ってみようぜ。
ん？
《誰だろう？
足合わせしてくれるみたいだ》
《速え！
すごいモーター引いたな　あの人》
《えっ？　洞口！？》
《洞口のおやじさん。
洞口武雄選手》
《ＳＧを　１０個も取った
愛知の巨人》
洞口さん。　お久しぶりです。
（武雄）ん？
波多野憲二です。
（武雄）あ？　波多野？
知らんな。
あ…　息子さんの雄大君と同期で
「やまと」の
卒業記念レースのときに
一度　声をかけていただきました。
ふ～ん　覚えとらんなあ。
で　わしに　何の用だ？
えっ　あっ…　はい。　あの…
やっと　洞口選手のような
一流の方々のいる記念競走に
出られるようになりました。
これから頑張りますので
よろしくお願いします。
まあ　頑張りなさい。
じゃあな　わしゃ　忙しいから。
は…　はい　すみませんでした。
ん…。
⚟（潮崎）波多野君。
あ…。
ああ　潮崎さん。
おはようございます。
（潮崎）
おはよう。　ああ　こちらは…。
「スポニポ」の山口です。
ど…　どうも。
ところで　今　君が話をしていたの
洞口武雄選手でしたよね。
何を話していたのかな？
いえ　まあ
話をしていたっつうか➡
まるで
話にならなかったみたいで。
どういうこと？
俺　以前に　やまと競艇学校で
洞口選手に　お会いしていたんで➡
挨拶しておこうかなって
思ったんですけど➡
「覚えてない」って言われました。
（山口）ふ～ん　それで？
ふに落ちないんですよ。
そのときは　洞口さんの方から
声をかけてくれたんですが…。
（武雄）
＜お前さん　さっきのレースの
１周２マークで➡
２号艇のダンプを
モンキーで　よけたな？＞
＜うん＞
＜面白えことするじゃねえか＞
＜うちの小僧と
どっちがやるかな？　ええ？＞
なのに　覚えてないって
言われちゃったんですよね。
（２人の笑い声）
洞口選手なら　言いそうだ。
（潮崎）ですね。
え？
（山口）まあ➡
あの人は　そういう人なんだよ
波多野君。➡
ハハハ…。
（潮崎）ハハハ…。
ところで　君　今節
ダービー勝率の勝負駆けらしいね。
あっ　はい　そうです。
こんな時期に
記念レースに呼ばれるとは
フッ　試練だね。
は…　はい。
デビュー戦から　ずっと
君のことを見てるよ。
ああ　そうだ。
え？　これは？
競艇ファンの汗と涙と
大いなる希望が　しみ込んだ
幸運の赤鉛筆だ。
いいレース　楽しみにしてるよ。
はあ…。
ああ　心配いらないよ。
それ　僕も　もらったことあるから。
潮崎君。　先輩として
何かアドバイスは？
え？　ああ　そうだな…
転覆だけはしないようにね。
転覆は　勝ち点マイナス１０だから。
あ…。
（山口）アッハハハ…。
お守りか…。
《どうして　渡せなかったのかな》
はぁ…。
（スピーカー：女性）間もなく
初日　第１レースの出走です。
（ブザー）
（力み声）
（ボートのエンジン音）
（各艇のエンジン音）
（ブザー）
（ボートの走行音）
（スピーカー：ファンファーレ）
♬～
（スピーカー：アナウンサー）さあ　全艇
ピットから発進しました➡
本日　浜名湖周年　初日　幕開けの
第１レース。➡
３７度を超える猛暑の中
水上は　もっと熱い戦いに…。
⚟（山口）洞口さん。
（武雄）おお　あんたか。
昨日　このレース　５号艇に
乗っている波多野憲二が
挨拶に来たそうですね。
ん～？　ああ　そういや　来たな
そんなやつが。
（テレビ：アナウンサー）インコースから
４コースまでは枠なりに。➡
５コースには
６号艇の高原が入りそうです。➡
６コースは　５号艇の波多野。➡
この２人が
後方に船を引っ張りました。
その波多野ですが　今節
ダービーの勝負駆けなんですよ。
（武雄）ふーん。
《また　６コースになっちまった》
《出場選手中　いちばん年下だから
しゃあないが…》
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）アウト艇の２艇が➡
艇を起こした。
《スタートを決めて出し抜けば➡
なんとかなるはずだ》
（スピーカー：アナウンサー）進入　内から
１　２　３　４　６　５です。
そいつが　どうかしたかね？
いえね　ひょっとしたら
息子さんの雄大君と同じように➡
いずれは　あなたを脅かすような
いい選手になるんじゃないかと➡
思ってるんですけど。
（テレビ：アナウンサー）
イン　１コース　泉川と
大外６コース　５号艇　波多野が➡
好ダッシュ。　艇団は
そのまま　第１ターンマークへ。
《そこだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇　泉川が先マイ！　そこへ
３号艇　４号艇が切り込む。➡
大外から　５号艇　波多野も
全速で差し込む。➡
トップに抜け出したのは
１号艇　泉川か？➡
なお　スタートは
全艇　正常でした。➡
トップは１号艇。
そのすぐ内を３号艇。➡
外を５号艇が追いかける展開。
《２マークのさばきしだいで
まだトップをうかがえる》
《２マークで勝負！》
波多野？　うちの息子と同期って
言ってたから
まだ　やまとを出て３年目の
ひよっこだろ？
《３号艇が　こっちに！？》
なっ　うっ　ううーっ。
（艇がぶつかる音）
そら　まだ早いわ　ＳＧなんて。
（山口）ええっ？
（スピーカー：アナウンサー）トップで
２マークを旋回したのは１号艇。➡
２番手は
５号艇を外にけん制した３号艇。➡
内から４号艇も差してきた。
《くそっ　差されてんじゃねえか》
《このままじゃ　４番手になる》
もがけ！　もがけ！
デビュー３年目かそこらで
ＳＧに出ようなんて
甘すぎるわ！➡
たたかれて　たたかれて➡
どん底から
はい上がってきた者でなけりゃ➡
いちいち名前なんぞ
覚えてられるか　小僧が！
（スピーカー：アナウンサー）１周目２マークを
過ぎて　トップは１号艇　泉川。➡
２番手には　外を回った３号艇か？
内から４号艇も…。
《これがＧⅠ》
ハッ　このざまじゃ　ＳＧに
出ようなんて諦めた方がいい。
まぐれで出ることができても
恥をかくだけだ。
相変わらず厳しいですね。
まだ　波多野の腕じゃ無理ですか？
まだ　まだ。　デビューして
２年やそこらじゃ➡
経験が足りなさすぎるわ。➡
そんなに簡単に　若手が
出てこられるところだったら
ＳＧの格が落ちるってもんだ。
（スピーカー：アナウンサー）さあ
２周１マークへと各艇　向かって➡
１号艇　泉川がトップ旋回。
続いて　４号艇　大崎が行くが➡
３号艇が鋭く内を差していく。
届くか？➡
更に　その内から６号艇が…。
《くっ…》
《内から　６号艇が伸びてきた》
（高原）《よし　届く》
くっ…。
（スピーカー：アナウンサー）ここで➡
５号艇と６号艇が接触！➡
内　６号艇　外　５号艇
並んでターン。
（高原）《こらえやがったか》
《これ以上
順位を落としてたまるか》
《こっちは　ＳＧに出られるか
どうかが懸かってるんだ》
（スピーカー：アナウンサー）
２周目バックストレッチ
トップを行く１号艇。➡
２番手は　３号艇が僅かにリード。
（高原）《こいつ
次のマークは　どう来る？➡
切り返しか？　差しか？
ツケマイか？》
《このメンバーの中で
俺のテクで➡
辛うじて通用しそうなもの
っていったら…➡
ターンスピードぐらいだ》
《ってことは
ツケマイしかねえ！》
（高原）《ツケマイか》
（スピーカー：アナウンサー）内　６号艇に
外から５号艇のツケマイだが➡
届かないか？
《チッ　届かねえ》
（高原）《外に膨らんだか。➡
先行艇の引き波が残ってるんだ。➡
フルスピードのツケマイが
簡単に成功してたまるか》
《くそー。　頼むぜ　モーター！》
《複勝率２９％しかないけど》
（武雄）ん？
（スピーカー：アナウンサー）さあ
最終周回に入っています。➡
（高原）《何！？
結構　外に膨らんだと思ったのに➡
大して差がついてない。　くっ》
（スピーカー：アナウンサー）３周目１マーク
１号艇　旋回態勢。➡
続いて　３号艇　４号艇。
トップは　依然　１号艇　泉川。➡
２番手は　３号艇　三橋で
どうやら決まりそうだ。➡
３番手は　４号艇　大崎。
そして　６号艇　５号艇。
（高原）《外から回って
追いついてきただと？➡
ターンスピードが速いのか？》
《よし　いける！
これで　３周目　最後の２マーク》
《もう１回　勝負できるぜ》
《今度は　失敗しねえ！》
（高原）
《くっ。　また　ツケマイか！》
（スピーカー：アナウンサー）
１着　１号艇　泉川　ゴールイン。➡
２着　３号艇　三橋　ゴールイン。➡
３着　４号艇。　４着　５号艇。
５着　６号艇。　６着　２号艇。
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　ゴールインしました。
（荒い息）
《なんとか　１対１で
記念クラスの選手を競り落とせた》
（荒い息）
《だけど　４着は４着でしかない》
（武雄）ほう…。
あっ…　あれ？
《俺　今日　洞口のおやじさんと
同じレースか？》
（武雄）ほう。
あっ。
な…。　お…　おはようございます
洞口さん。
ああ　今日のレースは
君と一緒かい？
まあ　あの力任せのツケマイには
気を付けないと…　な。
えっ　あっ　いや…
よろしくお願いします。
（武雄）ん…。
（店員）いらっしゃいませ。
あの…　これも。
お待たせ。
恥ずかしがるようじゃ
まだまだね。
波多野はダービー勝率を下げたわ。
え？
でも　４着よ。
ＧⅠの得点は　１点増しで
昨日　４着の波多野は
５点ゲットしたけれど…。
ぷは～。
波多野みたいな
Ａ１級になったばかりの選手は
一般戦で必死に稼いだ勝率を
記念で下げちゃうのよ。
う…。
その上　今日のレースは
あの愛知の巨人　洞口武雄が相手。
《やっぱ　近くで見ると
おっかない顔してんなあ》
《洞口のやつ
似なくてラッキーだったな》
《いや
んなこと考えてる場合じゃねえ》
《今から　俺
あの人と戦うんだから》
《ダービーの勝負駆けが
懸かっている➡
大事なレースなんだ。　集中しろ。➡
昨日のレース　４着になった原因は
何だったのか？➡
１周１マークでは
２番手につけていたのに》
《一般戦と違って
記念レースともなると➡
２マークでも
まだ５艇くらいが団子状態で➡
密集したまま旋回していく》
《この１周２マークの攻防が
俺の記念での戦いの➡
ネックになってるような
気がしてならねえ》
うーん。
そうそう　波多野君とやらよ。
あっ　はい。
おとといは　君のこと覚えていない
なんて言っちゃったよな。
あれから　思い出したよ。
やまと卒業レース。
え？
（武雄）確か
ピン取って　優勝したよな。
あっ　はい。
でも　まぐれですから　あれは。
いやあ　まぐれじゃないだろ。
え？
（武雄）
《昨日のレースで　がむしゃらに
４番手争いしているのを➡
見ていたら　なぜか　思い出した。➡
やまとでは　確か　強風の中でも
最後まで諦めずに攻め抜いて➡
ついには　逆転したなあ。➡
ありゃあ　いいレースだった。➡
あんときの坊主頭のやつが
今　ここにいて➡
これから
俺とレースをするとはな》
《あ…　黙っちゃった》
《一体　何が言いたかったんだ？》
（ブザー）
（各艇のエンジン音）
（スピーカー：ファンファーレ）
♬～
（スピーカー：アナウンサー）
第７レース　出走です。
素早いピット離れで
インをもぎ取ったのは➡
３号艇　愛知の巨人　洞口武雄。
洞口さん　ピット離れ　いいねえ。
ええ。　昨日も　あれで
イン取られちゃいましたよ。
（スピーカー：アナウンサー）
進入隊形　定まりまして
内から　３　１　２　５　４　６。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。
インコースの３号艇　洞口が➡
いいスタート。　しかし　５コース
４号艇　波多野も伸びてきた。➡
さあ　１周目１マークの攻防。
先頭で…。
よし　まくり差し！
差せるもんなら　差してみやがれ！
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇　洞口　インから先マイ。➡
そこへ
４号艇の波多野が差してきた。➡
１周目バックストレッチ
トップは洞口。➡
しかし　４号艇　波多野が
すぐ後ろを追走。
外へ振ったか？　差してくるのか？
それともツケマイか？
《内を走る後続の艇は…➡
１号艇と２号艇。
少し遅れて　６号艇が来る》
《１・２号艇は接戦だが
６号艇は少し差がついている。➡
とすると　１周２マークは➡
３号艇　洞口のおやじさんに
ツケマイ。➡
でも　おやじさんのモーターは
超抜機。➡
抜ける保証はない。➡
差す！　駄目だ。➡
インで競ってる１・２号艇が
ぶつかってくる可能性がある》
《よし　じゃあ　こうだ！》
（スピーカー：アナウンサー）さあ
１周目２マーク　各艇　旋回態勢。➡
抜け出してくるのは誰か？➡
３号艇　洞口が全速旋回。　そこを
内から　１号艇と２号艇が突進。➡
が　しかし　届かない。　１号艇…。
（武雄）何！？
（スピーカー：アナウンサー）
そこを　大外から内に向かって
４号艇　波多野が差し込んだ。➡
単独トップは　３号艇　洞口。➡
ここで
大きく後続と差がつきました。➡
２番手は　４号艇　波多野。
《よし！　ミスさえしなけりゃ➡
２番手は守れる》
（スピーカー：アナウンサー）２周１マーク
２番手を狙って　２号艇が差す。➡
しかし　これは届かないか。
（武雄のうなり声）
（スピーカー：アナウンサー）今　ゴールイン。
１着　３号艇　洞口。➡
続いて　２着　４号艇　波多野。
３着　２号艇　徳光。➡
４着　１号艇　坂藤。
５着　６号艇　鈴木。➡
そして　６着…。
《やったぜ！　２着は９点》
《これで　勝率が上がる》
（テレビ：アナウンサー）続いて
第８レースのスタート展示です。
よかった。
よかったね　２着。
はい。
でも　モーターが
まだ　いまいちだから➡
道中　ひやひやもんでしたよ。
《昨日のレースで失敗した
１周目２マークを➡
うまくさばいて２着》
《今は　これでいいんだ
これで…》
（足音）
あっ。
あっ　洞口選手。
ありがとうございました。
つまらんな。
は？
（武雄）２着狙いか。　もうちょっと
骨のあるやつだと思ったが。
えっ！？
ダービー勝率が気になるのか
知らんが
あの状況で引くとはな。➡
あ～あ　つまらんやつだ。
《見透かされている。➡
あのとき　１号艇と２号艇を
やり過ごすには➡
減速するしかなかった。➡
だから　前を行く洞口さんとの差は
あそこで大きく開いた》
《完全に見透かされていた》
《１着　取る可能性を捨てて➡
２着を取りに行ったことを》
《愛知の巨人　洞口武雄➡
恐ろしい人だ》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈愛知の巨人　洞口武雄と
再び勝負！〉
〈ダービーへの出場権を
つかむためにも➡
今度こそ　負けられねえ！〉
〈『モンキーターン』　第１４話
「ここは退かねえ！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～