♬（オープニングテーマ）
♬～
（女性たちの話し声）
（男性）競艇場に来る女の子も➡
随分　増えたな。
新鋭戦だからよ。
でも
まだ　場に慣れない感じだけどな。
（ありさ）昨日の波多野は
ついてなかったわよね。➡
ゼロ台スタートで　１マーク
先まくり状態だったのに➡
インの突進　食らって➡
大事なペラまで
壊しちゃうなんてさ。
あいつは
まだ　ペラ　自分で　たたけないから
フン　今日のレースも駄目ね。
（男性たち）場慣れしとる。
（澄）はぁ…。
準優戦までは　調子よかったのに。
憲ちゃん　悔しいだろうな。
でも　今日で
このレースが終わったら
波多野
４０日のフライング休みでしょ？
フッ　うん！
うれしそうね。
実は　フライング休み
楽しみにしてるんじゃない？
えっ…。
だって　Ｂ１級になって
レースが増えたから
遊びに行ったりとか
全然してなかったんだもん。
フン　選手としては　つらいことも
選手の彼女は　楽しみか。
あっ　別に　フライング
してほしいとまでは思ってないよ。
でも…。
でも？
理想は　半年に
フライング　１ペースかな。
悪い女。
（岸本）ここを　ちょっと
膨らましてみたんですけど。
（多尾）
うーん…　いいんじゃないか？
（岸本）
あっ…　ありがとうございます。
（憲二）楽しそうだな　純。
ああっ　は…　波多野君？
た…　楽しかないよ　別に。
な～に～？
うわー！
俺から見たら➡
自由に　ペラ　たたけるってだけで
十分　楽しそうに見えるんだよ！
（うめき声）
（力み声）
何で？　波多野君も
自分で　たたけばいいじゃない。
俺はな　勝手に　ペラ　たたいたら
即　破門なんだよ！
ああ…。
（多尾：岸本）はあ？
（古池）＜弟子入りを認めるには
２つ　条件がある。➡
１つ
時間があったら　水面に出て➡
ターンの練習を
できるかぎり　やること＞
＜はい＞
（古池）＜もう１つ
勝手に　ペラをたたかんこと＞
＜えっ？＞
＜この２つを破ったら
即　破門だ。　いいな？＞
あのときは
まあ　いいやって思ったけど
１年たっても
まだ　教えてくれないんだよ！
レース場でも　たたくなって
言われてるし。
今日みたいに
エースペラが壊れてる場合は
どうしたらいいの？
（和久井）うるさいよ。
気が散るから
騒ぐなら外へ行って。
あっ。
悪かったな　和久井。
ペラ　たたかないやつは
ペラ小屋　うろちょろしない方が
いいんじゃないの？
（岸本・憲二）すいませんでした！
（和久井）フン。
（たたく音）
（和久井）
でも　なんか　おかしいよな
その古池さんの言ってること。
んっ。　何がですか？　和久井さん。
今の競艇で
ペラをたたいちゃいけないなんて
昔の人らしい精神論だって
そう思っただけですよ。
昔の人？
古池さんは
今も　記念レースに呼ばれる
現役ばりばりっすよ。
今の競艇は　ペラしだい。
（和久井）
いいペラを持ってるやつが強い。➡
ペラをたたく技術ってのは➡
１年や２年で
身につくものじゃない。
操縦テクが身につくまで
ペラをたたかせないなんて➡
ペラ作りを
軽く見過ぎてるんじゃないかって
俺には　そう聞こえただけ。➡
それだけのことです。
でも…　あ…。
和久井。
お前の言うことも　もっともだ。
でも　俺も　競艇は
ペラが全てではないと思う。
まっ　確かに
全てじゃありませんね。
ですが　俺に言わせりゃ
９０％　ペラで勝てますよ。
９０％！？
まさか。
いや　そこまでは　いかんだろう。
フッ　それじゃ　今日の優勝戦➡
俺が勝ってみせたら
俺の説を認めてくれますか？
（スピーカー：ファンファーレ）
（各艇のエンジン音と走行音）
（スピーカー：アナウンサー）本日の優勝戦
いよいよ始まります。➡
４号艇　和久井が
早いピット離れを見せました。➡
１コースを取るもよう。➡
スタート態勢
進入　内から　４番　１番➡
２番　３番…。
《頑張れ　多尾さん》
（スピーカー：アナウンサー）
スタートしました。➡
４コース　３号艇の多尾が
いいスタートを見せた。➡
３号艇　快速まくり態勢。➡
１号艇　２号艇　４号艇と続いて➡
第１ターンマークへと
各艇　向かいます。
（スピーカー：アナウンサー）ここで
インから４号艇が伸びてきた。
何？
（スピーカー：アナウンサー）１マーク
トップ旋回は　４号艇　和久井➡
イン逃げだ。➡
そこへ　３号艇　多尾が
まくり差し。➡
届くか？
（多尾の力み声）
（スピーカー：アナウンサー）バックストレッチ
４号艇が伸びていく。➡
３号艇　ちょっと届かない。
（多尾の力み声）
あっ　多尾さんが…。
（岸本）あ　ああ…。
（スピーカー：アナウンサー）
出足　伸び　回り足　全てが強力。➡
関東の若手屈指のペラ巧者　和久井
今　２マークをターン！➡
先頭　４号艇　伸び足　鋭く
２周目へ突入。➡
２周目１マークを　今　ターン。➡
続く３号艇
その差が縮まらない。➡
２艇身差をつけて
逃げる４号艇　和久井！➡
３周目に突入。
《多尾さん》
（スピーカー：アナウンサー）先頭で４号艇
和久井　今　最終２マーク旋回。➡
そして　３号艇　多尾が続く。➡
最後の直線コースに入ります。➡
その差　２艇身半。➡
１着　４号艇　和久井錠司
今　ゴールイン。　２着…。
（和久井の声）ペラの出足で
ピット離れのとき　飛び出して➡
４枠から１コースを確保。➡
スタート後に伸びて　１マークを
先に回って　イン決めに成功。
勝因は　ペラでしょ？
（多尾の力み声）
それじゃ
勝利者インタビューがあるんで。
（うなり声）
波多野。　お前も　もっと
物分かりのいい師匠につくことを
考えた方がいいんじゃないの？
んっ。
くっそー。　ばかにしやがって！
よせ。
俺たちはレーサーだ。
レースで勝って見返すんだ。
はあ…。　レースで勝つ…。
そう　それしかないっすね。
（玄関のチャイム）
（古池）あ…　おう　波多野か。
あっ。
古池さん！　今日は　なんとしても
聞いてもらいたい話が
あるんすけど。
話？　今から出かけるんだが。
大事な話なんすよ！　ペラの。
ペラ？➡
ふむ。　ああ　そうだ。　お前も来い。
そろそろ
ペラの作り方を教えてやる。
えっ？　マジっすか！？
（鳥の鳴き声）
随分と山ん中なんですけど。
もうすぐ着く。
うわあ　すげえ！
ログハウスじゃないっすか！
こんなの　ペラ　たたくために
造ったんっすか？
ばか言え。　自宅の周りじゃ➡
どうにも近所迷惑なんでな。➡
ここへ来て
たたくようになったんだ。
（古池の力み声）
わあ！
いかにも
秘密工場って感じっすねえ。
さてと…。
はい。
まずは
こいつを作るとこから始めろ。
えっ？　これって　ペラゲージ…。
あの…
まだ　ペラ　たたけないんっすか？
お前　多摩川で
エースペラを壊したんだろう？
ペラゲージで　しっかり
その形を写し取っておけば
また　エースペラが作れるんだ。➡
ゲージ作りは基本中の基本！
はい。　頑張ります。
まあ　始めのうちは
１枚のペラゲージを取るのに
３日か４日は　かかるだろう。
えっ？　そんなに！？
あっ　んっ…。　んっ。
古池さん。　俺を　今日から４０日
このペラ工房に
籠もらせてください。
何だと？
フライング休みなんです　俺。
ふーん…。　わしも　今
フライング休みに入っとるから
タイミング的には
ちょうどいいが。
ホントっすか？　ラッキー。
こら！　図に乗りおって。
ラッキーとは何だ！
すいません。　言い過ぎでした。
（古池）ほれ。
はあ？
家に連絡しろ。
４０日も戻らんのだぞ。
ホントに　もう　信じらんない！
ふらっと出ていって
１か月以上も帰らないなんて！
（はづき）昔から
そういうところ　あったけどね。
１つのことしか見えてない
っていうか。
（かんな）ねえねえ　見に行こっか？
すっごいログハウスなんだって。
でも　きっと
夢中で仕事してるんだろうし。
邪魔しない方がいいのかしら。
今の言い方　なんか奥さんみたい。
えっ！？
苦労が多いぞ　澄ちゃん。
競艇選手の妻は。
べ…　別に　そういうつもりで
言ったわけじゃ。
（かんな・はづき）フフフ…。
（ペラをたたく音）
（力み声）
（古池）＜ペラ１枚の形を
完全に写し取るには➡
このように
約３０個のペラゲージが必要だ。➡
ゲージとペラを合わせたとき➡
ぴたりと吸い付くようになるまで
削って削って削りまくる。➡
それが　ペラゲージ作りだ＞
（和久井）＜俺に言わせりゃ
９０％　ペラで勝てますよ＞
《違う　違うぜ》
《俺は　あんたの考えを
認めるわけにはいかない》
よしっと。
古池さん。　飯　できました。
おう。
一応　トマトサラダと
ハムエッグです。
すんません。
こんなもんしか作れなくて。
んっ　こりゃ　朝飯みたいだな。
（古池）ん？
あれ？
お前　このみそ汁　だし取ったか？
あっ　だしか。　そうか。
すいません。　あした
だし入りみそ　買ってきます。
（鳥の鳴き声）
⚟　古池さん！
（古池）おっ。
ペラゲージ　全部　できました！
ばかもん！　大声を出すな！
魚が逃げてしまうだろう！
あっ。
（小声：憲二）すいません。
（古池）あ　ん…。
まあ　見てくれは悪いが
ゲージは　こんなもんだろう。
えっ　それじゃ…。
うん。
本格的にペラのたたき方を教える。
はい！
（古池）お…　おいおい
朝っぱらから　トンカツか？➡
晩飯みたいだな。　まあ　いいか。
んっ？　あっ　これは…。
ハムを揚げてみたんすけど
お口に合いませんでした？
（古池）んん…。
🖁（通知音）
（亜紀）あっ。
🖁（操作音）
（亜紀）えっ？➡
「助けに来い」って？
⚟（古池）破門だ！
（亜紀）あっ。
もう我慢できん。　お前ってやつは。
い？
（古池）せっかくのアユが
真っ黒焦げじゃないか。
お前は　魚焼く程度のことも
できんのか。
アユを焦がして破門ですか？
そりゃないっすよ　古池さん。
お父さん。
何やってるのよ？　大人げない。
亜紀さん！
おう　来たか。
こんちはっす。
大人げないと言うがな
こいつときたら➡
カブトムシを捕るのに
夢中になって➡
貴重なアユを焦がしたんだぞ。
エヘヘ…。
うわあ　すごい！
こんなの　東京じゃ　めったに
見かけないもの。　無理ないわ。
甘やかすな！
憲二君。　プロペラ作りの方は
うまくいってるの？
いえ。　これが　なかなか。
フン。　まだまだまだ。
んっ　お父さんには聞いてません。
うまい！　うまいっす　これ。
お前の飯が　マズすぎたんだ。
すんません。
はぁ　御飯なら
しばらく　私が作ってあげます。
お父さん。　もっと
憲二君を大事にしなくちゃ。
たった一人のお弟子さんなのよ。
（古池）んっ　ん…。
（亜紀）これからは　若い人と
一緒にやっていけないと➡
困ることだって
たくさんあると思うの。
んっ　わしは　まだ　若いやつに
負けてるとは思っとらん。
（亜紀）ん～。
ハハ…。
〈ペラ作りは
まず　熱して　たたき➡
伸ばすことから始まる〉
〈ペラを作るとは言っても➡
一から金属製ペラを
製造するわけじゃない〉
〈俺たち選手は
メーカー製のペラを➡
最低重量を割らないかぎり　好きに
改造していいことになっている〉
〈もし　誰かが
すごいペラを作ったとする〉
〈でも　そのすぐ２か月後には➡
他の誰かが　もっとすごいペラを
生み出してくる〉
〈現在の競艇では
そんなミリ単位の戦いが➡
勝負を大きく左右する➡
重要なファクターに
なっているんだ〉
（風呂の水の音）
（古池）あ～。➡
はぁ…　いい湯だわい。　ハハッ。➡
んっ？
じゃあ　この芋
むいちゃいます。
フッ　もう。　憲二君は
座って待ってればいいのに。
（古池）はぁ…　２人っきりか。
俺　亜紀さんが料理　作るとこ
見てたいんす。
えっ？
俺　もうちょっと
料理　うまくならないと。
亜紀さんが　いなくなったら
また　俺が
古池さんの飯
作らなきゃならないんですから。
フッ。　お父さんの言うことなんか
気にしなくていいわよ。
亜紀さん。　知ってますか？
えっ？
（憲二の声）夏のペラ小屋って➡
ちょっとしたサウナ並みの
暑さになるんっすよ。➡
僕らは　もともと
ぎりぎりの体力を残して➡
体重を絞り込んでいますから➡
これ以上　痩せると
健康的に　マズいんです。
だから　食事をしっかり取って
栄養つけなきゃいけないのに
俺　マズい飯しか作れなくて。
憲二君。
それに…。
それに？
俺　古池さんが長年かかって
積み上げてきたペラの知識を
今　ただで　もらってるような
もんですから。
恩返しってわけじゃないんすけど。
だから　もうちょっと　飯　作るの
うまくなりたいんっすよ　俺。
（古池）《フン…　あいつめ》
（ペラをたたく音）
（亜紀）うん。
ヘヘッ。
んっ　んんっ　ハァ。
♬～
ふう…　ハァ…。
《やった。　ついに　できた！》
《俺が　たたいた
俺だけのペラが！》
（カラスの鳴き声）
古池さん。
俺　ここが大好きになりました。
今度　純たちも誘って
ペラ　たたきに来ていいっすか？
あ？　よそのグループをか？
はい。　そうだな…
空気がいいから　朝　起きたら
ランニングなんていいな。
午前中は　魚　釣ったりして
午後からは
びしっと　ペラ　たたいて。
夜は　庭でバーベキューしたり
火を囲んで話をしたりとか。
ねっ。
（古池のすする音）
すいません。
ちょっと
遊びの要素が多すぎましたよね。
（古池）いや。
ん？
ん…　それも　いいかもしれんな。
でしょ？　きっと楽しいっすよ！
ああ。
（古池）ん…。➡
今日の晩飯…　うまかった。
あ…。
ありがとうございました。
（かんな）
お豆腐　５丁　お待ち遠さま。
ねえ　憲ちゃん
帰ってきたんだって？
（かんな）うん。　でも
今朝　レース場に行っちゃった。
ええっ！？
あしたから
戸田で　４日間レースだって。
（うなり声）
憲ちゃんったら　もう～！
（かんな）
キャー　お豆腐　崩れちゃうよ～。
《今回は　和久井さんとは
別のあっせんだった》
《そうそう　すぐに和久井さんと
戦えるってわけには　いかないか》
《でも　久しぶりのレースだ》
（ブザー）
（力み声）
（ボートのエンジン音）
《この新ペラで
どこまで戦えるのか➡
見極めるためにも…》
《ここで１発　大暴れしてやるぜ》
（テレビ：アナウンサー）
ＫＴＣニュースの時間です。➡
まず　戸田競艇
最終日のレース結果から。➡
１２レース　優勝戦の結果です。
（雄大）《フライング休み明けで
いきなり　優出で２着か》
《フッ　さすがに　やる》
《それなら　こっちは
トップを狙ってやるさ》
（ボートの走行音）
（記者）すごいな　洞口は。➡
これで　もう　デビューしてから
何回　優出してるんだ？
（記者）９回目だよ。
うち　優勝が　もう３回だ。
将来　間違いなくＳＧクラスだな。
（記者の声）ああ。
出るんじゃなく　取る方のな。
洞口　あいつも優勝戦　２着か。
はぁ…　危ねえ　危ねえ。
また　引き離されるとこだった。
俺は
優出　６回　優勝　１回だからな。
早いとこ　追いつかないと。
そんなに　のんびりしてていいの？
うわっ。
（倒れた音）
あ…　あ…。
別に
のんびりしてるわけじゃねえよ。
澄ちゃん　怒ってたわよ。
へっ？　澄？
ああ…。
《やべえ》
よっ　そこのお嬢さん。
んっ。
お店の前をお掃除とは感心ですね。
ん…。
あの…　どこか　遊びに行かない？
今から？
今　何時だと思ってるの？
えっ　いや…。
私　今　お店のお手伝い中。
じゃあ　あした。　あ…　あしたは
みんなと練習があるんだった。
あさっては　もう　次のレースだし。
来週のさ　月曜　空いてるか？
どこでも　澄の好きな所
連れてってやるよ。
それだけじゃな～。
もう　２か月も　どこへも
連れてってもらってないし。
んっ…。
よし。　じゃあ
もし　次のレースで優勝したら
賞金で
何か好きなもん買ってやるぜ。
ホント！？　約束だよ！
あ…　ああ　任せといて。
《効くなあ》
んっ。
４０日と１週間ぶりっすね。
和久井先輩。
今節も　よろしくお願いします。
ああ。　こないだまで
フライング休みだったらしいね。
どう？　まだ　相変わらず
自分で　ペラ　たたけないの？
いえ。　今節は
自分で　ペラ　作ってきましたから。
へえ。　そりゃ…。
古池さんのノウハウを➡
つぎ込んで　俺が　たたきました。
自信あります。　負けませんよ。
ほう。　言うじゃないか　新人。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈初めて　たたいたペラで
和久井先輩と勝負〉
〈癖の強い人だけど
この人って…〉
〈『モンキーターン』　第１１話
「オレは挑戦者！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～