♬（オープニングテーマ）
♬～
（岸本の声）６．２５だって。➡
ここまでの一番時計らしいよ。
（憲二）おおっ　ホントか！？
（岸本）すごいじゃない。➡
いいモーターを引き当てたね。
ペラとの相性も
よかったんだろうな。
で　純の方は　どうだ？
（岸本）あっ…　聞かないで。
（岸本）和久井さんは
あまりよくないモーターを➡
引いたみたいだね。
《どうせなら➡
似たようなモーターの力で
勝負できた方が➡
すっきりするのにな》
（ペドロ）さあ　次の第４レース。➡
ここで　昨日の前検日。➡
一番時計を出した地元の若手
波多野憲二の登場だ。➡
だが　しかーし！➡
いかんせん　まだ若い。➡
いいモーターを引いたところで➡
肩に力が入り過ぎて
ミスをすると見た。➡
てなわけで　２番は消しだ。➡
そこで　ここは　ベテラン
オオムラの差しに注目だ。
（スピーカー：アナウンサー）１マーク
２号艇　波多野が　まくっていった。
（スピーカー：アナウンサー）バックストレッチ
そのまま　２号艇が伸びていく。➡
内からは４号艇が競っているが
届かないか？➡
２マーク回って
２号艇がトップ。➡
２号艇　波多野
１着で　今　ゴールイン。
（スピーカー：アナウンサー）
トップは５号艇　黄色の勝負服➡
波多野憲二！
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
最終２マークをターンして
ゴール直線コース。➡
１着　５号艇　波多野
ゴールイン。➡
これで　今日　２連勝。
最高の滑り出しとなりました。➡
２着　１号艇。　３着　２号艇。
４着　３号艇…。
《直線で競ってるときに➡
ぐーんと伸びていく
このモーターとペラなら…》
《んっ？》
《朝から　ずっと
モーターの整備だけで➡
ペラ調整は
全然してないみたいだけど》
（モーターの整備をする音）
《いけるのかな　和久井さん》
（ボートの走行音）
（スピーカー：アナウンサー）
１周２マーク　３号艇　波多野の
ツケマイが　さく裂。➡
２番手を突き放して
今　ゴールイン。➡
１着　３号艇　波多野憲二…。
（岸本）《すごいなあ。➡
これで　３連勝だ》
（テレビ：アナウンサー）…３着　２号艇。
（和久井）フンッ。
（選手たちの話し声）
ちっくしょう。
絶好調なのに　どうしたのさ？
３日目になっても
まだ　和久井さんとの
直接対決がないんだよ。
（岸本）あっ　そういえば
気付いてる？➡
和久井さんの成績。
ああ。
初日は　５着だったけど
２日目は　３着と２着。
確実に
モーターの調子を上げてきてる。
やっぱ　さすがだよ。
こいつは　ここらで　ひとつ…。
（岸本）あ～　なんか　やだな。➡
何か　たくらんでる顔だ。
フフフフ。
（ボートのエンジン音）
（和久井）《ん？》
（和久井）
《足合わせをしたいのか。➡
よかろう》
♬～
《何！？　抜けない！》
（和久井）《フン。　この程度か》
《伸びで　負けた！》
《んっ　んんっ…　んんっ》
《くそ～。　まさか負けるとは》
⚟（和久井）甘いな。
んっ？　あっ。
こっちの仕上がり具合を
探りたかったようだが
残念だったな。
結局　お前は　初日からスピードが
全然　変わってないんだよ。
んっ…。
俺は
ペラ調整に自信を持っている。
だから　モーターの整備に
時間をかけた。
そして　このモーターの実力は
俺のペラの力も加わって
完全に変わったんだ。
んっ　くっ　くっ…。
フッ。　予選の間にも
モーターの力関係なんて
変えていけるんだぜ。
《畜生！　んっ》
《このままじゃ
和久井さんに勝てねえ》
《なんとかしなきゃ》
（スピーカー：アナウンサー）
先頭は　６号艇の和久井。➡
今　１着でゴールイン。➡
２着　１号艇。　３着　４号艇。➡
４着　３号艇。　５着　５号艇。
６着　２号艇…。
（澄）和久井って人
これで　優出かあ。
（ありさ）
和久井に目をつけるなんて
素人にしては渋い好みね。
憲ちゃんが　こないだ話してたから
知ってるだけよ。
この人に　師匠の古池さんのこと
悪く言われたから➡
今回のレースは　この人に
絶対　負けたくないんだって。
（ありさ）ふーん。➡
じゃあ　波多野も　次のレース
勝って優出を決めないとね。
うん。
（スピーカー：アナウンサー）最終スタイルは
２対２対２。➡
進入　内から
２　３　４　５　１　６となって…。
（スピーカー：アナウンサー）
今　スタート！　横一線！
《さすが　準優》
《みんな　ギリギリのタイミングで
決めやがる》
（スピーカー：アナウンサー）４コース
５号艇が　まくっていくか？
《やべえ。　先に行かれた！》
（スピーカー：アナウンサー）あー　５号艇に対し
インコースの３号艇が抵抗。➡
５号艇と３号艇　並んで流れた。➡
その内を
１号艇　波多野が差し込んだ！➡
バックストレッチ　トップは１号艇
追うは　外から残った５号艇。
《インから来る艇がない》
（スピーカー：アナウンサー）おっと　１マークで
２号艇が止まっている。➡
エンストだ。
どうやら　２号艇と６号艇が➡
接触していたもよう。➡
１号艇　波多野
１周２マーク　トップ旋回。
やった！　これで　次は優勝戦だね。
⚟（ペドロ）駄目だな。
あっ　えっ？
（ペドロ）波多野は
あした　駄目かもしれねえなあ。
（スピーカー：アナウンサー）後続を離して
今　１着でゴールイン。
（ありさ）ちょっと
そこの濃い顔のおじさん。
（ペドロ）俺のことかい？
今　「波多野が　あしたは
駄目かもしれない」って➡
言ってたわよね？
（ペドロ）ああ　言ったよ。
でも
今　１着だったじゃないですか。
今のがかい？　ありゃあ
ラッキーだったんだよ。➡
ほらな。　ここで　インの２号艇が
ターンマークに接触。➡
…と　そこに
６号艇が突っ込んできた。
２号艇がミスしてなきゃ
この事故は　なかったんだ。
５号艇と張り合った３号艇が
流れてったのも　３号艇のミス。
ミスにミスが重なって
波多野が勝ったってわけだ。
確かに　ターンマークに
当たってなければ
２号艇が逆転できた位置だわ。
（ペドロ）初日　２日目なんて
本当に　よかったんだけどなあ。➡
今節は　他のメンバーに➡
プロペラ巧者　整備巧者が
そろってるからな。
（ありさ）あしたは　みんな
波多野と同じか➡
それ以上の足に仕上げてくるわね。
ああ。　今日は　ついてたけど
あしたも　こうとは限らんな。
（ありさ）うーん。
本当に　ついてただけかもね。
ありさちゃん…。
新人の波多野に　ペラやモーターを
整備する技術は　ねえだろう。
下手にいじったら　エースペラを
駄目にしちまうからな。➡
さあ　ああ～　お仕事　お仕事。➡
それじゃあな　お嬢ちゃんたち。
《憲ちゃん…》
んん　うーん。
⚟（足音）
波多野君。　お風呂に行かない？➡
波多野君？
えっ？　何だ？
お風呂だよ。　お　風　呂。
んっ　ああ。
（男性）おい　大丈夫か！
（男性）しっかりしろ。
ん？　何だろう。
（男性たちの騒ぎ声）
サウナで倒れたんだってよ。
ああ…。
（男性）和久井さん　大丈夫？
（和久井）
ああっ…　もう　大丈夫です。
ご迷惑おかけしました。
《和久井さん》
（和久井）あっ。　うっ…。
《サウナ…》
《減量か》
（岸本の声）和久井さん➡
競艇選手としては
体が大きいから➡
相当　無理して
減量してるんだろうね。
もしかして　ペラに
こだわるようになったのも➡
不利な　その体重のせいかもな。
（岸本の声）そうかもしれないね。➡
でも　すごい人だよね。➡
来期は　Ａ１確実の勝率を
残しているんだから。
くそ！
ハァッ。
《今
俺ができることといったら…》
（和久井）《喉がカラカラだ》
（和久井）
《優勝戦が終わったら…》
（喉が鳴る音）
（和久井）
《まず　キーンと冷えた水を➡
ぐっと飲むんだ》
（和久井）《んっ》
♬～
《俺と古池さんが作った
エースペラ》
《やるだけ　やってみるか》
んんっ。
（足音）
（扉が開く音）
（スピーカー：アナウンサー）
いよいよ　これが　平和島一般戦
今節最後の第１２レース　優勝戦。➡
間もなく出走です。
《んっ…》
（各艇のエンジン音）
（ブザー）
んっ。
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）１号艇
人気を集めたのは➡
若きペラ巧者として
名前が売れてきました➡
和久井錠司。
ここ最近は絶好調で➡
来期　Ａ１級　昇格を
果たせそうです。➡
２号艇は　ベテラン　金島年男。➡
虎視たんたんと優勝を狙います。➡
６号艇　坂田は
外へ艇を引っ張り➡
その後を３号艇
２１歳のルーキー…。
（和久井）《波多野がアウトへ？
外から　まくる気か。➡
まくりは
スタートの後からの直線で➡
伸びていかなくては
決まらない戦法。➡
しかし　貴様のモーターの
伸びくらいでは➡
恐るるに足らん。➡
こちらは　スタートさえ決めれば➡
イン逃げ　必勝パターンだ》
（スピーカー：アナウンサー）
４対２の進入隊形。➡
内から１　２　４　５　３　６。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタートです。
横一線のスタートですが➡
僅かに　イン　１号艇が
いいスタートを切った。
（和久井）《よし。　ん！？》
（スピーカー：アナウンサー）１号艇は和久井➡
このまま逃げきり態勢か？➡
…と　ここで
アウト５コース　３号艇が➡
伸びてきた。　伸びてきた。➡
３号艇　波多野　まくっていくか？
（和久井）《チェッ》
（スピーカー：アナウンサー）
１マーク目指してイン逃げきり態勢の
１号艇　和久井。➡
そこに　３号艇　波多野が
外から襲いかかる。➡
波多野が　まくっていく。
全速モンキーターンだ。➡
１マーク　先に抜け出したのは
３号艇　波多野だ！　まくり成功！
やった！
（和久井）《何だ？
やつのモーターの伸びは。➡
昨日までとは別物だ》
《おっしゃ！　やったぜ！》
（テレビ：アナウンサー）
１周目　バックストレッチ
伸び足　鋭く　先頭　３号艇…。
（岸本）《やった。
あれが　うまくいったんだ》
（プロペラを削る音）
（岸本）《あれは　エースペラ？➡
直線の伸びをつけるために
ペラを小さく削って➡
水の抵抗を減らして➡
モーターの回転を
上げる方向でいく気だ。➡
けど　それは
１ｍｍ以下の微妙な調整。➡
少しでも間違えば➡
せっかくのエースペラを
駄目にしちゃうかもしれない。➡
大きな賭けだ》
（スピーカー：アナウンサー）
先頭　３号艇　波多野。
２番手には１号艇　和久井。➡
３番手以降は
ちょっと離されたか？➡
おっと。　ここで　インから
１号艇の和久井が…。
（和久井）《まだまだ。
勝負は　これからだ。➡
平和島のバックストレッチは➡
インの方が伸びる》
（スピーカー：アナウンサー）トップの３号艇に
ものすごい勢いで迫る。➡
その差は半艇身まで詰めてきた。
《ああっ…》
（岸本）《そんな…。
エースペラまで削ったのに》
（スピーカー：アナウンサー）
ここで２艇が　ほぼ並んだ。➡
１号艇　和久井
インから逆転なるか？
（和久井）《捕まえたぞ！》
《負けるか。　ターンで勝負だ！》
（スピーカー：アナウンサー）１周目
第２ターンマークのトップ争い。➡
３号艇　波多野が
外からツケマイだ！
（和久井）《平和島の２マークで
ツケマイだと？➡
ばかめ》
《うっ　ううっ　くっ…》
（スピーカー：アナウンサー）
おっと！　３号艇　波多野！
（和久井）《そーれ　見ろ》
（スピーカー：アナウンサー）
外に流れた。　旋回ミスか！？
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）
消波提へと外れていく。
憲ちゃん！
おーりゃー！
行けー！
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野➡
ホーム側の消波装置に
当たりそうな勢いでしたが➡
なんとかクリア。　助かりました。
はぁ…　よかった。
心臓に悪いわ　まったく。
（スピーカー：アナウンサー）
しかし　この隙に　トップ争いは
１号艇の和久井がリード。➡
逆転に成功しました。
（男性）よっしゃ！
和久井　そのまま行けよ！
（ありさ）フン。
まだ　ちょっとの差じゃないの。
逆転できるわよ。　ねっ　澄ちゃん。
私　もういい　逆転できなくても。
今のが事故にならなかっただけで。
そんなに早く諦めちゃいけねえよ
お嬢さん。
おじさん…。
見な。
あっ…。
（スピーカー：アナウンサー）
ホームストレッチに入って
現在　トップは➡
１号艇　和久井錠司。
このままリードを保つのか？
（スピーカー：アナウンサー）おっと。
ここで３号艇　伸びてきた。➡
今度は　外から３号艇　波多野が
伸び返してきた！
（和久井）《こいつ！》
《今度は　こっちが捕まえる番だ》
（ペドロの声）この平和島じゃ➡
２マーク出口でのインのリードは
当てにならねえ。
コースが斜めに
レイアウトされているから➡
アウトの波多野は
まっすぐ走るだけだが➡
インの和久井は
斜めに走らなくちゃならねえ。
波多野のモーターも
昨日まで　いまいちだった伸びが➡
今は　強烈に出ているわ。
ほら　１マークを見なさい。
とうとう追いついたわ。
（スピーカー：アナウンサー）
２周１マークの旋回に入ります。➡
トップを争う２艇が
ここで並んだ！
《行くぜー！》
（スピーカー：アナウンサー）波多野　外から
かぶせていく。　全速ツケマイだ！
（和久井）くっ…。
（スピーカー：アナウンサー）
決めた！　ツケマイ！
（和久井）んんっ…。
（スピーカー：アナウンサー）
２周１マーク　波多野が
和久井をツケマイで逆転！➡
後続を徐々に引き離していく。
（ペドロ）やったぞ！
（ありさと澄の歓声）
（スピーカー：アナウンサー）
ここで　２番手の１号艇とは
３艇身以上の差がつきました。➡
どうやら　トップ争いは
これが決め手になった！
（和久井）
《そうか。　やつは　最初から➡
１周目２マークじゃなく➡
２周目１マークに
勝負を懸けていたのか。➡
１周目２マークで流れるのは
覚悟の上。　それより➡
モーターの回転を落とさず
旋回する方を選んだ。➡
自分が作ったペラの特性を➡
最大限に生かす走りを
しやがった》
（和久井）《負けたよ　波多野》
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野憲二
今　ゴールイン！➡
２度目の優勝を
この地元　平和島で飾りました。➡
２着　１号艇。　３着　２号艇。➡
４着　４号艇。　５着　５号艇。
６着　６号艇。➡
以上　全艇　ゴールインしました。
（和久井）んっ。　んっ…。
⚟　和久井さん！
（和久井）あっ　波多野。
今節は
いろいろ教えてもらいました。
ありがとうございました！
ハッ。
別に。　俺は　何も教えていない。
皮肉を言うな。
いえ。　和久井さんは　俺が今まで
どれだけ
周りの人たちに頼っていたかを
教えてくれました。
ふだん　古池さんの言いつけに
不満　言ったりしてるくせに
いざ　自分一人では
ペラをいじることも
できませんでした。
でも　宿舎で減量している
和久井さんを見て
自分は　このままじゃいけないって
思ったんです。
（和久井）減量で？
減量だって　１人の戦いで
誰も助けちゃくれません。
これじゃ
今の俺では勝てっこないって。
それなら　自分で　できることは
全部　試してみなくちゃいけないと
思って。
フッ。　なるほどな。
（和久井）
俺も　１つ　勉強になったよ。
努力してる姿を
敵に見せちゃいかんとな。
そんな…。
おっと。　この話は
これで　おしまいだ。
俺は
何より　この水が飲みたいんでな。
あっ　はい。
（水を飲む音）
和久井さん。　釣り　好きっすか？
はあ？
古池さんの別荘近くの川で➡
アユとか釣れるんですよ。
今度　みんなで行こうって
言ってたんすけど
和久井さんも　どうっすか？
（和久井）あっ…　もう秋だぞ。
アユは釣れんだろう。
あっ　そうか。　詳しいっすね。
えっ　あっ…。
今度　渓流釣りとか➡
いろいろ教えてくださいよ。
しょうがないな。
よっしゃー！
いやあ　古池さんの別荘が
これまた　いいんすよ。
自分で釣った魚を
焼いて食うのって➡
もう最高っすよね！
（和久井）フフフ。
（ありさ）澄ちゃん　よかったわね。
うん。
賞金で　プレゼント買ってもらう
約束　してたんでしょ？
あっ　そうだった。
一般戦の優勝賞金って
いくらぐらいなのかしら？
２０万円ぐらい　くれるのかしら？
私に聞かれても…。
２００万円だよ。
（ありさ・澄）えっ！？
（法子）はぁ…。
まったく　あんたって子は。➡
どうして　賞金のことを
ちゃんと報告しないの？
だって…。
って　あっ！
俺のキャッシュカード！
（法子）お金のことは　私が
きっちりと管理してあげます。
えーっ！
ちょ…　ちょっと　それは…。
教えてくれて　ありがとね
澄ちゃん。
むっ。
あっ　いえ。
おい。
あーあ…。
大人になっても　小遣いの額を
親に決められてるなんて
どういうことだよ。
でも　これで　いいのよ。
いつ　大ケガするか
分かんないような職業だもん。
貯金しといた方が
いいに決まってるわ。
そりゃ　まあ…　な。
なあ　そんなに　その時計　いいか？
うん。　かわいいもん。
でも　安いぜ。
ホントだったら　もっと高い時計
買ってやれたのにさ。
金額なんて関係ないもん。
ずっと大事に使ってくわよ。
だって　憲ちゃんが初めて
買ってくれた時計なんだから。
んっ…。
よ…　よーし！
今日は　思いっきり遊ぼうぜ。
うん！
そうだな…。
まずは　えっと…
どこだったっけな。
なんか　すっげえ人気があって
遊べる場所って➡
たくさんあるらしくてさ。
えっと　ここに行って
こっちにも行って…。
あと　ここも面白いらしいって…。
んっ　どうした？
ううん。　何でもない。
そっか。
んで　どこから行くかだけどさ
澄は　どんなとこがいいんだ？
私は　どこでもいいよ。
どこか　行きたいとこぐらい
あんだろう？
憲ちゃんと一緒なら
どこでも楽しいよ。
そっか。　じゃあ　行くぞ。
フフッ。
どこ行くか決まってないじゃない。
えいっ！
ああっ　とっと…。
な…　何すんだよ？　お前。
フフッ。　何となく。
何となくって　お前なあ。
今まで　構ってくれなかった
お返し。
そんなこと言ったって…。
ていうか　お前　賞金のこと
おふくろに言った恨み➡
俺は忘れないからな！
憲ちゃんに　お金　持たせると➡
ろくなことに使わなそうだもん。
えっ…　ろくなことって…。
じゃあ　何か考えてるの？
いや…。
ねえ　ほらほら。
その…　まあ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈フライング休みの訓練所で
同期の小林瑞木と再会〉
〈スランプで
落ち込んでるみたいだけど➡
頑張れ　小林さん〉
〈『モンキーターン』　第１２話
「本当の本気になって」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～
♬（オープニングテーマ）