♬（オープニングテーマ）
♬～
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）ＳＧ　全日本選手権
４日目　第１０レース。➡
インコースを取ったのは
素早いピット離れを見せた➡
人気の１号艇　岡泉誠二。➡
４着以上が準優進出の条件。➡
２コースには２号艇の古池勘一。➡
予選順位１６位と微妙な位置です。➡
今節　モーターの複勝率も低く➡
果たして　どんなレースをするのか
注目されるところ。➡
３コースには３号艇と入って➡
１コースから６コースまで
どうやら➡
枠順そのままの形になりそうです。
（岡泉）《やってくれるぜ》
（スピーカー：アナウンサー）あーっと　これは
２号艇の極端な深インだ。
（憲二）
《やっぱ　モーターの調子…》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　スタート　１０秒前。
アウト勢が　まず　ダッシュ。➡
隊形は内から１　２　３　４　５　６と
枠なりです。➡
今　スタート。➡
２号艇　古池が好スタート。
おっ　１号艇　岡泉　伸びてきた！
（岡泉）《行かせるか。
イン　先マイやー！》
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　古池に
１号艇　岡泉が飛びついていく。
（岡泉）何！？
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　古池
１号艇の抵抗を振り切ったが➡
しかし　大きく外に流れた。➡
その内を　５号艇　４号艇と
差してきた。➡
１周目　バックストレッチ
大外　１号艇も伸び返している。➡
…が　２号艇　古池は
ちょっと伸びない。➡
勝負に行った深インでしたが
ちょっと勝ち負けは難しいか。➡
さあ　２艇身以上　離して➡
４号艇　堂本　今　ゴールイン！
２着は１号艇　岡泉。➡
３着　５号艇。　４着　３号艇。
５着　２号艇。　６着　６号艇。➡
期待された２号艇　古池は
５着に終わりました。
（江上）５着か。
（浜岡）古池さんの準優出➡
なくなったな。
そうですね。
（江上）どうした？　ぼーっとして。
あっ　江上さん。
準優出　なくなったんですね
古池さん。
（浜岡）
だから　今　そう言ったじゃん。
ぼーっとしてる場合じゃないだろ。
お前だって
次のレース　勝負駆けじゃないか。
気合い入れろ　気合い。
勝負駆け？
自分の点数　ちゃんと覚えとけよ。
今日までの成績で　お前
どうにか　予選順位　２５位まで
上がってきたじゃないか。
（江上）準優出は　１８位以内。
次の１２レースで１着を取れば
お前は
その　１８位以内に入れるんだぞ。
ああ　そっか！　ホントだ。
（古池）憲二。　モーター整備室だ。
まだ　格納しない。
はい。
（江上の声）古池さん
整備室にいるんだって？
はい。
準優に行けなくなっても➡
ああやって
あしたのレースのために整備する。
大ベテランなのに
若手より　よく働く。
頭が下がるよ　あの人には。
不公平ですね。
ＳＧの準優に出るの
俺なんかより　古池さんの方が
断然　ふさわしいのに。
お前が　それを言うには
まだ　早いぞ。
準優出が
決まったわけでもないのに。
はい　すみません。
（江上）しかし　目の前にチャンスが
ぶら下がっているんだ。➡
遠慮することは全くない。➡
今のお前は　全力で
目の前のレースに勝つことだけ➡
考えりゃいいんだ。➡
それに　お前が準優に行けたら➡
いちばん喜ぶのは
古池さんだろうしな。
あっ…　そうですよね。
頑張ります　俺。
なら　１つだけ言っておく。
１２レースは３号艇だったな。
ええ。
３　４コースは難しいかもしれんが
せめて５コースは取れ。
はあ…　５コースですか？
お前　今節　ほとんど
６コースからスタートしてるだろ。
はあ　すみません。
褒めてるんだよ。
俺が　もし　こんなにたくさん
６コースから行ったら
ＳＧで　こんな成績　取れんぞ。
はあ…。
問題は
どうやって５コースを取るかだが
それは　自分で考えろ。
えっ？
自分で考えろって言ったって…。
ピット離れを速くする以外に
何か　コツがあるんですか？
コツっていうほどの
もんじゃないが…。
５コースなら　手はあるよ。
確実に取れる手がな。
確実に取れる手？
（ありさ）おっ！　１２レース➡
結構すごいメンバーが
そろったものだわね。
（澄）すごいメンバー？
（ありさ）そう。
（ありさ）
ランキングの上位だらけね。
♬～
《しかし
今更ながら　このメンバーじゃ…》
《勝てる気がしなくなってきた。
とほほ…》
（武雄）あっ　そうだ。
おい　松里。
プロペラ　交換したんだって？
準優当確で　エースペラ温存か。
余裕だな。
（松里）そんなんじゃないですよ。
試運転で試したら➡
こっちのペラの方が
出よるんですよ。
まあ　それがホントかどうかは
レースしてみりゃ分かるがな。
（松里）んっ。
《洞口さん　また始まった》
《どうでもいいけど　俺を挟んで➡
険悪な雰囲気を
作ってほしくないなあ》
《ひょっとしたら　洞口も➡
おやじさんの　こういうところが
嫌いなのかな》
（救急車のサイレン）
⚟（ノック）
⚟（看護師）洞口さん　面会ですよ。
（雄大）母さん。
（佳子）あら　たっくん。
その「たっくん」っての
やめてくれって言ったじゃない。
二十歳　過ぎてんだからさ。
（看護師）ウッフフフ。
（佳子）たっくんは　たっくんよ。
まあ　来るなら来るって
電話しなさいよ　この子は。
気分は　どう？
うん。　ここんとこ
すごく調子がいいの。
病院の方が
ホントに　よくしてくれるから。
そう。　よかった。　ん？
ちょうどよかったわ。
今から　パパのレースが
始まるところよ。
これ　どうしたの？
パパが電気屋さんと一緒に来て
つけてくれたのよ。
ふーん。
（佳子）ああ　これを見に➡
東京に出てきたの？
いや。
休みだから
顔　出しに来ただけだよ。
まあ…。
実際に間近で見た方が
参考になるんじゃないの？
そういうもんでもないさ。
（リモコンの操作音）
（テレビ：アナウンサー）
第１２レース　出走メンバーです。
（テレビ：アナウンサー）１号艇　護堂　浩。
波多野！？
知ってる人が出てるの？
ああ。　「やまと」で
同期だったやつが出てる。
まあ。　それで　もうＳＧに？
じゃあ　この子も強いのね。
あなたも
この前　ＳＧに出たんだもの。
２人はライバルね。
んっ…。
（テレビ：ブザー）
（ブザー）
（力み声）
（ボートのエンジン音）
《結局　どうやって　５コースを
取れっていうんだろう》
（江上）＜お前は勝負駆けなんだ。➡
それをよーく考えろ＞
《待てよ》
《１号艇　護堂さんは
確か　４着で準優に出られる》
《２号艇　松里さんは　既に当確》
《４号艇　洞口さん　当確》
《５号艇　中田さん　４着　条件》
《６号艇　江田さん　３着　条件》
《ってことは　この中に１人だけ➡
俺の外に回って　６コースからの
スタートになってもいいと➡
考える人がいるってことだ》
（ブザー）
《よーし！
イチかバチか　やってやる！》
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）第１２レース…。
１着を取れば　ＳＧ初出場で➡
準優進出。
でも　どうせ　６コースになるから
今度こそ　勝ち目　薄いと思うわ。
何しろ　波多野は
ピット離れが遅い。
（テレビ：アナウンサー）少し遅れましたか？
３号艇　波多野。➡
１着で準優出が懸かっています。
（和久井）《勝負駆けだぞ　波多野》
（青島）《波多野君　頑張って》
（スピーカー：アナウンサー）６号艇　江田が
大きく回り込んできました。➡
前づけでインをうかがうようです。
（江田）えっ！？
（護堂）あっ？
（松里）何！？
（スピーカー：アナウンサー）
おっと　一瞬の隙をついて…。
《洞口さん！》
（江田）《マジかよ！？　洞口さんは
１００％　来ないと思っていた》
（スピーカー：アナウンサー）
２コースには　６号艇　江田。
（護堂）《準優出　当確で➡
しかも　下手をしたら
待機行動違反を取られかねない》
（松里）《そんな危険な綱渡りを➡
このレースでやるとは
普通　思わないよ》
（スピーカー：アナウンサー）
…に　２号艇　松里が入った。➡
意外なコース取りに
場内　どよめきが起こりました。➡
波乱の予感が漂ってまいりました
最終　１２レース。
《今の進入が　どれだけ
他の選手の反感を買ったか➡
母さんには分からないだろうな》
（武雄）《ハッ。　こっちは➡
準優出そのものが
目的じゃねえんだ。➡
狙いは優勝だけ》
待機行動違反　すれすれっすよね
今のは。
うまいというか　ずるいというか。
まあ　俺には　洞口君の気持ちも
少し分かるがな。
（江上）古池さん。
（古池）若い君らは➡
１度や２度
チャンスを逃がしても➡
また次に頑張ればいいと
思っとるかもしれんが…。
こっちには　そういうチャンスが
あと何回　残されているのかと➡
わしだって　時々は思う。➡
たとえ　人から罵られようと➡
一切の妥協を許さぬ
彼のような生き方も➡
あるのじゃないか…　とな。
でも　そういう生き方を➡
人は　「鬼」と言うだろう。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　残るは　３号艇　波多野…。
（中田）《参ったな。　さすがに
６コースは嫌だったのに。➡
波多野も
ここは　やっぱり　引かないか》
《俺の外に回って
６コースに入ってくれそうな人➡
それは　５号艇の中田さん》
《４着　条件の
この人しかいない！》
（中田）《波多野は１着　条件での
準優出しかない。➡
ということは➡
スタートも　フライング覚悟で
際どいのを狙ってくる。➡
内側で　まくって
インの艇を潰してくれれば➡
こっちにもチャンスが出てくる。➡
入れてやってもいいが➡
問題は　あいつが
本当に　まくれるかどうか…》
《お願いします　中田さん》
《自分は　メイチで
スタート　行きますから！》
（中田）《ん？　フッ》
（スピーカー：アナウンサー）５号艇
艇を後方へ引っ張りました。➡
３号艇　波多野が
どうやら５コースになるもよう。
あら。　今回は５コースなのね。
（江上）やはり　５号艇が譲ったか。
中田さんが？
これで
このレースを　うまく乗り切れば
次からは
他の選手も　状況によっては➡
譲ってくれるケースが
増えるだろう。➡
スタートの波多野
まくりの波多野を➡
印象づけられればな。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　大時計の針が回った。
（スピーカー：アナウンサー）スタート１０秒前。➡
進入　内から➡
４　６　１　２　３　５の隊形。
ふっ！
（松里）《早い！》
（スピーカー：アナウンサー）
スタートしました。
アウトの３艇が前に出ましたが➡
これは微妙なタイミングだ。
（男性）いいぞ！
（スピーカー：アナウンサー）トップスタートで
抜け出した　３号艇　波多野。
《際どい。　でも…》
（和久井）《ぎりぎり入ってる》
（スピーカー：アナウンサー）
２号艇　松里が後退していく。
これはアジャストか？➡
代わりに　まくり態勢に
躍り出てきたのは…。
（中田）
《大したスタートだぜ　波多野。➡
松里を潰してくれて感謝するよ。➡
何！？》
（スピーカー：アナウンサー）しかし　インから
伸びてきた　伸びてきた！➡
４号艇。
えっ！
（スピーカー：アナウンサー）トップスタートの
３号艇　波多野に迫る！
洞口さん！
（スピーカー：アナウンサー）
インから　４号艇が伸びてきた！
巨人　洞口武雄…。
（武雄）《こんなとこに
のこのこ出てきやがって　小僧！➡
貴様には　絶対　まくらせん！》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　１周１マークの攻防。
《全速で　まくってやる。➡
この距離なら
ターンマークに　たどりつく前に➡
とらえられるはずだ》
《今だ！》
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　旋回態勢に入って…。
そう来ると思ったぜ！
《よし！　追いつける！》
あっ！
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　外に膨らんだ。
危ない！
急に外に膨らんできた。
スロットルを握り返してきたんだ。
（榎木）《しかし　早すぎる。➡
そんなに早く
スロットルを握ると…》
（スピーカー：アナウンサー）
内を先マイした４号艇　洞口。➡
ここは大きく膨らんでいく。
（佳子）はっ。
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　洞口…。
（武雄）《けっ！➡
そんなヘマするかよ！》
（スピーカー：アナウンサー）
なんと　大外６コースから
スタートの５号艇　中田。➡
内を差しきって
トップに躍り出た！➡
２番手は　ひやっとするような
ターンをした４号艇　洞口。➡
そして　一旦は　まくられて
２号艇　松里が➡
最内を差してきて　３番手。➡
まくりに行こうとした波多野は…。
憲ちゃん…。
（スピーカー：アナウンサー）４番手。
（青島）《波多野君…》
《やられた！　まくりに行くの
完全に読まれてた》
《やってくれるぜ
洞口のおやじ！》
（スピーカー：アナウンサー）バックストレッチ
トップは　５号艇の中田。➡
外から　４号艇　洞口が迫ってくる。
（中田）うっ　ううっ！
（中田）《しまった！
ハレーション！➡
ターンマークは　どこだ？➡
見えた。　あっ…》
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　洞口が差し込んきた。
（中田）
《４号艇　いつの間に　インを！？》
（スピーカー：アナウンサー）
内に寄せていく　５号艇　中田。
（武雄）《締めに来るのが遅いぜ》
（スピーカー：アナウンサー）ここで　内から
切り込んできた　４号艇　洞口。
ほーら　追いついた。
（スピーカー：アナウンサー）
５号艇　中田　押しきられるように
外に流れていく。➡
あーっと！　そこへ　赤いカポックが…。
（武雄）《ん？　また　この小僧か》
《何だって！？》
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇　波多野が上がってきた！
《どうだ！　このおやじ》
（武雄）《くっ…》
《こっから　直線勝負だぜ！》
（スピーカー：アナウンサー）…展開に
なってきました　第１２レース。
《１マーク回った直後は
４番手まで落ちていた》
《しかし　２マークで
展開に恵まれたとはいえ➡
トップに並ぶなんて》
《これが意味するところは…》
（スピーカー：アナウンサー）
先に２周目に届くのは
果たして　どちらになるのか？
（武雄）
《行かせるか！　こっちの足は
出足も伸びも節一だぜ！》
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇　伸びてきた　伸びてきた！
何！？
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇　波多野　トップ４号艇を➡
このホームストレッチで
今　とらえた！　逆転か！？
《やはり…　今の波多野は➡
おやじより　完全に
直線では速い足になっている》
これは…。
（浜岡）ひょっとして　まさか…。
（古池）《憲二　行け！》
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野
４号艇を引き離しにかかる。
（武雄）《小僧！》
《よし。　これで
ポジションは優位に立った》
《ここまで来たら
やることは１つ！》
《あのターンマークを
絶対に外さず回ることだけだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
…行ったのは　３号艇　波多野！
これで決まりだ！
（スピーカー：アナウンサー）
４号艇　洞口が差した。➡
しかし　前にいるのは３号艇。➡
トップに立ったのは
３号艇　波多野だ！
《やったぞ！
ついに　あのおやじに勝てる！》
見た？　ありさちゃん！
（ありさ）うん！
（浜岡）あの野郎　やりやがった！
（江上）よーし。
（古池）《見てるか？　和久井君。➡
憲二が　わしらの作った
ペラの力を引き出して➡
ダービーという大舞台で
ＳＧ初出場➡
準優出という快挙を
しでかそうとしている》
（スピーカー：アナウンサー）
２周　バックストレッチ。
トップは　３号艇　波多野。➡
２番手に　４号艇　洞口。
（佳子）あ…。
やっぱり　雄大も
パパが負けると悔しいのね。
当たり前のことだけど。
えっ？
まあね。
《というより　波多野に先に➡
おやじを倒されたことが
悔しいだけだが》
（武雄）《やつは
雄大の同期だったな。➡
そんな若造に負けるわけには
いかねえんだよ。➡
たとえ　レースが
どんなことになろうともな！》
（スピーカー：アナウンサー）予選道中で
いちばん最後となる　このレース。➡
一体　誰が予想しえたでしょう。➡
ＳＧ初出場　そして
今節　最年少の　この若武者が➡
このレースに勝てば　準優勝戦に
コマを進めることができます。➡
そして　その快挙に　今
手が　かかろうとしているんです！
決まったな。
あとは　ヘマをしないように
１周半　走りきるだけだ。
（古池）おっ？
（古池の声）
《憲二がインを締めているのに➡
洞口君は
外に艇を出してこない。➡
何を考えている…》
（２人）ああっ！
（松里）
《洞口さん　なぜ外に出さない？》
（武雄）《小僧　貴様だけには➡
まだ　負けるわけには
いかねえんだ！➡
息子と同期の若造だけにはな！》
（榎木）
《洞口さん　あなた　まさか…》
（山口）《やはり　洞口武雄は
こうでなくては》
（青島）《波多野君
もしかしたら　洞口選手は…》
（スピーカー：アナウンサー）
最終周回へと突入していく。
行け！
ぶっちぎってちょうだい！
（古池）《気を緩めるな　憲二》
（和久井）《洞口さんは
まだ　諦めていない》
んっ…。
《どうしたんだ？
まだ　内にいる》
《やる気だ　捨て身のダンプを》
《３周目１マーク》
（青島）《波多野君
外に振って差して。➡
もう　洞口さんは　１マーク出口で
絶対　膨らむわ。➡
差した方がいい》
（洞口）《十中八九
やつは外に振るだろう。➡
しかし　こっちは
それに合わせて動くだけだ。➡
どんなに逃げようが
ふっ飛ばしてやるぜ　波多野！》
《逃げないぜ！　洞口さん》
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　波多野
３周目１マークに　さしかかる。
（青島）《受けて立つつもり！？》
（武雄）《そうきたか　小僧。
なめるなよ！》
（武雄）《とらえた！》
《んっ！》
危ない！
（ありさ）ううっ。
（武雄）《何！？》
（武雄）《何だ？
今のターンのスピードは…。➡
あんなスピードで
ターンできるやつなんて➡
榎木ぐらいしか見たことがねえ》
（スピーカー：アナウンサー）
おーっと　４号艇　洞口
大きく外に流されていく。➡
あー　消波装置に
ぶつかってしまった。➡
３号艇　波多野が
４号艇　洞口をかわし➡
トップを守りきった！
《洞口さん➡
そっちにも　当てる自信が
あったかもしれないが➡
こっちにも
当てられない自信があった》
憲二は　追いつかれる寸前で
左足に荷重を移したんだな。
ええ。➡
艇は外に　少しずつ膨らみながら➡
水の抵抗は減って
スピードは増していきます。➡
これなら　当てようと思っても
絶対に当てられませんからね。
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　洞口
沈みかかっています。➡
ピットから　救助艇が
洞口の所へ駆けつけます。
パパ　大丈夫かしら。
あんな所に　ぶつかっちゃって。
大丈夫だよ。
テレビの隅の方　見て。
全部の艇がゴールインするまで➡
救助艇が事故のあった所から
動いていない。
（テレビ：アナウンサー）
３号艇　波多野　トップでターン。
ああいうときは大丈夫なんだ。
もし　大ケガしていたら
レース中だろうと
急いで　ピットの方に戻るからね。
そう？　ならいいんだけど。
（テレビ：アナウンサー）
トップは　３号艇　波多野。
他を大きく離して…。
《波多野め…》
《おやじに勝つことと
ＳＧ準優出》
《２つ同時に
先を越されるなんて》
（スピーカー：アナウンサー）
今　３号艇　波多野　ゴールイン。➡
初出場ながら　予選最終日
見事　勝負駆けに成功し➡
明日の準優勝戦
進出を決めました！
（２人）やった！
やったぜ！
♬～
♬（エンディングテーマ）
〈ついに
ダービー準優勝戦に進出〉
〈次は優勝戦！　心臓バクバク
震えが止まらねえ！〉
〈『モンキーターン』　第１７話
「ついに優勝戦！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～