♬（オープニングテーマ）
♬～
（スピーカー：雄大）宣誓。　今日
この　やまと競艇学校を巣立つ➡
私たち　第８２期研修生一同は➡
卒業記念競走を行うにあたり➡
１年２か月の訓練の成果を
存分に発揮し➡
競艇の歴史に名を刻んだ
先輩たちの名に恥じぬよう…。
♬～
（憲二）《ナンバーワンになる！》
（筒井）こらーっ　待て！　波多野。
しつこいぞ。　ほっといてくれよ。
（ありさ）どすこい！
うわーっ。　うっ…。
痛て…。
（澄）大丈夫？　憲ちゃん。
何なんだよ？　お前ら。
（ありさ）
今日こそ　あんたを捕まえろって
先生のお達しなのよね。
（筒井）ハァ…。
ご苦労だったな　生方。　城ケ崎。➡
ハァ…　いいかげんにしろよ。➡
進路相談　何度サボれば
気が済むんだ。
いいよ　そんなの。
（筒井）ふん。
（試合終了のサイレン）
どうせ　俺のミスだよ。　んっ。
今日は
お前に会わせたい人がいてな。
え？
お前の将来に関わることだ。
とりあえず　来い。
あっ　ちょっと…。
行くから　放せよ。
何で　お前らまで
ついてくるんだよ？
心配だから。
（ありさ）それに面白そうだし。
お前なあ！
（戸が開く音）
（萩原）あっ。
（筒井）待たせたな。
波多野。　紹介しよう。➡
萩原麻琴　うちのＯＧだ。
（萩原）よろしく。
どうも。
まあ　ＯＧといっても
中退だけどね。
今の職業は　競艇選手。
競艇？
ボートレースの競艇だ。
５年前　ろくに学校も行かないで
バイクばっかり乗ってた私に
競艇選手の道を勧めてくれたのは
この中年教師なのよ。
あ…　「筒井先生」と言わんか！
そんなことしてたの？　中年教師。
（筒井）お前も　まねをするな！
アハッ。
（筒井のせきばらい）
波多野。
萩原を　お前に会わせたのは
お前も競艇選手になる道を
考えてみんかということなんだ。
やだね。
（萩原・筒井）え？
競艇って　ギャンブルじゃん。
目の色　変えて
のめり込んでる人たちの前で
罵声　浴びながら
レースするんだろ？
あんなの　スポーツじゃねえよ。
波多野。　それは…。
（萩原）うっ　うう…。
何にも知らないくせに
勝手なこと抜かしてんじゃねえよ。
こっちは　命　懸けて　やってんだ！
ううっ…。
（筒井）まあ　待て。
こういうやつは　一度
きちっと締めないと駄目っすよ！
波多野。　お前
競艇　見たことあるのか？
ない…　けど。
とにかく　一度
見るだけ見てみないか？
あさってから
萩原の出るレースがあるんだ。
お前を　それに連れていく。
いいな？
勝手に決めんなよ！
行った方がいいよ　憲ちゃん。
萩原さんに
失礼なこと言ったんだもの。
（ボートの走行音）
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。➡
いきなりトップに躍り出たのは
３号艇　萩原。➡
第１ターンマーク目指して
突っ込んでいく。➡
それに続いて
１号艇　２号艇　４号艇…。
（筒井）どうだ？　波多野。
立った！
すっごーい！
あれが　最速の旋回テクニック
モンキーターンだ。
（スピーカー：アナウンサー）３号艇　萩原
全速モンキーターン。➡
トップを譲らず！
かっこいい。
すげえ。
波多野。　お前　プロ野球選手に
なりたかったんだよな？
あ…。　もう　野球はいいんだ。
（筒井）俺は　お前が➡
人より優れた運動神経を
持ってることを知っている。➡
だから　お前が　これから進む道と
可能性を広げたいんだ。
俺はなあ
もう２５年も競艇を見ていて
いい選手になれる素質を
持ってるやつが
分かるようになったつもりだ。
え？
（筒井）５年前　萩原に感じた素質を
俺は　お前にも感じているんだよ。
俺に　素質？
でもさ　先生　俺　モーターボートなんて
乗ったことないんだぜ。
何で　素質なんか分かるんだ？
じゃあ　乗ってみるか？
え？
（スピーカー：女性）これより
ペアボート体験試乗を行います。
２号艇を運転する庄野です。
ああっ　どうも。　波多野です。
ねえ　モンキーターンできる？
（庄野）んっ…。
これがハンドルで　こっちが…。
（庄野）
あっ　それ全部　動きませんよ。➡
勝手に操縦されたら
危険ですからね。➡
おとなしく
その取っ手　握っててくださいね。
チェッ。
（スピーカー：女性）
それでは　１組目の試乗です。
（庄野）しっかりつかまってて。
危ないですからね。
《な…　何だ？　この振動は…》
《ん…　これが水の上？》
驚いてるだろうな。
水面ってのは　波があって
でこぼこしてるからな。
（ありさ）ふ～ん。
（庄野）それじゃ
モンキーターン　いきますよ！
うわあーっ！
じゃあ　ここらで　ちょっと。
（衝撃音）
うわあ　あーっ。
あれ？　空？
うっ…。
憲ちゃん！
前の艇が作った引き波に➡
乗り上げたんだ。
（庄野）
どう？　ちょっと怖かったかな？
う…　ううっ…。
すっげえ面白え！
こんな面白えもん　見たことねえ！
（スタッフ）何？　ホントか？
（萩原）どうしたの？
ああ　萩原さん。　ちょっと
マズいことが起きちゃって。
（スタッフ）
今　出てるペアボートのうち１艇が
スロットルとハンドルのワイヤー
外してないままなんですよ。
それって…。　じゃあ
お客さんにも
操縦できちゃうってこと？➡
んっ…。
マジ　面白えよ　ボートって。
（庄野）駄目ですよ。
取っ手を握っててください。
いいじゃん。　気分だよ　気分。
（庄野）
《ったく…　スピード落とすか》
（庄野）《あっ…。➡
な…　何だ？　スロットル
緩めたのに　スローダウンしない》
ここで　ハンドルを切る！
あれ？　動かせるぞ。
（庄野）え？　まさか…。
よーし！
（庄野）ああっ。
モンキーターン！
（庄野）やめろ　ばか！
（ざわめき）
先生…。
（庄野）
頼むから　スロットルを離せ。➡
これには
ブレーキなんか付いてない。➡
どっちかが握ってるかぎり
止まらないんだよ！
やだね。　結構　これ　面白いもん。
コツだって　もう　つかんだもんね。
さあ　ここで　モンキー…。
⚟（萩原）立つな！
萩原さん！？
（萩原）素人にモンキーは無理よ。
何　言ってんだ。　見てただろ？
決めたんだぜ　モンキー。
（萩原）あれは　後ろの庄野君が
やってくれたのよ。
何！？
（庄野）んっ…。
（萩原）後ろで
バランスを取ってくれてるから➡
艇は転覆しないで済んでるのよ。➡
見よう見まねで　できるもんじゃ
ないのよ　モンキーターンは！
そんなはずねえ！
おい
もう１回　俺一人にやらせてみろ。
じゃなきゃ　納得しねえ。
（庄野）いいかげんにしろ！　お前。
（萩原）失敗して水中に落ちたら
危険なのよ。
１回…　１回だけ試させてくれ。
（萩原）ん…。
（庄野）ばか言うな！➡
萩原先輩　早くピットに…。
（萩原）
庄野君　手助けしなくていいわ。
（庄野）はあ？
（萩原）そこまで言うなら
１人でやってみな。
（庄野）ええっ！？　転覆したら
俺も道連れなんですよ！
（萩原）ひっくり返っても　絶対に
ハンドルに　つかまってるのよ。
ああ。
（萩原）もし　離して　プロペラに
巻き込まれでもしたら　死ぬわよ！
死ぬ？
（萩原）覚悟してやるんだよ。
分かった。　おらーっ！
モンキー！
（庄野）やめろーっ！
あっ　ああっ　うわっ。
（庄野）うわあ！　ああ…。
（衝撃音）
（人々の悲鳴とざわめき）
転覆。
ああっ　憲ちゃん。
（せきこみ）
（庄野）うっ。
（萩原）はぁ…。
離さなかったよ　俺。
（萩原）オーケー　それでいいのよ。
よ～く分かったよ　「命　懸けてる」
って　あんたの言葉が。
次に　こいつに乗るときは
本物のモンキーターンを決めてやる！
（萩原）「次に」？
ああ　そうさ。
競艇選手になってやる！
（庄野）何！？
（萩原）フッ。➡
分かったよ　先生。
波多野の素質は➡
１に度胸　２に負けん気。➡
そうでしょう？
《あれから２年。　この　やまとで➡
選手になるための訓練を
受けてきた》
《そして　今日　卒業なんだ》
（スピーカー：雄大）…レースを繰り広げ➡
正々堂々と戦い抜くことを
誓います。➡
第８２期研修生代表　洞口雄大。
（歓声と拍手）
（記者）いやあ
さすが　洞口ジュニアですね。➡
代表ってことは
８２期生の成績　トップでしょ？
将来有望ですね。
（武雄）ヘヘッ。　どうだか…。
（ありさ）このままじゃ　波多野の
卒業レース　間に合わないわ。➡
飛ばすわよ！
（タイヤのスキール音）
（ありさ）おっと…。
ううっ　ううう…。
（スピーカー：小林）
小林瑞木。　卒業しても
精いっぱい頑張ります！
（スピーカー：岸本）
岸本　寛。　Ａ１級レーサー目指して
頑張ります！
（スピーカー：青島）
青島優子。　常に初心を忘れず
頑張っていきます。
（スピーカー：河野）
河野一実。　どんなモーターでも➡
自分の手でよみがえらせる
自信があります。
（拍手）
（坂本）大山教官。
やっと　この日を迎えましたね。
（大山）いろいろとあったからな
この８２期生たちは。
（スピーカー：三船）
三船正義。　５年以内に➡
ＳＧレースに出れるような
レーサーになります。
（記者）ほう　期限付きとは。
随分と自信家だね。
フンッ　小さいぜ。
何やと！
（法子）憲二よ　お父さん。
（元太郎）うむ…。
（スピーカー：憲二）
波多野憲二。　３年以内に
日本一のレーサーになりま～す。
（笑い声と拍手）
《何で　ここでウケる？》
（３人の笑い声）
（武雄）「日本一」だとよ。
いいねえ。　若いやつは
そのぐらい言わなくちゃな。
（かんな）
どうして　みんな笑ってるの？
（元太郎）ろくでもないことを
抜かしたんだろう。
（筒井）日本一になるということは
ＳＧという　大きなタイトルを
取ることなんです。➡
卒業して１０年後に
ＳＧに出られる選手が➡
１つの期に１人いればいいって
いわれているんですよ。
（萩原）つまり　彼は
とんでもなくでかい風呂敷を
広げちゃったのよ。
あの　ばか…。
（かんな）はぁ…。
ふん。
君らしいね。
だから　何でウケてるのか
教えてくれよ。
（山崎）
そんなことも分からねえから
所詮　お前は
落ちこぼれの「Ｄ班」なんだよ。
何だと！　山崎。
（山崎）あ～　やだやだ。
ううーっ。
（スピーカー：アナウンサー）先頭２番
勝木　ゴールイン！➡
３番　小林　ゴールイン。
１番　白井　ゴールイン。➡
４番　谷岡　ゴールイン。
６番　宮口　ゴールイン。
（坂本）次は　準優勝戦
第１レースです。
波多野憲二が出走しますよ。
（スピーカー：アナウンサー）
…全艇ゴールインしました。
（大山）フッ。
（白井）頑張れよ。
（小林）みんな　頑張って。
おう！
（河野）ありがとう　小林さん。
（岸本）ありがとう。
⚟（山崎）さすが　Ｄ班。
相変わらず　ベタベタと
仲のいいことで。
やっぱり　落ちこぼれ同士
気が合うのかねえ。
山崎。　いいかげんにしろよ！
（小林）落ちこぼれって言うけど
その落ちこぼれ組６人から
準優に４人　出てること
忘れないで。
（憲二たち）フフン。
優出しなきゃ　意味ねえんだよ。
どうせ　お前ら
俺には勝てねえだろ。
何！？
（小林）ああ　そうそう。
もう１つ　忘れないで。➡
私たち　「元」Ｄ班よ。
（山崎）くっ。
おお～。
よく言ってくれた！
小林さんのためにも　俺　勝つから。
と…　とにかく　みんな　頑張って。
うん。
（岸本・河野）ハハハ…。
（タイヤのスキール音）
《やっぱり
新幹線にすればよかった》
（タイヤのスキール音）
（ブザー）
ふんっ！
（ボートのエンジン音）
（各艇のエンジン音）
《よーし》
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）ご観戦の皆様
お待たせしました。➡
やまと卒業記念競走
優勝戦に向けての準優勝戦。➡
第１レースが始まります。
（かんな）兄ちゃん　頑張れ！
（はづき）憲二！
（萩原）いよいよね　先生。
（筒井）ああ。
（スピーカー：アナウンサー）各艇
スタート態勢に入りました。➡
進入は　内から２番　５番　３番
４番　１番　６番です。
《行くぜ！》
（スピーカー：アナウンサー）今　スタートです。➡
３号艇　高坂が
絶好のカド位置になりました。➡
１マーク　１番乗りは高坂か？
３号艇　インを締める。➡
５号艇　河野の前に出た。➡
３号艇　１マークに飛び込む。
続いて　内から２号艇。➡
あっと　２号艇と３号艇　接触！
あんにゃろう！
（スピーカー：アナウンサー）
３号艇　外に飛ばされた。
しかし　２号艇　山崎は残っている。
ひどーい。　あんなの　あり？
今のは　「ダンプ」という技よ。
（はづき）技？　あれが？
自分から　艇にぶつかって
相手を外に飛ばし➡
自分は
接触の衝撃をブレーキにして➡
コーナーをクリアしていく
テクニックなんですよ。
（法子）あ…　大丈夫かね　憲二。
（スピーカー：アナウンサー）外から
１号艇　波多野が伸びてきた。
（山崎）波多野…。
山崎！
（スピーカー：アナウンサー）…全速ターンで
立ち上がってきた１号艇　波多野。
憲二兄ちゃん！
（はづき）頑張れー！
（スピーカー：アナウンサー）
スピードが乗ってる分
バックストレッチで伸びます。➡
たちまちトップに並んだ！
見てな。　２号艇の坊や
第２ターンマークで
また　やる気だぜ。
（ボートの走行音）
（山崎）貴様も飛ばされたいか？
波多野！
できるもんなら　やってみやがれ！
（スピーカー：アナウンサー）一瞬早く　波多野
２マークで　まくってきた。➡
その内から２号艇　山崎　突進。
やらせるかよ！
（力み声）
（山崎）何！？
（武雄）ほう…。
（スピーカー：アナウンサー）水煙を
飛び出したのは２号艇。➡
しかし　コーナー出口を素通り。
大きくアウトに…。
（山崎）艇の向きが変わった。
（スピーカー：アナウンサー）トップで
２マークを抜け出してきたのは➡
白の１号艇　波多野！
やったー！
（はづき）憲二！
（法子）頑張れ！
（元太郎）行け行け　憲二！
先生。　今の…。
ああ。　モンキーだ。
（スピーカー：アナウンサー）２号艇　山崎が
外に膨らんだ隙を突いて➡
６号艇　岸本が２位に浮上。
５号艇　河野も続く。
あの技は…。
波多野め。
（スピーカー：アナウンサー）３番手　河野が
２番手　岸本を攻める。➡
１マーク
岸本のインを差しに来た。➡
５号艇　６号艇に並んだ。➡
前に出られるか？　５号艇　河野！
よし　行け！　相棒。
お前の力を　みんなに見せろ。
（スピーカー：アナウンサー）
前に出た　５号艇　河野。
ぐんぐん伸びる！
（岸本）
《すごいや　河野さんのモーター。
さすが　整備の達人》
（スピーカー：アナウンサー）
抜群のモーターパワーを見せつける
河野の５号艇ですが➡
トップの１号艇　波多野には
ちょっと届かないか。
もらったーっ！
（スピーカー：アナウンサー）
１着　１号艇　波多野　ゴールイン！
２着　５号艇　河野　ゴールイン。
（元太郎）よし！
（スピーカー：アナウンサー）３着
６号艇　岸本　ゴールイン。➡
２号艇　山崎
僅かに届かず　４着。➡
５着　３号艇　高坂。　そして
６着　４号艇　倉田　ゴールイン。
やったね　河野さん！　純！
（岸本）ありがとう。
波多野君も　１着　おめでとう。
すごいね！
元Ｄ班が　３人も優出するなんて。
最低だ！
ヘッ。
準優　第２レースよ。
（青島）波多野君。
よっ。
（青島）優勝戦で会いましょう。
あ…。
１着だって？
ああ。
そうか。　じゃあ➡
君が１着なら
僕も１着で優出するよ。
洞口！
やってみろよ！　んんっ。
（タイヤのスキール音とブレーキ音）
（ありさ）着いたわよ。
もうレース　終わっちゃったかな？
んっ…。
（ありさ）んーっ　んんっ。
（スピーカー：アナウンサー）
やまと卒業記念競走
準優勝戦　第２レース。➡
今　スタート！　トップスタートを
決めた白の１号艇　洞口。➡
続いて　２号艇　青島。
３号艇　三船。➡
あと
６号艇　４号艇　５号艇の隊形。➡
洞口　そのまま
１マークを真っ先に旋回。➡
青島の差しも届かず。➡
早くも洞口　独走状態。
あの野郎　予告どおりかよ。
ったく　つまんねえやつ。
インで　トップスタートだもん
しかたないよ。
あっ。
どうかしたの？
ああっ。
（武雄）さっきのレースで
１着　取ったのは　お前さんかい？
《何だ？　このおやじは》
お前さん　さっきのレースの
１周２マークで
２号艇のダンプを
モンキーで　よけたな？
うん。
面白えことするじゃねえか。
うちの小僧と　どっちがやるかな？
ええ？
うう…　うっ。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈いよいよ
卒業記念レースの優勝戦〉
〈８２期のチャンピオンになって
プロデビューだ！〉
〈『モンキーターン』　第２話
「競艇場で会おうぜ！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
〈それにしても
このおやじ　誰？〉
♬～