♬（オープニングテーマ）
♬～
（憲二）〈平和島競艇場で行われた
俺のプロデビュー節の成績は➡
３日間　５回　走って　１着が１回〉
〈まあ　ど新人にしちゃあ
まあまあってとこか〉
〈４日目の最終日には➡
３日目までの勝率上位６人が
優勝戦を争う〉
《俺も早く　あそこで走りてえ》
（スピーカー：アナウンサー）
…第２ターンマークを回って➡
２号艇　古池が飛び出してきた。
あっ。
（スピーカー：アナウンサー）
３周目に入りまして
トップは　２号艇　古池。➡
以下　６号艇　４号艇と続きます。➡
６艇身差をつけました２号艇　古池
今　ダントツでゴールイン。
（岸本）すごいね。　前検日に
あんな悪いモーターを引いたのに
それを直して優勝だよ。➡
５６歳で　今のＡ１級にいる強さの
秘密は　そこなんだろうね。
えっ？　グループに入るのか？
（岸本）うん。
江上修二さんのグループに。
江上修二？
うん。
ＳＧ・記念クラスの人なんだけど
すごく気さくで　いい人でさ。
（多尾）よう　岸本。
（岸本）あっ　先輩。
こちら　多尾先輩。
はじめまして。　波多野憲二っす。
（多尾）競艇の世界じゃ➡
選手たちが集まって
グループを組んだり➡
新人とベテランとが組んで
師弟関係になったりするんだ。➡
そうやって　俺たちが仲間を組む
最大のメリットは…➡
これさ。
プロペラ？
（多尾）
ペラの修正は試行錯誤の連続だ。➡
全国の競艇場に合わせて➡
レースに勝てるペラを
作り出すのは➡
容易なことじゃない。➡
１人でやるとなると
なおさらな。➡
だが　グループのメンバーが➡
それぞれ違うペラ作りをすれば
どうだ？
その中から　競艇場に合った
プロペラを選ぶことができる。
なっ？　効率的だろ？
どうだ？　波多野。　お前も
うちのグループに入らないか？
波多野君。
誘ってくれたのは
うれしいんすけど
俺　実はもう　師匠を
勝手に決めちゃってるんです。
やっぱ　いいうち　住んでんなあ。
すげえ稼いだんだろうなあ。
んっ。
（チャイム）
（インターホン：亜紀）はい　どちら様？
ああっ　俺…　あ　いえ　私は　その…
競艇選手の波多野と申す者ですが。
（インターホン：亜紀）あっ　選手の方？
はい。　あの…　古池勘一さんは
いらっしゃるでしょうか？
（インターホン：亜紀）
ちょっとお待ちください。
《女の人か…　奥さんかな？
それとも…》
（亜紀）すみません。
あっ。
（亜紀）選手の方が　みえられるのは
珍しいもので。
父は今　出かけておりますの。
《あ…　美人だ》
（亜紀）今日は　お約束でも？
あ　いえ　突然　訪ねてきたもので。
お出かけですか。
ああ　これ　つまらない物ですけど
どうぞ。
あ…　そんな　わざわざ…。
あ　じゃあ　また　出直してきます。
あっ　待って。
すぐ近所にいるんですよ。
（少年たちの掛け声）
（古池）ボールをよく見て！➡
取れなくてもいいから
前に落とす感じで！
（子供たち）はい！
（古池）行くぞ！
（亜紀）父は趣味で
少年野球の監督をしてるんです。
へえ。
（少年）そっち行ったぞ。
（古池の力み声）
⚟（亜紀）お父さん！
（古池）んっ？
お客さんよ。
（古池）こんな所まで来たのか。
はい　来ました　直接。
亜紀　こいつは客なんかじゃない。
とっとと帰ってもらえ。
（亜紀）お父さん　失礼よ。
古池さん。　話を聞いてください。
（古池）
ゆうべ　電話で断ったはずだ。
はい。　ですが　俺も軽い気持ちで
古池さんに弟子入りしたいと
思ったわけじゃないっすから。
弟子にさせてもらうまで
今日は帰りません。
じゃあ　一生　そこにいろ。
（ノックの音）
（少年）あっ…　ああ～。
（うなり声）
あの…➡
考え直された方が…。
（ノックの音）
父は　あのとおり頑固者ですから。
いやあ　俺も➡
頑固おやじの血を継いでますんで。
まあ…。
（ノックの音）
（少年）オーライ！　あっ。
（少年）わあ。
しっかし　いくら小学生でも
下手なチームだなあ。
（古池）んっ？➡
こら　貴様！
練習の邪魔する気か！
ちょっと　この子らに　手本を
見せてあげようと思いまして。
ノックしてくれませんか？
（古池）ふんっ。
（古池の力み声）
（力み声）
（少年たち）わあ！
んっ。
ふっ。
（少年たちの歓声）
どうです？　よかったら
このチームのコーチも
引き受けますよ。
（古池）野球をやっとったのか？
はい　プロに入るのが夢でした。
野球を目指していた者が
なぜ　競艇の世界に来た？
野球はチームです。
誰かがミスすりゃ　みんなの夢が
一瞬にして終わっちまう。
＜あっ＞
（憲二の声）
だけど　競艇は違います。
自分のミスは
自分にしか　はね返ってこない。➡
ミスしたら
負けるのは自分だけです。➡
でも　自分の技術を高めていけば
この手で勝利をもぎ取れる。
俺　それを
古池さんから教えられました。
俺にだと？
だって　あんなに悪いモーターを
引いたのに➡
それでも　優勝できちまう。
俺　すげえって思いました。
俺も　古池さんみたいに
なりてえって　心底　思いました。
だから　競艇のことを教わるんなら
この人しかいないって
そう決めたんです。
お願いします。
弟子にしてください。
何も分かっちゃいない。
自分のミスが　人の夢を
奪ってしまうことだってあるんだ。
えっ？
あ…。
俺は　弟子は取らん！
んっ　ん…。
（澄）憲ちゃん　ここんとこ
ずっと出かけてて　いないんだね。
（かんな）何かね　毎日　ほれた人に
会いに出かけてるみたい。
えっ…　ほれた人？
（かんな）フフッ　気になる？
んっ…。
（古池）よーし　休憩だ！
（少年たち）はーい。
（少年）監督。
あのお兄ちゃん　今日も来てるよ。
ほっとけ。
（力み声）
《簡単に諦めて　根性なしって
思われるのも　しゃくだからな》
《こうなりゃ意地だ。
ここの草　全部　むしってやる》
（セミの鳴き声）
（力み声）
あっ　ああ…。
あっ　あれ？　あっ…　ああ…。
（倒れた音）
（少年）
監督。　お兄ちゃんが倒れたよ！
（風鈴の音とセミの鳴き声）
んっ　ん…。
あれ？　ここ…。
目が覚めました？
あっ　あ…　俺…。
あっ
もう少し休んでた方がいいわ。
んっ…　情けねえ。
気絶しちまったのか。
ごめんなさいね。
父が　あんな炎天下の中
ずっと　草むしりなんか
させておくから。
いやあ
勝手にやってたことっすから。
あっ　古池さんは？
（亜紀）
波多野君をうちまで運んできて➡
私に看病を頼むと　また　どこかへ。
そうっすか。
（遠雷）
そんなに
俺のこと　迷惑なんっすかね。
迷惑とか
そんなことじゃないと思う。
きっと　あの事故のことが
まだ　引っ掛かって…。
事故？
（雷鳴）
（風鈴の音）
（亜紀の声）
１５年くらい前になるけど➡
父にもね　お弟子さんがいたの。➡
とても優秀な選手だったらしいわ。
まさか　事故って…。
（亜紀）ええ。
私は　まだ小さかったから
詳しいことは分からないんだけど
レース中　衝突事故に遭って
アキレスけんを切っちゃって
引退してしまったの。
引退したんですか。
その事故の相手というのが…➡
父だったのよ。
それ以来
父は　弟子を取っていない。
古池さんに
そんな過去があったなんて。
（雨の音と雷鳴）
（亜紀）やっぱり
考え直した方がいいわ。
（靴を履く音）
すみません。
じゃあ　傘　借りていきます。
亜紀さん。　俺　古池さんの気持ち
分かるんですけど
でも　何ていうか…
このままでも
良くないと思うんです。
俺は　絶対に諦めません。
んっ。
（ドアが閉まる音）
（バーナーの音）
（ありさ）
まったく風変わりなデートね。
だから　デートじゃねえっつうの。
勝手に　ついてきたのは
そっちだろうが。
競艇選手って
レースのないときも
プロペラをたたいてるんだってね。
レーサーなんだか
鍛冶屋さんなんだか
分かりゃしない。
冗談じゃなくて　本当にそうさ。
でも
それほど　プロペラは重要なんだ。
プロペラを変えると
スピードが速くなるの？
そこが
素人さんの勘違いしてるとこ。
実は　プロペラがいいと
良くなるのは
コーナリング性能なんだ。
曲がりやすくなるんだよ。
安定感も増して
全速で突っ込んでいける。
へえ　そういうもんなの。
でも　１人で　プロペラ作ってて
いいプロペラなんて　できるの？
うっ。
そ…　それは…　自信ないけど。
そういえば　弟子入りを
頼みに行ったんだって？
まだ　許してもらえないの？
うん。
（少年たちの掛け声）
（古池の力み声）
（少年）おー　行った行った行った。
（少年）オーライ　オーライ。
（古池の力み声）
《亜紀さんには　あんなふうに
大見えを切っちまったけど➡
古池さんを
どう説得すりゃいいんだ》
（古池の力み声）
（少年）行ったぞ！
（少年たち）ああっ。
（力み声）
（犬のほえ声と車の走行音）
《んっ…　あしたは　もう➡
江戸川競艇場での
前検日だっつうのに》
（古池）＜俺は　弟子は取らん！＞
畜生！
⚟（水をかき混ぜる音）
あっ　んっ？
（水を移す音）
（元太郎）眠れないのか？
あっ…　うん。
おやじさ　１つ　聞いていいか？
どうやって
親方の弟子になったんだ？
俺が親方に
本当に弟子と認められたのは➡
豆腐作りを始めてからだと
思ってる。
えっ？
同じ土俵に上がってから
ってことだな。➡
俺なら　豆腐作り。
お前は何だ？
うーん…。
水の上じゃないのか？
水の上…　んっ。
（古池）ん…。
⚟　おはようございます！
（古池）んんっ？
また一緒の配分になりました。
これから６日間
また　よろしくお願いします！
小僧…。
古池さん。　この６日間
俺と勝負してください。
そして　もし　俺が勝ったら
弟子入りを認めてください！
何だと？
波多野君　本気？
古池さんに向かって
むちゃすぎるよ。
勝負か。
ったく　何を言いだすかと思えば。
あ…。
（古池）デビュー戦で
たまたま１着を取ったぐらいで➡
のぼせ上がりおって。➡
どうやら　お前は
競艇をなめとるようだな。
《食いついてこないのか》
《失敗か？》
分かった。
波多野　お前にチャンスをやろう。
受けてくれるんすか？
勘違いするな。
直接レースをしても
節間の得点率を争っても
お前と俺とじゃ勝負にならん。
あ…　でも。
（古池）まあ　聞け。
今節　６日間で
１回でも　お前が連に絡んだら
弟子にでも　何にでもしてやろう。
えっ？　ほ…　本当ですか？
ああ　できるもんならな。
フフフ…。
やったぜ　純！　これこそ
「ひょうたんから駒」ってやつだ。
（岸本）う　うん…。
でも　あの笑い…　嫌な予感がする。
なーに。　連に絡むぐらいなら
どうってことないさ。
デビュー節じゃ
３回も絡んでるんだぜ。
軽い軽い。
《…と思ったら　何だ？》
《江戸川競艇場って
本当の川じゃん》
《水が流れてる》
《こんなの…
今まで走ったことねえよ》
（ボートのエンジン音）
（スピーカー：競技委員長）
こら！　６号艇の波多野！➡
練習とはいえ　お前　何回
フライングしたら気が済むんだ！
《艇が波に流されてるんだ》
《タイミングが読めねえ》
（古池）
《初めて　ここを走るやつは➡
まともにスタートするのも
ままならん。➡
さて　どうする？　小僧》
《やっべえぞ　こりゃあ》
（岸本）江戸川競艇場は➡
唯一
河川を使用している競艇場で➡
「日本一難しい水面」って
言われてるんだって。
ん…。
僕ら　ど新人には　レースどころか
スタートするだけでも
至難の業だよ。
（うなり声）
それを知ってて　古池さんは…。
＜今節　６日間で
１回でも　お前が連に絡んだら➡
弟子にでも　何にでもしてやろう＞
１着どころか　２着だって
どうせ　お前には無理なんだから
諦めろってことか。
あのジジィめ。
＜できるもんならな＞
（うなり声）
おお！　やってやろうじゃねえか！
日本一の難水面だろうが
何だろうがよ！
（岸本）あ…　波多野君？
今の若いやつは
ちょっと壁に当たると
すぐに諦めると思ってんだろうが
俺は　すっごく諦め悪いんだよ。
意地でも弟子になってやる。
（スピーカー：アナウンサー）江戸川一般戦
本日　初日の第１レース　出走です。
（ブザー）
（スピーカー：アナウンサー）１号艇　柴崎孝志
２号艇　宮口英二➡
３号艇　イトウ　サトル
４号艇　オノ　ダイスケ➡
５号艇　サトウ　ミツオ
６号艇　波多野憲二➡
以上の６名で争われます。➡
進入隊形　内から１　２　３　４　５
枠なりになっています。➡
今　スタートです。
《自分のタイミングを
隣の艇に合わせていく戦法》
《今は　これしかねえ》
（スピーカー：アナウンサー）全艇　だんご状態で
１マークに突入。➡
誰が真っ先に抜け出すか。
《行けー！》
（テレビ：アナウンサー）
江戸川初陣の６号艇　波多野
ここで抜け出すか？
（雨の音）
（店員）ありがとうございました。
憲ちゃん　昨日　どうだったのかな。
ええっ？
転覆？
また…。
畜生。
水が流れてるだけじゃなくて
波も高いときてやがる。
昨日は大失敗だったぜ。➡
大外から　全速モンキーで
まくりに行ったら…。
＜あっ＞
（憲二の声）
艇が波で跳ねてドボンだ。
（岸本）競艇場　一つ一つに
個性があるんだね。
ここは　ありすぎだよ。
でも　純は
結構うまく乗れてたよな？
フッ　それでも　４着だったから。
そうか　ペラだ。
お前　今節　新しいペラを
作ってきたんだろう？
うん。　江上さんが江戸川で
調子の良かったペラを
まねて作ったやつ。
それだ！
この江戸川の荒い水面とペラが
マッチしてるんだ。
（岸本）うん。
コーナーで安定してると思う。
やっぱり　ペラの差は大きいか。
だけど　なんとかしなきゃな。
（桑畑）
んっ　こっちにかかるぞ　転覆小僧。
（岸本）あっ。
（憲二・岸本）すいません。
傘なんて差したって
また　今日のレースで
ずぶぬれになるんじゃないのか？
ひっくり返ってな。
（先輩）ハハッ。
ハハハ…　そうっすね。
（力み声）
（岸本）《怒ってる　怒ってる》
（スピーカー：アナウンサー）
雨の中　２日目のレースも
熱戦が繰り広げられています。➡
全艇　１マークに突入。
（人々のざわめき）
⚟（古池）おい。
（岸本）はい。
どうだった？
（岸本）はい？
あいつだよ。
今日も第１レースだったろう？
ああ　波多野君なら　６着で…。
（古池）ふーん。
（スピーカー：アナウンサー）各艇
きれいにスタートを切りました。➡
第１ターンマークを回って
３号艇　山本が➡
飛び出してきました。
なお　スタートは全艇　正常。
《とにかく時間がない》
《他のレースを全部　見て➡
他の選手が
どういう戦い方をするのか➡
見ていくしか手はねえ》
（スピーカー：アナウンサー）おっと
大外から来た５号艇　若月が➡
３号艇を差して
トップに躍り出ました。
《へえ》
（スピーカー：アナウンサー）
このまま逃げきるか　５号艇。
今　練習できますか？
（男性）ああ　いいよ。
《ここの水面に
少しでも慣れることも大切だ》
（力み声）
《初日に転覆》
《２日目が６着で
昨日の３日目が５着か…》
《憲ちゃん
どうしちゃったのかしら》
（女子生徒）競艇？　何？　それ。
（女子生徒）落ち込んでるよ。
（女子生徒）
はまっちゃってるみたい。
（スピーカー：アナウンサー）
第８レース　スタートしました。➡
１周１マーク
トップに躍り出たのは➡
１号艇の利根。　続いて２号艇…。
それにしても　この江戸川って
ホント難しいよね。
いいじゃねえか。　純は
４着を２度　取ってるんだから。
俺なんてさ
４日目の今日も　５着だし。
（ボートの走行音）
あっ。
（スピーカー：アナウンサー）
あっと　２マークで３号艇が
大外から　まくっていった。➡
１号艇の利根を抜いた。
トップが入れ代わりました。➡
各艇　２周目に突入します。
《このレース展開って　前にも…》
《待てよ　ひょっとして…》
純。　確か　宿舎には
この江戸川のレースのビデオが➡
いっぱいあったよな？
（岸本）えっ　う…　うん。
よーし。
（岸本）ああっ　波多野君？
（テレビ：ボートのエンジン音）
（テレビ：アナウンサー）１マークを回って
トップは３号艇。➡
以下　１号艇　４号艇と続きます。➡
２マークに　さしかかって…。
ここだ。
（リモコンの操作音）
あ…　ん…。
やっぱり　そうだ。
分かったぞ！　江戸川の攻略法が。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈いよいよ　弟子入りを懸けた
古池さんとの勝負〉
〈勝算ありと思ったけど
この人　とんでもねえ！〉
〈『モンキーターン』　第５話➡
「このジジィ
ぶち切れてやがる！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～