(赤ちゃんの泣き声)
(裁判長)
｢主文 被告人を死刑に処する｣
(田中幸乃) 生まれてきて
申し訳ありませんでした
(濱中) 彼女を冤罪だと思う
理由について お聞きしたい
(幸乃) すべてを消し去って 私は死ぬ
(敬介)
俺が お前 必要としてやるよ！
だから
お前も 俺を必要としろよ！
(丹下翔) 再審も拒否して
死刑を待つだけなんて→
お前に分かんのかよ？
(佐々木慎一) 分からないから！
分かろうってしてるんだ
俺には 会う資格なんてないから
♪～
(美智子)〔その目だよ〕
〔その冷たい いやらしい目〕
〔お前のその目が 周りを全部
不幸にするんだよ〕
＼(足音)
＼(鍵を開ける音)
(瞳) 田中
田中？
(幸乃) はい
(瞳) お姉さんから
懐かしい
(幸乃) えっ？
>> アッ…
私も持ってた
いくつのときかな？
誕生日に買ってもらって
(幸乃) 私は ８歳の誕生日
フフッ
アッ じゃあ これ
はい
♪～
(幸乃) 冷たい目
>> えっ？
(幸乃) よく見ると
冷たい目してますよね この子
♪～
冷たい目をしてるって
いろんな人に言われた
♪～
(美智子) 何見てんだよ？
(慎一) アッ あの… 幸乃ちゃんの
おばあちゃんですよね？
はあ？
(慎一) さ… 佐々木です
子供の頃
幸乃ちゃん家の近所に住んでた…
覚えてらっしゃらないですか？
>> 知らないよ
(水野) 会議 ２時から
(男性) 分かりました
(水野) 丹下さん？
(翔) アッ はじめまして
私 あの～
弁護士の丹下翔といいます
(水野) 田中幸乃の捜査について
聞きたいって…→
彼女 再審でも望んでるんですか？
(翔) いや あの…
裁判の資料を読んでいて→
ちょっと
気になる点が出てきたんですよ
目新しい話は
できないと思いますが
(翔) 捜査担当者としてでなく→
一人の人間として
お話を伺いたいんです
事件直後の田中幸乃と
最も長く向き合った方に
♪～
(翔) 犯行に使われた灯油の一斗缶→
田中幸乃が目撃された
恩田川の橋から→
約10キロ上流の河原で
見つかったそうですね
(水野) ええ
(翔) つまり 火をつけたあと→
彼女は
10キロの距離を歩いたと？
(水野) そのようね
(翔) 10キロという距離は
平均的な女性の足で考えると→
２時間以上かかる計算になります
そこから 更に歩いたら
彼女が家に着くのは 朝７時過ぎ
でも 刑事さんたちが
彼女の家を訪ねたのは 朝…
(水野) 朝６時45分
(翔) そのとき 田中幸乃は→
すでに 自宅で大量の薬をのんで
自殺を図っていた
物証とされた一斗缶からは→
田中幸乃の指紋は
検出されましたか？
彼女以外の指紋は
見つかりましたか？
♪～
(翔) エッ 見つかったんですか？
別の指紋が
>> 数人分ね
(翔) その指紋が誰のものかは？
(水野) 警察のデータベースに
一致するものはなかった
♪～
ずさんな捜査だと思います？
(翔) というか 意外でした
ここまで話していただけるなんて
あんな被疑者 初めてだった
犯行を隠そうともしない
言い訳もなし
むしろ 捜査も裁判も
早く終えてしまいたい→
そんな感じ
私自身
納得いってない部分もあります
だけど 恩田川に
一斗缶を捨てたという情報は→
犯人以外は知りえない
それに
彼女は 一貫して言い続けた
火をつけたのは自分だって
＼(足音)
(草部) １周忌に 花を
手向けてくれる人がいるとは→
思わなかったよ
井上さん夫婦の友達かい？
(慎一) アッ いいえ
あの…
失礼ですが 草部さんですよね？
ここのオーナーの
アッ あの… 違います
マスコミとかじゃなくて
あの… 僕 佐々木といいます
田中幸乃さんの幼なじみなんです
♪～
彼女の味方かい？
(慎一) はい
♪～
そうかい 私もだ
(陽子の声)｢元気ですか？｣
｢私は今､ 結婚して
５歳の息子がいます｡｣
｢ずっと連絡しなくてごめんね｡｣
｢翔くんから聞きました｡｣
｢もう一度
裁判できるかもしれないって｡｣
｢頑張ってね｡
私も応援しています｡｣
｢どうか体には気をつけて｡｣
｢お姉ちゃんより｣
♪～
(男の子) 待って～！
(女の子) 待って～！
(男の子) 早く来いよ！
幼なじみか
(慎一) 草部さんも→
幸乃ちゃんとは
面識があったんですよね？
アッ すみません ニュースで…
確か
事件の夜 彼女を見かけたって
あの夜だけは
なぜか 声が掛けられなかった
そのことが 今でも心残りでね
この地域の民生委員をやっててね
この公園も 夜になると
悪ガキたちの たまり場になる
何度 注意しても 夜通し騒ぐ
でも それには理由がある
家に帰りたくなかったり
一人になりたくなかったり
それぞれね
ほっとけない何かがある
最初に 幸乃さんに会ったときも
そう思ったよ
このまま 声を掛けずに
帰しちゃいけないってね
(草部)〔ちょっと そこの君〕
〔悪いけどね→
少しだけ
手伝ってもらえないかね？〕
〔いや～ 最近は厳しくてね〕
〔ちゃんと分別しとかないと
回収してくれないんだよ〕
〔アッ それはプラスチックだけど
燃えるゴミ〕
〔こっち 入れといて〕
〔いや～ 助かるよ〕
〔前には こういうことも
女房と二人でやってたんだが→
おととし 死なれてね〕
(主婦)
〔ゴミのぞくなんて気持ち悪い〕
(草部)
〔もしかして 田中さんかな？〕
(幸乃)〔えっ？〕
〔田中幸乃さん？〕
(幸乃)〔アッ…〕
〔井上さんの奥さんに
相談されてね〕
〔アッ 大家なんだよ 私
このアパートの〕
〔今度は ドアをたたきなさい〕
〔あの部屋
表札は ｢井上｣になってるが→
住んでるのは私なんだ〕
〔井上さんたちは
別の部屋にいる〕
〔そうした方がいいと
奥さんに言ったのは私なんだ〕
〔だますようなことして
悪かったね〕
〔夜中でもいい〕
〔気持ちが抑えられなくなったら
あのドアをたたきなさい〕
〔井上さんに
電話を掛けてしまう前に〕
ストーカーなんて言うから
どんなひどい女かと思ったら→
とんでもない あの子は優しい
それから
何度も手伝いに来てくれて→
近所の掃除も 一緒にしたよ
寒い朝には
うちで お茶を飲んだりもした
♪～
(草部)〔目？〕
〔その目が嫌い？〕
(幸乃)〔うん〕
〔いろんな人に
言われてきたんです〕
〔｢そんな冷たい目で
見ないでくれ｣〕
〔｢冷たい目｣って〕
〔でも 敬介さんだけは→
この目が好きだって
言ってくれたんです〕
〔フゥ…〕
〔彼のこと
思い出してしまうから→
今は
余計に 鏡を見るのが苦しくて〕
〔いっそ 整形でも
しちゃおうかな フフッ〕
〔分かってます
｢そんな簡単に 顔 変えるな｣〕
〔いや…→
そういう方法も ありだと思うよ〕
(幸乃)〔ん？〕
〔もしも その…→
嫌いな目を捨てることで
変われるんなら〕
♪～
(幸乃)〔この目を捨てる…〕
(草部)〔一緒に
彼への執着心も捨てるんだ〕
♪～
(幸乃)〔捨てられるかな？〕
〔嫌いな自分とは
どこかで決別しないとね〕
〔ヘヘヘッ〕
♪～
(慎一)｢いい加減､ 自分と決別したい｣
あの… 彼女 日記の最後に
そう書いたらしいんです
その文章が 犯行の決意表明だと
裁判で判断されて…
〔｢いい加減､
自分と決別したい｣〕
〔｢今日をもって
このノートともお別れだ｡｣〕
〔｢こんな価値のない女を
好きになってくれてありがとう｣〕
〔｢さようなら 敬介さん｣〕
(水野)〔これを書いたときには
もう決めてた〕
〔計画的な犯行ですね〕
(慎一) でも 幸乃ちゃんは
自分を変えたくて→
整形をする決意を
しただけだったんだ
ああ
(慎一) やっぱり
幸乃ちゃんは 無実なんだ
>> 佐々木君…
(慎一) アッ…
アッ すみません 仕事 行かないと
あの… 今日は お話できて
ほんとによかったです
僕 初めてです 彼女のこと
信じてくれる人に会ったの
また 連絡させていただいても…
ああ… 私でよけりゃ
(慎一) アッ じゃあ…
(翔) ただいま
(広志) おう 翔
(翔) ん？
(広志) お前に電話あったそうだぞ
(翔)｢田中ミチコ｣？
｢孫の田中幸乃の
現状を教えてほしい｣
そう言ってきたそうだ
♪～
(翔) ねえ 覚えてる？
(広志) ん？
(翔) 子供の頃さ 俺 おやじに
一度だけ 頼み事したよね？
(広志)
アアー お前 小学生のときか
｢その女 なんとかしてくれ
幸乃ちゃんたち守ってくれ｣
そう言ったんだよな
(翔) でも おやじはさ ｢弁護士として
できることは何もない｣って
そしたら お前 それから何年も→
ろくに 俺と 口 利かなかったよな
(翔) フッ ガキだったから
あんなうわさ流されて→
困ってる人を
助けられないなんて→
弁護士って なんて
つまんねぇ仕事だって思ってた
♪～
会うんだろ？ この女性と
(翔) 会わなきゃいけないよね
(広志) 簡単な相手じゃないぞ
相当な女だ
(翔) ん？ おやじ
この人のこと知ってんの？
一度だけ話したことがある
俺だって 一人息子に
口 利いてもらえなくて→
結構つらかったんだよ
でも 理屈なんて通じるような
相手じゃなかった
気をつけろよ
♪～
(翔) 田中美智子さんですよね？
丹下先生？
はじめまして～
(翔) どうも はじめまして
幸乃を助けようと
してくれてるんですって？
マスコミってのは ひどいわねぇ
丹下先生
一方的に
好き勝手な記事ばっかり書くの
(翔) 僕も 本人の口から→
事実を聞きたいと
ずっと思ってました
>> ほんと？
(翔) ええ
確かに あのころの報道は
一方的すぎましたから
(美智子) そう そうなのよ
私もね
幸乃のことは大事にしてたの
かわいい たった一人の肉親だもん
一生 この子と二人で暮らそう
大事にしよう…
(翔) でも 彼氏ができると
気持ちが変わる？
ハァ…
しょうがないですよ 女だもん
あの子のおかげで
私も苦労したのよ
傷害事件 起こしたせいで
横浜にいられなくなっちゃったし
だけど
幸乃のこと 見捨てなかった
更生施設から出てきたあとは
今度こそ 二人で頑張ろうねって→
泣いたのよ 私
(翔) でも あなたの恋人が
幸乃さんに何をしても→
見て見ぬふりを
してきたわけですよね？
(美智子)
フッ あれは だってぇ…→
幸乃も悪いのよ フッ
あの子ね 小さい頃から→
色目 使うの 周りの男に
そういうとこ ヒカルに…
母親に似ちゃったのね
若い子に誘惑されたら
そりゃね 男だもん→
手も出したくなるじゃないの
でも 幸乃には
ちゃんと 避妊の方法も教えたし
(翔) 中学生の女の子に？
>> ヒカルみたいに できちゃったら→
困るじゃない？
♪～(店内BGM)
♪～
先生？
どうしたの？
ハァ ハァ ハァ…
ちょっと待ってよ 丹下先生 ねえ
話は まだ！
ねえ
幸乃の裁判 もう一度やるの？
ねえ あの子を助けてくれるって
聞いたけど？
(翔) そのつもりです
(美智子) ねえ
だったら 私 なんでも証言する
どういうこと言えば
あの子の得になるのか→
教えてくれたら ちゃんと言うから
(翔) 証言は
事実のみを言っていただかないと
(美智子) だからさぁ→
ちょっとだけ
お金 貸してくんない？
困ってんのよ～
私も年だしさ
仕事も なかなかね…
腰も痛いし 血圧も高くて…
ちょっとでいいの ほんの何万か
ねえ～
幸乃のこと助けたいんでしょう？
(翔) いや 放してください
>> ねえ 丹下先生
(翔) この手 放してください
>> ねえ～
(翔) 放せって！
あんたさえいなきゃ
あんたの娘も孫も幸せだった
お前が幸乃の人生
めちゃくちゃにしたんだ
なんだい せっかく来てやったのに
お前なんか どうせ
なんにもできないくせによぉ！
♪～
(翔)〔幸乃を連れていくんだったら
俺が許さない〕
(美智子)〔アッ そう
じゃあ どうすんの？〕
〔あ～ら かっこいい〕
〔でも やるなら ちゃ～んと
私を殺しなさいよ〕
(翔)〔殴るぞ〕
(美智子)〔ほら→
やってごらんなさいよ〕
(翔)〔ほんとにやるぞ〕
〔頭！ 頭 殴んないと フッ〕
(翔)〔やめろ 放せ！〕
>> 〔それじゃ 幸乃は守れないよ〕
〔ガキが… どうせ
なんにもできないくせに〕
♪～
(面接官)
会社勤めの経験はないんですね？
(慎一) アッ… はい
(面接官) 何か特別な理由でも？
(慎一) アッ あの…→
いろいろありまして
高校は行ってなくて…
アッ アアー でも
大検パスして 通信制の大学に
(面接官) ほう
(慎一) そういう過去に
コンプレックスがあって→
就職なんて
無理だと思ってたんですけど…
♪～
(慎一) 頑張ってる友人たちに
負けないように→
過去と決別して
ちゃんと生きたいって→
そう思ったんです
♪～
＼(足音)
＼(鍵を開ける音)
(瞳) 面会です 出なさい
(幸乃) 丹下さん？ 今日は まだ水曜…
(瞳) いえ 丹下さんではなくて→
田中美智子さんが会いたいと
＼〔(美智子)久しぶり 幸乃～〕
〔フフッ〕
(幸乃)〔ハァー〕
(幸乃)〔アッ… またフラれた？
それとも お金なくなった？〕
〔せっかく
捜して 来てあげたのに〕
〔今 どこ住んでんの？
この近く？〕
(小声で)〔男いるの？〕
〔ねえ 一緒に暮らさない？〕
(ｽｲｯﾁ音)
(美智子)〔お互いさ
昔のことは 水に流してさぁ〕
〔ん？〕
(鍵を掛ける音)
(美智子)〔待ってよ 幸乃！〕
〔ねえってば！ ハァ…〕
〔私もね この年になってね
ようやく分かったのよ〕
〔やっぱりね
家族がいちばんだって〕
(幸乃)〔ハァ ハァ…〕
〔電車に乗って→
どこでもいいから 遠くへ行って〕
〔ハァー
もう二度と現れないで！〕
〔恩知らず！〕
〔あんたのために 私が
いくら使ったと思ってんだよ〕
(幸乃)〔養育費もらったでしょ？
野田の父から〕
〔アアー あの男ね〕
〔もうちょっと
長生きしてくれりゃあね〕
(幸乃)〔えっ？〕
(美智子)
〔あれ？ 知らなかった？〕
〔野田なら 10年ぐらい前に
くたばったよ〕
〔死ぬ直前は もう 病院で
ガリガリに痩せてさぁ〕
(幸乃)〔どうして知ってるの？
野田の父の最期〕
〔お金もらいに行ったから〕
(幸乃)〔病室にまで？〕
〔くたばる前に
もらっとかなきゃね〕
♪～
(幸乃)〔ウウー！〕
(美智子)〔なんだよ！〕
(幸乃)〔ウウッ！〕
(美智子)〔お前のせいだよ！〕
〔私も ヒカルも 野田も→
お前のせいで
ひどい目に遭ったんだよ〕
〔だから おろせっつったんだよ〕
〔生まれてこない方が
よかったよ〕
〔お前はね…〕
〔フッ〕
〔この世に必要のない
疫病神なんだよ〕
♪～
(美智子)〔そう その目だよ〕
〔その冷たい いやらしい目〕
〔お前のその目が 周りを全部
不幸にするんだよ〕
〔二度と
会いになんか来るもんか→
このやろう！〕
〔このやろう… このやろう…〕
♪～
(幸乃)〔ンンー ハハハッ〕
〔ハァ… ハハハッ…〕
〔ハァ ハァ ハァ ハァ…〕
♪～
(幸乃)〔ハァ…〕
(聡)〔ハハハッ〕
(敬介)〔すげぇじゃん〕
(聡)〔結構きついっていうけどな
ＳＥの仕事も ハハハッ〕
〔あれ？〕
(敬介)〔幸乃じゃん〕
(電車の警笛)
(電車の走行音)
(聡)〔敬介？〕
(電車の警笛)
(幸乃) フゥー
約束どおり→
もう二度と会いに来ないでと
伝えてください
分かりました
(鍵を掛ける音)
(翔) あの… すみません
刑務官の方ですよね？
丹下といいます
田中幸乃の面会に来た…
アッ いや 分かってますよ
中の様子は
しゃべれないってことは
こんなのルール違反だってことは
分かってます
でも
どうしても 話が聞きたいんです
(瞳) お断りします
(翔) このまま死なせたくないんですよ
彼女を
このまま 死刑台に送りたくない
(翔) 遺族の井上敬介さんに会いました
(翔) 田中幸乃さんを憎んでた
(翔) 裁判の判決が出たとき→
彼女 笑ったそうなんですよ
(翔) 捜査のときも 裁判でも→
彼女は 事件への反省を
ひと言も口にしていない
僕は 彼女に ちゃんと
反省してもらいたいんです
｢極刑が免れないなら→
反省して
せめて 天国に逝ってほしい｣
上司も 時々 そう言います
(翔) そう
そのために 僕は 時間を稼ぎたい
(翔) 再審請求を起こすように
説得したいんです 彼女を
アッ
いや 私にできることは何も…
(翔) 時々 様子を
こっそり教えてもらえるだけでも
>> 笑ったのは 違う理由だと思います
(翔) えっ？
最終公判 私も傍聴していました
あのとき 田中さんが笑ったのは→
反省してるとか してないとか
そういうのとは 全然 関係ない…
(翔) じゃあ なんで？
ある人を見つけたから
それまで ろう人形みたいに→
表情がなかった
田中幸乃という人が→
あのときだけ
温かな優しい目になった
♪～
(翔) その人が誰だか分かりますか？
いえ
(翔) 年は？ 俺と一緒ぐらい？
たぶん
アッ その人
一人になったあと 言ってました
｢幸乃ちゃん ごめん｣って
(翔) 慎ちゃんか… ハァ…
(美智子)〔私には
もう あんたしかいないの〕
〔フフッ〕
〔幸乃 あんたが必要なんだよ〕
＼(慎一)〔味方だからね！〕
〔僕だけは 味方だからね！〕
(翔) 勝てないと思った
♪～
>> 今 どうしてるんですか？ その人
(翔) さあ…
そいつ 今でも
彼女の無実を信じてるんですよ
えっ？
(翔) あんなふうに 純粋に信じきれる
あいつが羨ましい
向こうには
俺の方が なんでも持ってて→
夢をかなえた理想の人生に
見えてるみたいだけど…
ハァ… 分かってねぇよな
♪～
(慎一)〔痛っ！〕
(翔)〔ハハッ〕
(慎一)〔お～い 翔ちゃん〕
♪～
(慎一･翔)〔行こ！〕
(慎一)〔翔ちゃ～ん！
ちょっと待って！〕
(翔)〔なんで？ もう疲れたの？〕
♪～
(翔)〔幸乃ちゃん ごめんね
ちょっと速かったよね〕
(幸乃)〔全然 平気〕
(慎一)〔でもさ 僕もさ→
ちょっと疲れちゃったからさ
ゆっくり行こう？〕
(幸乃)〔うん〕
(慎一)〔翔ちゃんも ありがとう〕
♪～
＼(足音)
翔 一緒に帰るか？
(翔) まだいい
(広志) おう
(広志) どうだった？ 田中美智子
会ってきたんだろ？
(翔) 最低だね
で これから どうすんだ？
(翔) アアー 支援団体を作る
正式な精神鑑定を求める
署名も集める
死刑反対派の
弁護士だけじゃなくて→
文化人も巻き込んで できるだけ
派手に 捜査のミスを訴える
>> ミスが見つかったのか？
(翔) うん
事件当夜の足取りが
もう 矛盾だらけ
(広志) 一斗缶から 別人の指紋が？
(翔) うん
誰かが 灯油を
買い与えた可能性もあるし→
共犯者がいて 証拠隠滅のために
協力した可能性もある
(広志) あるいは まったく別人の
犯行という可能性も？
(翔) 冤罪ってこと？
(広志)
0.01％ぐらいの可能性かな
♪～
(翔) おやじだったらどうする？
(広志) ん？
(翔) 0.01％の正義に懸ける？
♪～
俺は ただ 法律のプロとして→
そのとき やれることを
できるかぎりやる
それだけだ
0.01％の可能性でも
俺なら調べる
まっ そういうことだ
先に帰るぞ
(翔) おう
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(慎一) はい
📱(草部) アッ 草部ですが
(慎一) アッ… アッ 草部さんですか
ちょうどよかった
僕も電話しようと思ってたんです
あの… 井上敬介さんの連絡先
ご存じないかと思って
📱(草部)
井上さんの？ いや 知らないが
(慎一) アッ あの… 井上さんの友達に
聞いた連絡先も→
もう 番号が変わってて
話すつもりかい？ 彼と
📱(慎一) ええ 聞きたいことが
いろいろあるので
いや やめた方がいい
(慎一) えっ？ どうして？
📱(草部) あまり
いい印象がないんだよ 彼には
奥さんの美香さんはね→
しっかりした
いい子だったんだが→
敬介君の方はねぇ… ンン…
よく夫婦ゲンカしてたよ
📱 美香さんを どなりつけてねぇ
赤ん坊が泣いてんのに
ほっぽり出して→
遊びに行く姿も よく見かけた
幸乃さんを
あそこまで追い詰めたのも→
あの男自身だ… とも思ってる
(慎一) だったら 余計に会わないと
会って 話を聞かないと
もしかしたら 真犯人を
知ってるかもしれない ほかに→
📱 井上さんを恨んでた人とか
いや…
佐々木君 ちょっと待ってくれ
今日は そのことで電話をしたんだ
(慎一) えっ？
📱(草部) 私は確かに→
幸乃さんが
善良で 優しい人間だと知ってる
だけど 人は 善とか悪とか→
そんなに簡単に
分けられるもんだろうか？
♪～
(幸乃)〔そこは 私の場所なのに〕
(草部) どんな善人にも
悪魔が降りることはある
♪～
だから 人は怖いんだ
私は 彼女の味方だが→
無実だとは思っていない
♪～
何見てんだよ？
ハァ… アァ…
なんで みんな 避けんだよ～
なんだよ
♪～
(美智子) なんだよ～！
(女性) ワッ
クソだ クソ クソ
アァ…
クソ… アアー！
何したってんだよ？
ゴホッ ゴホッ！ ゴホッ ゴホッ！
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
♪～
(美智子)
カッ… カッ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ゴホッ！
アァ… ハァー…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ヒカル…
幸乃…
♪～
幸乃… 一人にしないでよ
幸乃…
♪～
(女性) どうしたの？ 大丈夫？
(人々の話し声)
♪～
🔈(翔) 事件から１年９か月余り
我々は この事件について
調べ続けてきました
その結果 死刑確定者である
田中幸乃さんは→
事件当時 すでに
心神耗弱状態であったこと→
更に 捜査段階でのミスも
疑われるため→
支援団体を立ち上げ
再審を求めていきたいと思います
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(慎一) 捜しましたよ 井上敬介さん
(敬介) 俺が願えば 人だって殺す
全部 リセットできたらいいのにな
(慎一) うぬぼれるな！
(敬介)
美香と娘たち殺したの 俺だよ
🔈(翔) 田中幸乃さんは いつ 刑を
執行されてもおかしくありません
(瞳) ご存じですか？ 最近 起きた
少年たちのリンチ事件
(湯島)
お前 それ どこで得た情報だ？
(瞳) 佐々木慎一という方よ
(職員) 田中幸乃との面会が
許可されました