(赤ちゃんの泣き声)
(裁判長)
｢主文 被告人を死刑に処する｣
(田中幸乃) 生まれてきて
申し訳ありませんでした
(丹下翔) 支援団体を立ち上げ
再審を求めていきたいと思います
(幸乃) 私を捨てたくなったときは…
(敬介) ねぇよ
(幸乃) 殺して
(翔) 冤罪ってこと？
(佐々木慎一) もしかしたら→
真犯人を知ってるかもしれない
(秒針の音)
(幸乃)〔フゥ…〕
＼(ﾄｲﾚの水を流す音)
＼(戸の音)
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(幸乃)〔フフッ〕
(幸乃)〔うん〕
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(足音)
(瞳) 田中 手紙が届いてる
(幸乃) クリスマスイブですね
(瞳) 残念ながら
私は 今夜もデートの予定はなし
フフッ
(瞳) 皆さん 再審を待ち望んでる
確かに あなたには→
もっと
厳密な審査を受ける権利が…
(幸乃) 完璧でした
えっ？
(幸乃) 絵に描いたような→
幸せそうな 完璧な家族の姿
ショッピングモールで
見かけたんです
あんな すてきな家族が
壊されたんですよ
死刑は当然です
♪～
＼(足音)
(慎一) 捜しましたよ 井上敬介さん
佐々木慎一といいます
あの… あの… 幸乃ちゃん…
アッ… 田中幸乃さんの友人です
彼女のことで
どうしても 話が聞きたくて…
(殴る音)
二度と来んな
(慎一) ハァ ハァ ハァ…
♪～
🔈(濱中) エエー
恩田川付近で発見された→
灯油の一斗缶についてですが→
裁判で
十分に検討されたとは言い難い→
重大な事実がございます
エエー 詳細は 丹下先生
(翔) はい
🔈 え～っと この一斗缶に
付着していたペンキは→
エエー 井上家アパートの
外階段にあるものと一致
警察側の主張どおり→
これが
犯行に使われていたものとみて→
間違いないと考えられます
ですが エエー ここから→
田中幸乃さんの指紋は
検出されていません
(記者) 確か 手袋をしていたからと
聞いたような…
(翔) いや あの…
実は あの～ この一斗缶から→
田中さん以外の指紋が
３名分 検出されています
エエー
一斗缶が捨てられていたのは→
犯行現場から
10キロ以上離れた場所です
田中さん自身が
徒歩で捨てたという説明は→
ちょっと 無理があるかと思います
(記者)
共犯者がいた可能性があると？
(翔) 十分 考えられます
(記者) 整形シンデレラに
火をつけさせた人物…
おもしろいですね それ
(ざわめき)
♪～
♪～(店内BGM)
＼(足音)
気持ち悪ぃんだよ！
お前 友達 少ねぇだろ？
何 聞きたいんだよ？ 今更
(慎一) 僕は…
あっ？
聞こえねぇよ！
(慎一) あの…
僕は 彼女は無実だと思ってます
幸乃ちゃん以外に あなたを
恨んでた人はいませんか？
あっ？
(慎一) 幸乃ちゃんが あなたに
依存してたことを知る誰かが→
彼女に罪を着せたのかも…
ハァー 逆だよ
(慎一) えっ？
依存してたのは 俺だ
(敬介) 美香と娘たち殺したのは
幸乃じゃない
(慎一) エッ じゃあ 誰が？
俺だよ
(幸乃)〔しつこいですね お客さん〕
〔エエー 連絡先ぐらい
教えてくれたっていいじゃん〕
(幸乃)〔誰にも教えてないんで〕
>> 〔ふ～ん〕
〔フゥー〕
〔10時45分〕
(幸乃)〔ん？〕
〔俺 これから
毎晩 同じ時間に来る〕
(幸乃)〔えっ？〕
〔100日 通ったら
教えてくれるってのどうよ？〕
(幸乃)〔ハァー 深草少将？〕
〔何？ それ〕
(幸乃)〔小野小町に→
100日 通ったら
結婚してくれって言った人〕
〔昔 本が好きだった友達から
聞いたことが〕
〔どうなったの？ そいつ〕
(幸乃)〔99日 通ったけど→
100日目に 少将が亡くなって
二人は結ばれなかった〕
〔し… 死ぬの？ マジ？〕
〔エエッ じゃ… じゃあ
俺 30日で勘弁しといて〕
(幸乃)〔ハァー〕
＼(足音)
〔やべぇよ！
俺 もう 死ぬかと思ったよ〕
(幸乃)〔事故？〕
(敬介)〔そう〕
〔軽い骨折だけど〕
〔10時45分！〕
〔全然 間に合ってねぇし〕
(幸乃)〔ハハッ… ハハハハッ〕
♪～
(敬介)〔足 気をつけてください〕
(水が流れる音)
(赤ん坊の泣き声)
〔美香！ おい 美香！〕
(美香)〔何？〕
〔こっちは夜勤明けなんだよ
全然寝れねぇよ！〕
〔あっそ 私も 全然寝てない〕
(敬介)〔はあ？
外で介護の仕事すんのと→
育児とじゃ
全然違うだろうがよ！〕
〔こっちは仕事なんだよ！〕
〔稼がなきゃなんねぇからな～
お前らのためによぉ〕
(赤ん坊の泣き声)
(敬介) 美香となら→
まっとうな生活を送れると思った
でも…→
まっとうってのは
思った以上に退屈で→
息苦しいもんだった
働いても 給料 安いし→
そん中から
毎月 幸乃に借金の返済までして
遊ぶ金なんて 全然ねぇ
でも 美香は
幸乃への返済だけは→
何があっても
ちゃんとしろって言うし
(慎一) えっ？
(敬介) そういう女なんだよ 美香は
ハァー
タバコある？
(慎一) 吸わないんで…
ハァー
(美香)〔休みの日ぐらい
楽しそうにしたらどうよ〕
(敬介)〔休みの日ぐらい
ゆっくり寝かせろよ〕
〔ハァー〕
♪～
(敬介)〔おい〕
〔見てくれば？〕
(美香)〔えっ？〕
(敬介)〔言ってたじゃん
新しいベビー服 欲しいって〕
(美香)〔ここの高いよ〕
(敬介)〔セールになってんじゃん
見てこいって〕
♪～(施設内BGM)
♪～
〔アッ 久しぶり〕
(幸乃)〔うん〕
(敬介)〔アッ 金 届いてる？〕
♪～
(幸乃)〔幸せそうだね〕
〔うん…〕
〔そっちこそ なんか…→
きれいになったじゃん〕
(幸乃)〔フフッ〕
♪～
(幸乃)〔双子 かわいいね〕
〔うん〕
♪～
〔ハハッ… でも 俺 う～ん→
結婚とか 父親とか→
向いてねぇわ〕
〔ハァ… 全部
リセットできたらいいのにな〕
〔フッ ゲームみてぇに〕
♪～
〔じゃあ 俺 行くわ〕
〔じゃあな〕
♪～
(敬介) その夜→
職場でも 同じこと思ってた
リセットしたい…
幸乃と 適当に生きてた頃に→
戻りたいって
そしたら 電話が鳴った
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
〔美香？〕
📱(赤ちゃんの泣き声)
📱〔(美香)あの女だ…〕
📱(消防車のｻｲﾚﾝ)
〔えっ？〕
📱〔(美香)ねえ パパ…
あの女が外にいた〕
〔ゴホッゴホッ…〕
(敬介)〔おい… おい 美香？〕
📱 〔どうした？〕
＼(消防車のｻｲﾚﾝ)
📱〔(敬介)おい 美香！ 美香！〕
(赤ちゃんの泣き声)
(敬介) 家に帰ったら…
〔アァ… 彩音！ 蓮音！〕
(草部)〔お… 落ち着いて！
消防の人たちに任せて！〕
〔美香！ 彩音 蓮音…〕
(草部)〔大丈夫 大丈夫〕
〔大丈夫だよ〕
(敬介)
あの火をつけさせたのは 俺だ
(草部)〔大丈夫だよ！〕
俺が そう願ったから…
(慎一) それは ちょっと 違う…
>> そうなんだよ
幸乃は 言葉にしなくても
俺が何を望んでるか分かった
酒が欲しいのか
金か 体か 全部か すぐに
欲しいものは なんでもくれた
そういう女なんだよ あの女は
俺が願えば 人だって殺す
(慎一) 違う
>> 分かったんだよ あのとき！
あいつは→
俺が心ん中で 何 望んでるか
｢全部 分かった｣って
そういう目してた
だから
あいつは 反省なんかしてない
俺の望み かなえただけだから
悪いなんて思ってない
だから 裁判のときも笑ってた
(慎一) 違う
>> だから そうなんだよ！
幸乃ちゃんは そんなことしない
お前 ｢幸乃ちゃん 幸乃ちゃん｣って
てめぇに 何 分かんだよ？
てめぇ
幸乃と寝たことあんのかよ!?
友達？ 幼なじみ？ そんなんで
あの女が分かって たまっかよ！
(店員) すみません ほかのお客様も
いらっしゃいますので…
(慎一) すみません
(ｼﾞｮｯｷをたたきつける音)
(缶を投げる音)
(敬介) なんだよ？ まだ なんか…
(殴る音)
(慎一) うぬぼれるな！
お前なんかのために
人を殺すはずがない！
(殴る音)
(慎一) うぬぼれるな！
♪～
(敬介) ウゥ…
そう思うか？
♪～
幸乃じゃないって
(慎一) 彼女は やってない
♪～
本当に そう思っていいのか？
俺が やらせたわけじゃないって…
ウゥ… 俺が…
俺…
♪～
か… 家族 殺したのは俺だって…
ウウッ ウゥ…
俺が幸乃にやらせたって…
♪～
ずっと…
ずっと… ずっと…
♪～
(敬介) チッ アァ…
(慎一) あの… これ よかったら
>> いらねぇよ
(慎一) すみません やり過ぎました
慣れてねぇヤツ これだから…
そっちも 手 痛ぇだろ
(慎一) アッ はい
(敬介) じゃあ 俺 行くわ
俺 こっちだから
(慎一) あ… あの… あの～→
本当に ほかに
恨まれていた心当たりとかは…
(敬介) あればよかったんだけどな
(慎一) そうですか… すみませんでした
(敬介) なあ
あのメーカーのやつ やめとけ
(慎一) えっ？
ほら さっき見てたろ？
大人用オムツ
(慎一) アッ…
(敬介) じいさん ばあさんの評判は悪い
♪～
親？
(慎一) 母が…
♪～
手 冷やしとけよ
(男性) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(少年) ウッ…
(男性) オオッ オッ…
(少年) 痛ぇ…
♪～
(翔) お久しぶりです
もう諦めたんだと思ってました
(翔) なかなか
決定的な事実が見つからなくて
(翔) でも→
恩田川で 不良仲間にリンチされた
少年が発見されました
少年が発見された場所は→
例の一斗缶が捨てられた所と
ほぼ同じ場所
事件現場から
約10キロ離れた地点です
そこは 恩田川周辺を根城とする
不良グループの たまり場らしい
県道からも近く
彼らの移動手段は バイクです
(少年) ウオー！
(少女) フゥー！
(翔) 10キロの距離…
徒歩なら２時間でも バイクなら
たった20分で行ける
♪～
(幸乃) 面会は お断りします
(瞳)
ほんとにいいの？ 面会を断って
(幸乃) 丹下さんと会うつもりも→
再審請求するつもりも
ありませんので
(瞳) でも…
(根津) ンンッ
(ﾄﾞｱの音)
(鍵を掛ける音)
(湯島) 収容者と
余計な会話はしない 忘れたか？
(湯島) いいか？ 佐渡山
(瞳) 新たな情報が出てきたんです
(湯島) え？
(瞳) ご存じですか？ 最近 起きた
少年たちのリンチ事件
その現場 田中幸乃が→
一斗缶を捨てたとされる場所と
同じなんです
昔から 不良少年の
たまり場になっていたみたいで
(湯島)
お前 それ どこで得た情報だ？
(瞳) えっ？
(湯島) ニュースも新聞も
そんなこと言ってなかったぞ
(瞳) アッ えっと… ネットで…
いいか？ 俺たちが
死刑確定者にできることは→
刑が執行されるまで
心身ともに健康でいられるよう→
バックアップすることだけだ
分かっています
(湯島) よし 行ってよし
(瞳) 失礼します
♪～
(慎一) お願いします
(ﾍﾙﾊﾟｰ) じゃあ 乗せますね
(ﾘﾌﾄの作動音)
(警告音)
♪～
＼(ｺﾝﾛの着火音)
(翔) お母さん いつから？
＼(慎一) 歩けなくなったのは ずっと前
最近は ぼう～っとしてることも
多くなって
まあ 調子がいいときは
普通に話せるんだけど
(翔) そっか
(慎一) 俺も ようやく
正社員の口 見つかったから→
介護サービスは助かってる
(翔) 偉いな
働きながら 親の介護とか
(慎一) 全然 これくらい…
(翔) いや 偉いよ
俺には できないもん
(慎一) 俺… 中学で いじめられてたんだ
不登校になって
何年も引きこもって…
うん…
母親にも だいぶ 八つ当たりした
手を上げたのも 一度じゃない
全然 偉くなんかないだろ？
(翔) なあ
ちょっと つきあってくんない？
(翔) アアー すげぇな
なんか 懐かしいね
どうした？
(慎一) さっきさ 翔ちゃんが言ってた→
不良グループが 事件に
関わってるんじゃないかって→
話なんだけど
(翔) ん？
(慎一) 俺 前に草部さんと話したんだ
あの…
ほら 井上さんたちが住んでた→
アパートのオーナーの
〔表札 入れ換えてたんですか？〕
(草部)〔旦那さんが
ストーカーされてて→
今の住まいも見つかってしまった
そう 奥さんに相談されてね〕
(翔) 表札？ 井上家と草部家の？
(慎一) 狙われたのは
井上さんじゃなくて→
草部さんだったかもしれない
(翔) えっ？ えっ？ ちょ…
ちょっと待って どういうこと？
(慎一) あの… もし
その恩田川の不良グループと→
草部さんとの間に
確執があったとしたら？
(慎一) 井上さんは
ほかに恨まれる心当たりは→
ないって言ってたし
(翔) 井上さんって… 遺族の？
会ったの？
よく殴られなかったな
(慎一) いや… 殴られた
(翔) アァ…
(鳥のさえずり)
(慎一) 幸乃ちゃん 覚えてるかな？
この桜
流星群の日は 満開だったよな
幸乃ちゃんの誕生日
あの年は 桜が早咲きで…
(翔) 覚えてたよ 幸乃ちゃんは
♪～
＼(足音)
(慎一) フゥー
(朋子) アアー もう咲いてるの？
(慎一) えっ？
(朋子)
フフッ 桜の花びらでしょう？
へえ～
♪～
(慎一) ねえ 母さん
(朋子) ん？
(慎一) これさ 枯らさずに
保存する方法ってないかな？
(朋子) えっ？
(慎一) あの… 今 外に出られない人に
届けたいんだ
桜が好きだったから
(朋子) あら 入院？ 気の毒ねぇ
それなら 押し花にするのはどう？
香水を１滴だけたらして…
桜の香りの
母さん 持ってるから ねっ
(慎一) うん
(朋子) よいしょ
♪～
(慎一の声)
｢幸乃ちゃん お久しぶりです｣
｢慎一です お元気ですか？｣
｢この間 久しぶりに
あの丘に行きました｣
｢そしたら
まだ３月の初めなのに→
桜が咲いていました｣
｢流星群の日みたいな
見事な満開じゃなかったけど→
とてもきれいで→
幸乃ちゃんに届けたいって思った｣
｢もう一度 君と あの景色を
見たいと思っています｣
｢僕は信じてるから｣
｢今までも これからも→
ずっと…｣
｢必ず 君を そこから出します｣
♪～
(戸の音)
(鍵を掛ける音)
(ｽｲｯﾁ音)
(秒針の音)
(慎一) 俺たちのやってることってさ
どうなのかな？
(翔)｢どう｣って？
(慎一) 冤罪を晴らせたら 幸乃ちゃん
喜んでくれるのかな？
(翔) 当たり前だろ
あいつが諦めたとしても
俺らまで諦めるわけにいかないし
(慎一) うん
(翔) 会ってきなよ 幸乃ちゃんに
♪～
(幸乃の声)｢桜 ありがとう｣
｢とってもうれしい｣
｢あの桜を
また見たくないと言えば→
うそになります｣
｢でも それ以上に
私は 一日も早く→
ここで裁かれることを
望んでいます｣
｢関わってしまった
すべての人たちの記憶からも→
いっそ消えられないかと
願う毎日です｣
｢生まれてきてしまって
申し訳ないという→
法廷での思いに→
今も変わりはありません 幸乃｣
♪～
🔈(濱中) ご存じのように→
先月 鷲塚氏が
新しい法務大臣に就任しました
鷲塚氏は 死刑推進派として
名を知られた人物であり→
法にのっとり 刑を執行していくと
宣言しています
♪～
🔈(翔) すでに
先週 刑の確定から５年の→
町屋ひろ子さんの刑が
執行されました
エエー
本件に関しても 刑の確定から→
５年近くが経過しています
死刑確定者の拘置期間が→
平均で ５年から
７年であることを考えると→
田中幸乃さんは
いつ 刑を執行されても→
おかしくありません
♪～
＼(鍵を開ける音)
(瞳) 田中 面会希望者が見えた
(幸乃) ハァ… 丹下さんでしたら…
(瞳) いえ 佐々木慎一という方よ
(幸乃) ハッ… ウッ…
ハッ ハッ…
(瞳) 田中？
(幸乃) ウッ… ウッ！
(瞳) 田中？ 田中？
(幸乃) ウッ…
(根津) 医務に連絡してください
(足音)
(瞳) 田中
田中
♪～
(敬介)〔悪ぃ トイレ行ってた〕
(美香)〔うん〕
(敬介)〔なんか あった？〕
(美香)〔いや 買わなかった〕
♪～
(敬介)〔全部
リセットできたらいいのにな〕
〔ゲームみてぇに〕
♪～
(幸乃)〔すみません〕
(店員)〔はい いらっしゃいませ〕
(幸乃)〔この子 もう一つありますか？〕
(店員)〔はい 確認してきます〕
〔お預かりしますね〕
♪～
(店員)〔お待たせしました〕
(幸乃)〔どうも〕
(店員)
〔どうもありがとうございます〕
♪～
(幸乃)〔そこは 私の場所なのに〕
(慎一) 幸乃ちゃんは
その場から逃げ出した
それが 夜の８時ごろ
♪～
(幸乃)〔ハァ ハァ ハァ ハァ…〕
〔ハァー…〕
(慎一) そのすぐあと 電話を掛けてる
もし 死にたくなったら電話する
そう約束してた
井上さんか
八田さんって人に電話するって
井上さんには
電話できなかったから…
(携帯操作音)
📱(呼び出し音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(慎一) そのとき 決めたんじゃないかな→
死のうって…
♪～
(幸乃)〔ハァ… ハァ… アァ…〕
(幸乃)〔ウゥ… ハァ…〕
♪～
(慎一) 井上家が放火されたのは
夜中の１時過ぎ
彼女は その時間は
もう 家にいたはずだ
薬をのんで 意識を失ってた
でも 死ねなかった
(水野)〔あなたね？〕
〔井上さんの家に
火をつけたのは〕
〔灯油を入れていた袋〕
〔あれを持って逃げる姿を
目撃したという人がいます〕
〔どこに捨てました？〕
♪～
(幸乃)〔恩田川に〕
(慎一) 死ねるチャンスが回ってきた
幸乃ちゃんは そのとき
そう思ったんじゃないかな
(職員) 121番の方
(慎一) アッ はい
(職員) 田中幸乃との面会が
許可されました
♪～
本当に
もう 落ち着いてるんだな？
はい 面会は可能です
分かった 許可する
ありがとうございます 失礼します
♪～
(瞳) 入りなさい
(慎一) 俺が最初に
幸乃ちゃんの人生を狂わせた
(翔) 会見 開いて マスコミ動かす
もう それしか残ってないんだよ
(幸乃) でも もう決めたから
(瞳) あなたのことを
必要としてる人は 確かにいるの
それでも 死に
あらがおうとしないのは傲慢だ
(慎一) 急がないと… 手遅れになる前に
生きる方を選べよ…
選べよ!!