(赤ちゃんの泣き声)
(裁判長)
｢主文 被告人を死刑に処する｣
(田中幸乃) 生まれてきて
申し訳ありませんでした
(瞳) あなたに笑ったんですよね？
(佐々木慎一)
誰かが味方でいないと…
〔僕らは
４人で 丘の探検隊だろ？〕
〔僕だけは 味方だからね！〕
(丹下翔) 慎ちゃん？
まだ 再審請求の道が残ってる
(理子) これで 私は逃げきれた
♪～
(職員) 114番の方
(翔) お願いします
(職員) 本人の申し出により
面会はできません
(慎一) 面会 断られた？
(翔) うん
本人が会いたくないって
言ってるって
まあ 何十年ぶりだし
そんなもんかもね
覚悟してたから
しつこく当たってみるよ
ただいま
＼(広志) おう
(翔) アッ おやじ 覚えてる？
(慎一) うん
お世話になります 佐々木です
(翔) １個下の慎一君 この間 話した
(広志) アアー 久しぶりだね
(慎一) お久しぶりです
うちのバカ息子も いつまで
ﾌﾗﾌﾗしてんだと思ってたけど→
慎一君と一緒なら 安心だな
フフッ
アア… まあ 上の部屋→
好きに使ってもらって
かまわんから ねっ？
(慎一) ありがとうございます
(慎一) どうなるのかな？
もし このまま 何もしなかったら
幸乃ちゃんは…
(翔) う～ん… 刑事訴訟法には→
｢死刑判決確定から６か月以内に→
執行されなければならない｣って
書かれてる
(慎一) えっ？ エッ ろ… ６か月以内に？
(翔) うん まあ
実際は もっとかかるけどね
死刑確定者の拘置期間は
平均して約６年かな
(慎一) でも 判決が覆ることって
あるんだよね？
(翔) 決定的な新証拠が出てくればね
再審の壁だけでも
とんでもなく厚いんだよ
♪～
(慎一) もし 過去の強盗傷害事件が→
冤罪だったって分かったら
有利になるかな？
(翔) ん？ アアー これか
なんか知ってんの？
(慎一) いや…
ちょっと調べてみようかなって
(翔) 過去の事件と
今回 関係ないからなぁ
有利になるってのは
ちょっと考えづらいかな
♪～
＼(足音)
(鍵を開ける音)
田中 手紙が届いてる
(翔の声)｢久しぶりに
慎ちゃんに会いました｣
｢佐々木慎一君 覚えていますか？｣
｢丘の探検隊とか
いろいろ思い出しちゃって｣
｢毎週金曜日の午後 必ず来ます｣
｢いつか 顔を見せてくれると
うれしいです｣
｢いっぱい 昔話をしよう 翔｣
(上野)
警察の強制自白を疑ってるなら→
その線はゼロだよ
(翔) えっ？
(上野) 秘密の暴露もあった
灯油缶を投げ捨てた場所→
恩田川という川だった
(翔) あの… じゃあ 心神喪失での
責任能力の線で争うことは→
考えられなかったんですか？
(上野) 被告人自身が それを拒んだ
(翔) 本人が？ どうしてですか？
(上野) さあ…
とにかく 罪を償いたいって
そればっかりで
でも
その点に関しては ちょっとね…
担当した刑事さんが
不思議がってた
取り調べには
素直に応じるくせに→
反省だけは 口にしないって
判決後に
法廷で 田中幸乃が謝ったんだよ
｢生まれてきて
申し訳ありません｣って
だけど あれも 事件に対する
謝罪だったんだろうか？
私には
なんだか 意味が違う気がしてね
(翔) 担当した刑事の名前を
教えていただくわけには…→
いきませんよね すみません
(引き出しの開閉音)
♪～
(翔) いいんですか？
もし 田中幸乃が
｢自分は やってない｣と言ったら→
私は
100％ 彼女を信じて戦った
もしも 君が
何かしてやれるというなら…
♪～
(上野) でも 覚悟した方がいい
田中幸乃という壁は
思ってるより ずっと険しいよ
♪～
(慎一)｢小曽根理子｣
｢理子｣…
(幸乃)〔逃げよう 理子ちゃん〕
♪～
(慎一) 見つけた
(理子)〔｢ジェーン･エア｣〕
〔私も その本 好き〕
〔エッ それって どこの版？〕
(幸乃)〔どこのって…〕
〔ハァー ダメ〕
〔そこのってさ 仮名遣いとか
やたら古くさくて〕
〔田中幸乃さん… だよね？〕
〔私 理子 小曽根理子
隣のクラスの〕
(幸乃)〔はい〕
>> 〔ちょっと待ってて〕
〔おすすめの翻訳版
持ってくるから〕
〔すぐ戻る 待っててね〕
(皐月)〔アアー 理子〕
(理子)〔アッ 皐月…〕
(皐月)〔あのさ→
私の誕生日 もうすぐなんだよね〕
(理子)〔えっ？〕
(皐月)〔パーティーするからさ
理子も おいでよ〕
〔いいの？ ほんとに？〕
(良江)
〔エッ マジで？ 呼ぶの？〕
(皐月)〔私が
呼びたいんだからいいじゃん〕
〔決まりね〕
(理子)〔うん ありがとう〕
(皐月)〔あいつ
なんか 気持ち悪いよね〕
(恵子)〔アッ 家 神屋町だってよ
最近 引っ越してきたって〕
(良江)〔神屋町に住んでんの？〕
(恵子)〔うん〕
(良江)〔ウワッ やばっ！
ああいう暗い女にかぎってさ→
キレると
何するか分かんないよね〕
(皐月)〔いや もう
絶対 絡まない方がいいよ〕
〔理子も いいね？〕
(理子)〔えっ？〕
〔返事は？〕
〔はい〕
♪～
(理子)〔はい これ〕
〔昨日は ごめんね〕
(幸乃)〔何が？〕
〔いや 皐月たちと その…〕
(幸乃)〔ありがとう 借りるね〕
〔感想 聞かせて〕
〔同じ物語でも
翻訳で 全然違うから〕
(幸乃)〔怒られちゃうね
理子ちゃんのお母さんに〕
〔こんなとこに
連れてきたってバレたら〕
(理子)〔まあ
子供の頃から 近づくなって→
言われてはいたけど〕
(美智子)〔ハハハッ〕
(幸乃)〔ただいま 美智子さん〕
(美智子)〔アァ…〕
(理子)〔おじゃまします〕
(男性)〔オッ 友達か？〕
〔ヘヘヘッ お友達？〕
(美智子)〔ほんと 邪魔な子〕
♪～(店内BGM)
(美智子)〔アアーン もう…〕
💻(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(ｸﾘｯｸ音)
(慎一の声)
｢あなたは野毛の古本屋で､→
あの日幸乃さんと一緒にいた
“リコさん”ではありませんか？｣
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(慎一の声)｢過去の罪を
どうこう言うつもりはないし､→
僕にはその権利はありません｡｣
｢ただ､ 救いたいんです｡｣
｢田中幸乃さんを､
このまま死なせたくない｡｣
｢力を貸して頂けませんか？｣
♪～
(ｽｲｯﾁ音)
(理子) これからも
世界中のすてきな児童書を→
子供たちに届けられたらと
思っております
本日は お越しいただき
本当にありがとうございました
(拍手)
(男性) ありがとうございました
それでは
サイン会の方に移りますので
(女の子) 二人は会えたの？
(理子) ん？ フフッ どうかな？
お母さんに読んでもらって
(女の子) は～い
(理子)
そのときのお楽しみ はい どうぞ
(女の子) ありがとうございます
(母親) ありがとうございます
はい じゃあ 次の方 どうぞ
こんにちは お名前 入れますか？
(慎一)｢田中幸乃さんへ｣って
書いてもらえますか
♪～
(理子)〔幼なじみ？〕
(幸乃)〔昔 山手に住んでた頃のね〕
〔二人は 私に合わせて
ゆっくり歩いてくれた〕
(理子)〔いいなぁ そういうの〕
(幸乃)〔ヒーローなんだ 二人は〕
〔会いに行けば？〕
〔今から行っちゃう？〕
(幸乃)〔もう忘れてるよ
私のことなんか〕
〔そんなことないよ〕
〔幸乃さ ちょっと化粧とかしたら
もっとかわいくなるよ マジで〕
〔ん？ フフッ〕
♪～
〔慎ちゃんと翔君か〕
〔初恋？ 幸乃
どっちが好きだったの？〕
♪～
(幸乃)〔理子ちゃんは
どうなってるの？〕
〔遠山先輩のこと
好きなんでしょ？〕
♪～
〔見てるだけ〕
(ﾄﾞｱの音)
(男性)〔いや 違う 待って 待って
先に言え それ〕
(ざわめき)
(男性)〔お前 ダセぇからだろ〕
(男性)〔いや 違う 違う 違う〕
(女性)〔いや～ いやいやいや
どっか行け〕
(男性)〔１日 貸してください〕
(女性)〔どっか行け〕
〔どっか行け 帰れ キモ～い〕
〔帰れ～！ キモ～い〕
🔈 ♪～
(ざわめき)
(理子)〔皐月〕
(皐月)〔それで大丈夫だから〕
(理子)〔皐月！〕
(皐月)〔ったく 遅いから
忘れてんのかと思ったよ〕
(理子)〔ハハッ まさか…
プレゼント 迷っちゃって〕
(皐月)〔ウワッ なんだろ？〕
(理子)〔前に
おもしろそうな本あったら→
教えてって言ってたから うん〕
(恵子)〔ハハッ〕
(皐月)〔ふ～ん〕
(恵子)〔なんだ？ これ
真面目か お前は ハハハッ〕
(良江)〔シェイクスピア？〕
(恵子)〔ハハッ〕
(皐月)〔まあ いいや ほら 飲も〕
(恵子)〔いいよ〕
(良江)〔シェイクスピア
読んだことない〕
(恵子)〔いや 読んでみたら？〕
(良江)〔エッ だって→
難しいでしょ 絶対 そんなの〕
(恵子)〔あれだよ→
｢ロミオとジュリエット｣〕
(理子)〔私 お酒は…〕
(皐月)〔大丈夫だって〕
♪～
(皐月)〔はい かんぱ～い〕
(恵子)〔かんぱ～い！〕
♪～
〔アァーア… 今日で
14歳になっちゃったよ〕
〔ねえ 理子〕
〔少年法って知ってる？〕
〔えっ？〕
〔あんた まだ13でしょ〕
〔じゃあさ もし
私が捕まりそうになったら→
あんたが 身代わりになってよ〕
〔えっ？〕
〔冗談だって！ 冗談〕
(理子)〔びっくりした〕
〔ほら 飲んで〕
(男子生徒)
〔来たな 来たな～ ハハッ〕
〔オッ 来たな モテ男〕
(良江)〔遠山先輩！〕
(恵子)〔もう 遅いよ～〕
(遠山)〔おう 悪ぃ〕
(皐月)〔座りなよ〕
(遠山)〔おう サンキュー〕
(皐月)
〔あんたのために呼んだんだよ〕
♪～
(男子生徒)〔じゃあ
全員そろったということで→
乾杯！〕
(一同)〔かんぱ～い！〕
(遠山)〔乾杯〕
♪～
〔オェッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
オェッ！〕
〔遠山先輩…〕
♪～
〔ハァハァ ハァハァ…〕
〔皐月…〕
〔笑えよ 理子〕
〔泣くな〕
〔あんたにとって
今日は 特別な日なんだよ〕
〔好きな人と やれるんだからさ
幸せなんだよ〕
♪～
〔優しくしてやってよね〕
(皐月)〔泣くな 理子〕
〔笑え〕
♪～
(幸乃)〔いいかな？〕
〔誕生日でしょ？ 今日〕
〔えっ？〕
(幸乃)〔14歳 おめでとう〕
〔開けていい？〕
〔アンデルセン？〕
(幸乃)〔理子ちゃん もう どんな本でも
読んでそうだから→
古本屋のおばあさんに
聞いてみたの〕
〔翻訳家を目指している友達に→
喜んでもらえそうな本は
ないですかって〕
〔それ 訳したの 森鴎外っていう
作家なんだって〕
〔小説家として有名だけど→
翻訳家としても
超一流だからって→
おばあさんが…〕
>> 〔なんでよ？〕
(幸乃)〔えっ？〕
〔なんで知ってんの？
私が 翻訳家 目指してるって〕
(幸乃)〔分かるよ そのくらい〕
〔理子ちゃんは すてきな翻訳家に
なるんだろうなって→
私 いつも思ってたよ〕
〔ウッ… ウゥ…〕
♪～
(幸乃)〔理子ちゃん？〕
〔あれ？ なんで 私…〕
(幸乃)〔大丈夫〕
♪～
(幸乃)〔うん〕
〔泣いていいよ〕
〔ウゥ…〕
〔ウッ… ウウッ…〕
〔ウウッ ウゥ… ウウッ…〕
♪～(店内BGM)
♪～
(慎一) あ… あなたを裁きに来たとか
そういうんじゃ…
♪～
ただ知りたくて
(理子)
いつか 暴かれると思ってました
♪～
私の罪が バレないわけないって
(慎一) ンッ… どうして あのとき→
あなた… あんなことを？
幸乃は…
♪～
私のために怒ってくれました
幸乃は 私の代わりに→
真正面から怒ってくれた
(幸乃)〔理子ちゃんに
謝ってくれない？〕
(良江)〔はっ？〕
(幸乃)〔皐月さんの誕生日に
あったこと→
理子ちゃん ほんとに傷ついてる〕
〔あなたたちだって
分かってるでしょ？〕
(恵子)
〔フッ… いや 何言ってんの？〕
〔意味 分かんないんだけど〕
(幸乃)〔お願いだから→
謝ってあげて〕
(皐月)〔フフッ おもしろい〕
〔ねえ 超おもしろいんだけど
田中幸乃〕
〔分かった 謝る〕
〔理子 ごめんね〕
〔あんたが傷ついてるなんて
知らなかったからさ〕
〔ごめん〕
〔幸乃 こっち来なよ〕
〔ほら 座りな〕
〔で 恵子 どうすんの？〕
(理子) その日から 皐月は なぜか
幸乃を気に入って…
(皐月)〔幸乃 ねえ これ
幸乃 似合うんじゃない？〕
(良江)〔うん かわいい それ
エッ 似合うよ 赤ね〕
(皐月)〔着ない？ こういうの〕
(幸乃)〔着ない〕
(恵子)〔エッ 着ないんだ
もったいない〕
(理子) バカな私は
皐月の関心を買いたくて…
(理子)〔はい これ〕
(皐月)〔えっ？〕
(理子)〔欲しいって言ってたｹﾞｰﾑ〕
(皐月)〔アアー！〕
(理子) それからも
望まれるままに いろんなもの→
貢ぎ続けた
洋服に バッグに…
母の財布から お金まで抜き取って
＼〔(良江)マジで？ 売ってんの？
理子からもらったやつ 全部？〕
＼〔(皐月)
だって 金になるんだもん〕
＼〔(良江)だったら 最初っから
お金もらっちゃえばいいじゃん〕
(皐月)〔理子は 私に
プレゼントするのが好きなの〕
〔お金じゃ 恐喝みたいじゃん〕
(良江)〔ハハッ えげつなっ！〕
(恵子)〔フフッ… アッ〕
〔ねえ〕
(皐月)〔ん？〕
〔持ってきた？ 頼んでたバッグ〕
〔もう お金ない〕
〔それに
こんな話 聞いちゃったら…〕
(皐月)
〔じゃあさ それはいいから→
私が ほんとに欲しいもの
教えてあげるね〕
(皐月)〔これ ちょっと高いけど〕
〔18万するから〕
〔冬休み終わるまでに
持ってきて〕
〔エッ そんなお金…〕
♪～
(皐月)〔お願いね 理子〕
〔返事は？〕
♪～
(理子) それでも 私
皐月を友達だって思いたくて→
どうやって
18万 用意しようかって→
考えてた
そして 冬休み
あの日は 幸乃と二人→
おそろいの格好で出かけたんです
(理子･幸乃)〔すごい〕
(理子)〔エッ 高いね〕
〔何メートルある…〕
(幸乃)〔おっきい〕
(幸乃)〔てっぺんだよ ほら ほら ほら〕
〔アッ ほんとだ てっぺんだ！〕
〔いちばん高い〕
〔すっごい〕
〔幸乃とだけだなぁ〕
〔背伸びしないでいられるの〕
(幸乃)〔何かあった？〕
〔もしかして また 皐月さん…〕
〔未来の話をしよ〕
〔幸乃さ 絵うまいじゃん〕
〔イラスト描く仕事に
就いたら？〕
〔私が翻訳した本の挿絵を
幸乃が描くの〕
(幸乃)〔私 未来とか想像できない〕
〔エッ なんでよ？〕
(幸乃)〔子供の頃は 100歳まで
生きたいなんて思ってたけど→
分かったんだ〕
〔何が？〕
(幸乃)〔未来なんて 数分先
何が起こるかも分からない〕
〔壊れるときは あっという間〕
〔何もかも 一瞬で壊れる〕
(幸乃)〔だから 怖くて
将来とか考えるの〕
♪～
〔二人で 世界中 旅するの〕
〔でさ 二人で いい本探して
日本に持ち帰って紹介するの→
私の翻訳と 幸乃のイラストで〕
〔よくない？〕
(幸乃)〔いいね〕
〔すごくいい〕
♪～
〔私には 幸乃が必要なんだ〕
〔幸乃とだけは
無理しないでいられるから〕
♪～
〔フフフッ〕
(理子)〔オムライスは？〕
(幸乃)〔いいね〕
(理子)〔ほんとに？ 食べよ〕
(幸乃)〔アッ ここ 理子ちゃんの
プレゼント買った本屋さん〕
(理子)〔エッ ほんとに？ ここ？
エッ 入りたい！ 行こ〕
(幸乃)〔うん〕
>> 〔やった！〕
♪～
〔知り合い？〕
(幸乃)〔幼なじみに似てたんだけど…〕
〔勘違いかな？〕
>> 〔行こ〕
(幸乃)〔うん〕
(ﾄﾞｱの音)
＼(足音)
♪～
(理子)〔ハッ！〕
〔やっぱり あんたか〕
〔神屋町に住んでるって
聞いたときから→
嫌な予感がしてたんだよ
こっちを向きなさい！〕
〔アッ！〕
(理子)〔ハァ ハァ ハァ…〕
(店員)〔警察を呼ぶからね〕
(理子)〔違う… 私→
ここに 初めて来て…〕
〔まったく…
どういう教育してんだろ〕
〔これまでの分 あんたの親に
ちゃんと償ってもらうからね〕
〔やだ やだ… やだ やだ〕
(店員)〔アッ 警察？ こちら
野毛５丁目の｢コンコ堂｣…〕
♪～
(殴る音)
〔どうしよう 私…〕
〔ハァ ハァ ハァ ハァ…〕
(幸乃)〔逃げよう 理子ちゃん〕
〔お母さんが悲しむよ〕
(理子)〔ウッ… ハァ…〕
〔に… 逃げられるわけない〕
〔ハァ ハァ…〕
〔幸乃…〕
〔少年法って知ってる？〕
〔13歳以下の子なら
何しても許されるって〕
〔私は もう14になっちゃったけど
幸乃なら…〕
♪～
(幸乃)〔そうだね…〕
〔理子ちゃんには
悲しむ人がいるものね〕
♪～
(幸乃)〔いいよ 早く逃げて〕
〔私は 救急車 呼ぶから〕
♪～
〔逃げて 理子ちゃん〕
(理子) 最低ですよね 私
幸乃の人生
めちゃくちゃにしたのに→
ずっと
自分のことばかり心配してた
死刑が確定したって記事を
見たとき→
逃げきれたって思ったんです
あの罪が
これでバレずに済むって…
♪～
最低だ
(慎一) あなたと
友達になってなかったら→
幸乃ちゃんは→
今頃 普通に暮らしてたかも
でも あなたは今も→
彼女の大切な友達だ
(慎一) 死刑を前にして
秘密を守り続けたんだから
再審のとき 今のこと
証言してもらえませんか？
再審って…
もう一度 裁判を？
(慎一) 今度は あなたが救う番だ
♪～
(良江)〔ねえ 知ってる？ 田中幸乃
刑務所に入れられたって〕
(恵子)〔うん 知ってる
エッ… っていうか→
刑務所じゃなくて 教護院ね〕
(良江)〔教護院？〕
(恵子)〔うん〕
(良江)〔何？ それ〕
(恵子)〔よく分かんない〕
(良江)〔エッ ハハッ
でも 刑務所じゃなかったら…〕
(皐月)〔ねえねえ それって
ほんとに幸乃が犯人？〕
〔うまいことやったじゃん〕
〔大丈夫だって どうせ幸乃だし〕
(良江)〔だね〕
(良江･恵子)〔フフフッ〕
(頬をたたく音)
〔調子乗んなよ 理子
あの写真があるんだからね〕
(理子)〔それが何？〕
♪～
(理子)〔ばらまきたいなら
ばらまけばいい〕
〔だから
もう 私たちに構わないで〕
〔ほっといて！〕
♪～
(翔) すごいよな
こんな人 見つけてくるんだもん
さすがだよ
なんだっけ？
あの… ほら あれ 探検隊の約束
(慎一)｢誰かが悲しい思いをしたら
みんなで助けてやること｣
(翔) 慎ちゃん かっこいいこと言うね
(慎一) 何言ってんだよ
自分でしょ？ 言ったの
(翔) えっ？ 俺だっけ？
(慎一) そうだよな 忘れちゃうよな…
(翔) 言ったっけ？
(慎一) うん
幸乃ちゃんの部屋で
(翔) 俺か？
(慎一) うん 四人で流れ星 見ながら
(翔) 流れ星なぁ…
アアー アアー ハハッ
よく覚えてんね あんな昔のこと
(慎一) あのころが
いちばん楽しかったから
(職員) 126番の方
(職員) ２階の２番の部屋へどうぞ
(翔) えっ？
(職員) あちらの奥からどうぞ
(翔) アッ… はい
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(瞳) 入りなさい
(足音)
(ﾄﾞｱの音)
(瞳) 座りなさい
(足音)
時間は20分です お話しください
(翔) 久しぶり 幸乃ちゃん
元気にしてた？
(幸乃) はい
(翔) ずっと会いたかった
うれしいよ ほんと
でも なんで 今日にかぎって？
中で 何かあった？
つらいことがあったら言ってよね
っていうか 幸乃ちゃんは
俺のこと覚えてた？
(翔) そっか
アアー 手紙にも書いたけど→
俺ね 弁護士の資格取ったんだよ
まだ おやじのところで
見習い中だけど
それでさ 幸乃ちゃん
再審請求してみるつもりない？
俺が責任取って 先頭に立つからさ
まだ争える部分は
いっぱい残ってると思うんだよ
少なくとも 時間は稼げる
それに… 俺 幸乃ちゃんが→
普通の精神状態で
あんなことしたと思えないし
(幸乃) あんなことって何？
(翔) いや それは…
(幸乃) 時間って？ なんの時間？
(翔) いや… 分かるでしょ
♪～
(翔) 慎ちゃんも心配してるよ
ねえ 幸乃ちゃんは
流星群の夜のこと覚えてた？
確か あれも 今ぐらいの冬だった
俺たち四人…
(幸乃) 冬じゃない
私の誕生日だった３月
あの年の桜は早咲きで→
丘の上の桜が満開だった
♪～
もう来ないでください
(翔) えっ？
(幸乃) 手紙も結構です
今日は それを伝えたくて
(翔) ちょ… ちょっと待って
まだ話が…
(幸乃) 私は死刑囚です
丘の上のユキは
もう死んだと思ってください
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(瞳) 出なさい
右向け右 前へ進め
♪～
田中？
(幸乃) ウウッ ウゥー… アァ…
♪～
(瞳) 田中？
大丈夫？ 田中？
田中？
(幸乃) ウッ！
(瞳) 田中！ 田中！
(幸乃) ハァ ハァ…
(瞳) 大丈夫？ 田中？
田中 落ち着いて ゆっくり呼吸を
田中？
(湯島) どうした!?
(瞳) 大丈夫？ 大丈夫？
田中！
(湯島) 医者を呼びなさい！
(刑務官) はい
エッ 何？ どうした？
(幸乃) アッ…
(瞳) 田中？
田中！
♪～
(幸乃) ハァ…
気分はどう？
(幸乃) 持病なんです
気持ちが高ぶると
失神してしまって
でも しばらく眠れば
元どおりなので 大丈夫です
ご迷惑をおかけして
すみませんでした
(瞳) これ さっきの面会者から
知り合い？
(幸乃) 友達です
(ﾄﾞｱの音)
(鍵を掛ける音)
♪～
(湯島) あまり考えるな
私語は交わすな 深入りするな
相手は いずれ ここで→
我々の手で 刑を執行される
死刑確定者だ
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(ｸﾘｯｸ音)
(慎一)｢死刑囚のＡ子と→
元恋人のＩについて｣
♪～
(男性の声)｢僕は知ってる｡｣
｢Ａ子が
残虐非道な女じゃないことも｡｣
｢元恋人のＩが､ メディアで
報じられているような､→
純粋無垢な
ただの被害者じゃないってことも｡｣
♪～
(幸乃) 私は
この世界に必要のない人間だから
(聡) 田中幸乃って存在が
この世から消えてくれれば…
(敬介)
俺が お前 必要としてやるよ！
だから お前も 俺を必要としろ！
(聡)
無駄だよ だって あいつには…
(慎一) 彼女をストーカーみたいに
しちゃったのは あなたが…
(翔) 再審も拒否して
死刑を待つだけなんて→
お前に分かんのかよ？
(慎一) 分からないから！
分かろうってしてるんだ
(幸乃) 私を捨てたくなったときは
殺して