＼(足音)
＼(刑務官) 左へ曲がりなさい
止まりなさい
(ﾄﾞｱの音)
(刑務官) 入りなさい
(ざわめき)
♪～
(刑務官) 止まりなさい
(刑務官) 座りなさい
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(書記官) ご起立ください
♪～
(手錠を外す音)
(裁判長) 判決を言い渡しますので
被告人は前へ
♪～
(裁判長)
あなたに 主文を言い渡す前に→
判決に至った理由から
先に述べたいと思います
(どよめき)
(裁判長) 覚悟のない
若い母のもとに生まれ→
養父からの
激しい暴力にさらされた幼少時
中学時代には
強盗致傷事件を起こし…
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのｴﾝｼﾞﾝ音)
判決は 主文から
言い渡されるのが慣例です
判決理由から
先に述べられたということは→
おそらく 今回の判決は…
(裁判長)
｢主文 被告人を死刑に処する｣
願わくは 被告人が
心の平穏を得んことを望みます
(田中幸乃)
申し訳ありませんでした…
(裁判長) 何か？
(幸乃) 生まれてきて
申し訳ありませんでした
(どよめき)
(敬介) 何 笑ってんだよ
人殺し…
(刑務官) 進みなさい
(敬介) 何 笑ってんだよ！
(職員) 落ち着いてください
ねっ 冷静になりましょう
(刑務官) 止まりなさい
(敬介) おい 幸乃！
幸乃！
(刑務官) 進みなさい
＼(足音)
＼(佐々木慎一) ごめん…
(慎一) ウウッ…
ごめん… ウウッ…
ごめん 幸乃ちゃん…
ウウッ… ウッ…
ウゥ… ごめん
(瞳) あの…
アッ あの… 違います
あの… マスコミとか
ご遺族の関係者とか→
あの… そういうのじゃなくて
私は ただ その…
ただ…→
すごく興味があって この裁判
(慎一) おもしろい？
>> えっ？
(慎一) 人が→
死刑 言い渡されるとこを見て→
おもしろい？
アッ あの！
あの…→
あなたに笑ったんですよね？
田中幸乃さん
あなたを見つけたから…
♪～
(記者) 国中を騒がせた
整形シンデレラに→
やはり 死刑の判決が
言い渡されました
裁判員裁判では
女性の被告に対して→
初の死刑判決となります
♪～
(美香) あ… あの女だ…
(赤ちゃんの泣き声)
(美香) ねえ パパ…
あの女が外にいた
(赤ちゃんの泣き声)
📱(敬介) おい 美香？
おい どうした？
おい！
おい 美香？ おい もしもし？
おい 美香！ 美香！
＼(ﾉｯｸ)
＼(水野) 田中さん
神奈川県警です 開けてください
田中さん！
＼(鍵を開ける音)
(水野) 失礼します 田中さん！
田中さん！
(刑事) 署に連絡
(水野) 聞こえますか？
(警官) 至急 至急 中原南 どうぞ
(水野) 田中さん！
(刑事) 至急 救急車お願いします
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
♪～
(医師) 田中さん 田中さん
警察の方が話したいそうです
どうぞ
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
(水野) 神奈川県警です
田中幸乃さん
自分が 何をしたのか
分かってますよね？
奥さんと ２人のお子さんが
亡くなった
現場で あなたを
目撃したという人がいます
(幸乃) 奥さん？
(水野) 井上美香さんです
聞くまでもないでしょう？
(幸乃) 亡くなった？
(水野) あなたね？
井上さんの家に火をつけたのは
どこに捨てた？
灯油を入れていた袋
あれを持って逃げる姿を
目撃したという人がいます
どこに捨てました？
(幸乃) 恩田川に
♪～
📺 警察は
神奈川県川崎市中原区に住む→
飲食店勤務
田中幸乃容疑者 32歳を→
殺人と放火の疑いで逮捕しました
田中幸乃容疑者は 以前から→
過去に
交際していた男性に対し→
執拗なストーカー行為を
行っていたもようで…
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) 田中容疑者の母親は
17歳のとき→
未婚で
田中幸乃を出産
小学生のときには
養父の虐待を受け…
📺(岩井) このように
恵まれた環境ではなく→
幼少期に
十分な愛情を受けずに育つと…
📺(青山) 事件当夜
井上さんの部屋を見ていた→
田中容疑者が目撃されています
📺(草部) 勘弁してくれ もう
📺(青山) すみません もうひと言…
📺(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) 犯行の直前に
整形手術を受けてるんですよね
これ 逃亡用じゃないかって
僕 思うんですよ
目の辺りがね
だいぶ変わってるでしょ？
(掃除機の音)
(同僚) 飯 行くか？ 飯
(同僚) いいっすね
(同僚) いつものとこでいいっすか？
(同僚) ああ
(同僚) 飯 行きません？
＼(汽笛)
＼(鍵を開ける音)
📺(ｷｬｽﾀｰ) 警察は 何者かが…
(鍵を掛ける音)
(慎一) 寝てなかったの？
母さん？
📺(ｷｬｽﾀｰ)
異物は確認されていないとし→
死因は病死としています
📺(ｷｬｽﾀｰ) では 次のニュースです
(慎一) 母さん ただいま！
(朋子) アッ…
アアー 慎ちゃん おかえり
(慎一) 立って 寝ないと
>> うんうん
📺(クボ)
田中容疑者が目撃されています
📺(ゆり子) 子供たちを
巻き添えにするなんて
(ﾘﾓｺﾝ操作音)
(朋子) 慎ちゃん ご飯 食べたの？
(慎一) アアー うん
歩ける？
(朋子) うん
(慎一) アッ あの…
アッ… 突然すみません
あの… 人を捜してまして
アッ すみません
あの… 私 佐々木といいます
野田陽子さんという方を
捜してるんですけど
あの…
ひと学年上なんですけれども
はい 僕の…
＼(踏切の音)
＼(電車の警笛)
＼(電車の走行音)
(蓮斗) キラキラしてるね
(陽子) うん…
そうだね
(陽子) フフッ
(蓮斗)
お母さんに 兄弟はいないの？
(陽子) いたよ お母さんにも妹が
死んじゃったけど…
よいしょ お母さんが９歳のとき
(蓮斗)
じゃあ お母さんの妹ちゃんも→
この中にいるの？
(陽子) フフフッ
よいしょ
(蓮斗) ワアー 何？ これ
(陽子) お供え
僕 これ欲しい
(陽子) えっ？
エエー ダメだよ それは
連れてく！ 一緒に帰る！
ハハハッ…
(陽子)〔慎ちゃん 翔君！〕
〔ごめん 遅れちゃった〕
(丹下翔)〔遅いよ 陽子ちゃん〕
(陽子)〔ごめん〕
(慎一)〔あれ？ 幸乃ちゃんは？〕
(陽子)〔アッ… いつもの病気で
倒れちゃったんだよね〕
〔誕生日だからって
喜び過ぎたみたいで〕
〔アッ でも 大丈夫だよ〕
〔幸乃が｢三人で流れ星 見てきて｣
って言ってたから〕
〔今日は
きれいに 星が見えそうだね〕
(翔)〔ねっ〕
(慎一)〔でも… 幸乃ちゃんが
かわいそうだよ〕
〔僕らは
４人で 丘の探検隊だろ？〕
♪～
(陽子･小声で)〔幸乃〕
(幸乃)〔えっ!?〕
(陽子)〔しぃ～〕
(慎一)〔大丈夫？〕
(翔)〔痛くない？〕
(陽子)〔お母さんたちには
ないしょだから静かにね〕
(幸乃)〔どうしたの？〕
(３人)〔しぃ～ しぃ～〕
(２人)〔アッ！ ハハハッ〕
(陽子)〔しぃ～〕
(翔)〔でも 今 見たよね？〕
(陽子)〔見た 見た〕
(翔)〔絶対 誰も見てない〕
♪～
(翔)〔ねえねえ みんな こうしよ！
誰かが悲しい思いをしたら→
みんなで助けてやること
これ 丘の探検隊の約束だよ？〕
(幸乃)〔うん 分かった〕
〔そうしよ〕
(慎一)〔うん そうしよ〕
(陽子)〔流れ星も見えた〕
(ヒカル)〔流れ星 見えたの!?〕
(陽子)
〔最後 すごい 大きかったよ〕
(ヒカル)〔はい アアー どうぞ〕
(翔)〔いちご欲しい人〕
(慎一)〔は～い！〕
(陽子)〔はい！〕
(一同)〔ハハハッ〕
(幸乃)〔おいしい〕
(ヒカル)〔幸乃 ジャン！〕
〔アッ… プレゼント！〕
〔はい お誕生日 おめでとう〕
(幸乃)〔ありがと〕
(ヒカル)〔うん フフフッ〕
(翔)〔アッ 縫いぐるみ 縫いぐるみ〕
(慎一)〔ねえねえ ちょっと 触らせて〕
(翔)〔俺も 俺も〕
(幸乃)〔かわいい～〕
(公一)〔楽しそうだなぁ〕
〔お父さんだけ 仲間外れか？〕
(翔)〔こんばんは〕
(公一)〔こんばんは〕
(慎一)〔こんばんは〕
(公一)
〔幸乃 誕生日 おめでとう〕
(一同)〔ハハハハッ〕
(公一)〔そういえば
今日 星 どうだった？〕
〔いっぱい見れた？ 流れ星〕
(２人)〔はい〕
(幸乃)〔ねえねえ お姉ちゃん
100歳まで生きようね〕
〔それで
いっぱい 星を見ようね〕
(翔)〔話してる途中に流れた〕
(ヒカル)〔アッ そうなの〕
(公一)〔ずっと 上見てないと〕
(ヒカル)〔ハハッ〕
(隆) 陽子 鳴ってる
(陽子) アアー ごめん
うん
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(陽子) アアー いとこだ 横浜の
(隆) うん
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
出ないの？
(陽子) うん…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
なんかあった？ 最近
(陽子) エッ… ううん 別に
エッ なんで？
うん
(陽子) ハハッ…
アッ 掛け直してみようかな
(隆) うん
(陽子) うん フフッ
📱(呼び出し音)
アッ もしもし？ 今 電話くれた？
📱(和美) あのね 陽子ちゃんの
連絡先を知りたいって人がいて
エッ マスコミ？
📱(和美) ううん 違う
なんか 友達だって
(陽子) えっ？
📱(和美)
幼なじみで 佐々木さんって人
｢慎ちゃん｣って言ってくれれば
分かると思うって
♪～(店内BGM)
♪～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
慎一君ですか？
(慎一) はい…
>> アッ…
(慎一) あ あ… あの… だ… 大丈夫
ほかに 誰もいないから
うん
(慎一) じゃあ…
>> うん
♪～
よいしょ
よいしょ ハァ…
アッ…
♪～
(慎一) どうも お久しぶり… です
アッ… 久しぶり
♪～
フフッ なんか 感じ変わった？
(慎一) それは まあ…
>> フッ
お互い
子供の頃しか知らないもんね
♪～
(慎一) 幸乃ちゃんのことで…
警察から連絡は？
ずっと前に 縁が切れてるから
(慎一) そっか…
幸乃ちゃんのこと テレビで…
(店員) いらっしゃいませ
オレンジジュースで
(店員) お待ちください
♪～
(慎一) アッ… テレビ見た？
ストーカーだの 整形だの
言いたい放題だ
うん うそも多いよね
(慎一) 信じられないよ
幸乃ちゃんは
そんな子じゃなかった
マスコミも警察も
何も分かってない
俺… 幸乃ちゃんは→
やってないと思う
(陽子) えっ？
(慎一) 助けてあげられないかな？
あの… 僕らは→
本当の幸乃ちゃんが
どんな子か知ってる
だから…
(陽子) でも 自供してるって…
(慎一) 陽子ちゃんなら 家族だし→
連絡とかも
できるんじゃないかって…
(陽子)
私の中では 妹は もう死んでるの
(慎一) えっ？
(陽子) 夫にも そう言ってる
ずっと昔 妹が死んだって
(慎一) エッ どうして？
>> 正直 頭にきてる
私の人生から消えてたのに→
急に 毎日 毎日
ニュースに出てきて…
いつ バレるんだろうって… 怖い
３人も焼き殺した犯人が→
私の妹だってバレたらって…
怖いよ
(慎一) でも 誰かが味方でいないと…
(陽子) 私は無理
♪～
あのころの家族は
もう とっくに壊れちゃった
あの人が現れた日から
＼(足音)
＼(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(陽子)〔は～い〕
♪～
(美智子)〔フフフッ〕
〔陽子ちゃんでしょ？〕
(陽子)〔はい…〕
(美智子)〔すぐ分かっちゃった〕
〔似てないもんね ヒカルに〕
♪～
(美智子)〔お母さん いる？〕
(ﾄﾞｱの音)
〔あの… どちらさまですか？〕
〔ヒカルのお母さんが来たって
言ってくれれば分かるよ〕
〔はい…〕
♪～
(ヒカル)
〔帰ってくださいって言って〕
(陽子)〔えっ？〕
〔帰ってくださいって言うの？〕
＼〔(美智子)
いい家じゃない フフッ〕
〔ハッ…〕
♪～
(陽子)〔お母さん！〕
〔ウッ…〕
(幸乃)〔お母さん！〕
〔まだ治ってなかったんだ
その発作〕
♪～
(美智子)〔出直すよ〕
〔またね～ 幸乃ちゃ～ん〕
♪～
(公一)〔確認した？〕
(陽子)〔私 確認してない→
夜しか〕
(幸乃)〔えっ？〕
(公一)〔おはようございます〕
(陽子･幸乃)
〔おはようございます〕
(主婦･小声で)〔まさか
ホステスしてたとはね〕
(主婦･小声で)
〔ねえ～ 知らなかった〕
♪～
(陽子)〔ねえねえ
一緒に宿題やんない？〕
(女の子)〔あっち行こう〕
(女の子)〔うん〕
(女の子)〔ブランコ乗ろう〕
♪～
(幸乃)〔お姉ちゃん〕
(陽子)〔どうしたの？ 幸乃〕
(幸乃)〔ゴサイって何？〕
>> 〔ゴサイ？〕
〔なんかあったの？〕
(幸乃)〔学校のみんなに→
ゴサイの連れ子だって
言われた…〕
〔大丈夫だよ 元気出して！〕
〔僕が守ってあげるから〕
〔ねっ〕
(陽子)〔幸乃〕
〔翔君！〕
(陽子)〔何か知ってる？〕
〔後妻って何？〕
〔連れ子って どういう意味？〕
〔ねえ 翔君！〕
(翔)〔今は耐えろ〕
〔陽子と幸乃のお母さんは
いい人だ〕
〔うわさなんか すぐに消える〕
〔だから 今は耐えろ！〕
(陽子) だけど
うわさは どんどん広がって…
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(陽子) そして 事故が起きた
(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
(救急車のｻｲﾚﾝ)
発作が心配だから 母は→
父が そばにいるとき以外
運転しない約束だった
なのに あの日は なぜか一人で…
アッ… 私も 母の葬儀あたりから
記憶が曖昧で
いろんなことが
急に あり過ぎたから…
(公一のすすり泣く声)
(幸乃)〔お父さん〕
〔泣かないで〕
(公一)〔ウウッ… ウゥ…〕
(幸乃)〔ユキが ずっと そばにいるから〕
(公一)〔ウゥ…〕
(幸乃)〔ウッ！〕
(陽子)〔幸乃！〕
(公一)〔俺に必要なのは
お前じゃない〕
〔お父さん！〕
(幸乃)〔ハァ ハァ…〕
〔ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい〕
〔ごめんなさい… ごめん…〕
〔お姉ちゃん ごめんね ハァ…〕
〔ごめんなさい… ハァ ハァ…〕
(倒れる音)
(陽子)〔幸乃？〕
〔幸乃！〕
♪～
(陽子) そして あの人が…→
幸乃のおばあちゃんが
どなり込んできた
｢虐待のことは知ってる
訴えてでも幸乃を引き取る｣って
(慎一) 実のおばあちゃんなら
心配して当たり前じゃ…
フッ… あの人が心配してたのは
養育費をもらえるかってことだけ
(慎一) 虐待されるよりは いいよ
虐待なら あの女こそ…
週刊誌の記事 読んでないの？
(慎一) えっ？
♪～
(陽子)
母は 子供の頃から虐待されて→
10代の頃に家出して→
ずっと逃げてたんだって
この人から
♪～
(陽子)
幸乃が どんな目に遭ったのか→
考えたくもない
(慎一) えっ？ でも アッ…→
お… おじさんが 幸乃ちゃんを
殴ったっていうのは本当だよね？
慎ちゃんこそ分かってない
分かってないよ！
父は ずっと悔やんでた
一度でも殴ったことを…
幸乃を手放したこと ずっと
息を引き取る瞬間まで
｢幸乃 ヒカル ごめん｣って…
それが最期の言葉だった
♪～
(翔)〔ねえ 幸乃ちゃん→
ここのアザ どうしたの？〕
(慎一)〔誰にやられたの？〕
〔階段で転んだだけだから
大丈夫だよ〕
(慎一)〔うそだよ 絶対うそだよ〕
(翔)〔そうだよ〕
〔うそじゃないよ〕
(翔)〔誰にやられたのか教えてよ！〕
(慎一)〔おじさんでしょ？〕
>> 〔違うよ〕
〔お父さんだけは違うから〕
(慎一)〔絶対 おじさんだよ！〕
(幸乃)〔ほんとだもん！〕
〔階段で転んだだけだから〕
(翔)〔そんなアザ 出来ないよ〕
(幸乃)〔ほんとだってば〕
(慎一) お… 俺が話した
アッ… あのとき ンッ…→
幸乃ちゃんが
お父さんに殴られたって→
お… 俺が 母親に話した
しょうがないよ
子供だったんだもん
(慎一) 俺が 余計なこと言ったせいで…
♪～
〔幸乃！ 幸乃 ほら〕
〔ほら〕
(陽子)〔幸乃〕
♪～
〔私には
もう あんたしかいないの〕
〔フフッ〕
〔幸乃 あんたが必要なんだよ〕
♪～
＼(足音)
＼(慎一)〔味方だからね！〕
♪～
〔僕だけは 味方だからね！〕
(陽子) 慎ちゃん
幸乃を心配してくれるのは
ありがたいけど→
あの子の人生は
あの子自身が選び取ったものだよ
慎ちゃんが
自分を責める必要なんかない
(慎一) 違う… 違う！ 違う
ハァ… なんとかしなきゃ
なんとかしなきゃ 俺が…
♪～
どうして？
もう 何十年も会ってなかったのに
なんで そこまで？
(慎一) それは…
♪～
このまま 何もしなかったら→
俺 たぶん 一生 自分を許せない
♪～
(陽子) 遅いと思う
幸乃は もう 誰にも救えない
♪～
蓮斗～
そろそろ お風呂入ろっか？
フフッ
(幸乃)〔100歳まで生きようね〕
お母さん？
ウッ…
ウウッ…
ウッ… ごめんね
ごめんね…
ウゥ…
📱(ﾒｰﾙ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪～
(陽子) ちょっと いいかな？
(隆) ああ 何？
♪～
ずっと
黙ってたことがあるんだけどさ…
うん
(陽子) ハハッ… 妹の話
ちょっと長くなるけど
いいかな？
♪～
(湯島) この拘置所には
多くの刑事被告人 および→
刑確定後の移送待ちの
懲役受刑者が収容されている
我々刑務官に
求められているのは→
｢逃がすな｣ ｢自殺をさせるな｣
｢証拠の隠滅を阻止せよ｣
大きくは この３つである
君たちには
この研修を終えたあと→
それぞれの配置区で…
＼(刑務官) 止まりなさい
(湯島) 働いてもらうわけだが…
(刑務官)
田中幸乃 運動 終わりました
(刑務官) 左向け左 前へ進め
♪～
(刑務官) 止まりなさい
異常ありません
左向け左 前へ進め
♪～
(刑務官) 止まりなさい
(湯島) 知っているとは思うが→
ここには
死刑確定者も収容されている
(湯島) 彼らは…
(刑務官) 入りなさい
(湯島) 懲役受刑者とは違って→
刑が執行されるまで
ここから出ることはない
我々の仕事は 彼ら彼女らが
刑を執行される そのときまで→
死刑確定者を 心身ともに
健康な状態に保つことだ
(鍵を掛ける音)
♪～
＼(ほうきで掃く音)
＼(足音)
＼(草部) ったく もう
♪～
(草部) よいしょ
(慎一) あ… あの… すみません
あの…
あの… 私 佐々木といいます
田中幸乃さんの件で…
あの… 草部さんですよね？
このアパートのオーナーの
(草部) 話すことは何もない
(慎一) アッ… ですが
あの～ 僕は彼女の知人で…
帰れ！
警察 呼ぶぞ
♪～
(ゆり子) ハァ…
警察には 全部 話しましたよ
(慎一) ええ あの～ ですが…
帰ってください
(慎一) あの… 事件の夜 目撃したのは
ほんとに彼女だったんですか？
見間違いということは？
深夜に 暗い歩道だったら→
顔までは
分からないんじゃないかな
警察からも 余計なことは
しゃべるなって言われてんの
二度と来ないでください
♪～
(慎一) フゥー…
＼(ｺｯﾌﾟをひっくり返す音)
＼(朋子) アアー
アッ 慎ちゃん ごめんね
(慎一) いいよ 俺がやる
(朋子) うん
アッ ごめん
(慎一) 俺がやるって…
(朋子) アッ
(ｺｯﾌﾟが落ちる音)
アッ… ごめんね
はい よいしょ
(慎一) いいから 手を出すなって!!
なんだよ？ その顔
ごめんね
＼ 📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱
慎ちゃん 電話だよ ほら
ほら
📱
(慎一) フゥー
チッ！
📱
(慎一) はい
📱(翔) 慎ちゃん？
(慎一) えっ？
📱(翔) アッ 失礼しました
あの～ 佐々木慎一さんの番号で
間違いないですか？
あの～ 突然すみません 私は…
(慎一) アッ… 翔ちゃん？
アッ もしかして 翔ちゃんじゃ…
📱(翔) よく分かったな
(慎一) ハハッ… いや だって→
俺のこと
｢慎ちゃん｣なんて呼ぶ人→
ほかにいないから
(翔) 慎ちゃん？
(慎一) ど… どうも…
弁護士？
(翔) そう
資格取ったあと
しばらく 海外行ってて→
幸乃ちゃんのニュースは
インドで ネットで見た
(慎一) アァ… なんか すごいな
子供の頃 言ってたよね
将来は 弁護士か医者って
なりたい自分になれる人って
ほんとにいるんだ
(翔) おやじの事務所の見習いだよ
慎ちゃんは？ 今 どうしてんの？
(慎一) アッ… いや 俺は まあ→
普通にサラリーマン
(翔) そっか
(慎一) そっちみたいに立派じゃないけど
(翔) そんなことねぇよ
びっくりしたもん
陽子ちゃんに連絡したら→
俺より先に
慎ちゃんが来たって聞いて
変わんねぇなと思ったよ
(慎一) えっ？
(翔) 正義感があって
仲間思いで 昔のまんま
＼(汽笛)
(慎一) 幸乃ちゃんのために
帰って来たの？
(翔) う～ん まあ そろそろ帰国しなきゃ
いけない時期だったんだけど→
でも まあ
幸乃ちゃんのためってのは→
当たりかな
(慎一) だけど→
死刑が確定して…
(翔) まだ 再審請求の道が残ってる
自白の強要があったかもしれない
もしかしたら
別の証拠があるかもしれないし
(慎一) エッ ほんとに？
(翔) 検察は 裁判に不利になる証拠は
出さないから
まだまだ争える部分は
いっぱい残ってると思うよ
(翔) おやじに言われたんだ
弁護士が命を懸けて挑める案件は
生涯 １件あるかないかだって
♪～
(翔) 力 貸してくれるよね？
(慎一) うん フフッ…
助けられるね 幸乃ちゃんを
(翔) 俺たちにできることは
まだまだ いっぱいある
なんだっけ？
あの… 丘の探検隊だっけ？
(慎一) アッ そう
｢誰かが悲しい思いをしたら
みんなで助ける｣だよね？
(翔) だっけ？
なんか懐かしい
(慎一) フフッ
(翔) そうだ そうだ それだ
♪～
(理子) フフッ 逃げきれた
(理子) これで 私は逃げきれた
♪～
(慎一) 今度は あなたが救う番だ
(幸乃) あんな すてきな家族が
壊されたんですよ
死刑は当然です
(上野)
田中幸乃という壁は→
思ってるより
ずっと険しいよ
(翔) 再審請求
してみるつもりない？
(瞳) 私にできることは
何も…
(理子) いつか
暴かれると思ってました
私の罪が
バレないわけないって
(草部) どんな善人にも
悪魔が降りることはある
(翔) 意外でした ここまで
話していただけるなんて
(水野) あんな被疑者
初めてだった
(聡) ｽﾄｰｶｰのうえに
人殺しだ
(翔) お前が幸乃の人生
めちゃくちゃにしたんだ
(美智子) お前なんか
どうせ なんにも→
できないくせによぉ！
(敬介) 友達？ 幼なじみ？
そんなんで あの女が
分かってたまっかよ！
(慎一) 分からないから！
分かろうってしてるんだ
(刑務官) 田中？ 田中！ 田中！
(幸乃) ハァ ハァ…
(翔) 会ってきなよ
幸乃ちゃんに
(瞳) 皆さん
再審を待ち望んでる
(慎一) 急がないと…
手遅れになる前に
(濱中) 死刑判決を
覆すのは難しいよ
(翔) このまま
死なせたくないんですよ
彼女を このまま
死刑台に送りたくない
(幸乃) もう二度と会いに来ないでと
伝えてください
(慎一) 俺は 今でも
幸乃ちゃんは→
無実だって
信じてますから
もう一度 君と→
あの景色を
見たいと思っています
必ず 君を そこから出します