(赤ちゃんの泣き声)
(裁判長)
｢主文 被告人を死刑に処する｣
(田中幸乃) 生まれてきて
申し訳ありませんでした
(佐々木慎一)
このまま 何もしなかったら→
一生 自分を許せない
(陽子)
幸乃は もう 誰にも救えない
(慎一)〔僕だけは 味方だからね！〕
(丹下翔) 冤罪ってこと？
(慎一) もしかしたら→
真犯人を知ってるかもしれない
(理子)〔ハッ！〕
〔やっぱり あんたか〕
(幸乃)〔逃げて 理子ちゃん〕
(理子) 幸乃の人生
めちゃくちゃにしたのに→
ずっと
自分のことばかり心配してた
(草部) あの夜だけは
なぜか 声が掛けられなかった
そのことが 今でも心残りでね
(聡) ストーカーのうえに 人殺しだ
ず～っと考えてた
あの日 電話に出てたら…
(敬介) あの女が
何したと思ってんだよ！
死刑だろ 死刑！
家族 殺したのは俺だって…
俺が幸乃にやらせたって…
(翔) このまま死なせたくないんですよ
彼女を
このまま 死刑台に送りたくない
(美智子) ヒカル…
幸乃…
🔈(翔) 支援団体を立ち上げ
再審を求めていきたいと思います
(慎一) 死ねるチャンスが回ってきた
幸乃ちゃんは
そう思ったんじゃないかな
(翔) いつ 刑を執行されても
おかしくありません
(職員) 田中幸乃との面会が
許可されました
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(瞳) 入りなさい
(幸乃) 久しぶり 慎ちゃん
(慎一) うん
(幸乃) 元気？
(慎一) あのさ 翔ちゃんから
聞いてると思うんだけど…
(幸乃) ねえ 座ろ
来てくれたんだね
(慎一) 遅くなって ごめん
覚えてる？
｢誰かが悲しい思いをしたら→
みんなで助けてやること｣
(幸乃) 丘の探検隊
(慎一) 俺は→
幸乃ちゃんを助けたい
でも…
♪～
(慎一) 幸乃ちゃんの望みって 何？
(慎一) ここから出て 自由になることは…
♪～
聞いてほしいことがある
ずっと謝りたくて
でも できなかった
♪～
幸乃ちゃんの人生 狂わせたの→
俺なんだ
♪～
(男子生徒)〔おい 上げろ〕
〔早く上げろって〕
(男子生徒)〔上げろよ〕
(男子生徒)
〔持ってんなら出せよ〕
(男子生徒)〔早くしろって！〕
(男子生徒)〔上げとけって！〕
(男子生徒)〔下げんなって〕
(男子生徒)〔どこだよ？〕
(男子生徒)〔あった〕
(男子生徒)〔オオー〕
(男子生徒)〔下げんじゃねぇよ〕
(男子生徒)〔はあ～？〕
(男子生徒)〔少なっ〕
(男子生徒)〔マジかよ〕
(男子生徒)
〔お前 明日まで 追加で１万な〕
(男子生徒)〔ふざけんな〕
(男子生徒)〔行くぞ〕
(男子生徒)〔この金 どうする？〕
(男子生徒)〔どうする？
なんか食いに行く？〕
(男子生徒)〔ｹﾞｰｾﾝ？〕
(男子生徒)〔ｹﾞｰｾﾝ行っちゃう？〕
〔行こうぜ〕
(男子生徒)〔明日までに
１万なかったら ぶっ殺してやる〕
(慎一)〔買い… 買い… 買い取り
お願いします〕
〔よいしょ〕
〔これ… 全部
あんたが読んだのかい？〕
(慎一)〔アッ な… 何冊かは〕
〔ち… 父が読書家なので〕
〔アッ そうかい〕
(店員)〔いらっしゃい〕
(慎一)〔買い取り お願いします〕
〔１ ２ ３ ４…〕
〔ちょっと待ってて〕
(ﾄﾞｱの音)
♪～
〔え～っと…〕
(慎一) その店のレジから
何度も お金を抜いた
そして…
〔買い取り お願いします〕
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(慎一) とうとう バレたって思った
きっと今 警察を呼んでる
｢この子が レジから
何度も金を盗んだ｣って→
電話してるって
(ﾄﾞｱの音)
♪～
〔そうだよね 君なわけがない〕
(慎一)〔エッ… えっ？〕
(店員)〔ううん なんでもないの〕
〔来年も よろしくね フフッ〕
〔え～っと これは 100…〕
♪～
(理子)〔知り合い？〕
(幸乃)〔幼なじみに似てたんだけど…〕
(慎一) あのときは 息が止まるかと思った
今の自分を見られたくない
でも ほんとに
幸乃ちゃんだったのか確かめたい
♪～
(店員)〔アッ 警察？ こちら
野毛５丁目の｢コンコ堂｣…〕
(突き飛ばす音)
♪～
(殴る音)
(理子)〔どうしよう 私…〕
(幸乃)〔逃げよう 理子ちゃん〕
〔お母さんが悲しむよ〕
♪～
(理子)〔ウウッ…〕
(幸乃)〔逃げて 理子ちゃん〕
(足音)
♪～
(慎一) 怖くて…→
あの店に もう一度 行けたのは
１か月後だった
♪～
(男性店員)〔200円ですね〕
(慎一)〔あの…
いつものおばあさんは？〕
〔僕 よくしてもらってたんで…〕
〔アア… ちょっと
事件に巻き込まれてね→
ケガをしたんだ
何？ 常連さん？〕
(慎一)〔アッ はい〕
(男性店員)〔そっか〕
〔君みたいな
しっかりした子もいるんだね〕
〔同じ中学生とは思えないな〕
(慎一)〔何があったんですか？〕
(男性店員)〔強盗だよ〕
〔中学生が 金を盗もうとして→
見つけたおふくろを
突き飛ばしたんだ〕
(慎一)〔犯人は１人ですか？〕
〔エッ
なんで そんなこと聞くの？〕
(慎一)〔アッ…
知ってる子かもしれなくて〕
〔学校で 来てない子がいて〕
(男性店員)〔ああ １人だよ
田中とかいう子だ〕
(慎一)〔田中幸乃？〕
(男性店員)〔そう そいつだ〕
♪～
(慎一) 説明しなきゃ…→
幸乃ちゃんは 無実だって
そう思った
思ったけど できなかった
知ってたのに…→
幸乃ちゃんは 犯人じゃないって
でも 俺 盗んでたから
あの店のレジから 何度も
(慎一) あの日→
幸乃ちゃんが捕まったのは→
俺のせいだ
俺が最初に→
幸乃ちゃんの人生を狂わせた
(幸乃) そんな昔の話…
(慎一) 幸乃ちゃんが 陽子ちゃんたちと
暮らせなくなったのだって→
もともとは
俺が 親に告げ口したせいで
(幸乃) フフッ… もっと昔じゃない
(慎一) でも 考えたことない？
もし あのときの 何かが→
一つでも違ってたらって
あのまま
陽子ちゃんたちと暮らせてたら…
古本屋で捕まってなかったら→
(慎一) そしたら 幸乃ちゃんは→
今 ここにいない
ずっと謝りたかった ごめん
(幸乃) それは違う
あのとき→
祖母と暮らすことを選んだのも 私
古本屋さんに
残ろうって決めたのも 私
敬介と出会って
信じてみようって決めたのも→
フフッ この目が嫌いで
整形しようって決めたのも→
私…
全部 選んだのは私だよ
だから ここにいる
後悔はない
(幸乃) 慎ちゃんが謝ることなんて
フッ なんにもない
(慎一) でも…→
ほんとは やってないんだろ？
(慎一) 俺は知ってる
♪～
(慎一) 幸乃ちゃんは
放火なんかしてないって
♪～
自分が死ねばいいって→
そう思ってんのかもしれないけど→
それは違う
♪～
ねえ 知ってる？
いろんな人が
自分のせいだって思ってる
♪～
井上さん
理子さん
八田さんや草部さんも みんな
みんな 自分が→
あのとき こうしてたら…
ああしてなかったら→
放火殺人を
防げたんじゃないかって→
ずっと 自分を責めてる
犯人は 別の誰かなのに…
♪～
(慎一) ねえ ここから出よう？
簡単じゃないけど 裁判しよう？
♪～
翔ちゃんも 陽子ちゃんも…
誰より 俺が…
♪～
俺は…
生きててほしい 幸乃ちゃんに
♪～
まだ 選び直せる
生きる方を選べよ…
♪～
選べよ!!
(幸乃) 私は…
＼(ﾉｯｸ)
(根津) 予定時間を過ぎてるわ
(瞳) アッ… すみません
面会終了です
立ちなさい
(幸乃) ありがと 慎ちゃん
でも もう決めたから
さよなら
(瞳) 出なさい
(ﾄﾞｱの音)
(慎一) ハァ…
ウゥ…
(翔) どうだった？
(慎一) 急がないと…
手遅れになる前に
(翔) はあ？
(慎一) 彼女が 再審を望むことはない
だって 彼女の望みは…→
この世から消え去ること
(幸乃) ウッ… ウッ…
ウウッ… ウッ ウッ… ウウッ…
(瞳) 田中？
(幸乃) ウウッ…
ハッ… ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ…
アァ… ハァ…
(瞳) お呼びですか？
(湯島) ドアを閉めてくれ
(瞳) はい
(湯島)
田中幸乃の死刑執行命令が出た
執行日は３日後 ３月15日だ
すまないが
君たちに連行を頼みたい
えっ？
(湯島)
大変な業務だが よろしく頼む
もちろん 頼みたいのは連行だけだ
執行は 別の者がする
特別な事情があれば考慮するが→
できれば
君たちに引き受けてもらいたい
言うまでもないが→
この件に関しては
絶対に口外しないように
同僚 家族 友人→
もちろん 田中幸乃本人にも
絶対に気付かれてはならない
📱(ﾒｰﾙ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(翔) エッ マジか
(慎一) エッ 何？
(翔) いや…
(携帯操作音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
＼(足音)
(刑務官) お先に失礼します
(瞳) お疲れさまでした
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪～
(瞳)｢死刑の言渡を
受けた者が→
心神喪失の状態に
在るときは､→
法務大臣の命令によって
執行を停止する｡｣
♪～
(慎一) どうする？
(翔) 資料まとめて
分厚いファイル たくさん作ろう
(慎一) でも
もう 新事実なんて 何も出な…
(翔) もう 新しくなくても
なんでもいいから！
会見 開いて マスコミ動かす
もう それしか残ってないんだよ
(慎一) うん
♪～
🔈(濱中) 恩田川周辺では→
不良グループによるトラブルが
以前より頻発
突発的な放火事件も
度々 起きているエリアです
(翔) エエー 実は 最近→
エエー 田中幸乃さんと
面会する機会を得→
事件前後の彼女の心境を
知ることができました
エエー 彼女は
愛する男の人に裏切られて→
エエー 整形までして
変わろうと思ったんですが→
思いを断ち切ることは
できませんでした
エエー
そして 人生に絶望してしまい→
薬で死のうとしたんですが
それも失敗しました
そんななか→
彼女に 放火事件の殺人容疑が
掛けられたんです
死刑相当の容疑ですよ
エエー そして 彼女は→
検察側が書いたストーリーを
そのまま証言し→
死刑判決を受けたんです
真犯人は ほかにいるのに
(記者) 田中幸乃本人が
語ったんですか？ 冤罪だって
🔈(翔) 怖い話だと思いませんか？
母子三人殺した真犯人は→
今もまだ 野放しになってるんです
真犯人は いつか また
同じ罪を犯すかもしれないし→
そして 今 このときにも→
罪のない田中幸乃さんが
処刑されるかもしれないんです
(どよめき)
♪～
(慎一) あの人 どっかで見たことあるんだ
絶対に どっかで…
アッ この人だ！
この人 これ
事件の夜の目撃者だ
(ゆり子)〔あの女を見ました〕
〔子供たちを
巻き添えにするなんて〕
(翔) なんで 会見場に→
こんな 犯人だって
思い込んでるような人が？
(慎一) 違う…
(翔) エッ 何が？
(慎一) いや 俺 い… 一度だけ
この人の家に行ったことあるんだ
(翔) えっ？
(慎一) アッ バイク…
〔警察からも 余計なことは
しゃべるなって言われてんの〕
〔二度と来ないでください〕
(慎一) ５年前 江藤さんのお宅で
バイクを見ました
さっき 行ってみたんですけど
空き家になってて…
(草部) アアー 引っ越したらしいね
(慎一) あのバイク
若い人のだと思うんですけど→
誰のかは分かりませんか？
(草部) たぶん 浩明君だろうね
(翔) 浩明さん？
(草部) 孫だよ
浩明君は
子供の頃 両親が亡くなって→
江藤さんと 二人で暮らしてたんだ
(翔) 彼は どんな人でした？
(草部) いや～ 手の付けられない
ワルだった時期があったね
不良グループにも属してて
(翔) 恩田川周辺を根城とする
グループですか？
ああ 彼らは そこの公園でも→
夜通し騒いでいたこともあったよ
(翔) 草部さん 放火事件の前に
彼らと 何かありましたか？
(少年)〔こいつのやつ
バカ臭ぇ マジで〕
(少年)〔ハハハッ！
人のせいにすんじゃねぇよ〕
(少年)〔死ぬかと思ったわ〕
(少年)〔おぇっ…〕
(少年)〔昨日さ
人 ぶん殴っちゃってさ また〕
(少年)〔人？ またやったの？〕
(少年)〔女〕
(少年)〔おいおいおい〕
(少年)〔ひでぇな 誰？ 誰？〕
(少年)〔元カノだよ 元カノ〕
(草部)
〔いいかげんにしないか！〕
〔何時だと思ってんだ！
近所迷惑を考えろ！〕
(浩明)
〔てめぇの方が うるせぇよ！〕
(少年)〔おい 帰れ 帰れ！〕
(浩明)〔おい バカ イカ天！
お前 拾って食えよ 高ぇんだよ〕
(少年)〔はい 飲もう 飲もう！〕
(ﾊﾞｲｸの転倒音)
(浩明)〔おい てめぇ…〕
〔殺すぞ！〕
〔警察を呼んだ〕
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(少年)
〔おい マッポ 呼びやがったぞ〕
(草部)
〔少し頭を冷やしてくるんだな〕
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(少年)〔行くぞ 浩明！ 乗れ〕
(草部)〔結局 君たちは→
口だけなんだな〕
〔行くぞ〕
(浩明)〔チッ！〕
〔行けって！ 早く〕
(ﾊﾞｲｸの走行音)
(慎一) そのあと 放火事件が起きた？
>> ああ
(翔) 公園の件
正確な日付って覚えてませんか？
いや…
あの火事の何日か前だったはずだ
でも 彼らを叱ったことは
前にもある
それだけで放火だなんて…
(翔) う～ん…
仲間の前で侮辱されたように
感じたかもしれないし→
ただ 虫の居所が悪かっただけかも
(慎一) 彼らは 以前にも
何度か不審火を起こしています
♪～
〔なあ マジでやんの？〕
〔待ってろ〕
(手すりに当たる音)
♪～
〔フフフッ…〕
(慎一) だけど あの夜は 風が強くて…
(赤ちゃんの泣き声)
(慎一) 不審火騒ぎじゃ済まなかった
〔美香！ 彩音…〕
(慎一) 江藤さんは知ってたんだ→
火をつけたのが
本当は誰だったのか
♪～
(翔) 井上さんの家に 火をつけたのは…
(川に落ちる音)
(翔) 彼女の孫･江藤浩明だ
〔ハァ ハァ ハァ…〕
(慎一) 草部さん
彼の居所 分かりませんか？
本人から 話を聞けば…
(草部) いや 無理だ
無理だよ
彼は もういない
(慎一) えっ？
浩明君は
バイクの事故で亡くなった
江藤さんが引っ越したのも
そのあとだ
かわいそうなぐらい
憔悴しきってたと聞いた
(翔) 引っ越し先は
ご存じありませんか？
いや～ 近所づきあいも
ほとんどなかったらしいからねぇ
たぶん 誰も…
(翔) 連絡先も？
うん
(慎一) じゅ… 十字架
アッ 十字架
アッ あの… 江藤さんって→
教会に通ってたんじゃないかと
思うんですけど
(草部) 教会？
(慎一) はい
教会か…
うん 聞いてみよう
(翔) アッ すみません
(草部) よいしょ
♪～
ハァー
＼(足音)
♪～
ハァー
＼(足音)
どうかされましたか？
(ゆり子) アッ…
(鐘の音)
(翔) 間に合った
＼(足音)
＼(鍵を開ける音)
(根津) 田中 出なさい
(幸乃) ウッ… ウゥ…
はい
(幸乃) ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(瞳) 田中
急いで
♪～
(幸乃) ハッ ハッ ハッ…
ハッ ハッ ハッ…
(瞳)〔｢死刑の言渡を
受けた者が→
心神喪失の状態に
在るときは､→
法務大臣の命令によって
執行を停止する｡｣〕
(幸乃) ハッ ハッ ハッ… ウッ…
ほんとは やってないんでしょ？
あなたが死んだら それでいいの？
(根津) 佐渡山さん？
(幸乃) ハッ…
少し休ましてください
息が乱れています
(湯島) 佐渡山 落ち着かせろ
(瞳) はい
(湯島) 田中の持病だ
(幸乃) ウッ… クッ…
今も あなたのために
必死に動いてる人たちがいるのに
(湯島) 佐渡山？
(瞳) 傲慢よ
あなたのことを必要としてる人は
確かにいるのに→
それでも 死に
あらがおうとしないのは傲慢だ！
(湯島) やめさせろ！
(瞳) アアッ アアッ！ アッ…
ほんとに後悔してないなら
なんで倒れたの！
(湯島) やめろ！
(瞳) 丹下さんが来てくれたとき→
佐々木さんと会う前→
なんで 発作が起きたの！
(湯島) 黙れ!!
あなた
ほんとは 生きたいんでしょ!!
(幸乃) ウッ ウッ ウッ…
♪～
(幸乃) ハァ ハァ ハァ ハァ…
ウッ… ウウッ…
♪～
待とう
(幸乃) ウッ ウッ ウッ…
♪～
ウッ… ハァ ハァ ハァ ハァ…
ウウッ
♪～
ウッ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ハァー ハァー ハァー
♪～
ハァー ハァー ハハッ
ハァ ハァ ハァ…
ハァー…
フゥー
申し訳ありません
大丈夫です
♪～
(幸乃) もう 怖いんです
もし ほんとに→
私のことを必要としてくれる
誰かが いるんだとしたら→
もう
その人に見捨てられるのが怖い
♪～
それは ここで死ぬことより→
ずっと怖いことなんです
♪～
(湯島) 連行
(瞳) ハァ ハァ ハァ…
♪～
(所長)
1204番 田中幸乃さんですね？
(幸乃) はい
(所長) あなたには 法務大臣より
死刑執行の命令が下されました
何か言い残すことはありますか？
(幸乃) いいえ
では 手紙を書きますか？
(幸乃) 結構です
家族は もう亡くなりました
(所長) では 始めてください
(翔)〔早く 早く〕
(慎一)〔は～い〕
(幸乃)〔フフフッ
エッ ちょっと… フフフッ〕
〔フフフッ〕
(翔)〔何？〕
(慎一)〔いいよ〕
〔５ ４ ３ ２ １…〕
(幸乃)〔エッ ちょっと！〕
(翔)〔アアー…〕
〔エエー！ 見て〕
(慎一)〔ハハッ〕
(翔)〔イエーイ ハハハッ！〕
(幸乃)〔フフフッ〕
(子供たちのはしゃぎ声)
(幸乃)〔フフフッ フフフッ
エエー ちょっと！ ハハハッ〕
フッ
(床が抜ける音)
(慎一) 祭り？
(翔) そう
インドのヒンドゥー教の春祭り
ちょうど 今頃でさ
色かけ祭りっつってさ→
なんか 派手な色の水とか粉とか
掛け合うの
(慎一) ふ～ん 町ん中で？
(翔) うんうん
俺なんかさ バケツ一杯の
ピンクの粉 ぶっ掛けられて→
全身ピンク 鼻の中までピンク
(慎一) 写真 見せてよ
(翔) やだよ お前 絶対 笑うだろ？
(慎一) フフッ だろうね
(翔) なんか 桜みたいな感じかなぁ
(翔) 来週 再審請求するよ
(慎一) そっか
(翔) まあ どうなるか分かんないけど
(翔) 先 運んどくね
(慎一) うん
(捨てる音)
♪～