(赤ちゃんの泣き声)
(裁判長)
｢主文 被告人を死刑に処する｣
(田中幸乃) 生まれてきて
申し訳ありませんでした
(丹下翔)
再審請求してみるつもりない？
(幸乃) 丘の上のユキは
もう死んだと思ってください
気持ちが高ぶると
失神してしまって
(男性の声)｢僕は知ってる｡｣
｢Ａ子が
残虐非道な女じゃないことも｡｣
｢元恋人のＩが､ ただの
被害者じゃないってことも｡｣
(幸乃)〔ンン…〕
(電車の警笛)
(電車の走行音)
＼(足音)
＼(湯島) 開けてください
＼(鍵を開ける音)
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(湯島) 光山 出なさい
＼(光山) ハッ… ハッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ… ハァ ハァ…
＼(湯島) 連行してください
＼(足音)
＼(光山) アッ アッ…
アアー！ アッ アッ…
アアー アアー！ アァ… ウッ…
♪～
(瞳) 運動の時間だ 出なさい
(幸乃) 今朝 刑が執行されたんですね？
(瞳) 右向け右
♪～
進みなさい
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
♪～
(ｸﾘｯｸ音)
💻(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(佐々木慎一の声)｢こんばんは｡
ササキと申します｡｣
｢田中幸乃さんについて→
一度､
お話を伺えないでしょうか？｣
｢僕は
田中幸乃さんの古い友人です｣
｢こんなことを書いたら､
ご遺族の関係者には→
怒られると思いますが､→
僕は､ 彼女が
本当にあんなことをしたとは→
今も思えずにいます｡｣
(聡)《こいつ…→
もしかして あのときの？》
♪～(店内BGM)
♪～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(聡) 幼なじみなんだ？
(慎一) アッ はい
小学生の頃 よく遊んでて
(聡) 最後に会ったのは いつ？
(慎一) え～っと アッ…→
随分前ですかね
(聡) へえ～
それなのに
無実だって信じられるんだ
ハハッ…
随分
純粋な人だね 佐々木さんって
(慎一) いや そういうんじゃ…
俺と敬介…→
被害者の井上敬介は
中学からのつきあいだった
奥さんも知ってたし→
双子の出産祝には
色違いのベビー服を贈った
フフッ
｢無実かも｣なんてメール
よくよこせるね
(慎一) すみません
ただ どうしても気になって…
ブログ
全部 読ませていただきました
でも まだ書けていないこと→
あるんじゃないですか？
♪～
(ﾊﾟﾁﾝｺの音)
(翔) 井上さんですよね？
♪～
井上敬介さんですよね？
私 あの…
弁護士の丹下といいます
♪～
(慎一) 信じられないんです
ストーカーなんて
僕が知ってる彼女は
そんなことする子じゃなかった
優しくて 友達思いで…
♪～
中学のときなんて
大事な友達のために→
犠牲になって…
(聡) ストーカー
ストーカーのうえに 人殺しだ
敬介の家族が
中にいるのを知ってて→
灯油をまいて 火をつけた
♪～
(慎一) 知りたいんです
井上敬介さんと
つきあってた頃の彼女が→
どんなだったか
敬介さんが どんな人なのか
(敬介) 再審？ おい ふざけんなよ
あの女が 何したと思ってんだよ！
死刑だろ 死刑！
ほかに 何あんだよ!?
(翔) すみません お気持ちは重々…
控訴してないっていうことは
彼女も 罪を きっと反省して…
してねぇよ！
＼(足音)
(男性) すみません
あいつは
反省なんかしてないんだよ！
分かったんだよ 俺は→
裁判所で
判決の日に 笑うとこ見たときに
(翔)｢笑う｣？
死刑 言い渡された直後→
あいつは笑った うれしそうに
♪～
(敬介)
美香や娘たちの遺影の前で…
♪～
笑った
(水野)〔あなたは
無言電話を 何度も掛け→
付きまとい行為を続けた〕
〔井上さんの引っ越し先まで
探し出して〕
〔あのアパートにも
何度か行きましたよね？〕
(幸乃)〔はい〕
〔そして 犯行を決意し
最後の日記を書いた〕
〔｢いい加減 自分と決別したい｣〕
〔｢今日をもって
このノートともお別れだ｡｣〕
〔｢こんな価値のない女を
好きになってくれて→
ありがとう｣〕
〔｢さようなら 敬介さん｣〕
(水野)〔これを書いたときには
もう決めてた〕
〔計画的な犯行ですね〕
(幸乃)〔必要だって
言ってくれたんです〕
♪～
〔敬介さん
私を必要だって言ってくれた〕
〔だから これが最後って思った〕
♪～
〔信じてみようかなって
思ったんです〕
♪～
(聡)〔どうも〕
〔えっと… 幸乃ちゃんだっけ？〕
〔エッ 敬介とつきあって
どれぐらい？〕
(幸乃)〔ハァ… さあ…〕
＼(ﾄｲﾚの水を流す音)
＼(ﾄﾞｱの音)
(敬介)〔何やってんだよ お前ら
えっ？〕
〔こいつ 無口だろ
酒飲むと ましなんだけどよ〕
(幸乃)〔仕事だから〕
(敬介)
〔俺の友達だぞ 中学からの〕
〔少しは愛想よくしろよ〕
(聡)〔いや… 別にいいよ→
コーヒー うまいし〕
(敬介)〔幸乃 俺も〕
(幸乃)〔うん〕
(ｺｰﾋｰを注ぐ音)
(ｶｯﾌﾟを置く音)
(幸乃)〔はい〕
(敬介)〔タバコちょうだい〕
〔ハッ…
いや 今 シンクロしてた〕
〔な… 何なん…
何なんだよ 初対面のくせに〕
〔完全にシンクロじゃん
ハハハッ〕
(聡) そのとき思った
幸乃が あのタバコなのは→
俺と同じ理由だろうなって
敬介ね よく 人にタバコたかんの
で もらいタバコのくせに→
嫌いな銘柄だと不機嫌になる
(敬介)〔聡 ちょっと 金貸して
あと１万だけ〕
〔絶対に返す 今日中に返すから〕
(聡)〔もう 俺もないよ〕
〔だったら とっとと
ＡＴＭ行ってこいよ！〕
(敬介)〔早く行ってこいよ！〕
(聡) キレると 手がつけられない
意地っ張りで 頑固で負けず嫌い
でも…
〔10万だよ 10万〕
(聡)〔ハハハッ〕
〔爆発したよなぁ〕
(聡)〔すげぇよなぁ〕
〔あそこで突っ込んどいたのが
よかったんだよ〕
〔ああ…〕
〔悪かったな 聡〕
(聡)〔何が？〕
〔なんか 俺 態度 悪くてさ〕
〔俺 ああいうとこダメなんだよな
なんか 熱くなっちゃって…〕
(聡) あいつ 俺にだけは謝るんだ
てれくさそうな その顔見ると
まあいいかって…
〔腹減った！ 俺 おごるからさ
焼き肉 行こうぜ 焼き肉〕
〔いや ファミレスでいいよ〕
(敬介)〔いいよ 行こうぜ〕
(聡) ２度目に彼女に会ったのは
その夜だった
〔お前 就職 決まったの？〕
(聡)〔おう〕
〔お前 すげぇじゃん お前よぉ〕
(聡)〔いや まあ→
結構きついっていうけどな
ＳＥの仕事も〕
〔すげぇな お前！〕
(聡)〔ハハハッ〕
〔あれ？〕
(敬介)〔幸乃じゃん〕
〔敬介？〕
(電車の警笛)
〔おい！ 何やってんだよ
バカ野郎 お前！〕
〔おい！ おい！ おい！〕
〔自分で死ぬなんてな
いちばん だせぇことだぞ〕
〔ださくて意味ねぇし
笑われるだけだ お前！〕
(幸乃)〔ハァ… ハァ…〕
〔必要ないから…〕
>> 〔あっ？〕
(幸乃)〔ハァ… 私は… ハァ…〕
〔この世界に
必要のない人間だから〕
(敬介)〔何あったか知らねぇけど
俺は同情なんてしねぇからな！〕
〔おい！〕
〔俺が
お前 必要としてやるよ！〕
〔だから
お前も 俺を必要としろ！〕
〔俺が お前
絶対 死なせねぇから！ なっ〕
〔約束しろ〕
〔今度 もし死にたくなったら
俺 呼べ〕
〔もし 俺 ダメなら
あいつ呼べよ〕
〔聡に電話しろ〕
〔絶対 行くから！〕
〔どこいても 行くから！〕
♪～
(敬介)〔いいな？〕
〔返事は!?〕
♪～
(幸乃)〔アッ…〕
(敬介)〔ダメだぞ〕
〔まだ 話 終わってねぇよ おい〕
〔おい しっかりしろよ〕
(幸乃)〔ハァ…〕
(敬介)〔根性 見せろよ おい〕
(幸乃)〔敬介…〕
♪～
(聡)
〔幸乃ちゃん？ エッ 大丈夫？〕
(敬介)〔フッ… 持病
ガキの頃から こうなんだって〕
〔興奮すると 失神すんの〕
〔少し眠れば 普通に目ぇ覚ます〕
♪～
(敬介)〔じゃあ〕
(聡)〔うん…〕
♪～
(聡)
彼女 ずっと おびえてた気がする
捨てられるとか
必要とされなくなることに
それに比べたら 殴られるなんて
全然ましって感じで
(慎一) 殴られてた…
敬介ってヤツは 容赦ないから
自分を
受け入れてくれる人間には→
飴と鞭を使い分けて
優しさにつけ込む
そこに悪意がないから
余計 たちが悪い
〔おい 幸乃
ビール買ってきたぞ〕
(幸乃)〔アッ ありがとう〕
>> 〔あと チューハイも〕
(聡)〔おじゃましま～す〕
(幸乃)〔うん〕
(聡)〔はい〕
(幸乃)〔ありがとう〕
〔どうぞ 鍋 すぐ出来るから〕
(敬介)〔オオー いい感じだ〕
(聡)〔おい〕
(敬介)〔あっ？〕
(聡)〔なんだよ？ あの傷〕
(敬介)
〔おい 幸乃 ビール ビール〕
〔ほら 早く乾杯するぞ〕
(幸乃)〔はいはい～〕
(敬介)〔おう 乾杯！〕
(幸乃)〔はい 乾杯〕
(聡)〔乾杯〕
(幸乃)〔フフッ〕
(敬介)〔アァー！〕
(幸乃)〔アッ 冷たっ これ〕
(敬介)〔おい
今日 うまそうだな おい これ〕
(幸乃)〔お肉 多めに用意してるから〕
(敬介)〔アッ さすが～〕
(幸乃)〔フフッ え～っと…〕
(敬介)〔ウワー→
きた きた きた きた…〕
〔聡 今夜は飲むぞ～〕
(聡)〔おう〕
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(小声で)〔ンッ… アッ〕
〔ダ… ダメ やめて お願い〕
(敬介･小声で)
〔平気だって もう寝てっから〕
(幸乃)〔エッ でも… ねっ？〕
(敬介･小声で)〔黙れって
マジで はっ倒すぞ〕
(幸乃)〔ンッ〕
(敬介)〔ンッ〕
(幸乃)〔ンンッ…〕
〔ハァ ハァ…〕
♪～
(秒針の音)
(敬介)〔ウゥ… ごめんな…〕
〔ウゥ…〕
〔ごめんな 幸乃〕
(幸乃)〔いいよ 大丈夫〕
(敬介)〔俺 頑張るから〕
〔だから 見捨てないでくれ〕
♪～
(幸乃)〔見捨てないよ〕
〔見捨てるわけない〕
(敬介)〔ウウッ… ウゥ…〕
(幸乃)〔頑張ろう〕
〔二人で頑張ろうよ〕
(敬介)〔ウゥ…〕
♪～
(幸乃)〔ねえ 朝ご飯 もう出来るのに〕
(聡)〔アアー
ちょっと 約束あるから〕
(幸乃)〔うん…〕
>> 〔幸乃ちゃん〕
(幸乃)〔ん？〕
〔あいつ 甘やかし過ぎだよ〕
(幸乃)〔えっ？ ええっ？〕
(聡)〔このままじゃ
ボロボロになる〕
〔もう別れた方が…〕
(幸乃)〔敬介が言ったの？〕
(聡)〔えっ？〕
(幸乃)〔｢別れたい｣とか？
｢もう必要ない｣とか？〕
(聡)
〔アッ 違う 違う 俺が勝手に〕
〔あいつ 甘えられる相手には
とことん甘えちゃうから〕
(幸乃)〔甘えてるのは私の方〕
〔あの人は
私を必要としてくれる〕
〔ハァ… 約束したの
二人で頑張ろうって〕
(聡) でも 敬介は→
そんな 誠実に
生きられるヤツじゃないから
＼〔(敬介)マジすごいからさ〕
＼〔(美香)ほんとに？〕
(敬介)〔うん すごい
もう ブワーって 速い 速い〕
(美香)〔エッ そんなに速いの？〕
(敬介)〔速いよ〕
〔ｴｴｰ じゃあ 行ってみようかな〕
(敬介)〔だろ？〕
(美香)〔フフフッ エエー〕
(敬介)〔びっくりするから〕
(美香)
〔分かった 分かった ハハハッ〕
(敬介)〔こいつが聡〕
〔美香ちゃんね〕
(美香)〔聡！〕
〔アッ どうも〕
〔アッ なんか でっかい会社
勤めてんだって？ すごいじゃん〕
〔ハハッ ねえ？ ハハハッ〕
(ﾗｲﾀｰの着火音)
〔どういうこと？〕
(敬介)〔ど… どうって 何が？〕
♪～(店内BGM)
♪～
〔帰るわ 俺〕
〔おい 聡 待てよ〕
〔おい 待てって〕
〔何なんだよ？〕
〔大事な話って言うから
来てみたら→
浮気相手 紹介したかっただけか〕
(敬介)〔浮気じゃねぇよ ハァ…〕
〔俺 今度 美香と
結婚しようかと思ってて〕
〔はあ？〕
〔お前 幸乃ちゃんは？〕
〔いろいろあってさ
俺も悩んだんだけど…〕
〔幸乃ちゃん 知ってんのか？〕
(幸乃)〔納得できない〕
(敬介)〔フゥ…〕
〔頼むから 別れてくれって〕
(幸乃)〔だから どうして？〕
(敬介)〔一人になりたい〕
(幸乃)〔ほかに好きな人ができた？〕
(敬介)〔違う〕
〔俺は
一から やり直したいだけだ〕
(幸乃)〔｢やり直す｣？〕
(敬介)〔俺 幸乃といると
甘えちゃうだろうよ〕
〔フッ… 金も借りてばっかで〕
(幸乃)〔お金なんていい〕
(敬介)〔ハァ…〕
〔だから それがダメなんだよ〕
〔しばらく離れないと…〕
〔先は分かんない
けど 今は一旦 別れて→
一人になって やり直したい〕
〔それだけだ〕
(幸乃)〔ハァ…〕
(幸乃)〔もし 敬介が 私以外の誰かを
必要とするなら→
私 たぶん許せない〕
〔すべてを消し去って 私は死ぬ〕
(聡)〔幸乃ちゃん！〕
(聡)
〔いや よかったんだよ これで〕
〔敬介なんて 自分勝手だし→
仕事も長続きしないし…〕
(幸乃)〔ウゥ… アァーア〕
〔これが最後のチャンスだって
思ったの〕
〔これまでも→
いっぱい
人にすがって捨てられて〕
〔だから もう絶対に
誰も好きにならない！〕
〔誰も信じない！〕
〔そうやって
うまく生きてきたの〕
〔だけど…→
だけど 敬介が こじあけた〕
〔だから これが… これが→
これで…
これで最後って決めたの〕
〔人にすがるのも→
誰かを信じるのも→
これで最後って…〕
♪～
〔いや ああいうヤツなんだよ
昔から〕
〔気分屋だし
女とも 長く続かない〕
〔きっぱり忘れた方がいいよ〕
〔ほかに いくらでもいるって
幸乃ちゃんなら〕
(幸乃)〔忘れるなんて無理…〕
♪～
〔無駄だよ〕
(聡)〔あいつ 待ってても→
もう無駄だよ〕
〔だって あいつには…〕
(慎一) えっ？ 話したんですか？
美香さんって人のこと
その方が きっぱり
別れられるんじゃないかって…
次の日から 何度も
敬介に電話するようになって…
どんな女か ひと目見たくて→
敬介のアパートの周りを
うろついて
俺は せめて 金だけは返せって…
(慎一) 黙ってるわけには→
いかなかったんですか？
そしたら もう少し
うまく別れられたかも…
結果論だろ
(慎一) 彼女の気持ち→
もうちょっと 大事に
してやれなかったんですか？
彼女をストーカーみたいに
しちゃったのは あなたが…
(赤ちゃんの笑い声)
(敬介)〔おはよ〕
〔おはよ おはよ フフッ〕
〔いや～ 信じらんないな〕
(敬介)〔何が？〕
(聡)〔いや お前が→
こんなまっとうな生活に
収まれるなんて〕
〔美香さん すごいね〕
(美香)〔いきなり
双子のパパだからね〕
〔責任重大だよねぇ〕
(敬介)〔ウウー〕
〔パパ 頑張るぞ～〕
〔ハハハッ〕
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱
〔もしもし？〕
📱〔(敬介)見つかった〕
(聡)〔えっ？〕
📱〔(敬介)さっき いたんだよ
駅前に 幸乃が〕
〔引っ越し先
突き止められたんだよ！〕
♪～
＼(足音)
〔何してんの？ こんなとこで〕
♪～
〔あのさ→
敬介は
幸乃ちゃんに甘えてただけだ〕
〔あんなヤツ もう忘れろって〕
♪～
〔俺の方が 幸乃ちゃんを
幸せにしてやれる〕
〔俺たち
ちょっと似てると思うんだ〕
〔だから 俺と…〕
(幸乃)〔あなたに笑ったのは
あなたが敬介の友達だから〕
〔ハァ… 勘違いしないで〕
♪～
(聡) 会ったのは それが最後だ
でも 放火事件の夜→
彼女から電話があった
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱
(慎一) 放火事件の夜で
間違いないんですね？
(聡) ８時ごろだ
彼女が火をつけたのは
夜中の１時過ぎ
俺は 次の日のニュースで
初めて知った
♪～
(聡) そうだよ…
俺のせいだ
ず～っと考えてた
報道が出た日から ず～っと
俺が
余計なこと言わなかったら…→
あの日 電話に出てたら→
美香さんと子供たちは
死なずに済んだのかって…
自分を責めて→
抱えきれなくなって
ブログも書いて
でも 余計に苦しくて…
♪～
いっそ 早く刑が執行されて→
田中幸乃って存在が
この世から消えてくれればって
そしたら 少しは
楽になれるんじゃないかって…
(慎一) もういいです
考えなくていい 彼女のことは
今 全部ぶちまけて→
少しは楽になったでしょ？
あとは 俺が考えるから
だから…
♪～
この世から消えてくれなんて→
二度と思わないでくれますか
♪～
(聡) あんた…
あんとき
幸乃ちゃんが笑った人だろ？
裁判の判決が出た日
いたんだよ 俺も あそこに
♪～
(聡) 一瞬→
俺を見てくれるんじゃないかって
思った
♪～
(聡) 俺に笑ってくれたって
(聡) ずっと気になってた
幸乃ちゃんが→
あんなふうに笑う相手って
誰なんだって
♪～
(翔) ンンー…
(濱中) アアー
いやいや お待たせしちゃって
(翔) 濱中先生
すみません お時間 頂いて
丹下といいます
(濱中)
濱中です よろしくお願いします
(翔) よろしくお願いします
>> まあ どうぞお掛けになって
(翔) 失礼します
(濱中) 例の放火殺人事件
調べてるんだって？
エエー 田中幸乃
(翔) はい
しかし
死刑判決を覆すのは難しいよ
特に この件に関しては
不可能と言っていい
そこで 我々は何をすべきか？
無実を訴える？
それは 余命数か月の患者に→
医者が大丈夫ですと
言うようなもんだ
意味がない
日弁連の人権擁護委員会には
話 したの？
(翔) いや まだ
>> ふ～ん じゃあね→
人権救済を申し立てて
調査を求める
田中幸乃には 正式な精神鑑定が
必要だったと訴える
あとね 支援団体を立ち上げる
(翔) 彼女が
支援を望んでなくてもですか？
まずは
刑の執行を後らせることだよ
どれだけ時間を稼げるか
これが 弁護士の
腕の見せどころだよ 丹下君
(翔) ほかには何がありますか？
>> マスコミに訴えるのもいいね
(翔) マスコミに訴えるというのは
会見を開くということですか？
まずは 支援団体を
立ち上げたということを→
報告するんだ
新聞 テレビを通じて…
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(慎一) はい
📱(翔) 久しぶり
(慎一) うん
アッ… 俺も ちょうど
電話しようと思ってたんだ
📱(翔) エッ ほんとに？
(慎一) うん
ちょっと 関係者に話が聞けて
📱(翔) 今 どこ？
(慎一) えっ？ いや どこって…→
横浜だけど…
(翔) エッ どの辺？
いや 俺 今 事務所にいるんだけど
時間あったら 会えない？
(慎一) いや～ アッ ごめん
あの… まだ仕事
(翔) あれ？ 会社って どこだっけ？
よかったら 近くで待ってるけど
📱(慎一) いや ごめん
まだ 結構かかりそうだから
会議 長引いちゃって…
📱(翔) そっか
実はさ 紹介したい人がいて
次の週末とか時間ない？
(慎一) アアー じゃあ 土曜だったら
♪～
(同僚) 佐々木 ボックス持ってこい
(慎一) アッ はい すみません
(慎一) あの… すみません
僕 名刺 忘れちゃって
(濱中)
アァ… 丹下君から聞きましたよ
冤罪の可能性があると
思っていると
(慎一) アッ… はい
(翔) 日本の刑事裁判の有罪率は
99％以上
その中で 濱中先生は ２度も
無罪判決を勝ち取ってるんだよ
(濱中) 早速ですが 佐々木さん→
彼女を冤罪だと思う理由について
お聞きしたい
(翔) 関係者に 話 聞いたって
言ってたじゃない？
(慎一) それは その…
事件の夜 ８時ごろ→
彼女 友人に電話を掛けてます
>> ほう
(慎一) 電話には→
出られなかったんだけど…
資料を見ると 彼女が→
井上さん宅周辺で目撃されたのも
８時ぐらい
でも 事件が起きたのは
夜中の１時過ぎですよね？
その５時間の間
彼女 何してたんだろうって→
僕 それが気になって…
なるほど… ほかには？
(翔) あの… できれば もっとね
具体的なこと聞きたいんだよ
当時 彼女が精神的に
どれくらい病んでたとか→
薬を 大量に服用してたみたい…
(慎一) ちょっ… な… 何？ これ
(翔) えっ？
(慎一) エッ 何なんですか？ これ
(濱中) 事件当時
彼女が心神耗弱状態だったら→
極刑は免れる 少なくとも→
再審で
そう訴えることで 時間は稼げる
(慎一) 時間を稼ぐって…
(濱中) オーソドックスですが→
いちばん有効な
テクニックなんですよ
幸い 正式な精神鑑定は
まだ行われていないし…
(慎一) すみません 失礼します
(翔) ちょっと 慎ちゃん
アッ… ちょっと すみません
♪～
(翔) おい 待てよ！
なんだよ せっかく 忙しい先生が
時間 作ってくれたのに
(慎一) 無実だって思ってなかったんだ？
幸乃ちゃんを助けるって
こういうこと？
(翔) しょうがないじゃん
死刑判決なんて
ひっくり返るわけないんだから
(慎一) だから 何？
注目されてる事件で→
有名な弁護士と一緒に活躍して
手柄 立てたくなった？
(翔) 俺は反省してほしいんだよ 幸乃に
このままじゃ
遺族も本人も救われないし
(慎一) がっかりだ
(翔) そっちは どうなんだよ!?
♪～
(翔) 惨めな生活を忘れたくて→
もっと惨めな女に
同情してるだけじゃないのか？
(慎一) えっ？
(翔) うそついてたろ？ 俺に
普通にサラリーマン？
会議が長引いて？
いいじゃん 別に
掃除の仕事だって
なんで そんなことで
つまんないうそつくかな？
(慎一) 分かるわけない！
子供の頃から なんでも持ってて→
弁護士にもなれて
人生 全部うまくいってるヤツに
分かるわけない
俺の気持ちも 彼女の気持ちも
(翔) ガキみてぇなこと
言ってんじゃねぇよ
だったら お前に分かんのかよ？
彼女が なんで こうなったのか
再審も拒否して
死刑を待つだけなんて→
お前に分かんのかよ？
(慎一) そんな簡単に
分かるわけないだろ！
彼女が…→
死刑を→
あんなふうに
受け入れる理由が…→
そんな簡単に理解できるわけない
分からないから！
分かろうってしてるんだ
(翔) だったら行けよ 会いに
手続きなら 俺がするから
なんで？
就職 失敗して
フリーターだから？
恥ずかしくて
会いに行けないのか？
違うなら行けよ
せめて 手紙ぐらい
なんで 手紙も書けないんだよ？
お前 そんな情けないヤツだった？
(慎一) もういい
(翔) いいって何が？
(慎一) 俺は俺で調べる
何か
報告できることが見つかったら→
会いに行く
それまでは…→
俺には 会う資格なんてないから
(翔) どういう意味だよ？ おい！
♪～
(湯島) 佐渡山 少しは慣れたか？
なんとか
(湯島) 俺は
ここのコーヒーのまずさだけは→
いつまでも慣れん
アァー
フゥー
湯島さん
(湯島) ん？
私 つい見ちゃうんです
その… 死刑確定者と話してると→
自然に その…→
首を見てしまって…
(湯島) アアー みんな 同じだ
いつか あの首に
絞首刑のロープを巻くのは→
我々だからな
(幸乃) ハァ…
♪～
(幸乃)〔ねえ〕
〔ほんとに 私を見捨てない？〕
〔幸乃が
俺を捨てないでくれるなら→
俺 人生 やり直したい〕
〔ちゃんとしたいんだよ〕
〔だから…〕
(幸乃)〔私は 約束は守る〕
〔もし
私を捨てたくなったときは…〕
>> 〔ねぇよ〕
(幸乃)〔殺して〕
〔あっ？〕
(幸乃)〔約束 さっきの〕
〔自分で死んじゃダメなら
殺してもらうしか…〕
(敬介)〔お前 ふざけんなよ！〕
〔じゃあ 逆に 俺が頼んだら
殺してくれんのかよ？〕
(幸乃)〔いいよ 敬介が望むなら〕
〔約束する〕
♪～
〔チッ
いらねぇよ そんな約束は〕
〔ほら！ 降りろ お前〕
♪～
＼(足音)
(美智子) ハァ…
♪～
(翔) 冤罪ってこと？
(慎一) もしかしたら
真犯人を知ってるかもしれない
(翔) 時々 様子を
こっそり教えてもらえるだけでも
(広志) 理屈なんて
通じるような相手じゃなかった
(幸乃) もう二度と会いに来ないでと
伝えてください
(慎一)｢いい加減 自分と決別したい｣
(幸乃) そこは 私の場所なのに
(草部) どんな善人にも
悪魔が降りることはある
この世に必要のない
疫病神なんだよ
(翔) お前が幸乃の人生
めちゃくちゃにしたんだ
(美智子) お前なんか どうせ
なんにもできないくせによぉ！