(早瀬) 同一の犯人
ｵｯｸｽではないかと推察されます
(如月塔子)
犯人が消したかった内容って…
逃げて～！
(爆発音)
(尾留川) おい！
(塔子) 確保！ 確保！
(徳重) あんた 公安だね？
(鷹野英昭)
ここまで調べようとするのは→
連続殺人事件と 連続爆破事件は
つながっている
♪～
(男性) ウッ ウウッ…
ウウー！ クッ…
♪～
(石倉) まずは 身元を
明かしていただきましょうか
(石倉) ここまできて
だんまりは通用しませんよ
(山田) 公安二課の山田です
(石倉) 山田？
(鷹野) では 山田さん
教えていただきたい
我々の追っている
連続殺人事件と→
あなた方の追っている
連続爆破事件に→
どういう接点があるのか
(山田) それは できかねます
(鷹野) つまり 接点があることは
認めるんですね？
(塔子) 今 こうしてる間にも→
次の殺人事件や
爆破事件の犯行計画が→
進められているかも
しれないんですよ
２つの事件が つながってるなら→
お互い 情報を出し合って
早期解決を目指すのが→
当たり前じゃないですか
(山田) フッ…
(塔子) 何が おかしいんですか？
(鷹野) よせ 如月
公安には 公安のやり方がある
山田さんだって
組織の一員として動いてるんだ
彼レベルの一存では
どうにもならないこともある
この件は 上を通して→
直接 公安部長に
問い合わせることにします
あなたの失態に
ならなければよいですが
(山田) ご自由に
ただし その際→
あなた方の
おとり捜査まがいのやり方も→
きちんと報告してくださいよ
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(塔子) すべて 私の責任にしていただいて
かまいません
公安の動き→
うちのヤマが 連続爆破事件と
つながっていること→
ありのまま 報告してください
どうしたんですか？
(鷹野) そのときは 早瀬さんが
責任を負わされることになる
そこまで考えたうえでの
覚悟なんだろうな？
(塔子) それは…
(鷹野) 今のお前は
自分のことしか見えていない
お前一人で捜査してるわけじゃ
ないことを忘れるな
(塔子) 申し訳ありませんでした
(徳重) らしくありませんね
鷹野さん
如月さんは大丈夫ですか？
(鷹野) はい
アッ いえ…
(石倉) しかし 公安の件を→
上に
報告しないわけにはいかないだろ
何か うまい言い方を…
＼(足音)
(尾留川) あいつ…
(徳重)
どうやら 先手を打たれましたね
♪～
(早瀬)
本件 捜査会議を始めます よろしくお願いします
(捜査員たち)
よろしくお願いします
(尾留川) 休め！
(早瀬) 会議を始める前に
重要な報告があります
26日から都内で起きている
連続爆破事件については→
皆も よく
承知していることと思いますが→
実は その爆破事件が→
我々の捜査している
連続殺人事件と→
大きく関わっていることが
判明しました
今日は 公安部の帆足管理官と→
上條主任に
同席していただきました
後ほど 公安でつかんでいる
情報について→
お話ししていただきます
(尾留川)｢上條｣？
(早瀬) では
まずは 連続殺人事件の方から
新たに分かったことを
報告してくれ
ナシ割りから
(鷹野) 11係 鷹野です
報告の前に→
２つの事件が関連していると
判断された理由を→
聞かせていただけないでしょうか
(帆足) では 私から お答えします
詳細は 後ほど ご説明しますが→
爆破事件で採取された
爆弾の破片から→
こちらの第一の被害者である
木内久司の指紋が検出されました
これによって ２つの事件は
無関係ではないと判断し→
捜査協力を お願いした運びです
(早瀬) つまり 木内は
爆破事件の実行グループである→
日革協のメンバーだった
可能性がある
当然 木内と
ひそかに連絡を取り合っていた→
第二の被害者 堤に関しても
同様のことが言えるかもしれない
そのことを踏まえたうえで→
改めて
捜査方針を決める必要がある
例の堤の遺留品に関して
何か分かったことはあるか？
(鷹野) はい 堤の荷物からは→
タバコの箱に隠されて
２つのものが発見されました
これが 堤にとって
重要なものであったことは→
容易に想像がつきます
エエー まず１つは 外部メディア
エエー これには
かなり高度なロックが→
掛かっているらしく 現在
サイバー犯罪対策課に→
解除を
依頼していますが→
まだまだ 時間がかかる見込みです
そして もう１つは→
都内の美術館 博物館など→
公共施設の名前 住所などが
書かれたリストがありました
そして
その名前の横には→
｢×｣や｢○｣
｢◎｣といった→
印が
付けられていました
そのときは
何を意味するか→
分かりませんでしたが
もし 仮に→
堤も 日革協という→
過激派組織の
一員であった場合→
これは その… 爆破対象施設を→
選定するためのリストであると
推測できます
(手代木) この中に
これまで爆破された施設は→
含まれているのか？
(鷹野) いえ 一つもありません
ですから なんらかの理由で
爆破対象を変えたと考えられます
(徳重) 鷹野主任の推測を
補完させていただきます
堤も木内も １年前→
同じ時期に職場を替え
引っ越しています
木内は わざわざ 職場から
遠い場所を選んでいました
殺害現場からも→
身を隠して生活していた様子が
うかがえました
組織から逃れるためと考えれば
つじつまが合います
(早瀬) そうなると 木内 堤は→
日革協の粛清に遭って 殺害された
オックスも日革協の人間
あるいは→
組織が差し向けた
刺客ということか
連続爆破とのつながりは
どう見る？
(鷹野) まだ分かりません
が そのことについては→
我々より 公安部の方が
詳しいのではないでしょうか
いかがですか？ 山田さん…
失礼 上條さん
(上條) 我々にも分かりかねます
それでは 現在 我々が把握してる
事実関係を申し上げます
爆発は これまでに５か所
これらが狙われた理由
共通点は不明
各所に防犯カメラは
設置されていますが→
被疑者らしき不審者は
確認できていません
爆弾に関しては どの現場からも→
正 副と
２つの爆発物が見つかっています
メインのものに
タイマーがセットされ→
２つ同時に起爆する構造に
なっていました
しかし 港区産業ホールだけは→
誤動作によって
そのタイミングがずれ→
二次的爆発が起きたと
みられています
木内の指紋は いくつかの爆弾から
検出されました
内部の部品から
検出されてることから→
製造に関わっていたとみて
間違いありません 以上です
(早瀬) ありがとうございます
では 今の情報を基に→
今後の…
(塔子) よろしいでしょうか
警視庁捜査一課11係の如月です
本当に それだけでしょうか？
まだ 何か→
情報をお持ちなんじゃないですか？
(鷹野) 如月
(上條)
今 話したことが すべてです
(塔子) それなら やっぱり変ですよ
鷹野主任 思い出してください
最初に
私たちが 尾行に気付いたのは→
26日の昼過ぎ
図書館からの帰り道です
でも そのときは
まだ 爆発は起こっていなかった
爆弾から 木内の指紋が出たから
私たちを尾行したというのは→
順番が合いません
もしかしたら あなた方は
以前から 爆破事件について→
情報を
つかんでいたんじゃないですか？
だから 木内を内偵していた
ところが そんななかで
木内は 何者かに殺害され→
その情報を探るために
私たちを尾行した
しかし その矢先 爆破事件は
現実のものとなってしまった
違いますか？
だとしたら
日革協という組織についても→
何か もっと 情報を
つかんでいるんじゃないですか？
あるいは 堤さんに関して…
どうだったんですか!?
(鷹野) 如月 もういい
(塔子) どうしてですか！
もし 木内とのつながりを
把握していたのなら→
そのことを 最初の事件発生時に
教えていただければ→
少なくとも 堤さんは殺されずに
済んだかもしれないんです
(上條) 証拠はあるんですか？
その日 私たちが あなた方を
尾行していたという証拠ですよ
(塔子) それは…
だって あなたが！
(上條) なんのことですか？
(帆足) そのへんでいいだろ
(帆足) そちらが
その矛盾をついてくることは→
こちらも想定していました
そして
鷹野主任も ほかの皆さんも→
こう切り返されることを
分かっていたから→
あえて
問い詰めてこなかったんでしょう
(塔子) えっ？
(帆足) ですが→
我々も ある程度の情報を
開示する覚悟で→
ここに来ています
如月さんのおっしゃるとおり
我々は 最初から→
木内をマークしていました
正確に言えば→
木内が 元過激派組織の
一員であることをつかみ→
組織の実態を聞き出すために
ひそかに接触していました
しかし
そのタイミングで 木内は→
何者かに
殺害されてしまった
当然 我々は→
組織の犯行である
可能性が高いと考え→
捜査の情報を手に入れるために→
あなた方の尾行を
させていただいたのです
無論 その時点で
爆発事件のことはもちろん→
堤の存在も
把握はしておりませんでした
(塔子) なぜ もっと早く 知らせて
いただけなかったんですか？
(帆足) 我々も 我々の目的のために
捜査をしています
今更 お互いの理念の違いを
言い争うような→
不毛なことは やめませんか？
今 首都･東京は
未曽有の危機に瀕し→
私たちは
上層部の高度な判断に従って→
ここにいるんです
あなたは そんなことも分からずに
よく 一課の刑事が務まりますね
＼(書類が落ちる音)
(徳重) アッ 失礼しました
公安の管理官ともあろう人が→
随分 感情的なことを
おっしゃるので…
ハハハッ
よほど うちの如月の指摘が→
ご気分を損ねたようです
申し訳ありません
ですがね プライドを持って
捜査に取り組んでいるのは→
公安だけじゃない
如月は 我々刑事部の
一員だということを お忘れなく
(鷹野) 帆足管理官に 一つ お聞きします
事件は まだ続くと
お考えでしょうか？
堤の遺留品にあった写真には
堤 木内以外に もう一人→
別の男性が写っていました
状況から考えますと→
過激派組織を抜けた
仲間の一人とも推測ができます
次に狙われるとすれば
この男性なのかもしれません
管理官
この人物に該当する情報を
お持ちではないでしょうか？
>> ありません
(鷹野) でしたら→
次に狙われる可能性のある
候補者のリストを→
見せていただけないでしょうか
木内 堤以外に
組織を抜けた仲間や→
二人の共通の関係者のリスト
これは 当然 お持ちですよね？
(早瀬) その人物を
一刻も早く特定することが→
次の事件を止めるだけでなく
オックスの逮捕にもつながります
帆足管理官 よろしくお願いします
♪～
(帆足) 分かりました
明朝までに用意します
(鷹野) ご協力 感謝します
♪～
(塔子) アッ お母さん
ごめんね 遅くなって
どうだった？
(厚子) うん 近所のお店や
ネットでも調べてみたんだけど→
やっぱり ダメだって
お父さんの時計
📱(塔子) そう…
結構古いものらしくて
部品がないんだって
(塔子) しかたないよ
一生壊れないものなんてないし
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(石倉) なんですか？ これは
こんなものを出されて 我々が
納得するとでも思ってるんですか
(帆足) していただくしか
ありません それが→
我々にできる限界です
(塔子) 開示できない理由はなんですか？
(帆足) 申し上げられません
(石倉) バカにしてるんですか
この中に 次の犠牲者が
いるかもしれないんですよ
(帆足) お約束は果たしましたので
(ﾄﾞｱの音)
(徳重) 本命は→
黒塗りの中でしょうね
(鷹野) 俺たちは 俺たちのやり方で
自力で見つけるしかありません
(塔子) やはり １年以上も前となると→
なかなか
手がかりは残ってませんね
(鷹野) 何もないなら ないで→
一つの可能性を
潰したことにはなる
それも成果だ
(塔子) はい
(職員) すみません
お待たせいたしました
う～ん…
ちょっと分からないですね
うちは 平日でも
100人以上が来館しますから
しかも
１年以上前となると ちょっと…
(塔子) 去年の８月22日の
防犯ｶﾒﾗの映像は見られますか？
(職員) それが ３か月で すべて→
書き換えられる仕組みに
なっておりまして
(鷹野) 業務日誌 よろしいでしょうか
(職員) アア… どうぞ
♪～
(塔子) 主任 これ！
この｢手帳｣って まだありますか？
(職員) いえ→
落とし物は １週間 保管して
持ち主が現れなかった場合→
すべて送ってしまいますので
(塔子) 送るって もしかして…
♪～
(塔子) ありました！
まさか 警視庁内に
手がかりがあったなんて
(鷹野) 堤も 警察との接触を恐れて
引き取りに来なかったんだろう
♪～
(塔子) これ 見てください
(塔子) これ
(鷹野)｢Ｋ｣ ｢Ｎ｣
Ｋの木内と一緒に
書かれてあるということは→
このＮも
やはり 日革協のメンバー
そして あの写真に写る
もう一人の可能性もあるな
(塔子) もし そうだとしたら
早く見つけ出さないと→
オックスが…
(携帯操作音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お留守番サービスに接続します
(鷹野) 直留守か 電源を切ってるな
(塔子) アッ あの…
(鷹野) おい！
(塔子) Ｎさんの… あの～→
携帯でしょうか？
私 警視庁捜査一課の
如月と申します
突然ですみませんが
もし これを聞いたら→
090 0666 033まで
ご連絡ください
確認したいことがございますので
もしかしたら あなたの身に
危険が迫っているかもしれません
心当たりがあるなら
すぐ 連絡ください
警察が あなたを保護します
だから 安心して…
📱(音声ﾒﾓ終了音)
📱(不通音)
(塔子) すみません
うまく言えませんでした
(尾留川)
携帯番号から Ｎの情報 出ました
氏名は 永峰隼夫
現住所は 板橋区成増
勤め先は ｢相羽システムズ｣
(管理人) アアー 永峰さんね
(塔子) 間違いないですか？
(管理人) 割と
大きなスーツケース持ってたし→
旅行へでも行くのかなと
思ってたんですけど…
彼 なんか やったんですか？
(塔子) いえ
ちょっと お話をお聞きしたいなと
思っただけですから
ほんとですか？ 昼間の刑事さんも
そう言ってたけど
(塔子) 刑事？
刑事というのは…
(鷹野) 公安だな
永峰も
公安のリストにあったんだろう
(携帯操作音)
(鷹野) 鷹野です
自宅に 永峰はいませんでした
そちらは どうですか？
(徳重) こっちも
おとといから無断欠勤してます
木内と堤が
殺害されたことを知って→
身を隠したと考えるのが
筋でしょう
おそらく
永峰も 日革協のメンバーですね
📱(鷹野) 二人と同様 組織を抜けて
粛清の対象なのかもしれませんね
アッ あと 公安が
我々より先に動いていました
(石倉) すみません
石倉だ 今朝 この会社に→
永峰の身内を名乗る者から
電話があったそうだ
連絡がつかないので
行き先に 心当たりはないかと
それで 警察に相談した方がいいと
提案したら→
いきなり 電話を切ったらしい
(塔子) また 公安ですか？
(鷹野) いや 違う
この緊急時に
身元を偽る必要はない
オックスだ
ヤツの次の狙いは
永峰で間違いない
引き続き 永峰を追うぞ
(携帯操作音)
行きましょう
(鷹野) 明日の朝一で 令状を取って
永峰のヤサを調べるしかないか
(塔子) それじゃ 間に合いません
事件は いつも 夜に起きてます
こうしてる間にも 永峰さんは…
(鷹野) なら… なら どうするんだ？
それを考えろ
📱
(携帯操作音)
(塔子) はい 如月です
📱(男性)
警視庁の如月さんですか？
(塔子) はい そうですが
ハッ！ 永峰さんですか？
♪～
(鷹野) 捜一の鷹野です
(塔子) 如月です 永峰さんは？
(警官) 連絡を受けて
すぐに臨場したんですが→
チャイムを鳴らしても
応答ありません
(警官) 明かりもついてませんし
鍵も掛かっています
不在ではないかと
(塔子) 不在？
でも 確かに ここにいると…
(鷹野) 如月 電話してみろ
(塔子) はい
(携帯操作音)
📱(呼び出し音)
(塔子) 出ませんね
コールはしてるんですけど…
(鷹野) しぃ～！
＼ 📱
(鷹野) 突入します
(警官たち) はい
(鷹野) 二人は 表を頼みます
不審者が 飛び出してくるかも
しれないので 気をつけて
(警官) 了解しました
♪～
(鷹野) 永峰さん いらっしゃいますか？
警察の者です
♪～
＼(塔子) 主任 主任！
(鷹野) どうした？
(鷹野) 永峰さん
永峰さんですか？
(鷹野) 永峰さん！
明かりをつけろ
(塔子) はい
(鷹野) 永峰さん！
永峰さん！
しっかり 意識を持って！
止血する
タオルか何か 持ってこい
(塔子) はい！
♪～
＼(物音)
(鷹野) 現場に救急車を！
被害者は
首と腹部を刺され 出血多量…
(鷹野) なんで赤くない？
ハッ…
(塔子) ハァ ハァ ハァ…
(鼓動)
♪～
(塔子) ハァ ハァ ハァ…
キャアー！
アアッ アアッ アアッ！
♪～
＼(鷹野) ンンッ！
(塔子) アッ！ ハァハァ ハァハァ…
(鷹野) ンンッ ンッ！
♪～
(鷹野) ウウッ アッ…
(塔子) 主任？
鷹野主任！
(鷹野) 大丈夫か？
グッ！
(塔子) 主任！ アアッ…
アッ アッ しゅ… 主任！
♪～
(塔子) 鷹野主任！
主任！
♪～
(笛の音)
＼(足音)
(早瀬) まだ しばらくかかるそうだ
お前は戻れ
(塔子) ですが 鷹野主任は 私のせいで…
大丈夫だ 神経は外れてるらしい
リハビリすれば
動くようになるそうだ
(塔子) リハビリ？
＼(医療機器の電子音)
(早瀬)
如月 戻って やるべきことをやれ
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(尾留川) 気をつけ！
♪～
(早瀬) 本件 捜査会議を始めます
よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
(尾留川) 休め！
(塔子) 主任
昨日は申し訳ありませんでした
(鷹野) お前が謝る必要はない
(早瀬) まず最初に→
すでに聞き及んでいるでしょうが
本事案に関して→
捜査員の受傷事故事案が
発生しました
幸いにも
大事には至りませんでしたが→
各捜査員においては
受傷事故防止に 十分 留意し→
捜査に当たること
徹底してください
(鷹野) 永峰は
首と腹部に傷を負いましたが→
幸い 一命を取りとめ
現在は集中治療室に入っています
おそらく 今回は→
被害者が起きているときに
襲おうとしたこと→
ちょうどそこに 捜査員が
駆けつけたことによる焦りで→
オックスは 手口を
変えざるをえなかったのでしょう
更に 被疑者は これまで
２件で使用されたものと同じ→
レインコートと長靴を
着用していました
このことから 私が接触したのは
ｵｯｸｽで間違いないと思われます
以上が
昨夜 起きたことの全容です
エエー…
被疑者と接触したにもかかわらず
取り逃したこと→
これは すべて
私の判断の甘さが招いたミスです
この場の全捜査員に
お詫びいたします
申し訳ありませんでした
(帆足) まあ 起きてしまったことは
しかたありませんね
ですが 同じ過ちを
繰り返さないためにも→
次からは もっと早く 我々にも
情報を共有していただきたい
(塔子) それは…
(鷹野) 申し訳ありませんでした
(帆足)
永峰隼夫の意識が回復ししだい→
聴取は こちらで引き受けますので
よろしいですね？
(石倉) すみません
一つ お聞きしたいことが
(早瀬) なんだ？
(石倉) 情報の共有 大いに賛成です
それなら
是非とも お答えいただきたい
公安部は いつから 永峰のことを
分かっていたんですか？
我々が
永峰にたどりつく半日も前に→
公安部は 捜査していますよね
この黒塗りの名簿の中に→
永峰の名前も
あるんじゃないですか？
あるんですよね？
答えられないということは
認めるということですね
(帆足) 分かりません
(石倉) 分からないわけないでしょ
これは あんたらが
出してきたもんじゃないか！
(早瀬) 石倉
(帆足) 我々は→
上からの命令で 個々の捜査員が
バラバラに諜報活動を行います
その理由や目的を
知らされないまま→
捜査することは珍しくない
事件の全容を知るのは
ごく一部の上層部だけです
あなた方刑事部には 理解
できないことかもしれませんが→
それが 公安のやり方です
(石倉) だったら その
上層部の人間を 今すぐ ここに→
連れてきてください
(早瀬) 石倉！
(石倉) あなた方は 最初から
永峰の情報をつかんでいて→
泳がせていたんじゃないですか？
ところが逃げられてしまった
もっと早く 永峰の情報を
教えていただければ→
昨夜の事件は防げたかもしれない
鷹野だって…→
鷹野だって こんなケガを
することだってなかったんだ
(上條)
我々のせいだと言いたいのか？
被疑者を取り逃したのは
おたくらじゃないか！
(石倉) なんだと？
(捜査員) おい！
(捜査員)
石倉さん！ 石倉さん 石倉さん！
(捜査員) じゃあ 自分
表に 車 回しておきます
(塔子) 予備班？
>> そうだ
(塔子) どういうことですか？
どうして 私が予備班に？
理由は お前が いちばん
よく分かってるんじゃないのか？
このままでは
捜査に支障が出ると判断した
(塔子) ちょっと待ってください
私 大丈夫です
今までどおりやれます
あの鷹野の腕を見ても
そう言えるのか？
(早瀬) あいつの新しい相棒だ
(塔子) お願いです 係長
私 今まで以上に頑張りますから
(早瀬) 分かってるよ
お前なら そうするだろう
だから 外すんだ
頑張り過ぎなんだよ お前は
今日から予備班だ
これは 手代木管理官も
承諾していることだ
(塔子) 管理官の命令なんですね？
でしたら 直接 話してきます
(早瀬) そうじゃない
俺に お前の異動を提案したのは
鷹野だ
♪～
(田辺) 地域課の田辺です
どうぞ
その辺 適当に座ってください
今 お茶いれますんで
(塔子) アッ いえ 大丈夫です
自分でやりますから
(田辺) そうですか
じゃあ まあ どうぞ ご自由に
♪～
(塔子) あの～ 私は何をすれば？
(田辺) え～っと…
とりあえず
電話番 お願いできますか
☏
(塔子) はい 深川西署特捜本部です
☏(鳥海) お疲れさまです
地取り７組の鳥海ですけど…
あれ？ 新しい人？
(塔子) 今日から 予備班に編入されました
如月と申します
☏(鳥海) ああ チョンボの人ね
伝言を頼みたいんだけど
いいかな？
もしもし？ 聞いてる？
あいつ 厳しいかもな
(尾留川) 如月ですか？
(徳重) トラウマというやつは
厄介です
♪～
(塔子) ハァー…
如月さん
こんな時間に珍しいですね
今日は お休みですか？
(塔子) ええ まあ…
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(足音)
(塔子) フゥー
(雅人) 久しぶりだね 如月塔子
(塔子) どうして会ってくれなかったの？
会う必要などないからね
(塔子) なら 今日はどうして？
僕に用があるのは 君の方だろ？
(塔子) 今 連続爆弾テロが起きてることは
知ってるでしょ？
そこで使用された爆弾が→
あなたが使った爆弾と
同じということが判明したの
それで 何か手がかりを…
そんな退屈な話をしに来たの？
(塔子) 待って！
本当は 自分でも よく分からない
あなたに会って
何を話したかったのか
父はね 誘拐事件の被害者である
あなたを→
ずっと気にかけてたの
我が家には
いつも あなたがいたの！
私 何言ってんだろ…
♪～
母を あんなひどい目に
遭わせたあなたを→
私は 絶対に許せない！
死刑になって死んでいくあなたは
それで いいかもしれないけど→
私は…
この先ずっと 父のように→
あなたに縛られて
生きていくなんて 真っ平！
♪～
あなたを ちゃんと救いたいの
(雅人) ハハハッ ハハハハッ
それなら 僕は もう救われてるよ
僕がやった爆破のせいで→
君が 心に 一生消えない傷を
負ったのなら→
こんなに うれしいことはない
僕は 警察を…
如月功を 絶対に許さない
この怒りと憎しみを
抱えたまま死んでいく
それが 君たちにとって
何よりの復讐だからね
♪～
(塔子)〔ごめんなさい〕
(功)〔いいよ いいよ
この世の中に→
壊れないものなんて
ないんだから〕
〔いつかは
み～んな壊れちゃうんだよ〕
〔待て！ アァ…〕
♪～
(塔子) ウッ…
ウゥ… ウウッ…
♪～
(塔子 すすり泣く声)
(田辺) おかえりなさい
随分 遅かったですね
(塔子) アッ 申し訳ありません
(田辺) まあ 予備班の仕事なんて
やってらんないでしょうね
(塔子) いえ そんなつもりは…
(田辺) 今夜の捜査会議は→
明朝 まとめて
行われることになりました
(塔子) そうですか
(早瀬) 如月！
(塔子) 係長 お疲れさまです
マスコミへの定例会見まで
20分しかないが→
サクッと 飯食うぞ
どうした？ 食えるとき食っとけ
事件の度に 胃が痛くなる
アアー
今じゃ 薬飲むために
飯食ってるようなもんだよ フッ
そんな顔するな
予備班だって
なくてはならない立派な仕事だぞ
(塔子) はい もちろん分かってます
頭では
そう分かってるんですけど→
やっぱり 自分が情けなくて…
爆発の後遺症で 参ってたんだろ？
11係のみんなも心配してるぞ
(塔子) 迷惑をかけてしまって…
私が しっかりしないから
如月 お前 分かってないな
自分の立場
お前 分かってない
お前は なんでも
一人で しょい込み過ぎる
もっと 仲間を信頼しろ
つらいときは
つらいと言っていい
どうしていいか分からないときは
分からないと言え
だからって 俺たちはもう→
お前が甘えているなんて
思わないよ
お前は もう 新人じゃない
11係の仲間だよ
戦力なんだよ
♪～
これは 言うなと言われていたが…
(塔子) なんですか？
>> 鷹野に約束させられたことがある
(塔子) 主任に？
お前を 内勤で少し休ませて→
体調が落ち着いたら
必ず戻してほしいと
♪～
(早瀬) お前はもう あいつにとって
大事なパートナーなんだ
これ以上 あいつを心配させんな
いいか？
今は 予備班の仕事に集中しろ
そして 自分で ほんとに
もう大丈夫だと判断したら→
いつでも言え
そんときは→
手代木管理官が なんと言おうが
俺が お前を11係に戻す
やばい 遅刻だ
先行くから
後 頼むな
(塔子) はい！
♪～
(田辺) 帰らなかったんですか？
(塔子) 爆破事件の資料を
まとめていたら→
結構な量があって…
(田辺) そりゃそうですよ
全部で→
５か所分の情報が
あるんだから
(塔子) 爆破される前の写真も→
パンフレットや
関係者の方にお願いして→
送ってもらいました
(田辺) ハァー…
(塔子) これ どうまとめるのが
効率的ですかね？
被害の大きさか あるいは…
(田辺) 場所ごとにまとめておけば
十分じゃないですか？
♪～
(塔子) こういうの
なんて言うんでしたっけ？
アッ ほら 花とか絵とか飾る
この 壁のくぼみ
(田辺) アア… ニッチですか？
(塔子) それです！
(塔子) こっちの現場にも
私が居合わせた現場にも 確か…
(田辺) よくあるものですからね
ただの偶然じゃないですか？
ほかの２か所には
ないんですよね？
(塔子) でも ５分の３は無視できません
あとの２か所は→
資料がそろってないことも
ありますから
じゃあ 犯人は
よほどのニッチ嫌いですか？
(塔子) こういう化粧板って→
案外 簡単に外れますよね
もし この中に爆弾を隠したら→
人目に付かず
爆破することができる
誰も不審物を見ていない
ということも つじつまが合う
じゃあ なんですか？
犯人は わざわざ
そのニッチを破壊するために→
化粧板のある建物を探し出して→
これほどの騒ぎを起こしたって
そう言うんですか？
(塔子) やっぱり 無理がありますかね
♪～
(たたきつける音)
どうした？
(塔子) 見つけました！
連続爆破事件の共通点を
これです
(早瀬)
｢間宮建築デザイン事務所｣…
(塔子) 係長
この件 私にやらせてください
♪～
(塔子) お願いします！
(早瀬) しかし お前…
＼(田辺) あの…
私が口出しできるようなことじゃ
ありませんが→
これは 間違いなく
如月巡査部長の功績です
たったひと晩で あれだけの資料を
まとめるなんて 大したものです
だから その共通点も
見つけられたわけですし…
いや 正直言って→
彼女がいると
気を遣ってしまって→
仕事が手に付きませんわ
自分で
やれると判断したんだな？ 如月
(塔子) はい
まだ トラウマは
あるかもしれませんが→
もう 一人で無理はしません
仲間を頼ります
分かった
この件 お前に任す
(塔子) ありがとうございます！
♪～
(尾留川) なぜ
間宮建築ﾃﾞｻﾞｲﾝ事務所の建物が→
狙われたのか
(鷹野) なんらかの因果関係を→
持つことは間違いありません
(塔子) 連続殺人事件は続いているのに→
爆破事件は…
(鷹野) そういうことか
これは
偶然にしては出来すぎています
(男性) もしかして
まだ 次があるんですか？
(功) お前は 俺みたいになんなよ
(手代木) やはり 君は いつまでも
ここにいるべきではない
(塔子) 武器を置いてください！
オックス
あなたはもう 逃げられません
♪～