(鷹野秀昭) 交換殺人爆破事件だ
(如月塔子) 次の爆破が起きる
(鷹野) オックスは…
(早瀬) 藤崎!?
(鷹野) ヤツは 永峰を狙って
病院に行く可能性があります
藤崎！
(塔子) オックス
あなたはもう 逃げられません
(藤崎) 俺の勝ちだ
(鷹野) 藤崎！
(塔子) 藤崎が 自殺を図りました
息… 息してません
♪～
(早瀬)
幸いにして 被疑者･藤崎輝明は→
一命を取り留めたと
連絡がありました
しかし 現在も意識不明の重体
予断を許さない状況が
続いています
それから 残念なことに
永峰の死亡が確認されましたが→
このことを 日革協が知れば
それを引き金に→
次の爆破が実行される可能性が
極めて高い
よって 永峰の死亡は
一切 外部には漏らさないよう→
病院および 関係各所には
かん口令を敷き→
マスコミとも
報道協定を結びました
(尾留川) 藤崎に関してですが
医療記録を調べた結果→
彼が ディスレクシアになった
理由が判明しました
建築現場における転落事故です
作業中に足場が崩れ
命は助かったものの→
頭部を損傷し その後遺症で→
文字を読むことも
書くこともできない→
後天性ディスレクシアに
なったようです
そのときの現場が
品川スターライトホテルです
(早瀬) すでに
初日に爆破された場所か…
(手代木)
その転落事故が原因で 藤崎は→
間宮建築ﾃﾞｻﾞｲﾝ事務所を逆恨みし→
今回の犯行に及んだ だとしても→
それ以外の爆破場所には
どんな意味がある？
(尾留川) それは まだ分かりません
間宮夫妻の足取りについては
どうだ？
(捜査員)
はい 依然つかめておりません
(早瀬) ンン… 間宮が設計した
ニッチのある建物は→
およそ160件
これまでの共通点となる→
５～６年前に造られたものを
絞り込んでも まだ38件か
(手代木) いや それも
藤崎からもたらされた情報だ
被疑者が
わざわざ答えを教えるとは→
到底 思えない
(早瀬) 膨大な数ではありますが→
可能性のある建物 約160件
すべて調べるしかありませんね
かなり 時間を要することになるな
せめて 優先順位を
絞り込む手がかりはないか？
(塔子) 早瀬係長
>> なんだ？
(塔子) 藤崎のことを
もっと知る以外にないと思います
如月 何か当てはあるのか？
(塔子) １つ 心当たりがあります
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(志田) やっぱり あいつか
(塔子) やっぱり？
(志田) 出所したあと すぐ→
偶然 あいつと再会したことがある
インテリアコーディネーターで
どうにか食っている→
なんて言っていたが
そんな うまくいくはずがない
書類も読めなきゃ
パソコンも携帯も使えない
しかも あいつは→
時々 原因不明の激しい頭痛に
襲われるそうだ
(藤崎)〔アアッ ウッ！ クッ…〕
〔ウアッ… ウゥー〕
(男性)〔ウウ…〕
♪～
＼(車のﾄﾞｱの音)
(男性)〔ウウー！〕
(男性)〔どうせ 死ぬつもりなら→
仕事をする気はありませんか？〕
♪～
(男性)
〔あなた いい筋してますね〕
〔文字を読めないんですって？〕
〔でも ｢○｣か｢×｣くらいなら
読めるんでしょ？〕
〔｢オックス｣
今日から あなたの名前です〕
♪～
(鷹野) 藤崎は 後天性ディスレクシアの
原因になった→
建築現場での転落事故のことで
間宮を逆恨みし→
復讐するために
裏社会の人間になった
(志田) いや そうじゃない
あいつは恨むどころか
むしろ 間宮に感謝してた
自分の不注意で
あんな事故を起こして→
迷惑かけたのに
仕事まで世話してくれたってな
それからは 稼いだ金も→
ほとんど 間宮に預けていたそうだ
おおかた 裏の仕事で稼いだ金だ
かなりの額だろう
でも 間宮は
そのころ 借金を抱えていたし→
それまで育ててもらった恩を
返せるなら→
その金を 好きに
使ってもらってかまわないって
藤崎にとっちゃ→
間宮に恩返しすることだけが
生きる目的だったんだろう
あの転落事故は 仕組まれてたんだ
間宮は 藤崎に保険金を掛けて→
事故死に見せかけて
殺そうとしたんだ
(塔子) そんな…
(志田) 間宮と嫁が話してるのを
聞いたから間違いない
それに 当時 見る人間が見れば
間宮よりも藤崎の方が→
建築の才能も優れていたのは
明らかだった
あんな目に遭わなきゃ→
一流の建築家にだって
なれたかもしれない男だった
もしかしたら
間宮が藤崎を殺そうとしたのは→
嫉妬もあったのかもしれない
俺が言うのもなんだが→
人間のクズだよ 間宮は
(塔子) どうして その事実を すぐに
警察に言わなかったんですか？
(志田) 言うわけないでしょ
そんなおいしいネタ
(鷹野) お前 藤崎にも話したんだな？
間宮のことを
(塔子) そこから
今回の一連の事件が始まった
(志田) おいおい まさか
俺のせいだって言う気か？
違うだろ
そもそも 警察が→
間宮の犯罪を
きちんと見抜いていれば…
♪～
こういうことには
なっていないんじゃないのか？
あいつを殺人鬼にしたのは
お前ら警察だ
♪～
(鷹野) 如月
藤崎に どんな事情があろうと→
殺人を犯していい理由には
ならない
(塔子) はい 分かってます
📱
(塔子) しゃべれない？
>> ああ
喉を切ったせいで
声が出せないそうだ
(塔子) つまり
筆談も会話することもできない
(早瀬) そのとおりだ
そんな状態だが→
なんとしても
情報を引き出さなきゃならない
(塔子) 次の爆破場所の情報を引き出す…
(早瀬) やるしかない
永峰の死亡を いつまでも→
隠し通せる保証はないからな
＼(看護師) キャアー！
救急担当 急いで！ 藤崎さん
手首をかみ切って自殺を…
♪～
(医師) 発見が早かったので
大事には至りませんでした
(医療機器の音)
(塔子) えっ？
(鷹野) 悪いがな 次の爆破がどこなのか→
それを知るまで
死なせるわけにはいかない
♪～
(鷹野) 次のターゲットは どこだ!?
えっ!? 手は動くんだろ
指をさせ！ 狙いは どこだ！
おい！ どこなんだ？
(医師) 彼は ケガ人なんですよ
(鷹野) 次の爆破が起これば
また 大勢の被害者が出るんだ
こんなヤツの命なんか
どうでもいい！
えっ!? 爆弾は どこなんだ!?
(塔子) 主任 落ち着いてください
(医師) いいかげんにしてください
(鷹野) どこなんだ？
(医師)
こんな事情聴取 医師として→
認めることはできませんよ！
(早瀬) 鷹野！ そこまでだ
(鷹野) お前みたいなヤツが
楽に死ねると思うなよ！
たっぷり苦しんで
後悔して 地獄へ行け！
(早瀬) いいから 頭を冷やせ！
＼ 冷やせ！
＼(鷹野) 藤崎！
♪～
(鷹野) ハァ ハァ…
(医師)
今後は 一切 面会謝絶とします
(鷹野) 申し訳ありませんが
あと少し 時間を下さい
あなたねぇ…
(鷹野) ここからが本番なんです
>> はあ？
(早瀬) 如月 次は お前が行け
今 藤崎には→
鷹野の強引な聴取を乗り切った
安堵感が生まれてる
その余裕が 次は
こちらの話に 耳を傾けさせる
(塔子) それで
主任は わざと あんなふうに？
(鷹野) あとは任せた
(塔子) でも どうすれば…
(鷹野) 難しく考えるな
いつもどおりに やればいい
(塔子) 分かりました
やります
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(塔子) 藤崎さん
少し お話ししてもいいですか？
♪～
(塔子) 先ほどは 手荒な聴取を
行ってしまい すみませんでした
♪～
(塔子) それから もう一つ→
あなたに謝らなければ
ならないことがあります
５年前 あなたが
建築現場で転落したとき→
警察は 事故と判断しました
でも 本当は そうじゃなかった
そのとき もっと きちんと
調べていれば あなたに→
これほど苦しい思いをさせずに
済んだのかもしれません
♪～
警察官の一人として 謝罪します
本当に 申し訳ありませんでした
ですが あなたのやったことに
同情の余地はありません
藤崎さん あなたは 本当に
このままでいいんですか？
確かに 間宮さんが
あなたにしたことは→
許せることじゃない
だけど
高校生だったあなたを引き取り→
建築やインテリアのことを
一から教えてくれたのは→
間宮さんです
間宮さんに心から感謝し→
その恩に報いようとした気持ちは
偽りじゃなかったはずです
藤崎さん このまま あなたの
人生を終わらせないでください
これ以上 復讐を続けても
誰も救われません
私は
そういう人を知っているんです
＼(塔子) 彼は あなたと同じ→
ある事件の被害者でした
ですが 警察の力及ばず
その事件は未解決となり→
彼は 人生を狂わされてしまった
復讐するために 罪を犯し→
今も まだ警察を憎み続けたまま→
刑が執行されるのを→
ただ ずっと待っています
私は 彼を救うことができなかった
あなたには 彼と同じように
なってほしくないんです
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのｴﾝｼﾞﾝ音)
♪～
今 間宮夫妻の遺体が
発見されました
♪～
殺害したのは あなたですね？
藤崎さん もう終わりにしましょう
復讐は果たされたじゃないですか
これ以上 なんのために 建物を
爆破する必要があるんですか？
♪～
これまでに爆破された
５か所の共通点は→
ニッチと それから
５～６年前に造られたということ
でも それだけじゃない
私 ずっと感じてたんです
この５つは
ほかとは 何か違うって
うまく言えませんが
引き付けられる気がして
もしかして→
この５つの建物は 本当は→
あなたが設計したものなんじゃ
ないですか？
たとえ ゴーストだったとしても
自分の生み出したものが→
間宮の名前で
世の中にあることが→
あなたには耐えられないこと
だったんですか？
♪～
違う
名前なんか どうでもよかった！
そうでしょう？
この建物は全部→
間宮さんと あなたが
二人で造ったもの
だから 爆破した
藤崎さん 教えてください
最後の場所は どこですか？
♪～
(ｺｯﾌﾟが割れる音)
＼(足音)
(鷹野) どうした？ 大丈夫か？
如月 大丈夫か？
(塔子) ガラス！
主任 港区産業ホールには
大きなガラス窓がありましたよね
(鷹野) ああ
(塔子) 見てください
有楽町 品川 東都大学…
爆破現場となった
ほかの建物にも すべて→
ガラス窓が
象徴的に使われています
共通してるのは
ニッチだけじゃない
ガラスです
そういうことですよね？
(早瀬) よし ガラスが
使われてる建物を絞り込むぞ
(鷹野) はい
♪～
(鷹野) お前 これを書くために手首を…
早瀬です 管理官→
組織に 永峰死亡の情報が
漏れた可能性があります
もはや いつ爆発が起きても
おかしくありません
♪～
(警官) ここは どうですかね？
(徳重) 一応→
爆処理に連絡しましょう
(警官) はい
(尾留川) はい はい
アッ 藤井さん 次は…→
54番の浜松ビルに
向かってください
(警官)
石倉さん 爆処理を待った方が…
(石倉) いや！
♪～
(石倉) フゥ…
上がってきた情報は
すべてチェックしたが→
爆発物は見つからなかった
(塔子) すみません
筋を読み違えたのかもしれません
＼(ﾄﾞｱの音)
(手代木) 状況は？
(早瀬) まだ絞り込めておりません
(手代木) そうか
先ほど 堤が持っていた
ＳＤカードの解読に→
成功したと連絡があった
中身は
日革協の関連組織の情報だった
そっちは すでに
公安部が動いている
我々は 引き続き
爆破場所の解明に全力を注ぐ
いいな
(一同) はい
(石倉) しかし
解明しようにも これじゃあな…
(鷹野) これは？
(徳重) 間宮の事務所に→
たまってたものです
(鷹野) 品川中央駅の式典…
(徳重) そういえば
ついこの間までやってましたね
品川中央駅が 再開発で
リニューアルされて５年目とか
(石倉) その式典に
招待されているってことは→
間宮も関係してるってことか
(尾留川) 一応 確認したんですが
間宮リストの中に→
品川中央駅の建物は
ありませんでした
(鷹野) 建物とは
かぎらないんじゃないか？
確か あの駅には あっただろ
みんなが
待ち合わせ場所に使ってる…
(塔子) ありました！
ガラスを使ったオブジェが
(尾留川)
アアー！ 建築物じゃないから→
リストから外されていた…
そのオブジェ→
制作者は間宮です
♪～
(笛の音)
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
♪～
あった！
(徳重) 徳重です
爆発物らしきものを発見しました
しかし 起爆装置に
タイマーは付いていません
こっちは メインに連動する
サブの爆弾のようです
(尾留川) 発見しました
こっちもサブのようです
♪～
(塔子) 主任 これは…
(鷹野) 嫌な予感がする
♪～
(塔子) 主任！
(鷹野) これは…
(塔子) 主任 タイマーが…
(鷹野) 鷹野です １番線ホームの南端
オブジェの壁の裏
線路の待避スペースに→
大量の爆発物らしきものを発見
おそらく これがメインです
すでに 起爆装置のタイマーが
作動しています
残り時間 31分
詳しくは分かりませんが→
爆発物の量が… 尋常じゃない
(塔子) 急いで みんなを避難させないと→
駅ごと…
(尾留川) 待て 帰宅ラッシュだぞ！
今 この駅に
何人いると思ってるんだ！
(徳重) うまく誘導しないと
パニックになります
30分で
全員を避難させられるかどうか…
(石倉) やるしかないでしょう
(早瀬･無線) 待て！
問題は それだけじゃない
お願いします ここを押して…
エエー あの… 近隣の
工業地区で出た熱エネルギーを→
再利用し供給するための
メインパイプラインというのと→
それ以外にも 水道や都市ガスの
インフラ系パイプラインが→
エエー このコンコースと→
(無線) え～っと
地下の東京方面行きホームの…
(早瀬･無線) ありがとうございます
ありがとうございます
とにかくだ お前たちのいる
ホームの上辺りに→
引火してはまずいパイプが
複数 走ってるってことだ
もちろん
これから 封鎖の手配もするが→
もし
爆発するような事態になれば→
被害は
どこまで広がるか分からない
(鷹野) では 急いで解除をお願いします
(爆処理班員)
今回 日革協が使用したものと→
同一の爆弾であることは
間違いない
ですが
ここから運び出すことは難しい
温度と
振動感知タイプかもしれない
液体窒素も使いづらい
(爆処理班員) そもそも このｽﾍﾟｰｽに
我々の装備を搬入できない
(鷹野) 避難も 解除も
無理だということですか？
(爆処理班員) 無理とは言っていない
我々のフローでは→
想定外だと言っている
(鷹野) そもそもが→
想定外の出来事なんです！
何か 今 可能な対策を
(塔子) クッ…
(秒針の音)
(鼓動)
(塔子) 構造が分かったら
解除できますか？
(爆処理班員)
えっ？ ええ 可能性はあります
必ずとは言えませんが
(塔子) もしかしたら
構造 分かるかもしれません
♪～
(ﾓﾆﾀ) 警視庁捜査一課の早瀬です
(雅人) 早瀬さん
ご無沙汰してます
お元気そうですね
(ﾓﾆﾀ)(早瀬)
すでに そちらの刑務官から→
話は聞いていると思います
時間がありません
以前に あなたが使用した爆弾の
解除方法を教えてもらいたい
あれから そんなに
時間はたっていないはずなのに→
懐かしい気がしますね
(ﾓﾆﾀ) 八木沼雅人
申し訳ありませんが→
昔話をしている時間は…
(雅人) いいですよ
解除の方法 お教えします
(ﾓﾆﾀ)(早瀬) ありがとうございます
ただし あなたじゃダメだ
別の人に代わってください
そうですね どうせなら→
女性にしてもらいましょうか
♪～
如月塔子になら
解除の方法を教えます
♪～
(塔子) やります
すぐに準備します
＼(笛の音)
🔈(石倉) 不審物が見つかりました
速やかに ここから離れてください
落ち着いて誘導に従ってください
徳さん
♪～
(石倉) 大丈夫ですか？
落ち着いてください
慌てなくていいですから
大丈夫
＼(足音)
(塔子) もしものときは
これで助かりますか？
(爆処理班員) ダメージは
最小限に抑えられると…
解除してください 必ず
♪～
頼む
(鷹野) 分かりました
♪～
(塔子) 主任
危ないから下がっててください
(鷹野) 誰かが携帯で 映像を
送らなければならないだろう
(塔子) でも…
(鷹野) 心配するな
いざとなったら
お前の後ろに隠れる
当たり前だろ
俺は 防爆スーツを着ていない
♪～
(塔子) さっきのって
もしかして 冗談ですか？
(鷹野) いいから お前は
解除することだけに集中しろ
(塔子) はい
📱(雅人) 心配ないよ 如月塔子
僕の言うとおりにすれば
必ず助かる
こうやって電話で話すのは
あの事件以来だね
せっかくだから ゆっくり楽しもう
♪～
📱(雅人)
まずは 外装の取り外しから
ネジを左下から対角線上に
(塔子) ハァ ハァ ハァ…
♪～
(外れる音)
(塔子) ハッ…
♪～
📱(雅人) よく見せて
左上の赤い束の先から
３か所 ブリッジさせて…
全部 左下の緑のスイッチへ
それができたら
中央の赤い束をカット
＼(電車の走行音)
(塔子) アアッ！ アッ アッ アッ…
(早瀬) なんで まだ走ってんの！
止めてって言ったじゃない！
＼(電車の走行音)
(鷹野) なんで 動いてるんだ！
(塔子) ハァー ハァ ハァ ハァ…
♪～
(塔子) ンッ！ ハァ ハァ ハァ… 次は!?
(雅人) 右下の黄色のスイッチから
３か所→
右上のスイッチにブリッジさせる
怖いの？ 指が震えてるね
(塔子) 怖いですよ
📱(雅人) 如月さんの顔を
見せてもらえませんか？
(ﾓﾆﾀ)(塔子) 私がおびえてるのを見たくて
指名したの？
(雅人) そうだって言ったら？
ねえ 今日は何時に起きた？
(ﾓﾆﾀ)(塔子) えっ？
６時だけど
朝食は？ 何を食べたの？
(ﾓﾆﾀ)(塔子) コンビニのおにぎり
具は何？
トレミーのヤツ
こんなときに なんの話だ？
(塔子) おかかと塩おにぎり
📱(雅人) 塩おにぎり？
(塔子) 塩だけで握ったやつが
今 売ってるの
それって おいしいの？
(塔子) 結構いいんだよ
お米の味が よく分かるし
ほかのお総菜にも合う
なるほど シンプルだね
アアー でも
そこは ややこしいから慎重に
📱 もし 隣の線に触れて
通電したら アウトだよ
♪～
(塔子) ンッ
(切断音)
♪～
(塔子) 次は？
📱(雅人) 基板を取り外す
左下から対角に ネジを緩めて
(塔子) 精密ドライバー
♪～
📱(雅人) 君は どうして→
塔子って名前が付けられたの？
(塔子) 今 なんで そんなことを？
♪～
(塔子) 父と母が出会ったのが
東京タワーだったの
だから 塔子 そのままでしょ
📱 フッ…
僕は いいと思うよ
｢塔子｣…
まっすぐな感じが 君には合ってる
♪～
(塔子) フゥ…
(徳重)
如月さん 大丈夫でしょうか？
(石倉) もう 時間がない
(鷹野) ハァ ハァ ハァ…
こういう時間
もう 何年もなかった気がする
♪～
(塔子) トレミー？
でも そろそろ時間だ
四隅のケーブル
右上を残して すべてカット
そのあと カバーを開ける
♪～
(塔子) あなたは？
📱(雅人) えっ？
📱(塔子) トレミーの好きな食べ物は何？
♪～
>> ハンバーグ
(塔子) アハハッ
ハハッ ハハハッ
📱(雅人) どうせ
ガキっぽいって思ったんでしょ
(塔子) ごめんなさい そうじゃなくて…
なんだか ほっとしたの
私も ハンバーグは大好きだし→
あと プリンは譲れないなぁ
クッ…
(切断音)
(塔子) ねえ 好きな映画は？
やっぱり
アクションとか？
それとも
まさか ラブストーリーとか
映画は あんまり見たことがない
でも 本なら たくさん読んだ
(塔子) そっか 私 読書は苦手
アッ でも 一冊だけ
すごく好きな絵本がある
📱(雅人) 絵本？
(塔子) そう
子供の頃
父が いつも読んでくれて…
(鷹野) 如月
(塔子) でも→
私 その絵本を
ビリビリに破いちゃって→
それで 父に すっごく怒られて
(ﾓﾆﾀ) 父は その絵本を一生懸命→
テープで直してた
アッ その絵本
今 どこにあるんだろう
あなたにも読んでほしかったな
📱 アッ それから
星座の話 したでしょ？
私が水瓶座で…
📱(雅人)
水瓶座は ロジカルで個性的
個人主義で 反権力志向も強い
警察官は向いてませんよ～
♪～
如月塔子 これで最後だ
📱(雅人) 向かって右のスイッチを
切れば タイマーは止まる
♪～
(塔子) 右…
(早瀬･無線) 如月 待て!!
(塔子) アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
(早瀬･無線) 公安から連絡が入った
日革協の関連組織から押収した
ブツの中から→
その爆弾の解除方法を書かれた
マニュアルが見つかった
(無線) それには→
｢最後は 向かって左のスイッチを
切れ｣と書かれてある
♪～
(塔子) 向かって左!?
(雅人) その解体マニュアルは
トラップだよ
解除されないように
組織が仕掛けたんだ
♪～
(塔子) ハァ ハァ ハァ…
📱(雅人) 楽しかったよ 如月塔子
(塔子) トレミー？
♪～
📱 ありがとう
(塔子) トレミー？ 待って トレミー！
(早瀬) トレミーは
もともと 如月に恨みを抱いてる
いや だが… だったら
最初から協力しなければいい話だ
とすると
やはり マニュアルはトラップ？
いや しかし…
クソッ どっちだ!?
♪～
(鷹野) お前が決めろ
お前が信じる方を→
俺も信じる
♪～
(塔子) ハァハァ ハァハァ…
📱(ﾒｰﾙ着信音)
(塔子) アッ！ アッ… えっ？
♪～
(操作音)
(塔子) お父さんの時計 直るって…
フッ フフッ…
♪～
さようなら 如月塔子
(塔子) ウウー… ウワァーッ!!
(切断音)
♪～
ハァ ハァ ハァ…
ハァー よかった…
(石倉)
やりました！ やったぞ おい！
(歓声)
(捜査員) やった～！ やった～！
♪～
係長 やりました！
解除しました 助かりました！
(塔子) ハァ ハァ ハァ…
♪～
(塔子) ありがとう トレミー
さよなら
♪～
(塔子)〔お父さん〕
(功)〔アッ ごめん〕
〔起こしちゃったか？〕
(塔子)〔ごめんなさい
ほんとに ごめんなさい〕
〔いいよ いいよ この世の中に→
壊れないものなんて
ないんだから〕
〔この絵本は 塔子にとって→
大事な大事なものなんだよね？〕
(塔子)〔うん〕
〔じゃあ 一度 壊れたからって
おしまいにしないで〕
〔大事なものなら 頑張って直す〕
〔ほ～ら〕
〔ヨッ！ こうやって
新しくよみがえる〕
〔ねっ？〕
(功･塔子)
〔｢ばしゃ ばしゃ ばしゃ｣〕
(功)〔｢きゅっ きゅっ きゅっ｣〕
〔何してるんだと思う？〕
(塔子)〔分かんない〕
〔分かんない？〕
(鷹野) 一連の事件は あなたが日革協に
爆破の依頼を持ち込んだことに→
端を発してるようですね
その対価として→
あなたは
組織が求める殺人を請け負った
組織は
自身の思想を主張するため→
あなたが望んだ以上の
大きな破壊を企てていたようです
帰宅ラッシュを狙った
大規模な無差別テロに→
ほかなりません
(塔子) その爆破は
止めることができました
あのとき あなたが
ヒントをくれたおかげです
あなたは どうせ
止められるわけないと思って→
ヒントを
教えてくれたんですよね？
だけど 心のどこかで→
本当は 止めてほしいと
願っていたんじゃないですか？
藤崎さん→
あなたの真実は
あなたにしか語れません
必ず声を治して→
法廷で すべてを話してください
あなた自身の言葉で
(鷹野) 行くぞ
(戸の音)
♪～
＼(藤崎の泣き声)
(石倉) 本件 お疲れさまでした
♪～
(徳重) 急ぎましょう
みんなが待ってます
(石倉) はい
(手代木) もしかすると 私は→
彼女に失礼なことを
していたのかもしれないな
女性捜査員養成プログラムを
認めないという→
私の考えに変わりはない
だが 例外もあるようだ
はい
♪～
＼(尾留川) おい 如月
(塔子) なんですか？
♪～
(尾留川) ほら 主任
(塔子) あの… 私 また何か？
♪～
(鷹野) 11係のみんなから お前にだ
(尾留川) 言いだしっぺは
鷹野さんだ 驚いたか？
(塔子) びっくりしました
(尾留川) ハハッ
(鷹野) 何を驚くことがある？
プリンに含まれる糖分は→
捜査に疲れた体や脳の回復に
寄与することは間違いないんだ
それに もともとプリンは→
使い道のない
余り物のパンくずを→
いかに おいしく食べるかという…
(手代木) 11係
ならびに 深川西署捜査員→
市民の不安を
早期に払拭できたこと→
賞賛に値する
改めて 指揮を執った者として
一同に感謝する
ありがとう
しかし 今回の事件で
捜査員 一般市民にも→
多くの犠牲者
被害者が出たことも事実である
また 公安による
日革協への捜査も継続中だ
今日 この瞬間から
警察官としての職務を→
油断することなく
全うしてもらいたい
今後の活躍を期待する 以上だ
では
本件 最後の捜査会議を始めます
よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします！
(尾留川) 休め！
(早瀬) では まず
品川中央駅での爆発物処理の件
それから 藤崎輝明→
通称･オックスの取り調べについて
報告を
如月
(塔子) はい 11係 如月です
資料をご覧ください
(塔子) 爆発物が設置されていたのは
駅構内の３か所
オブジェの台座部分
１番線ホームの脇
それから 線路内待避スペースに…
♪～