(木内) アアー…
ハァー… ハァー…
アアー！
ガッ… ゴボボッ…
(ﾗｲﾄをつける音)
♪～
(うめき声)
(秒針の音)
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(足音)
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
あの…
如月さんですよね？ 警視庁の
(如月塔子) はい
>> 応援してます
(塔子) どうも…
📱
(携帯操作音)
(塔子) おはようございます
📱(早瀬) 事件だ 帳場 立つぞ
(塔子) はい
(警官･無線) 警視庁から各局
深川西署管内で発生した→
殺人事案につき
隣接緊急配備を発令する
実施署は 深川西 月島北…
(子供) 行きたい～
(妻) お仕事だから はい…
券あるから 今日はさ…
(子供) ンンッ！
♪～
(警官･無線) なお 被疑者は
刃物を所持しているもよう
各局は 被疑者確保において
受傷等 厳重に注意されたし
繰り返す 被疑者は
刃物を所持しているもよう
各局は 被疑者確保において
受傷等 厳重に注意されたし
警視庁から各局
深川西署管内で発生した→
殺人事案につき
隣接緊急配備を発令する
(徳重) この時間
第一京浜は動かないから→
桜田通りから佃大橋を渡って
門前仲町に入って
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(尾留川) おはようございます
♪～
(尾留川) 如月
(塔子) おはようございます
(尾留川) 早いじゃないか
さすが 如月さんだ
(塔子) 当たり前です いつまでも
新人じゃないんですから
主任 おはようございます
(鷹野秀昭)
お前 もしかして また…
＼(徳重) おはようございます
(尾留川･塔子) おはようございます
(鷹野) おはようございます
(石倉) 状況は？
(塔子) 現場は 316号室です
鑑識が まだ採証活動中です
(石倉) よし 行こう
(尾留川) はい
♪～
(尾留川)
石倉さん ツイてませんでしたね
(石倉) えっ？
(尾留川) 今日は家族で→
遊園地 行くって…
(石倉) アアー
さっさと解決して 来週の連休に
埋め合わせしないと→
家庭崩壊だ ハハハッ
(尾留川) ハハッ
なんで うちなんですかねぇ？
順番でいったら→
今回は ４係か９係のはずでしょ？
(石倉) ああ
(徳重) ４係は 上石神井の→
死体遺棄事件の応援に
駆り出されたそうです
９係は昨夜 北千住で
強盗事件が発生して そっちへ
(尾留川)
こりゃあ 30係くらいないと→
休める日は来ませんね
📻 ♪～
(徳重) 私も 今度こそ 箕輪城跡を
見に行けると思ったんですけど
(石倉) 箕輪城っすか
(徳重) アッ 石倉さんには→
まだ言ってませんでしたか
(塔子) 徳さんの趣味は→
城跡巡りなんですよね
(徳重) といっても→
ここに配属されてから
一度も行けてませんけどね
(尾留川) 警察官に
いちばん多い趣味って→
なんだと思う？
(塔子) なんですか？
(尾留川) パチンコだ
急に呼び出されても
対応できるからな
(徳重) 有意義な休日を送りたきゃ
趣味を変えるか→
警察官を辞めるしかない
ってことですか
(尾留川) 如月は
何をするつもりだったんだ？
(塔子) 別に…
なんだっていいじゃないですか
(尾留川) アアー いいけど 別に
(ｼｬｯﾀｰ音)
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのｴﾝｼﾞﾝ音)
♪～
＼(女性･外国語)
(女性･外国語)
♪～
ゴホッ！
(塔子) ゴホッ！
(鷹野) このヤマは 何か嫌な予感がする
(尾留川)
なんだよ？ これ
(塔子)｢○｣と｢×｣
ですかね？
(石倉) ゴホッ…
(尾留川) 見れば分かる
どういう意味かってことだよ
(鷹野) ゴホッ
(塔子) それに この臭い…
(ﾄﾞｱの音)
(徳重) おはようございます
(早瀬) そろったか？
ちょうど今
採証活動が終わったところだ
(鷹野) 入れますか？
>> ああ ただ 覚悟しろ
♪～
(尾留川) ゴホッ
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(塔子) ゴホッ…
(尾留川) ゴホッ ゴホッ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
＼(ｼｬｯﾀｰ音)
＼(尾留川) ゴホッ！
ゴホッ ゴホッ…
(鷹野) ゴホッ ゴホッ… ンンッ！
♪～
(塔子) 血じゃないですよね？
(鷹野) これは塗料だ 臭いで分かるだろ
(鴨下) 市販のラッカースプレーと
ペンキだ
表の｢○｣と｢×｣も
同じもので書かれてる
見てのとおり
屋内のほとんどの場所が→
赤く塗られてる それと…
♪～
(早瀬) 名前は木内久司
近所の話じゃ
ここに 一人暮らしだそうだ
(鷹野) 頸部に切創がありますね
これが死因ですか？
(鴨下) おそらくは
乾いた血痕の上に
ペンキが付着していることから→
殺害されたあとに
赤く塗られたんだと思う
(石倉) 凶器は？
(鴨下) 出てない
ただ 遺留品として
犯人が捨てていったとみられる→
レインコートと長靴が見つかった
今 出どころを調べているところだ
(塔子) レインコートと長靴…
(早瀬) 返り血やペンキが→
体に付くのを
防ぐためのものだろう
つまり 犯人は 用意周到に
この犯行を計画してた
(尾留川) 犯人は
何か探してたんですかね？
(鴨下) 今のところ
被害者の財布と携帯電話が→
見つかっていない
それと ノートパソコンも
犯人が持ち出した可能性が高い
(徳重)
単なる物盗りってことはないか…
(塔子) 侵入経路は？
(鴨下) 玄関のドアに
ピッキングされた痕が残っている
そこから寝室までの
ゲソ痕が出てる
(塔子) つまり 犯人は
被害者が寝静まるのを待って→
玄関から侵入し→
寝室で寝ていた木内さんを
殺害し→
所持品や 家の中を物色
そして 何かを手に入れたあと
部屋中を赤く染めた
それから
レインコートと長靴を脱ぎ捨て→
表に出て→
｢○｣と｢×｣を
書き残し→
立ち去った
(鷹野) まったく 気に入らないな
犯人は なぜ こんなまねをした？
今日は何日だ？
(塔子) えっ？ えっと… 26日です
(鷹野) まだ９月26日
なのに なぜ
このカレンダーは10月なんだ？
月末まで
まだ あと４日もあるのに→
カレンダーを切り取った理由は？
よほど 被害者が
せっかちな性格だったか→
あるいは…
(塔子) そこに→
犯人にとって重要な何かが
書かれていた… とか
(早瀬) 鴨さん
(鴨下)
筆圧痕がないか調べてください
(部下) はい
(尾留川)
何か出るといいですけどね
このヤマは不可解なことだらけだ
(石倉) 一つだけ言えることは
来週の連休も→
家族に埋め合わせできそうにない
ってことかな
♪～
(秒針の音)
(尾留川) また そのおまじないか
おやじさんの形見だっけ？
その時計
(塔子) はい こうすると→
父に力を貸してもらえる気がして
落ち着くんです
アアー
それは ブランケット症候群だな
ほら 子供が 同じタオルや
ぬいぐるみを持ってないと→
落ち着かないっていう あれだ
フッ
(塔子) 私が子供だって言いたいんですか
>> 怒るなって
娘に そこまで思われて
おやじさんも→
さぞ うれしいだろうな
ってことだよ
おはようございます
よろしくお願いします
＼(捜査員たち)
おはようございます
＼(尾留川) おはようございます
よろしくお願いします
＼(捜査員たち)
おはようございます
(秒針の音)
(塔子) おはようございます！
＼(捜査員たち)
おはようございます
(尾留川) 気をつけ！
♪～
(早瀬) ただいまより→
木場七丁目で発生した殺人事件の
捜査会議を行います
捜査一課11係の早瀬です
よろしくお願いします
(捜査員たち)
(尾留川) 休め！
(早瀬) 本事案の略称は
｢木場事件｣とします
本事案の指揮は 捜査一課の→
手代木管理官に
執っていただきます
(手代木) 手代木だ
１週間で けりをつける
全力で捜査に当たれ いいな？
(一同) はい
(早瀬) では まず
事件の概要を説明します
事件の端緒は
本日 午前７時23分
江東区木場七丁目にある
集合住宅において→
様子がおかしいと
住人から 通報がありました
直ちに 警ら中の捜査員が
駆けつけたところ→
部屋の前に ｢○｣ ｢×｣のような
落書きがあり→
屋内からは シンナーのような
異臭が漂っていたそうです
声掛けしても
応答がなかったため→
捜査員が中の様子を伺い
事件が発覚に至りました
マルガイの氏名は
木内久司 43歳
(石倉) 11係の石倉です
木内さんの勤務先は→
両国駅そばの 学習塾｢すゝめ｣で→
理数系科目の講師を
していました
職場や近隣住民の
評判も→
これといって
悪くはなく→
ﾄﾗﾌﾞﾙのようなものも
なかったようです
(早瀬) 次 遺留物
(鷹野) 11係 鷹野です
鑑識の報告を基に
現場に残された→
レインコートと長靴の
入手経路を調べましたが→
どちらも
海外から大量輸入されたもので→
被疑者を割り出すのには
時間がかかりそうです
おそらく
それを知っていて→
残していったのでしょう
この被疑者は 非常に知的で
狡猾な人物だといえます
もし そうだとするなら
猟奇殺人に見せかけた→
金品目当ての犯行という
可能性はないか？
資料によれば
犯行後に家中が物色され→
かなりのものが
持ち去られているようだが
(塔子) よろしいでしょうか？
(早瀬) なんだ？ 如月
(塔子) 11係の如月です
資料によれば→
木内さんの年収は 400万ほどの
中流の暮らしぶりです
被疑者の心理を考えた場合→
同じリスクを冒して
金銭目的の犯行を行うなら→
もっと 高額所得者を
選ぶんじゃないでしょうか
持ち去られたノートパソコンも
本体のみで→
電源のアダプターは
そのままでした
もし 金銭に換えるつもりなら
両方 持ち去るのが普通です
そうしなかったのは
被疑者にとって重要なのは→
パソコンの中身
だったからじゃないでしょうか
被害者と被疑者がつながる
情報が入っていた… とか
(徳重) やはり
怨恨の線だということですか？
(塔子) はい 例えば ほかにも→
部屋にあっておかしくない
アルバム ノート メモ 手帳類…
そういったものは
ほぼ見当たりません
つまり
そういったものを持ち出した
そう考えた場合
むしろ この被疑者は→
被害者と
関わりの深い人物だと思います
君が如月君か
では 部屋が
赤く染められていた理由も→
被疑者を指し示す
何かを隠すためだと→
そういうことか？
(塔子) その可能性は 十分考えられます
部屋という部屋 家中を
赤く染めてまで隠そうとしたもの
それは なんだ？
(塔子) それは…
まだ分かりません
♪～
何か 思い当たることがある者は？
(早瀬) 尾留川
(尾留川) はい
11係の尾留川です
血じゃないでしょうか？
(早瀬) 血？
犯人はマルガイと もみ合うなかで
傷を負ってしまい→
それが
部屋の壁に 飛び散ってしまった
完全に拭き取ることは
不可能だと考えた被疑者は→
部屋中を赤く染めて
証拠を隠滅し→
あたかも猟奇殺人事件のように→
見せかけようとしたのでは
ないでしょうか
(手代木) いや それはない
君の筋読みが正しいなら
被疑者は マルガイを殺害後に→
ペンキやスプレーを
買い込んだことになる
死亡推定時刻は何時だった？
深夜１時から３時の間です
24時間のディスカウントショップで
購入はできるだろうが→
そんな夜中に
大量のスプレーを買い込むのは→
目立ち過ぎる
この知能犯が
そんなリスクを冒すとは思えない
違うか？
(尾留川) はい
(早瀬) よし もういい 座れ
(手代木) 今 我々が
解かなければならない→
大きな問題は ２つ
１つは 被疑者は
なぜ 部屋中を赤く染めたのか
そして もう１つ
被疑者が書き残した→
｢○｣と｢×｣の意味は何か
この２つが
事件を解く鍵になるはずだ
それを念頭に
各員 捜査を進めてくれ
(一同) はい
(早瀬) じゃあ 振り分けるぞ
徳さんは 現場周辺の地取り
(徳重) はい
(早瀬) 石倉と尾留川は
マルガイの交友関係の鑑取り
(尾留川･石倉) はい
(早瀬) 鷹野 如月は引き続き→
遺留品のナシ割り
(塔子･鷹野) はい
(早瀬) それぞれ
所轄担当者を割り振ってください
(署長) はい！ おい
(捜査員) はい
(手代木) 如月君
(塔子) 管理官 なんでしょうか？
さっきの筋読み
あれは悪くなかった
(塔子) ありがとうございます
君のことは
神谷一課長から聞いている
もちろん 昨年の大きな事案→
連続殺人の被疑者を確保した
あの件もね
(塔子) あれは
私一人で解決したわけでは…
それは そうだろう
我々の仕事は そんなに甘くない
私は あの件で 君と母親が
危険な目に遭ったことを→
大変 問題だと思っている
とんだ災難だったな
女性捜査員養成プログラムなどに
抜擢されて
(塔子) 災難？
>> 捜一は ハードな事件ばかりで→
正直 女性には 酷な部署だからな
(塔子) いえ そんなことは…
>> 強がらなくていい
私は 捜査一課が
特別だとは思っていない
各員が
適材適所で その能力を発揮する
それこそが
事件解決への近道だと思っている
女性刑事には
女性刑事の立場を生かした→
居場所があるはずだ
無理をして 取り返しの
つかないことになる方が→
よほど問題だ
昨年のようなことが
二度とないように→
女性捜査員養成プログラムの
見直しを 上に進言している
君も大変だろうが
もうしばらく辛抱してくれ
♪～
(早瀬) 悪いな 石倉 なかなか
お前の歓迎会やってる間もなくて
お気遣い ありがとうございます
でも 自分は→
そんなガラじゃないっすから
行くぞ ビル
(鷹野) 行ってきます
(早瀬) おう
(石倉) おい ビル！
(尾留川) アッ はい
(早瀬) 徳さん よろしく
(河上) まだ
報告書にまとめてる途中なんです
(塔子) すみません いつも 無理言って
(河上) アアー いえいえ
それが私たちの仕事ですから
間もなく出来上がると思うんで→
よかったら
お茶でも飲んでってください
(鷹野) あの～ 口頭でいいので
分かったことだけでも→
教えていただけますか？
(河上) エッ いや しかし…
(塔子) お願いします
(鷹野) お願いします
(河上) まず 塗料ですが…
(鷹野) はい
(河上) スプレー ペンキともに→
メーカーは
まだ 特定できておりません
それから 段ボールですが
付着した塗料の下には→
文字が書かれてました
(塔子) なんて書いてありましたか？
(河上)｢冬物衣類｣
(塔子) アッ
(河上)
｢食器｣ ｢アルバム｣ ｢CD｣ ｢DVD｣→
といった文字が読み取れました
(塔子) それだけですか？
あの～ ほかに何か…
(河上) それだけです
油性の黒いフェルトペンで
書かれてたんで→
間違いありません
(塔子) どういうことでしょう？
暗号か何かが 隠されているとか？
(鷹野) カレンダーは どうですか？
(河上) はい
筆圧痕を検証した結果
いくつかの文字が判読できました
これです
(鷹野) ありがとうございます
行くぞ
(塔子) はい
これも 特に犯人に関することは
書かれてなさそうですね
(鷹野) ああ だが どうして
２日続けて 図書館なんだ？
(塔子) 木内さんは
塾の講師だったんですよね
何か調べてたんじゃ…
(鷹野) どうして わざわざ 麻布なんだ？
木場にだって 立派な図書館は
たくさんあるはずだ
(塔子) 確かに
この｢２北｣って なんでしょう？
(鷹野) それを これから確かめる
(職員)｢２北｣ですか…
(鷹野) はい
(職員) ２階の北側フロア
ってことですかね？
アッ どうぞ こちらです
(鷹野) ここだな
(塔子) 木内さんは ここで
何をするつもりだったんでしょう？
(鷹野) このフロアは
専門書が多いから 人が少ない
誰かと密会するには
ちょうどいいと思わないか？
(塔子) 密会？
(鷹野) 例えば 女とか
(塔子) 木内さんは独身ですよ
隠れてコソコソする必要
ないじゃないですか
相手が 塾の生徒とかだったら
話は別ですけど
(鷹野) 塾か…
確か 木内さんは
理数系科目の講師だったな
木内さんは 今日と明日
ここで 何かをする予定だった
何か変わった本がないか
片っ端から調べろ
(塔子) これ全部ですか？
♪～
(鷹野) どうした？
(塔子) いえ
(鷹野) おい どうした？
おい 何やってる？
(塔子) これ…
(鷹野) 待て
(塔子) すみません
♪～
(鷹野) どう思う？
(塔子) はい
この｢Ｋ｣というのは
おそらく 木内さんのことです
これは ｢Ｔ｣という人物から→
木内さんに宛てた
メモじゃないでしょうか
(鷹野)｢オックスが暴れている｣というのは
どういう意味だ？
(塔子) オックスって…→
｢牛｣ですよね
牛が暴れてる…
(塔子) 分かりません
(鷹野) この｢資料｣というのは なんだ？
だいたい なんでメモなんだ？
今どき もっと便利な連絡手段は
いくらでもあるはずだ
(塔子) 確かに
(鷹野) それと もう一つ
木内さんのカレンダーには→
｢今日と明日 ここへ来る｣と
書いてあった
なぜ
２日続けて ここへ来るんだ？
(塔子) それは…
例えば
明日の27日は 予備日だった
予定が定まらず 必ず 今日
ここに来れるか分からなかった
あるいは 今日だけじゃなく→
明日も
何か メモを受け取る予定だった
(鷹野) アアー
とにかく Ｔという人物が→
また
ここに現れる可能性があるな
監視を置いてもらうよう
早瀬さんに連絡してくれ
(塔子) はい アッ じゃあ…
あの棚にはダミーのメモを
残しておきます
原本から
指紋が採取できると思うので
(塔子) はい お願いします
尾留川さんにも連絡して
木内さんの関係者で→
Ｔのイニシャルの付く人物を
調べてもらいます
主任 聞いてます？
(鷹野) 乗るぞ
(塔子) えっ？
主任 ちょっと…
(鷹野) 有楽町までお願いします
(塔子) どうしたんですか？
(鷹野) 喉が渇いた 休憩する
(塔子) はい
珍しいですね
いつも 休憩は→
コンビニでトマトジュースなのに
主任は 何にしますか？
(鷹野) 鏡
(塔子) はっ？
(鷹野) 鏡出せ 持ってるだろ
お前だって 一応 女だ
(塔子) 誰かいるんですね？
(鷹野) 見るな 見るな
図書館から ずっと尾行されている
♪～
(鷹野) トイレに行ってくる
(塔子) えっ？
(鷹野) １分たったら コップの水をこぼせ
盛大にな
(塔子) 分かりました
♪～
(店員) ありがとうございます
お久しぶりですね
♪～
(水がこぼれる音)
(塔子) アアー ごめんなさい！ アッ…
(店員) 大丈夫ですか？
(塔子) アッ はい…
どうもすみません
(店員) いいえ
えっと
ご注文は どうしましょうか？
(塔子) アッ 注文… え～っと
ちょっと待ってもらえますか？
連れが 今 トイレなので
(店員) アッ はい
♪～
(塔子) どうでしたか？
(鷹野) 下手くそ
この男に見覚えはあるか？
(塔子) いえ ありません
もしかして この男が Ｔですか？
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(鷹野) 店を出る 追うぞ
(塔子) はい
＼(爆発音)
(ｺｯﾌﾟが振動する音)
＼(非常ﾍﾞﾙ)
＼(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ざわめき)
(塔子) 爆発？
(爆発音)
(耳鳴り)
(鼓動)
(鷹野) 落ち着け！ さっきの男は？
(塔子) アッ…
(鷹野) 状況を確認する
♪～
(鷹野) 鷹野です
今 有楽町にいるんですが→
今 近くで爆発音のようなものが
聞こえました
(尾留川) 気をつけ！
♪～
(早瀬) 本件 捜査会議を行います
よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
(尾留川) 休め！
(手代木) まず 最初に
本日 午後４時20分ごろ→
政府広報センターで発生した
爆発の件だが→
現場から
爆発物の痕跡が見つかった
従って これは
事故ではなく 事件と判断された
今回の事案に対しては
丸の内北署に帳場が立った
まだ 詳細は不明だが
各捜査員は浮き足だつことなく→
木場事件に集中すること
いいな？
(一同) はい
(尾留川) 現場マンションおよび
周囲500メートル内の→
防犯カメラの映像を
確認しましたが→
深夜で ほとんど人通りもなく
犯人特定には至りませんでした
(手代木) 人通りが少ないなら
かえって 目立つはずだろ？
にもかかわらず
映っていないということは→
犯人は 意図的にカメラを回避した
違うか？
(尾留川) はい その可能性は十分に
(手代木) それなら
500メートルでは狭すぎる
範囲を１キロに広げろ
被疑者が気を緩めるのは
そこからだ
(尾留川) はい
(早瀬) 次 ナシ割り
(塔子) 木内さんの関係者で
このメモにある→
Ｔというイニシャルに
該当する人物は３人
ですが 全員
犯行時刻にアリバイがあり→
事件とは無関係だと思われます
同じく メモにある｢オックス｣→
そして
｢資料｣が 何を指し示すかは→
まだ分かっていません
>> 指紋は どうだ？
(塔子) １人の指紋と掌紋が
検出されました
おそらく
Ｔのものだと思われますが→
前科者リストに 一致するデータは
ありませんでした
この男について
分かってることは？
(鷹野) はい
エエー
身長は およそ180センチ
推定年齢は 30代から40代前半
顔認証システムによって→
木内さんの関係者と
照らし合わせましたが→
こちらも
該当者は ありませんでした
この男が 本件に関与する根拠は？
(鷹野) 尾行は 図書館から続いていました
あの場所を知っているのは
マル害の木内さん→
メモの送り主であるＴ 我々警察→
あとは
カレンダーを持ち去った被疑者
エエー そう考えますと
この男は Ｔか被疑者
あるいは Ｔ自身が
被疑者である可能性もあります
ちょっと待て
仮に この男が被疑者だとして→
なぜ
お前らを尾行する必要がある？
被疑者であるなら なおさら
そんなリスクを冒さんだろう
いや そうとも言い切れん
今回の事件は 猟奇的快楽殺人の
側面も含んでいる
犯人にとって これが警察への挑戦
ゲームのつもりなら→
そういう 知的で狡猾な犯人が
狙うのは→
常に いちばん弱い者だ
くれぐれも
気を緩めることがないように
いいな？
(一同) はい
♪～(店内BGM)
♪～
(塔子) クッ…
>> 欲しけりゃ買えばいいだろ
(塔子) いいえ ダメです
予算オーバーですから
なんですか？ これ
>> いや １人１本ずつ飲むだろ
(塔子) そういうことじゃなくて→
なんで 本物のビールなんですか？
>> えっ？
(塔子) 今日は安く済ませようって
みんなで決めたんですから
どれだけ節約できるか 今→
私たちの実力が
試されてるんですよ
女は そういうとこ
しっかりしてるよなぁ
(塔子) 女とか男とか
関係ないじゃないですか！
こんなとこばっか
しっかりしてたって→
さっき 管理官は…
私 そんなに弱っちくて
頼りなく見えますかね？
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
📱
(塔子) すみません なんでもないです
忘れてください
必要とされてるからこそ
心配されるんだ
俺は お前が羨ましいよ
📱
(携帯操作音)
(塔子) お母さん どうした？
(厚子) あなたが
いつも使ってるハンドクリーム→
ここに
置きっぱなしになってるんだけど→
届けなくていい？
📱(塔子) アア…
それなら 持ち歩き用のを
買ったから置いといてって→
この前 言ったでしょ？
>> アッ そうよね すっかり忘れてた
(塔子) それだけ？
忙しいところ ごめんね
ほら
すぐ留守電になると思ってたから
でも よかったわ
塔子の元気そうな声が聞けて
(塔子) お母さん ほんとに それだけ？
何かあった？
📱(厚子) 何もありませんよ
私の心配する暇があったら
自分のこと しっかりしなさい
(塔子) うん 分かった
📱(厚子)
塔子 あんまり無理しないでね
(塔子) ありがと
📱(不通音)
(携帯操作音)
📺(ｷｬｽﾀｰ) 周辺の建物への被害も→
ありませんでした
警察は テロ行為の可能性も含めて
当時の状況を…
(塔子) アッ すみません
仕事中には掛けてくるなって→
言ってあるんですけど…
これ持ってろ
ちょっと そこの…
おい 待て！ 待て！
(塔子) 尾留川さん！
♪～
(雨音)
＼(塔子) 待ちなさい！
(塔子) 捜査中の事件の重要参考人として
ご同行 願います
(塔子) アアッ！
アッ
ウッ クッ…
＼(尾留川) 如月！
(塔子) ゴホッ ゴホッ…
>> 大丈夫か？ 如月！
(塔子) ハァ ハァ… ゴホッ
(早瀬) 昼間 尾行していた男に
間違いないんだな？
(塔子) はい 顔までは はっきりと
認識できませんでしたけど→
背格好や服装が一致していました
分かった 手代木管理官には
俺から状況を説明しておく
緊配かけましょう
(署長) はい！ おい
(捜査員) はい
(早瀬) 如月
ケガは大丈夫なのか？
(塔子) はい
>> そうか
尾留川！ お前がいて
なんで こんなことになってんだ
(尾留川) すみません
(早瀬) でかい図体して→
何してんだ まったく！
♪～
(鷹野) 確かに
昼間の男と 特徴は一致するな
(塔子) はい 間違いありません
(徳重) 今後は我々も もっと
警戒した方がよさそうですね
(石倉) うん… とにかく
今 俺たちにできることをやろう
如月
お前は 今日はもう休め
(塔子) いえ 大丈夫です
始めてください
(石倉) そうか… じゃあ まず→
ここまでの疑問点を
整理していこう
なぜ 部屋が赤く塗られていたのか
玄関に描かれた｢○｣と｢×｣の意味
メモにあったＴという人物は誰か
｢オックスが暴れている｣とは
どういう意味なのか
｢資料｣とは何か… あと→
如月たちを尾行した男の正体
こんなところか
(鷹野) 部屋が赤く染められた
理由について→
犯人が 何か重要な証拠を→
隠そうとしたのではないかという
筋読みでしたが→
科捜研で解読した
塗料の下の文字は→
｢冬物衣類｣ ｢食器｣など
日常的なものばかりで→
特に 犯人を指し示すような情報は
見つかりませんでした
そして 被疑者が
持ち去ったと思われる→
カレンダーですが→
図書館の名前と場所が
書かれていました
ですが これを隠すことが目的なら
わざわざ 部屋の中を→
ここまで塗り潰す必要も
なかったと思います
(尾留川) やはり 快楽殺人者特有の
猟奇的な行動ですかね？
殺された木内さんについて
一つ気になることが
(石倉) なんですか？
木内さんは １年ほど前に
今の職場に変わってるんですが→
それに合わせて 自宅も
あの木場のマンションに→
引っ越したようなんです
(石倉) それが何か？
逆なんです
(塔子) 逆？
(徳重) 今の職場は
前の家からの方が近かった
にもかかわらず
木内さんは 引っ越したんです
わざわざ遠くに
(塔子) もしかして→
これは 私の筋読みですが
木内さんは そのころから→
何者かに狙われていたんじゃ
ないでしょうか？
だから Ｔとの連絡も
居場所がバレることを警戒して→
図書館での メモのやり取りという
方法を執っていた
(徳重) なるほど
電話やメールでは→
盗聴やハッキングの恐れが
ありますからね
(石倉) その筋読みが
正しいとして→
木内さんは 誰に なんのために
狙われていたんだ？
(塔子) メモの中にもあるように
Ｔは木内さんに→
オックスに注意しろと
警告しています
つまり この
オックスと呼ばれる何者かが→
木内さんを殺害した被疑者
(尾留川) 筋は通るが→
決めつけるのは
まだ早いんじゃないか？
(鷹野) いや 如月は間違っていない
これは ｢○｣と｢×｣じゃない
(鷹野)｢Ｏ｣ ｢Ｘ｣
(塔子)｢オックス｣！
(鷹野) これは 犯人が
現場に残していった署名だ
(石倉)
署名？ なんで そんなまねを…
(徳重) そうなると
部屋を物色したのは→
そのメモにある何かの資料を→
探すためだったのかもしれませんね
(尾留川)
でも それは手に入らなかった
(塔子) 私たちを尾行したのも
オックスでしょうか？
(鷹野) それは分からない
が… 嫌な予感がする
♪～
(塔子)〔おかえりなさい！〕
(功)〔オオー ただいま 塔子〕
〔ほら 約束のプレゼント〕
(塔子)〔やった！〕
〔はい どうぞ〕
(塔子)〔読んで〕
>> 〔じゃ この本を読み終わったら→
いい子にして おやすみね？〕
(塔子)〔は～い〕
>> 〔うん いいお返事だ〕
(２人)
〔｢がたん がたん がたん｣〕
〔｢ころころころりん
あらら？｣〕
〔ハァ…〕
(２人)〔｢ざわざわざわ｣〕
〔｢アオちゃんは どこかな？｣〕
〔｢アオちゃんは こっちかな？｣〕
(秒針の音)
＼(鷹野) 如月…
(鷹野) 如月！
(塔子) はい！
(塔子) すみません
皆さんは？
(鷹野) 先に上がった
お前も仮眠室で寝ろ
(塔子) はい
(鷹野) あいつに会いに行ったのか？
♪～
(鷹野) お前な…
(塔子) 会えてないんです
何度か行ったんですけど
面会を断られてるんです
(鷹野) 会って どうする？
(塔子) 分かりません
けど このまま
彼を死なせたくないんです
(鷹野) 死刑は確定した
お前に何ができる？
(塔子) 警察官として
彼の心を救ってあげたい
きっと 父が生きていたら
同じことをしたと思います
♪～
(塔子) もちろん
今は 目の前の事件解決に→
全力を尽くさなきゃいけない
ということは→
分かってますから
♪～
また 爆破事件が起きました
(石倉) 現場は どこですか？
(早瀬) 品川スターライトホテルだ
それと もう１件→
本郷にある東都大学でも
爆発が起こった
２件の爆発が発生したのは
今から30分ほど前
午後11時15分ごろ
ほぼ同時刻だ
(石倉) 被害の状況は？
(早瀬) スターライトホテルでは→
出入り口付近が破壊され
従業員１名が負傷した
幸い 命に別状ないそうだ
東都大学では→
メディアセンターという建物が
やられた
ガラスの壁が崩壊して
ひどいありさまらしい
昼間なら
大勢の負傷者が出ていただろう
(尾留川) 我々に 出動命令が
出る可能性はあるんですか？
(早瀬) 今のところはない ただ→
事態は どう動くか分からんから→
うちの本部でも
爆破情報は 把握しておきたい
(捜査員) 係長
(早瀬) うん
犯行声明 出たぞ
お願いします
(捜査員) はい
💻(機械音声)｢報道機関各位｡｣
｢我々は
日本革命的共同武装戦線の→
メンバーである｡｣
｢９月26日に発生した
政府広報センター､→
品川スターライトホテル､
東都大学の爆破事件は→
いずれも我々が計画し､→
実行した作戦であることを､
ここに公表する｡｣
｢貧困に苦しむ国民を救う
策を講じない限り､→
我々は
この爆破作戦を続行させる｣
(尾留川) まだ続くっていうのか？
(徳重) 日本革命的協同武装…
日革協ですね
(尾留川) 日革協… 過激派ですか？
(徳重) いえ 60年代の学生運動を
きっかけに出来た→
過激派の組織ではなく
新興のカルト組織です
組織の全貌は 明らかに
なっていないと聞いています
(石倉) ふざけやがって
国民の味方を気取ってるが
こいつらのやってることは→
一般市民を巻き込んだ
無差別テロ以外の何物でもない
(ﾓﾆﾀ)(悲鳴)
(ﾓﾆﾀ)(爆発音)
♪～
(鼓動)
(塔子) ハァ ハァ…
♪～
(塔子) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(秒針の音)
＼(警官) 如月さん
如月さん！
緊急招集がかかりました
捜査本部に
５分後に集合してください
(塔子) はい…
(早瀬) 15分ほど前→
西荻窪の住宅で
人が死んでいると通報が入った
(尾留川) 西荻窪？
(早瀬) その現場の表には→
赤いペンキで
｢○｣ ｢×｣と書いてあるらしい
(鷹野) もしかして 家の中は…
♪～
(早瀬) 同一の犯人
ｵｯｸｽではないかと推察されます
(鷹野) プロの手口ですね
(塔子) 犯人が消したかった内容って…
また 次の被害者が
出るかもしれないんですよ
一歩 間違えれば
君が第ニの被害者に→
なっていた可能性もある
(早瀬) お前のしたことは→
処分の対象となるかも
しれないんだぞ！
(塔子) なんとしても
この手で逮捕したいんです！
いつかは
み～んな壊れちゃうんだよ
(鷹野) おい 如月！
(塔子) 逃げて～！
♪～