(男性) マジ気持ちいいから
(吉村貴生) ンッ
ハハハハッ
(裁判長)｢被告人を→
懲役１年６月に処する｣
(貴生) これって 俺 有罪ってことですか？
(弁護人) しぃ～！
(消防隊員) 火事です！
すぐ避難してください！
(貴生) マジかよ
(潤子) うちはアパートっていうより
シェアハウスに近いんだけど
(貴生) なんか… 給食みたい
(柏木) 加藤さんは ５年もの間→
無実の罪を着せられて
服役してきたんです
(貴生) うまくいったら
内定 取れちゃうと思うんです
佐口課長？
(佐口) みんな 知ってるよ
お前が犯罪者だってこと
♪～
(紫織) ポテサラとシャケ弁
お待たせしました
また来てね～
(女性) は～い 紫織ちゃん
ありがとう
(紫織) いらっしゃい
(男性)
エエー からあげ弁当大盛りに→
コロッケ ２つ付けて
(紫織) エエー
おっちゃん この前 おなか回り
気になる言うてへんかった？
ひじきにしたら？
絶対 その方がええ
なっ？ 分かった？
(男性) うん…
(紫織) ﾌﾌｯ からあげ弁当大盛りに
ひじきも入りました
(平吉) はいよ！
(志づ江) は～い
(紫織) 560円ね
はい 600円
(ﾚｼﾞ操作音)
(紫織) お疲れさまでした
(志づ江) アアー 紫織ちゃん
(紫織) はい
(志づ江) これね
余ってもあれだから よかったら
いつも すみません
大将 すみません
(平吉) はい
(紫織･志づ江) フフフッ
(志づ江) あのね それから これ
少ないけど 臨時手当
髪留めでも買って
(紫織) いやいや 困ります
お給料は きちんともらってるんで
(志づ江) いや 本当に少ないのよ
ダメです！
紫織ちゃんのおかげで
うちは もう 商売が繁盛
儲かっちゃってんだから
ハハハハッ
これはね→
お父さんと私からの ほんの気持ち
だからね 受け取って
ありがとうございます
(平吉) ハハハッ
(店員) お待たせいたしました
ホットコーヒーです
♪～(店内BGM)
♪～
(貴生) ゴホッ ゴホッ…
(店員) ごゆっくりどうぞ
♪～
(貴生) アッ いや 自分で…
好きなんだろ？ 白い粉 ヘッ
♪～
(貴生) えっ？
お前
自分がやったこと分かってる？
ハハッ ＳＮＳって怖いなぁ
旅行会社の人間が
シャブで捕まったら→
お祭り騒ぎになんだなぁ
会社ぐるみで
海外に密輸ルートがあるとか→
ほかの社員もやってるだとか
(貴生) そんな まさか…
顧客から
問い合わせが殺到するわ→
契約 切られるわ→
お前のせいで 会社は大損
信用丸潰れだよ うん
アッ 知ってる？
社員全員が 尿検査したの
(貴生) いや…
俺なんか
毛髪検査までやらされて→
挙句に 監督不行き届きで→
降格させられて 係長なんだわ 今
娘が お受験だったのに
かみさん カンカンよ！
なっ どうすりゃいい？ えっ？
っていうか
お前に聞いても分かんないよな
脳みそ ヘチマだもんな
いや ヘチマ以下だな
ヘチマに悪かったよ 今まで
ヘチマって
お浸しにしたら 結構うまいし→
たわしなんて使い道も
あるからね うん
♪～
(佐口) そういうことだから
これ以上 業界には→
関わんないでくださいよ
(貴生) アッ いいです ここは…
(佐口) いいって いいって
それより お前さ…→
いっぺん 死ねば？
マジで
♪～
(佐口) 死ね！
＼(店員)
ありがとうございました
♪～
(小銭が落ちる音)
(貴生) アッ もう…
＼(客) すみません
ヘチマのお浸し 下さい
＼(店員)
はいよ！ ヘチマのお浸しね
＼(客) アッ ヘチマのお浸し
こっちにも ちょうだい
＼(店員) はいよ！
(貴生) ハァ…
♪～
(紫織) ほらほら 階段やで
(男性) 分かってる 大丈夫
(紫織) ゆっくり下りぃ！
＼(男性) 紫織ちゃん
あの～ ｢マルボロ｣も お願いね
は～い！ もう ほら
自分の足で立つ！ はい ピッ！
はい はい はい ピッ…
(紫織) ハハハッ 合格
ほなね 気をつけてね
(男性) はい また明日ね
＼(冨樫) 紫織！
カッちゃん…
(冨樫) こっち来て
こんなとこおったら…
(冨樫) うん ちょっと 来て
ちょっと待ってよ！
ええから 来てって
(紫織) もう痛い！ 放してよ
痛ない そんな引っ張ってへんわ
(紫織) ちょっと 痛い！
放して！
(貴生) 紫織さん？
貴生君…
(貴生) ちょっと
あんた 何してんですか？
(冨樫) 誰やねん？ お前！
(紫織) ちょっと やめてよ！
(冨樫)
なんや こいつ！ 紫織の男か？
(紫織)
違うよ！ 見たら分かるやろ！
(冨樫) せやな
(貴生) えっ？
(冨樫) はい 行くぞ はよ来い
(紫織) ちょっと…
(貴生) やめろって言ってんだろ
(冨樫) しつこいな お前は！
(紫織) ちょっと！
(冨樫) 大きい声 出すなよ！
(紫織) 大きい声 出してんの
カッちゃんやで！
(冨樫) なんやねん
＼(戸の音)
(女性) 何？ ケンカ？
(女性) 何？ 何？
(男性) どうした？ ケンカか？
大丈夫やから 貴生君
(貴生) いや でも…
>> 大丈夫 大丈夫
フフッ ＯＫ牧場
(冨樫) おい そういうこと言うな
お前！ 来い 行くぞ
(貴生) なんでやねん
(冨樫) おい こっちや
(紫織) 痛いってば！
(冨樫) こっち こっち こっち…
(紫織) 放してよ もう！
(冨樫) こっちや こっちや おい
ええから来いや もう
おとなしくせぇや
(紫織) キャッ！ ハァ…
久しぶりやな
かわいなってんな お前
アホちゃうか
(冨樫) なあ ええやんけ
(紫織) ンン… もう やめてよ
(冨樫) 乳 もませや
(紫織) アホか
(冨樫) ええから しよ？ させや
(紫織) アホか… アホか！
ええやんか 久しぶりやがな もう
(たたく音)
あ痛っ！ いったぁ
思いっ切りきよんな お前
痛っ！
(紫織) フフッ
ハァー チッ… ケチやな お前
(紫織) どっちがや！
ホテル代ぐらい出してよ
ハァー
ちょっと 金貸してくれへんか？
ハァ… お金なんてないよ
いや 今 持ってる分でええねん
(紫織) カッちゃん
えっ？
(紫織) 今まで どこおったん？
まだ コカインに関わってるん？
関わってへんよ
ハァ… うそや
(冨樫) うそちゃうよ
カッちゃん
うそつくとき 鼻こするんよ
もう無理やって
一生逃げられるわけないやん
悪いこと言わんから 警察行こ？
うちも一緒に行ってあげるから
貸せ
(紫織) ちょっと！
(冨樫) アアー
金がいんねん 金が これか？
ちゃうな これやな これか？
こんだけかい？
おい ＡＴＭ 行ってこい
50でええわ 30でもええわ
(紫織) そんなお金ないわ
うそつけ
(紫織) うそちゃう
うそつくな お前！
(紫織) うそちゃう ほんまや！
お前 さっき お前
働いとったやないか お前
さっきの店は 手伝い程度で…
ふだん うち お弁当屋さんで
パートやってんのよ
はあ？ 弁当？
キャバクラとか
ホステスは もうやめてん
うちな
カッちゃん いなくなってから→
嫌な思い いっぱいしたんよ
お弁当屋さん 案外楽しいんやで
コロッケ揚げたり
キャベツ刻んで 卵の殻むいて
お釜に ピッカピカのお米
いっぱい炊いて→
おにぎり握ったりすんねん
それで なんぼになんねん？
ンンー １日6000円くらいやな
(冨樫) ハッ…
6000円って
どないせぇっちゅうねん お前
カッちゃん
一から やり直そ？
世の中 そんなおいしい話
転がってへんって
そら 初めは大変やで
いろいろ苦労すると思う
♪～
(紫織) でもな
地道に一生懸命やってれば→
頑張れ言うてくれる人もおんねん
♪～
ちゃ～んと
認めてくれる人もおんねん
♪～
(冨樫) 貸せ
(紫織) ちょっと！
それは あかんて！
(冨樫) うるさいな お前
あかん！ 返してや！
(冨樫) たった3000円か お前 これ
(かむ音)
痛たたたっ！
(紫織) 返して！
(冨樫) かむな お前 コラァ！
何しよん お前
いらんわ そんなはした金
貧乏くさいのう
あんたにとっては
はした金でもな→
うちにとったら
死ぬほど大事なお金なんよ！
何 生意気 言うとんじゃ コラァ
ああっ？
なんや コラァ！
絶対 分からん！
(冨樫) 分からんでええんじゃ→
そんなこと
(紫織) あんたには 絶対分からん
(冨樫) 分からん言うとんねん ボケ
(女性) ねえ
警察に電話した方がよくない？
(男性) えっ？
(冨樫) チッ おい コラァ
警察 電話すんなよ お前ら
ああっ？
(紫織) アッ 大丈夫やから
♪～(ｷﾞﾀｰの演奏)
♪～
＼(戸の音)
(潤子) おかえり
おなかは？
(貴生) 食べてきたんで
(潤子) 面接 どうだった？
(貴生) フフッ… いや 面接はね
うまくいったんですけど→
前の仕事の上司が
余計なこと 告げ口したみたいで
(潤子)
余計なことって 事件のこと？
(貴生) 事件って…
やめてくれます？
潤子さんも そういう言い方
まあ そもそも→
事件っていうほどのことじゃ
ないんで
(貴生) １回っすよ… たった１回っすよ？
自分からやろうと
思ったわけじゃないのに
巻き込まれただけなんですよ
なのに なんで俺だけ こんな目に
遭わなきゃいけないんですか
それは あなたが
罪を犯したからでしょ
(貴生) 何なんですか？
あんたに 俺の
何が分かるっていうんですか！
(彰) みっともないな
潤子さんに当たるなよ
１回だけで済んだのは
たまたま捕まったからだろ？
下手すりゃ どはまりして→
依存症になって 最後は廃人になる
あんたが 手ぇ出したのは
そういう代物なんだよ
♪～
＼(時報ﾁｬｲﾑ)
(潤子) じゃあ いただきます
(一同) いただきます
(通彦) うん うまい
アア… はい すみません うん
(彰) はい
(紫織) ンッ 白味噌 おいしい
(通彦) うん うまい
📱(ｹﾞｰﾑの音)
＼(美羽) 貴生君
(貴生) えっ？
＼(美羽) 開けて
(美羽)
｢持ってって｣って 潤子さんが
(貴生) アッ…
み… 美羽ちゃん
(貴生) あ… ありがとう
私… 給食の時間は嫌だったけど→
みんなで
ご飯食べるのは 嫌じゃない
♪～
(貴生) おはようございます
アッ おはよう
(貴生) 朝ご飯 ごちそうさまでした
♪～
どういたしまして
(貴生) よっしゃ…
>> フフッ
(客) ごちそうさま
(貴生) ありがとうございました
(シュウジ) アアー 食った 食った
兄貴 ごちそうさまです
(ヒロシ) うい アッ 貴生ちゃん
ちょっと 今日 紫織ちゃん
何時ごろ 帰って来る…
(貴生) アッ 分かんないっす
(ヒロシ) いや ｢分かんない｣って
じゃあ 帰って来たら 電話とか…
(貴生) いや そういうのは ちょっと…
(ヒロシ) どういうの！
そういうのって どういうのよ！
(貴生) ありがとうございました
(シュウジ) 気持ち 分かりますよ
(ヒロシ) 気持ち 分かってくれる？
♪～
(貴生) 紫織さんって
ダメ男にモテるんすね
えっ？ どうして？
(貴生) この間 紫織さんのスナック
行ったときに→
なんか
怪しい男につきまとわれてたんで
怪しい男？
(貴生) いわくありげな？
>> えっ？ どんな人？
(貴生) 潤子さんも
そういう話 好きなんすね
(貴生) えっと… なんか汚い格好した→
関西弁で巻き舌の
なんか ヒモっぽい男
(貴生) 潤子さん なんか知ってます？
自分で聞いたら？
＼(さお竹屋) 竹屋～
(貴生) からあげ弁当 下さい
>> は～い
貴生君！
からあげ弁当な？
(貴生) はい
(貴生) ンンー
このからあげ
めっちゃうまいっすね
>> せやろ 結構イケるやろ？
(貴生) うん
>> はい どうぞ
(貴生) すみません
(貴生) この間の 大丈夫だったんですか？
>> ん？
(貴生) スナックの…
アアー カッちゃんのことな
(貴生) 彼氏っすか？
>> ちゃう ちゃう 昔の男
ちょっと訳ありでな
(貴生) ふ～ん 訳あり？
指名手配中なんよ あの人
コカインの使用と所持で
(貴生) マジっすか？
うちも 今 執行猶予中なんよ
(貴生) エッ… えっ？ エッ 紫織さんが？
カッちゃん 運び屋しとって→
うちの部屋 コカインの保管場所に
使うてたんよ
で 二人で部屋おるときに
警察に踏み込まれて
カッちゃんは逃げたんやけど
うちだけ捕まって…
コカインは カッちゃんのものって
認められたから→
執行猶予 付いたんやけど
(貴生) そ… それから
どうなったんですか？
(紫織) どうって？
(貴生) どうやって
そのあと 生きてきたんですか？
フフッ
うちには
頼れる親も 親族もおらんから→
働くしかないやん
(貴生) アッ じゃあ すぐ このお店で？
ううん ずっとホステスやっとった
六本木に錦糸町やろ？
蒲田でも働いたなぁ ハハッ
いろんな店で働いたけど→
うち うそつくん下手やから→
なぜか すぐ 前科者って
バレてまうねんなぁ フフッ
バレては辞め
バレては辞めの繰り返しで
もう いいかげん嫌になって→
ここのお弁当屋さんの
面接来たときに→
正直に打ち明けたんよ
(紫織)〔お願いします〕
♪～
(平吉)〔前科者ってわけか？〕
〔はい…〕
♪～
(膝をたたく音)
(志づ江)
〔お父さん この人 大丈夫よ〕
(平吉)〔うん そうだな〕
♪～
(平吉)〔遅刻厳禁〕
〔休んだり遅れる場合は
必ず連絡を入れること〕
〔はい〕
(志づ江)
〔あのさぁ ちょっと これ〕
〔よかったら 使って〕
〔セールで安くなってたから
買ったんだけどさ→
私には 若すぎちゃって〕
〔あれ！ 似合う 似合う ねっ？〕
(平吉)〔ああ ハハハッ〕
〔ハハハッ〕
(紫織)〔いいんですか？〕
〔ほら あんた 店番なんだから→
笑っててもらわないと困るよ〕
〔ねっ？〕
〔はい〕
(平吉)〔ハハハッ〕
〔フフフッ〕
(紫織)〔あの…→
よろしくお願いします〕
(平吉)〔はい〕
(志づ江)
〔よろしくお願いしま～す〕
♪～
(貴生) よく まあ
バカ正直に言いましたね
フフフッ
うそつくよりは ええねん
ええ～？ そんなもんすかねぇ
ンッ！ これも食べてな
うちが考えた料理やねん
(貴生) 紫織さんが？
へえ～
いただきます
うん うまい！
>> せやろ？
(貴生) うん
>> これ うちの店の看板商品なんよ
(貴生) へえ～
>> はい！
(貴生) ん？
>> 300万円
(貴生) 金 取るんすか？
関西人 なめんといてもらえます？
(貴生) いや もう
完全に押し売りじゃないっすか
フフフッ
(客) ごちそうさまです
(貴生) ありがとうございました
♪～
(潤子) ちょっと落ち着いたわね
貴生君 上のみんな 呼んできて
(貴生) アッ じゃあ これ いいですか？
(潤子) うん
(貴生) はい
♪～
お待たせしました
ご飯食べる人 どうぞ
＼(通彦) はいは～い もちろん！
もちろん食べるよ はいはい
(貴生) どうぞ
(通彦) 飯 飯 飯 飯～！
(紫織) おなかすいた～！
今日 何？
(貴生) アッ 今日 僕が作った餃子です
(紫織) えっ？ おいしいんやろね？
(貴生) 全部 食べてくださいよ
(紫織･通彦) ハハハッ
(紫織) 餃子 やった～
♪～
(貴生) 美羽ちゃん？
(貴生) 留守か…
＼(男性) 何してんの？
(男性) よかったら 遊ばない？
♪～(店内BGM)
♪～
(貴生) いらっしゃいませ
え～っと ２名様っすか？
えっ？
エッ… な… なんで？ えっ？
(刑事) 矢部紫織さんだね？
(紫織) そうですけど
(刑事) ごめんなさいね お食事中に
あなた 冨樫カツミが→
どこにいるか知ってるでしょ？
(紫織) はい？
(刑事) 昨日の夜
スナックに会いに来たでしょ？
防犯カメラに映ってましたよ
(紫織) 居場所なんて知りません
(刑事) ンッ… 隠すとよくないよ
(紫織) 確かに カッちゃん…
冨樫には会いました
(刑事) で いくら渡しましたか？
(紫織) 渡した？
人聞き悪いこと
言わんといてください！
バッグ取り上げられて
財布から お金抜かれたんですよ
(刑事)
そのように 口裏を合わせてる？
(紫織) ハァ…
あなた まだ執行猶予中でしょ？
逃亡犯の手助けをしたって
報告されたら→
困るでしょう？
誤解を解くと思って→
ちょっと 署まで
来てもらえませんか ねっ？
(通彦) ちょっと待てよ
(刑事) ん？ ん？
(通彦)
彼女 知らねぇって言ってるだろ
(刑事) 部外者は黙ってろ
(通彦) ああっ？
(刑事) え～っと あなたは…→
アッ！ 中原さんか
(刑事) やめましょうよ 中原さん
こんなことで 公務執行妨害も
つまんないでしょ？
(通彦) フゥ…
(通彦) チッ ちょっと待てって！
(刑事) ん？ なんだ？
(紫織) みっちゃん もうええよ
(通彦) でも…
(紫織) しゃあないやん
うちらが前科者なんは
事実なんやから
(刑事) どうぞ
(戸の音)
(通彦) ハァ…
＼(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
＼(車の発進音)
(男性) ハァー
マグロかよ… チッ つまんねぇ女
(美羽) 待って…
ゴホッ…
(男性) 悪ぃ 悪ぃ
ごめんなさいねぇ
ハァー
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(貴生) アッ おかえりなさい
ただいま
下で潤子さんに聞いたけど→
紫織さん さっき 警察署 出たって
(貴生) ほんとですか？
>> 電話があったみたい
(貴生) アアー よかったぁ
こないだ…
言い過ぎて悪かったね
(貴生) アッ 全然 もう
完全に言われたとおりなんで
(貴生) 彰さん
>> ん？
(貴生)｢プラージュ｣に
住んでる人たちって…
(貴生) いや な… なんでもないです
アッ 俺 寝ますね
おやすみなさい
(紫織) ありがとう
🔈(商店街のｱﾅｳﾝｽ)
(紫織) よいしょ
(紫織) おっちゃん おはよ
(男性) 平吉さん 頼んだよ
(紫織) おはようございます
(平吉) おう…
紫織ちゃん 座ってくれるか？
(紫織) はい
(平吉) 実は 昨日から→
刑事さんが
ここらの聞き込みをしてて…
(平吉) 今後も 刑事さんたちが
張り込むようだと→
商店街に お客が→
寄り付かなく
なってしまうんじゃないかって→
あの… 心配する声が上がってね
ただでさえ 大手チェーンに→
うちの商店街は…
ねえ？
(志づ江) 紫織ちゃん うちは…
うちとしては ほんとは…
だけど…
♪～
ハハッ…
大丈夫です
分かってます
ごめんね…
♪～
(紫織) ハハッ…
うちを信じて 雇ってくれたこと→
ほんまに感謝してます
一生 忘れません
アッ 女将さん
これ
もしよかったら使ってください
♪～
お世話になりました
＼(自転車のｽﾀﾝﾄﾞの音)
♪～
ウウッ… ウゥ…
(貴生) よいしょ…
(貴生) いらっしゃいませ
あれ？ 紫織さん
早くないすっか？
(紫織) うん
(潤子) あれ？ お店は？
(紫織) ヘヘッ クビになっちゃった
(貴生) えっ？
(戸の音)
＼(通彦) 居酒屋にあるかよ
ゆずゴショウ
＼(貴生) ありますよ ありますよ
＼(通彦) ねぇよ
＼(貴生) 頼みますよ
＼(通彦) どこ？ 大体の居酒屋って
＼(貴生) あの… あそこですね
駅前の所 全然ありますよ
(通彦) うそだよ！
(貴生) ありますよ
(通彦)｢ダイセン｣？ 駅前の？
(貴生) そうです そうです
(通彦) あんの？
(貴生) はい あります あります
(通彦)
へえ～ そうなんだ 知らなかった
オッ 来た 来た 来た！ ハハッ
(貴生) 紫織さん 遅いっすよ！
(紫織) あれ？ 店は？
(潤子) 閉めちゃった
(紫織) えっ？
(通彦) いいから 座った 座った
(貴生) 早く 早く
(通彦) アアー
(通彦) はい どうぞ
(紫織) ありがとう
(通彦) うん
(潤子) いっぱい食べてね
(通彦) 野菜ばっかだけどね～
(貴生) 店の在庫処分 兼ねてますから
(潤子) アッ 余計なこと
言うんじゃないよ バイト
(貴生) すいやせん
(通彦) アッ ちょっと！
美羽ちゃん それ
俺… 俺の肉だよ それ
俺が育ててたの これ ちょっと！
(貴生) 通彦さん！
通彦さん
はいはい 通彦さんはシイタケ
(通彦)
なんだよ シイタケばっかじゃん
(貴生) ヘヘッ 頭よくなりますよ
(通彦) そうなの？
(貴生) うそです クククッ
(美羽) どうぞ
(貴生) 早く食べて
(通彦) 分かったよ
(紫織) ありがとう…
(通彦) 乾杯しようか
(貴生) はい
(通彦) はい じゃあ 乾杯！
潤子さん お先！
(潤子) は～い！
(通彦) アアー どんどん飲んで
どんどん飲んで うん
うん どんどん食って ハハッ
アアー でも シイタケばっかだな
ほんとによぉ
(貴生) いいから 黙って食ってくださいよ
(通彦) 肉は？
(貴生) 文句ばっか言ってないで
おいしい…
(潤子) は～い ジャーン！
お肉の おかわり～
(貴生) やった！
(通彦) なんだよ あるんじゃないの
(潤子) 紫織ちゃんのためにね
取っておいたの
(美羽) アッ 通彦さん
今 シイタケ戻した これ
(貴生) 最悪…
(美羽) これ
(通彦) いや 戻してないって
(美羽) いや 絶対 戻した
(通彦) うそうそ 戻してな～い
(貴生) ひどいですよ
(友樹) いや… 戻したね
(中原)
ヘヘヘッ！ 友樹さんまで言う？
(貴生) ちゃんと見てましたよ
ほら ほら！
(通彦) 仮に戻したとしてもだよ
まだ かじってないからね
(貴生) そういう問題じゃないでしょ！
(通彦) そういう問題だよ
(貴生) ひどいわ
(紫織) ウウッ… ウッ…
ウゥ… ウウッ…
♪～
(潤子) 紫織ちゃん
ハハハッ… ちゃうねん
♪～
めっちゃおいしいねん…
ウウッ…
♪～
(貴生) アアー じゃあ…
歌でも歌いますか？
(通彦) オッ！ いいね 歌
(貴生) 歌いましょうよ
(通彦) オオー 歌 いいねぇ
歌おう 歌おう！
歌おう 歌おう うん
(紫織) じゃあ みっちゃん 歌て！
(通彦) エッ！ 俺？
(貴生) みっちゃん 歌って！
(潤子) フフフッ
(紫織) 歌て
(通彦) ハハッ なんだよ
(紫織) フフフッ
(通彦) なんだよ
急に元気出てきたな えっ？
よっしゃ！ それじゃ…
友樹さん ちょっといい？
ちょっと… ちょっといい？
(貴生) エッ 何？ 何？
(通彦)｢何？｣じゃない… いいから
こっち見ないでいいよ 別に
ほら やっといて
♪～(ｷﾞﾀｰの演奏
｢大阪で生まれた女｣)
♪～
(紫織) みっちゃ～ん！
(通彦) 紫織はんのために歌います
(貴生) イエイ！
(拍手)
♪～
(通彦)
♪ 踊り疲れたディスコの帰り
(貴生) みっちゃん！
(通彦)♪ これで青春も
終りかなとつぶいて
♪ あなたの肩を ながめながら
♪ やせたなと思ったら
泣けてきた
(通彦) はい 貴生ちゃん
貴生ちゃん 早く 早く
(貴生･通彦)
♪ 大阪で生まれた女やさかい
♪ 大阪の街 よう捨てん
♪ 東京へは ようついていかん
(通彦)
♪ 踊り疲れたディスコの帰り
♪ 電信柱にしみついた夜
(貴生) フゥーッ！
>> ちょっと待って
言っとくけど
うち 兵庫出身やからね
(通彦)
ハハッ そうなの？ まあいいや
(貴生) そうだったか
(通彦)
♪ 兵庫で生まれた女やさかい
♪ 兵庫の街 よう捨てん
♪～
(宇津井) フフッ 売れ行き 好調
お前の狙いどおりだよ
いや～ もう→
各方面から 反響殺到だよ
(彰) そうですか
他誌はさ 冤罪の方向一本で
筆が まとまってたからな
これ
親族の犯罪歴
掘り出してきたってのは でかいよ
えっ？
無理心中の炎の中から生き残り→
世間への復讐に燃えているって
ストーリーが大ウケよ
ええ
(宇津井) やっぱりな
怪しいもんは 怪しいんだよ
一度 嫌疑がかかった人間は→
徹底的に
暴きたくなるのが 読者感情
いや…
人間の性ですよ
フッ… で？ 次は どう出る？
ヤツの私生活を暴きます
もちろん
内部で撮った写真も一緒に
(宇津井) ハハハッ！
(指を鳴らす音)
攻めるねぇ
大丈夫なのか？
なんのために
潜入してると思ってるんですか？
後戻りは できねぇぞ
とっくに分かってますよ
そんなこと
♪～
(電車の走行音)
(潤子･鼻歌
｢大阪で生まれた女｣)♪～
(貴生) 潤子さんは
どこで生まれた女ですか？
>> ん？ 東京
(貴生) アッ 東京ですか
>> うん
(貴生) へえ～
>> 貴生君は？
(貴生) アッ 僕 埼玉です
>> 埼玉か
(貴生) うん 埼玉で生まれた男
＼(戸の音)
＼(希実) すみません
アッ 貴生君 ちょっと お願い
(貴生) はい
(貴生) アッ すみません
まだ 準備中なんすよ
(希実) あの…
こちらに 中原通彦さんが→
お住まいだと聞いて
やってきたんですけど
(貴生) 通彦さん？
(貴生) 通彦さん
＼(通彦) はいは～い
(貴生) ちょっといいっすか？
>> どうぞ～
何よ？ 貴生ちゃん
(貴生) 下に女の人 来てますよ
エッ！ マジ？
(貴生) 坂口希実さんって人
(貴生) すみません
わざわざ来てもらったのに
アッ いえいえ
こちらこそ 準備中 押しかけて→
すみませんでした
(貴生) いえいえいえ
アッ… じゃあ 失礼します
(貴生) はい
(貴生) 何なんだよ…
(貴生) 通彦さん…
＼(ﾄﾞｱの音)
(貴生) よかったんですか？
ほんとに会わなくて
(貴生) あの人は？
生き別れの母親
(貴生) 通彦さん いくつですか
>> 性転換した弟だ
(貴生) そういうの つっこみづらいです
>> 元婚約者
(貴生) フフッ ないない
いや これは ほんと
(貴生) えっ？
あいつとは
もう会っちゃいけねぇんだよ
(貴生) どうしてですか？ 婚約者なのに
俺… 人殺しだからさ
♪～
(通彦) 怖いか？ 俺のこと
約束を守ってもらいたくて
(伸介) あんたには
大切な人は いないのかい？
(悲鳴)
アアー！
(希実)
みっちゃん！ やめて！
(通彦) 犯罪者ってだけで
自分とは違う→
別の生き物だって
みんな そう思うんだよ
(貴生) 作ってあげたら
いいじゃないですか
最高のウエディングドレス
通彦さんは
悪い人じゃないと思います
(彰) でも もし 彼が→
ほんとに
殺人犯だったら どうするの？
♪～