(吉村貴生)
美羽ちゃんのこと知りたい
(万里香)〔あんた 有名になれるよ
ネット上で〕
(美羽)〔ウッ！〕
(新村)〔アア--!!〕
(美羽) 私 17のとき 人を殺した
(友樹) 俺は たった一人の友達を
見殺しにしたんだ
(重明)〔このままじゃ
殺されちゃうよ！〕
(友樹)〔勝手に死ねよ〕
(貴生) 友樹さんは犯人じゃないです
記事 全面撤回してください
(彰) 俺は降ります
(宇津井) 早見の取材メモ
コピー 取ってるよな？
(新村) おい 小池！ コラッ 待て！
(美羽) アッ…
(新村) おい！
(彰) 落ち着いて聞いてください
美羽ちゃんがさらわれました
♪～
(潤子) 美羽ちゃんがさらわれた!?
📱(彰) ええ 偶然 見かけて
ちょっと
どういうことか説明してくれる？
(貴生) もしもし 彰さん？ 美羽ちゃんが
さらわれたって どういうこと？
おい
おい 聞いてんのか おい！
おい!!
(通彦) ちょっと お前 落ち着け
(貴生) いや でも…
(通彦) いいから
♪～
(通彦)
もしもし 彰さんか？ 通彦です
📱(彰) アッ 通彦さん
今 美羽ちゃんをさらった車を
タクシーで追いかけてる
(通彦) うん そうか
で 相手や人数は？
📱(彰)
若い感じで ちょっと やばめな
たぶん ３～４人かな
(通彦) 分かった
じゃあ
彰さん そのまま 後を追ってくれ
こっちも すぐ追いかける
📱(彰) 分かった
(通彦) ほんとに やばそうだったら
通報してくれ
📱(彰) ああ
♪～
(新村)
｢殺人シェアハウス｣か… フッ
(新村) なあ 小池
お前 やっぱ 有名人だな
こんな雑誌に出るなんて
ちゃんと見ろよ！ 有名人さん
♪～
(彰) もしもし 通彦さん
今 首都高の湾岸線を走ってる
♪～
(友樹) 急ごう
(通彦) 羽田方面か千葉方面だ
(通彦) 待て お前 執行猶予中だろ
(貴生) そんなこと
言ってる場合じゃないでしょ！
(潤子) 気をつけて
(貴生) はい
♪～
(彰) アッ 止めてください
運転手さん これで
おつり いいんで
♪～
＼(男性) おい！ 来いよ お前
こっちだよ
お前 聞いてんのか？ おい
(新村) しっかりしろ
(男性) こっち来いよ！
こっちだよ 早く行け ボケ
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(新村) 連れてきました
(秋元) いや～ 会いたかったわ
(ｺﾝﾄﾛｰﾗｰを落とす音)
ずっと捜してたんだわ
お前のこと
＼(足音)
(男性) マジ重いっすわ
(男性) お疲れっす
混ぜて 混ぜて～！
(男性) は… はい
(男性) やり方 分かる？
(男性) いや ちょっと…
(男性) 水 入れて
とにかく混ぜりゃいいから うん
(シュウジ) いました
(ヒロシ) アッ いたいた いたいた
(貴生) 彰さん
(通彦) 美羽ちゃんは？
(彰) あの階段で ２階に
(友樹) 警察には？
(彰) 通報した
(通彦) 何者だよ？
(彰) 分からない
(ヒロシ) いきなり拉致るなんて
普通の連中じゃねぇだろ
＼(足音)
(通彦) おい！ おい…
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(騒ぎ声)
♪～
(男性) 暴れんなよ！
(男性) 大丈夫 大丈夫 大丈夫…
(美羽) ンンー ンンー！
(男性) フゥー！
(貴生) すみません！
す… すみません ンンッ…
(秋元) えっ？ 誰？
(貴生) 美羽ちゃん…
(秋元) おいおい おいおい
動くなよ 動くなよ 動くなよ
あっ？ 動くなよ
＼(足音)
♪～
なんだ？ お前ら
だから 誰よ？
(貴生) よ… 吉村タタオ…
タタオ… タタオです
(秋元) ヨシ… ヨシワラタタオ？
(貴生) アア… 貴生です
(秋元) どっちでもいいわ
なんなの？ おたくら
(貴生) 美羽ちゃんを放してください
♪～
(秋元) なんで？
(貴生) なんでって…
(新村) ウオォー！
(割れる音)
♪～
(新村) なんだ？ てめぇ
ああっ!?
なんだ？ このエプロン
なめてんのか？
(殴る音)
(新村) アアッ アッ アッ…
(秋元) 勝手に動くな バ～カ チッ
(新村) アッ ウッ…
(秋元)
お前ら こいつと どういう関係？
(貴生) 友達です
(秋元) はっ？
(貴生) 大切な友達です
(秋元) ７年前
この女が 何したか知ってる？
こいつの目ん玉 潰して…
(新村) ウッ
(秋元)
指ちぎって キンタマ 潰して→
人 殺してんだよ
(貴生) はい
殺されたの 俺の妹なんだわ
♪～
(通彦) 遺族かよ
(ヒロシ) なんで今更…
(シュウジ) 兄貴 あそこ
(ヒロシ) マジかよ…
♪～
(ﾗｲﾀｰの着火音)
(秋元) あんた 兄弟いる？
(貴生) いません
(秋元) たった一人の妹が…
大事な妹が殺されて→
やっぱ 殺したヤツのこと
許せないっしょ
とっ捕まえて
殺さないとダメっしょ！
♪～
(貴生) ごめんなさい
ほんと ごめんなさい！
(通彦) お前 何やってんだよ？
(貴生) 許してください
許せないと思うけど
許してください！
(通彦) やめろって！
お前が謝る必要ねぇんだよ
(貴生) あなたが 妹さんを
大切に思うのと同じように→
僕たちも
美羽ちゃんが大切なんです
だから お願いです
美羽ちゃんを殺さないでください
(秋元) あっ？
(貴生) お願いします
お願いします このとおりです
お願いします！
♪～
すみませんでした
(貴生) 友樹さん…
(ヒロシ) ごめんなさい！
(シュウジ) すみませんでした！
♪～
(通彦)
アアー クソッ！ すみません！
(貴生) すみませんでした！
♪～
フゥー
(携帯操作音)
(操作音)
(秋元) ハハハッ
もう一回 最初っからやれよ
ネットに上げっから
(男性) フゥー！
(男性) いいっすねぇ
(貴生) すみませんでした！
(秋元) アッ ちょっと待った
脱いで
(男性) ハハハッ
(貴生) えっ？
(秋元) やっぱ こういうのは→
全裸の方が おもしろいっしょ？
(男性たち) アハハハッ！
(通彦) クソッ… チッ！
(貴生) 分かりました
(秋元) オオッ いいよ フフフッ
(男性) いいねぇ
(男性) 友達 脱いでるよ
(秋元) 何やってんの？ おっさんら
全員 脱げよ！
あっ？
(男性) 早く 早く！
(男性) いいよ～ いいよ いいよ
(男性) 早く脱げよ！
(男性) カメラあるよ
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(秋元)
イエイ イエイ イエイ イエイ
(操作音)
(ヒロシ) 触んなよ
(男性) 怖い 怖い
(秋元) ハハハッ
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(秋元) 早くしろ！
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(秋元) あっ？
お前ら…
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(男性) アッ！
(貴生) ワア--!!
♪～
(貴生) ハァ… ハァ ハァ…
(かむ音)
(貴生) ワアー！ ンン--！
(ヒロシ) オラァー！ このやろう！
アアッ！
(貴生) ウワッ！
♪～
(通彦) オラァー！ やめろ！
オラッ オラッ！ やめろ！
やめろ オラァー！
おい やめろ～！ やめろ～！
おい やめろ～！
♪～
(貴生) 大丈夫？
(美羽) 貴生君 私…
♪～
(警官) おい こっちだ！
(警官) はい
♪～
(シュウジ) オラァー！
(男性) グハッ！
(男性) アァ…
(警官) 警察だ 全員動くな！
(警官) 確保！
(警官たち) 確保！
(警官) 動くな
(ヒロシ) 俺 悪くねぇ
俺じゃねぇって
危ない!!
(刺す音)
(ﾅｲﾌを抜く音)
(貴生) 彰さん！
(警官) おい ナイフを放せ！
(秋元) うるせぇよ 放せよ
(貴生) 彰さん！
(秋元) 殺させろや オラッ！
彰さん！
彰さん!!
(ｻｲﾚﾝ)
(貴生) 彰さん しっかり
すぐ 病院行けますからね
彰さん
大丈夫ですからね
(救急隊員) じゃあ
モニターとルート 準備して
(貴生) なんですか？ えっ？
何？ えっ？ えっ？
(救急隊員) じゃあ いきます
(救急隊員) はい
(貴生) えっ!? 何？
(救急隊員) １ ２ ３でいきますよ
すみません 下がってください
(貴生) 彰さん！
(救急隊員たち) １ ２ ３
(警官) あなたは こちらに
(貴生) 彰さん！
彰さん！ 彰さん！
(ｻｲﾚﾝ)
(貴生) 彰さん！
(潤子) おつり いいです
ありがとうございます
(紫織) 美羽ちゃんは？
(通彦) 大丈夫 今 貴生が付いてる
(潤子) 彰さんは？
(通彦) 手術中 腹 刺されて
(潤子) そんな…
(紫織) でも 大丈夫なんやろ？
(通彦) 危険な状態だって
(医師) クーパー
(看護師) はい
(医師) 出血 止まりませんね
(医師) セッシ
(医師) 血圧は？
(看護師) 62の49で→
血圧 下がってます
(医師) 輸血の準備して
(医師) ガーゼ
(看護師) はい
＼(自動ﾄﾞｱの音)
(医師) 一命は 取り留めましたが→
意識が戻るかは なんとも…
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
＼(鍵を開ける音)
(潤子) なんか作るね
みんな なんか食べなきゃ
(貴生) 潤子さん
パソコン借りていいっすか？
(潤子) えっ？
(貴生) これ 彰さんが運ばれる前に→
預かったんです
(ｸﾘｯｸ音)
(貴生)｢三鷹中古車ディーラー｣…
｢上申書｣って…
(貴生) 開けます
(ｸﾘｯｸ音)
♪～
(彰の声)
｢平成22年11月10日→
東京･三鷹市の跨線橋で起きた→
三鷹中古車ディーラー殺人事件の
被害者→
津田重明氏を殺害したのは→
この私 早見陽一である｣
♪～
(重明)
〔ありがとうございました〕
♪～
＼〔(彰)すみません〕
(重明)〔はい〕
(彰)〔アッ すみません〕
(彰の声)｢当時 盗難車輸出ﾋﾞｼﾞﾈｽの
実態を取材していた私は→
かねてよりマークしていた
不正輸出業者社員の→
津田重明に近づき｣…
(重明)〔その車は
足がつかないでしょ？〕
(彰の声)
｢彼から 盗難実行犯の素性→
修理業者に支払う報酬→
輸出コーディネーターや
マフィアとの関係など→
あらゆる情報を聞き出し
記事にした｣
♪～
(彰の声)｢本件のような→
反社会勢力に関わる
取材において→
私は 自分の身分を隠し
偽名で取材を行っていたが｣…
♪～
(重明)〔おい！〕
〔お前…〕
〔待て！〕
(彰の声)｢情報のリークがバレ→
組織に追われるはめになった
津田の執念には→
その策も
徒労に終わることになった｣
(彰)〔アアッ！ アッ アッ…〕
(重明)〔ハァ ハァ…〕
〔あんた 約束したよな!?〕
〔身元は
絶対バレないようにするって〕
〔個人は特定不可能なように
細心の注意は払ったよ！〕
〔バレてんだよ 全部！〕
〔あんたのせいでな
俺はヤツらに狙われてんだぞ〕
〔なんとかしろ！〕
(彰)〔それは不可抗力だ〕
〔そっちの事情と
俺は関係ない！〕
〔ふざけんな！ 金払え 今すぐ〕
〔この間みたいな
はした金じゃない→
まとまった金だ〕
(彰)〔金なんかねぇよ！〕
〔100万だ
100万 用意しろ！
〔どっかで下ろしてこい！〕
〔無理だ… 勘弁してくれ〕
〔ウウッ！ アァ…〕
〔アアー！ ウアー！〕
〔アアッ！ アッ〕
〔アアッ！ ハァ ハァ ハァ…〕
(重明)〔ンンッ〕
〔金を出さないんだったら→
俺を つけ回してる連中に
お前を売ってやる〕
〔あの記事を書いたのは
早見陽一だって〕
〔住所も教えてやる〕
〔早見を始末しないと→
この先 やばい記事が
どんどん出るぞって〕
〔ハハッ
そしたら お前は おしまいだ〕
〔ちょっと待て
俺は そんなつもりはない〕
〔そんなん
どっちだっていいんだよ！〕
〔連中は黙っちゃいない〕
〔ほら 売られたくなけりゃ→
さっさと
キャッシュカードよこせ〕
〔アアーッ アアッ〕
〔アアッ！〕
(電車の走行音)
♪～
(雨音)
(彰の声)｢そのとき降りはじめた
雨が幸いしたのか→
警察の捜査がずさんだったのか｣…
📺 〔エエー
たった今 入った情報です〕
〔中古車ﾃﾞｨｰﾗｰ殺人事件の容疑者が
逮捕されました〕
〔逮捕されたのは 加藤友樹39歳
殺害された津田重明さんとは→
小学生時代からの
知人だったということです〕
〔ハハハハッ〕
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)〔現場付近を中心に→
聞き込み捜査を行いまして
エエー その際に→
加藤容疑者に似た人物の目撃…〕
(彰の声)｢加藤氏の有罪が
確定する頃には→
あの夜 転落したものの→
実は まだ息のあった津田を→
その後に現れた加藤氏が
本当に殺したのではないか？｣
｢という 自分にとって
都合のいい妄想を→
信じはじめるようになっていた｣
｢１年前
再審決定の一報を知るまでは｣
(佐藤)
〔ひでぇことすんなぁ 警察も〕
(社員)
〔無実で５年も服役ですよ？〕
〔信じられませんね〕
📺〔(記者)ご本人の疑惑が→
完全に晴れたわけではないとの
報道もありますが〕
📺〔(柏木)それこそが
冤罪の恐ろしいところです〕
〔無実であるはずの人間が
疑われ続ける〕
〔あってはならないことです
私は断言します〕
〔加藤友樹さんは無実です〕
♪～
(彰の声)｢再審公判で
加藤友樹の無実が確定すれば→
いずれ 自分のところに
捜査の手が及ぶかもしれない｣
｢それから逃れるには
彼の偏向記事を書き立て→
世論を動かし
なんとしてでも 彼を→
刑務所に
送り返さなければならない｣
｢そのためには
もっと近く もっと彼のそばで→
性格 素行 癖 弱みといった→
多くの情報を
手に入れる必要がある｣
(ｾﾐの鳴き声)
(風鈴の音)
♪～
(潤子)〔何かあれば
言ってくださいね 下にいるので〕
〔よろしくお願いします〕
＼(足音)
〔友樹さん〕
(潤子)
〔今度 入居することになった→
野口彰さん〕
(彰)〔野口です〕
〔加藤です〕
(彰の声)｢それが
『プラージュ』に潜入した目的｣…
(潤子)〔はい〕
〔あれ？ 違いましたっけ？〕
〔彰さん
目玉焼き ソースですよね？〕
(彰)〔アッ… はい〕
(通彦)〔アッ そうなんだ
しょうゆも うまいんだけどな〕
(彰の声)｢そのはずだった｣
(通彦)〔フフッ まあ そうだけどさ
俺 なんでも しょうゆだよ〕
(紫織)〔掛け過ぎ みっちゃん〕
♪～
(潤子)〔いただきます〕
(一同)〔いただきます〕
(彰の声)｢しかし
『プラージュ』に暮らす彼らは→
社会の厳しい目に
さらされながらも→
自らの罪と向き合い→
この場所から生き直そうと
懸命に もがいていた｣
♪～
(貴生)〔はあ!? マジっすか？〕
〔あ痛っ！ ハァ…〕
♪～
(通彦)〔仮に戻したとしてもだよ
まだ かじってないからね〕
(貴生)〔いや そういう問題じゃ
ないでしょ！〕
(通彦)〔そういう問題だよ〕
(紫織)〔ウウッ… ウッ…〕
〔ウウッ…〕
〔ウゥ ウウッ… ウウゥ…〕
♪～
(彰の声)｢それに引き換え 私は→
自分の犯した罪から
逃れることに躍起で→
無実の人を陥れることしか
頭になかった｣
(貴生)〔友樹さんは
悪い人じゃないと思います〕
>> 〔どうして？〕
(貴生)〔ご飯粒 残さないんですよ〕
〔はあ？〕
(貴生)〔お茶碗に ご飯粒一つ残さず
きれ～いに食べるんです〕
(潤子)〔たとえ 罪を犯しても→
ちゃんと償った人には
再スタートのチャンスを与える〕
〔それぐらいは
社会が保障しても→
いいんじゃないかって
思うんです〕
♪～
〔ここを
そういう場所にしたいんです〕
♪～
＼(雨音)
＼(足音)
〔アッ 潤子さん
ありがとうございます 洗濯物〕
〔エッ 私じゃないよ？ 今日
お店 ちょっと 忙しくて〕
〔アア… そうですか〕
(潤子)〔うん〕
♪～
〔友樹さん〕
＼〔(友樹)ん？〕
〔あの～ 洗濯物…〕
＼〔(友樹)アアー ついでだから〕
♪～
〔ありがとうございます〕
(裁判長) それでは
本件の判決を言い渡します
｢主文｣…
(貴生) ありがとうございました
☏
＼(足音)
(電話操作音)
(潤子) はい ｢プラージュ｣です
📱(友樹) もしもし 潤子さん
友樹さん？
無罪判決だったよ
☏(潤子) ハァ…
よかった…
ほんとに お疲れさまでした
気をつけて帰って来てくださいね
なんか 食べたいものある？
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
＼(足音)
(美羽) おはよう 彰さん
ありがとう
うん…
＼(ﾄﾞｱの音)
(案内係) 吉村貴生さん
(貴生) はい
(案内係) どうぞ
(貴生) という思いでございます
(面接官) ありがとうございます
社長 よろしいですか？
(社長) うん いいよ
(面接官) では
私たちからは以上になりますが→
吉村さん 最後に 何か質問や→
話しておきたいことなどは
ありますか？
(貴生) はい
実は一つ お話ししなければ
ならないことがあります
(面接官) なんでしょう？
(貴生) 実は 私→
覚醒剤使用の罪で
現在 執行猶予中の身です
(貴生) 皆様のご反応は
ごもっともだと思います
私は
それだけ重大な罪を犯しました
(貴生) しかし 今は とにかく 一から
やり直したいと思っています
会社のために
身を粉にして働きます
死ぬ気で頑張ります
もし
採用を考えていただけるのなら→
試用期間を設けていただいても→
１か月ごとの
更新契約でもかまいません
毎日が 採用試験だと思って…
(社長) 吉村さん
(貴生) はい
(社長) 今 どうしてんの？
実家？ １人暮らし？
(貴生) シェアハウスに住んでます
(社長) そこの人たちは
あなたのことを…→
つまり 過去のことを知ってる？
(貴生) はい 全部知ってます
すべて知ったうえで
応援してくれています
♪～
(貴生) お世話になった人が
たくさんいるんです
だから 目いっぱい働いて
恩返しがしたいんです
(貴生) 何とぞ よろしくお願いします！
♪～
(紫織) なんで ワインって
ここまでしか入れへんの？
(通彦) オッ 貴生ちゃん
ほら 早く 早く！ 早く座って
早く座って
(貴生) エッ うまそう！
(通彦) ほらほらほら
(貴生) エエー よいしょ
(ｸﾗｯｶｰの音)
(一同) おめでとう～！
イエーイ！
(拍手)
(貴生) あざっす
(ﾋﾛｼ) ほら 飲んで 飲んで ほら
飲んで 飲んで 飲んで ほら
(貴生) ありがとう
(ヒロシ) えっ？
何？ どんな仕事すんの？ 次
(貴生) エエー コインパーキングの営業
(ヒロシ) また…
(通彦) 営業？ 大丈夫かよ？
(ヒロシ) ハハハッ
(紫織) みっちゃんに
言われたくないよねぇ
(貴生) ですよね
(一同) ハハハッ
美羽ちゃんも
資格の勉強 始めたんだよね
うん
(シュウジ) へえ～
美羽ちゃんが資格？
介護の勉強しようと思って
(通彦) へえ～
(紫織) フフッ
(皿をたたく音)
(紫織) もう 行儀悪いなぁ！
(通彦) さあ ここいらで
今日の主役の貴生ちゃんから→
ひと言 頂きますか？
(紫織) フゥー！
(貴生) いや 無理 無理 もう！
俺 そういうの苦手なんすよ
(通彦) いいから いいから 立って
(貴生) もう なんだよ～
(紫織) マイク マイク マイク
(貴生) これ マイクじゃないよ
(紫織) フフフッ
(貴生) なんだよ～
(通彦)
ヨッ！ 泣かせるね 貴生ちゃん
(紫織) フゥー！
(潤子) 通彦さん！
(通彦) はい
(一同) ハハハハッ
(貴生) ハァー
(通彦) ハハハッ
(貴生) エエー そうだな…
はい エエー じゃあ…
実は→
今月中で
ここを出ていくことにしました
(紫織) えっ？
(貴生) 次に住む家も
会社を通して 契約してきました
(通彦) マジかよ
うん
正直 俺も さみしいっす
みんなと会う機会も減るし→
潤子さんのご飯が
食べられなくなる
(貴生) でも そろそろ
部屋を明け渡してあげたいんです
♪～
(貴生) 自分より
この場所を必要としてる人が→
きっと いるはずだから
♪～
(美羽) 貴生君
頑張って
うん
美羽ちゃんも
(シュウジ ヒロシ) ウウー！
(紫織) ちょっと…
(手をたたく音)
(通彦) よし！
では 貴生ちゃんの
ますますの成長と→
美羽ちゃんの資格合格と→
ついでに→
潤子さんの恋愛成就も祈りまして
(ヒロシ)
あら？ あらあら？ あらあら？
あら？
(通彦) はい はい
かんぱ～い！
(一同) かんぱ～い！
(通彦) 貴生ちゃん おめでとう！
(ヒロシ) アアー うまい！
(紫織) おなかすいた～
(ヒロシ) アアー
(貴生) じゃあ マイク 頂きます
(ヒロシ)
アッ 俺も つくね 食べようかな
(通彦) アアー うまい！
♪～
よし…
(貴生) 潤子さん
>> ん？
アア…
もう行く？
(貴生) はい
あれ？ もしかして
ちょっとさみしいと思ってます？
思ってるよ
(貴生) やった
>> ウフフッ
(貴生) 入居者 ２人分 探さないとですね
募集は １人しか掛けてないの
(貴生) えっ？
彰さんの部屋は
空けておくことにした
いつか 刑期を全うして→
彰さんが
刑務所を出てきたときに→
ここから
再スタートが切れるように
潤子さん…
お世話になりました
いってきます
♪～
(潤子の声)｢拝啓→
木々の緑が目に染みる
今日この頃→
彰さんは
いかがお過ごしですか？｣
♪～
(潤子) はいはい お待たせ～
はい どうぞ 召し上がれ
はい お待たせしました
(客) 夏野菜カレーを
(潤子) は～い
(客) 冷やし中華
(潤子の声)｢お店の方は
以前のような活気が戻ってきて→
息つく暇もないくらい
毎日 大忙しです｣
(潤子) はい 分かりました
お下げしますね
(客) ご飯 おいしかったです
(潤子) アッ よかったです フフッ
(職員) 今日 目標は？
(入居者) １往復…
(職員)
１往復ですか 頑張りましょう
(潤子の声)｢この夏から→
介護の資格を取った
美羽ちゃんは→
見習い介護士として→
週４回
老人ホームに通っています｣
｢お年寄りの
よい聞き相手として→
ホームでも
喜ばれているそうです｣
｢最近 笑顔も
少し増えたような気がします｣
(入居者) ありがとう
(美羽) 頑張りましょうね
(入居者)
ハァー よいしょ よいしょ
ゆっくり見てってくださいね
これとかね どう？
一点物ですよ これ
俺がデザインしたの これ
(潤子の声)
｢通彦さんは 相変わらず→
青戸さんの古着屋の
店長をしていますが→
最近 少しずつ→
自分でデザインした洋服を
店頭に並べているそうです｣
(通彦) お目が高い 分かる？ これ
(客) かわいいですね
かわいいでしょ？
アッ そうだ
ちょっと 着てみよっか？
(潤子の声)｢先日
一点物の自信作が売れたと→
はしゃいでいました｣
(ヒロシ) おいしい
(シュウジ) なかなか うまいっす
(紫織) ｹｲｽｹさん 出来た 出来た
(ケイスケ) ありがとう
(紫織) ご飯 どうする？
(ケイスケ) 大盛りで
(潤子の声)｢紫織ちゃんは→
手伝っていたスナックの
ママさんから→
何もしないのも
もったいないからと→
スナックを閉めている昼の間→
お店を借りて
ランチ営業を始めました｣
｢夜のお客さんも
顔を出してくれるようで→
大盛況のようです｣
(紫織) おすすめ
(ﾋﾛｼ) 俺も ご飯大盛りが欲しいな
(紫織) 分かった
(ｷﾞﾀｰの音)
ギター 初めてですか？
(客) アッ そうなんです
(潤子の声)｢友樹さんも
今は 日雇いの仕事を辞めて→
なんと 楽器店で働いています｣
｢無口なところは
何も変わっていませんが→
お店の同僚から
『バンドを組まないか？』→
と誘われているようです｣
♪～
(潤子の声)｢『彰さんとは→
とても複雑な関係に
なってしまったけれど→
いつの日か 彰さんと一緒に→
津田さんの墓前に行けるといい』→
先日 そう漏らしていました｣
ウウッ… ウウッ…
ハァ…
ウウッ…
(潤子の声)｢そうそう
無事 再就職が決まり→
『プラージュ』を出た
貴生君はというと｣…
(貴生) お向かいの土地は
立地もいいですし→
かなり売り上げが
見込めると思います
(店主) う～ん でもねぇ…
(貴生) コインパーキングが増えると
商店街の活性化につながります
お話だけでも
聞いていただけないでしょうか？
(店主) う～ん
(貴生) お願いします
う～ん…
ああ 分かったよ 話だけだぞ？
(貴生) ありがとうございます！
>> おう
♪～
(貴生) 長居しちゃって すみません
コロッケ ごちそうさまでした
>> アア いいよ いいよ
(貴生) 失礼します
>> 吉村君って言ったっけ？
(貴生) アッ はい
前向きに検討さしてもらうよ
(貴生) 本当っすか！
よろしくお願いします！
(潤子の声)
｢相変わらずのようです｣
(貴生) すみません
(店主) ハハハハッ！
(貴生) ハハハッ
(店主)
おい 大丈夫かよ？ おい ああ？
(貴生) だ だ… 大丈夫っす
(店主) 大丈夫？
急いでんだろ？
(貴生) アア… はいはい すみません
ありがとうございます
アアー アアー…
♪～