(希実) 約束を守ってもらいたくて
(吉村貴生) 作ってあげたら→
いいじゃないですか
最高のウエディングドレス
本当に ありがとうございました
(通彦) 飲むか シャブ中！
(貴生) うるせぇ！
(潤子) どうして ここの写真が…
(貴生) 友樹さんは
悪い人じゃないと思います
(伸介) あんたには
大切な人は いないのかい？
(貴生) 俺でよかったら 友達になろうか？
(美羽) 私が何したか知りたい？
私… 17のとき→
人を殺した
＼〔(女性)
ウウッ… ウッ… ウッ…〕
＼(物音)
＼〔(女性)ハァ… アアー!!〕
＼(落ちる音)
＼(女性の泣き声)
♪～
＼(赤ちゃんの泣き声)
(女性)〔ウウッ…〕
(赤ちゃんの泣き声)
(子供たち)
〔♪ ふれふれ かあさんが〕
〔♪ じゃのめで おむかえ
うれしいな〕
(美羽) 高校生まで 施設で育った
(男の子)〔行ってくんね〕
(女の子)〔私がやる〕
(男の子)〔はい いってきます〕
(職員)〔トモちゃん
食器 片づけてからにして〕
(美羽) 居心地は悪くなかったし→
みんな 親切だったと思う
♪～
(美羽) けど 私は周りと→
何かが違うって分かってた
♪～
(万里香)〔はいはい はい〕
〔ンンッ！〕
〔小池〕
〔お前
キャラ 立ちすぎなんだわ〕
〔フゥー〕
(女子生徒)〔ウワー ハハハッ〕
(万里香)〔シャカシャカ
シャカシャカ シャー〕
(女子生徒)〔シャンプーじゃん
きれい きれい〕
(女子生徒たち)〔ハハハッ〕
(万里香)
〔だから その目 やめろって！〕
(美羽)〔ウッ…〕
〔ゴホッ ゴホッ…〕
(女子生徒)〔ハハッ ねえって…〕
(女子生徒)〔はい 超強い〕
(女子生徒)〔今 入った 入った〕
(万里香)〔イエーイ〕
(女子生徒)〔汚～い〕
(女性生徒)
〔汚～い 無理 無理 無理…〕
(女子生徒)〔ちょっと やめてよ〕
(女子生徒)〔無理 無理！ やだ〕
(女子生徒)〔かわいそう～〕
(万里香)〔痛い…〕
(殴る音)
〔アッ！ アッ…〕
〔アアッ！〕
(女子生徒たち)〔きゃあ！〕
♪～
🔈(ﾁｬｲﾑ)
＼(金属ﾊﾞｯﾄを引きずる音)
♪～
(新村)〔おいおい おいおい！〕
(男性)〔危ない 危ない〕
(男性)〔どこ？ どこ？ どこ？〕
(新村)〔しぃ～！〕
(男性)〔アッ… ウッ… アッ…〕
〔あんた 有名になれるよ〕
(男性)〔アッ… アッ…〕
〔ネット上で〕
(男性)〔ハハハッ ハハハッ…〕
〔ウワッ！〕
(男性)〔おい！〕
(男性)〔騒ぐなよ！〕
(男性)〔頑張れ ハハハッ〕
(美羽)〔アアー！ アアー！〕
(男性)〔騒ぐなよ〕
(かむ音)
(男性)〔アアー！〕
(男性)
〔おい… アウッ！ ウワッ〕
〔ウワー！〕
(新村)〔おい… おい！〕
(美羽)〔嫌！ アアー！〕
♪～
(新村)〔こっち向け！〕
(美羽)〔ウッ… ウッ！〕
〔ウッ… ウウッ〕
〔ウッ！〕
(美羽)〔ウッ…〕
〔アアッ！〕
(新村)〔ウッ！ コラァ！〕
(美羽)〔アアッ！ ウッ…〕
〔アアー！〕
〔ウッ！〕
(石で殴る音)
(新村)〔アアー〕
〔ウワッ… ウワッ…〕
〔ウッ！〕
(新村)〔アアー！〕
〔アッ！ アア--!!〕
♪～
(美羽)〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔来るな… 来るな！〕
〔来るな 来るな…〕
(切る音)
(美羽)〔ウッ…〕
〔ハァ ハァ…〕
♪～
〔ウワー！〕
(刺す音)
(万里香)〔アッ…〕
(美羽)〔ウッ ハァ…〕
〔ハァ ハァ…〕
〔あんたが…
あんたが悪いんだからね〕
〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔ウッ… ハァ ハァ…〕
(切る音)
〔えっ？〕
♪～
(刺す音)
(警官)〔おい 何してるんだ！〕
〔やめなさい！ やめろ〕
〔君 大丈夫か？〕
〔おい！ 君 大丈夫か!?〕
〔応援 願います！〕
〔おい 大丈夫か!? 君！〕
(美羽) 別に あのまま→
死んでもよかった
けど→
５日後に目が覚めた
１人が死に→
１人が片目を失明し→
１人が中指切断
１人は…→
男性器が不能になった
＼(電車の走行音)
(貴生) 美羽ちゃん？
お願い…
見て
ちょっと ご… ごめん！
見れない
♪～
(貴生) 美羽ちゃん
ごめん
ハァ… ごめん
♪～
(紫織) はい かんぱ～い！
(通彦) はい 乾杯 はいはい
もう飲んじゃおうよ それ
ねえ？
ちょっとしか残ってないじゃん
(紫織) あかんよ これ→
残してあんねん 高いやつやねん
＼(戸の音)
(紫織) ビール飲んどき ほらほら
ビールの方が似合ってるから
(通彦) ビール ずっと飲んでるよ
(紫織) フフッ アッ 来た！
(通彦) なんだよ
やっと下りてきやがったなぁ
(紫織) ちょっと
貴生ちゃんのワイン 死守すんの→
大変やってんから
(貴生) すみません…
(戸の音)
(通彦) 何？ あれ
(紫織) 知らん
(男性) 痛っ！ おい
(女性) 痛っ！ 何なん？
(男性) もうもうもう 無理ですよ
もうもう…
(男性)
お前 若いから まだいけるよ
(貴生) どいてください
どいてくれよ!!
(男性) あっ？
(男性) おう
久しぶり
(男性) 行こっか？
(男性) 座れよ
(男性) 大丈夫だって
(貴生) やめろよ！
(男性) ほんとは やりたいんだろ
(貴生) もう やりたくないよ
(男性) 大丈夫だって
(男性) 動くなよ
これが欲しいんだろ？
(貴生) 嫌っ い…
アアッ アアッ！ アアーッ！
アア--ッ！
アアーッ！ アア--ッ！
＼(雷鳴)
(注射を抜く音)
(貴生) フゥ フゥ…
＼(雷鳴)
♪～
(貴生) えっ？
＼(雷鳴)
貴生君にあげる…
♪～
(貴生) アアッ！ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(貴生) 夢か…
(貴生) ハァ… 全部 夢か
ハァ… よかった
♪～
＼(宇津井) 早見！
(宇津井)
経費 多めに出しといたから
(彰) アア… どうも
頼みますよ 早見先生！ ハハッ
貴生君
(貴生) は… ｢早見｣って？
(貴生) これ…
(貴生)｢彰｣さんじゃなかったんすね…
加藤友樹の事件について調べてる
(貴生) あの記事も？
＼(店員) お待たせしました
オレンジジュースになります
(貴生) なんで あんな記事書いたんすか？
>> あんな記事？
(貴生) あんなの
全部でたらめじゃないすか
フッ
君は 彼の何を知ってるの？
｢プラージュ｣のみんなや→
俺のことだって
何も知らないだろ？
(貴生) それは…
>> 確かに記事は あおって書いた
けど うそはない
誰だって 裏の顔を持ってるんだ
他人には分からないだけで
(貴生) 彰さんは 本当に 友樹さんが
犯人だって思ってるんですか？
｢プラージュ｣で一緒に暮らして→
飯食って 酒飲んで 歌 歌って
それでも 友樹さんが→
人を殺すような人間だって
思うんですか？
それは… 裁判が決めることだから
(貴生) 違うよ だから
その裁判が間違ってたから→
友樹さんは 今 再審を
受けてるんじゃないんですか？
(貴生) じゃあ 俺 直接 確かめます
友樹さんが
やったのか やってないのか
もし 彰さんが間違ってたら
記事 全面撤回してください
(貴生) お願いします
(自動ﾄﾞｱの音)
(通彦) ごちそうさまでした
よいしょ… ごちそうさん
(貴生) は～い
(友樹) 何？
(貴生) アッ いや… 友樹さん
か… 髪切りました？
いいや
アッ そうっすか
なんか こざっぱりしたような…
友樹さん
(友樹) どうした？
アッ 洗濯日和ですね
ああ…
あの…
ちょっと聞きたいことがあって
(友樹) 何？
あの記事のことなんですけど…
貴生君って
免許 持ってるんだっけ？
はい？
♪～
(友樹) 次の分岐 鎌倉 湘南方面ね
(貴生) はい
♪～
(貴生) あの～ これ 行き先って…
アアー 友達の墓参り
(貴生) 友達って？
津田重明
今 再審中の事件の被害者
シゲとは 腐れ縁でね
♪～
(女子生徒)〔あの転校生ん家
全部 燃えたんだって〕
(男子生徒)
〔一家心中の生き残りらしいよ〕
(女子生徒)〔図書館 行くっしょ〕
(女子生徒)〔アッ いいね～〕
♪～
(重明)〔すげぇな そのやけど〕
〔不死身のフェニックスみたいで
かっけぇよ〕
〔俺 津田重明
シゲって呼んでいいぜ〕
〔よろしくな〕
(友樹) シゲは昔から→
厄介事を運んでくるヤツだった
(教師)〔皆さんに 一つ
聞きたいことがあります〕
〔阿部さんの｢ウォークマン｣が
なくなりました〕
(生徒たち)〔エエー！〕
(女子生徒)〔大変だよ〕
(女子生徒)〔大変じゃん〕
(教師)〔誰か知ってる人？〕
(女子生徒)
〔はい！ 絶対 津田君です〕
〔私 津田君が 一人で
教室に入っていくの見ました〕
(女子生徒)〔先生
津田君のランドセルの中→
調べてください〕
〔阿部さんの｢ウォークマン｣が
絶対 入ってると思います〕
(女子生徒)
〔絶対 津田君だよ 怪しいもん〕
〔どうなの？ 津田君〕
(重明)〔僕 何も知りません〕
(男子生徒)〔うそだ！〕
(女子生徒)〔うそ うそ！〕
(教師)
〔は～い みんな 静かに！〕
〔津田君 先生に ランドセルの中
見せてくれる？〕
(友樹)〔国語の教科書と
理科の教科書と→
あと これしか入ってません〕
(男子生徒)〔エッ 何？ それ〕
(男子生徒)〔なんだよ！〕
(騒ぎ声)
(教師)〔津田君 漫画は
学校に持ってきちゃダメよ〕
(重明)〔すみません〕
(教師)〔阿部さんも→
｢ウォークマン｣は
校則で禁止してるでしょ〕
〔家に帰って もう一回
ちゃんと探してみなさい〕
(阿部)〔はい…〕
(女子生徒)
〔先生 一緒に帰ろう！〕
(教師)〔一緒に帰ろう〕
(女子生徒)〔もう～ 早く〕
〔友樹は
俺の救世主だったんだな〕
(友樹)〔なんだよ それ〕
(重明)〔ありがとな〕
〔ウワッ！ 痛っ〕
〔大丈夫か？〕
(重明)〔へヘッ〕
♪～
〔帰ろう〕
(重明)〔うん〕
♪～
中学も高校も ずっと一緒で→
あいつが 原付き 盗られたら
取り返しに行ったし→
ヤクザの｢ベンツ｣に
ぶつけちゃったときはさ→
バイトで ためた金
全部 カンパしてやった
(貴生) へえ～
どうしようもないヤツだったけど→
ほっとけないんだよね なんでか
(貴生) 社会人になってからも
つるんでたんですか？
突然 連絡が来たんだ
俺も東京にいるから
会わないかって
それから 金を貸すようになって…
(貴生) 仕事してなかったんですか？
してたよ
中古車販売のセールスマン
〔これ 俺の車じゃないよな？〕
(重明)〔おう 同じ車種の別物〕
〔任せたのは ドアの修理だけだぞ
大丈夫なのかよ？〕
〔アッ いいって いいって〕
〔友樹には
いろいろ世話んなったしさ〕
〔いやいや そうじゃなくて…〕
(重明)〔っていうか→
タダで 車 替えてやったら
釣りが来ちゃうか？ ハハハッ〕
〔でも これ… なんで
ナンバーが 一緒なんだよ？〕
〔名義変更とか
そういうのあるだろ？〕
〔友樹 俺はもう
昔の俺じゃないんだぜ〕
〔プロに任しときゃ
万事オッケーだからさ〕
〔ハハハハッ ハハハッ〕
(友樹) やっぱり 不安は的中して…
♪～
〔これ どういうことだよ？〕
〔うまく 記者に乗せられて
つい しゃべっちまった〕
〔取材なんて受けるの
初めてだったし→
調子に乗っちゃって〕
(友樹)〔そうじゃねぇよ〕
〔お前の会社って…〕
〔盗難車を扱ってる〕
〔最初は
俺だって知らなかったんだ〕
〔けど 給料もよかったし
仕事も楽だったから つい…〕
〔ちょっと待て
まさか 俺の車も？〕
〔でも なんの問題もないだろ？
問題なく乗れてんだろ？〕
〔犯罪だぞ〕
〔俺だって 罪の意識はあった〕
〔だから 記者に→
しゃ… 社会正義のためだって
言われて…〕
〔絶対 身元は伏せるからって〕
(たたく音)
〔なのに… なのに
こんな写真 載せやがって〕
〔そんな会社 今すぐ辞めろ〕
〔急に辞めたら 余計怪しまれる〕
(友樹)〔ああ？〕
〔バックが やばいんだ〕
〔実は やばい連中に
付きまとわれてる〕
〔どうすんだよ？〕
〔逃げるしかない〕
〔どこへ？〕
(重明)〔分かんないよ！〕
〔けど… なるべく遠く〕
〔だから 友樹 頼む
金貸してくれ〕
♪～(店内BGM)
〔先週貸した５万は？〕
〔もうない 全部使っちまって〕
(友樹)〔お前
また スロット行ったのか？〕
〔むしゃくしゃして つい…〕
(友樹)〔先月貸した３万と→
家賃の立て替え分も
返してもらってない〕
〔分かってる
全部 ちゃんと返すから〕
〔俺は お前のATMじゃないんだぞ〕
(重明)〔頼むよ 友樹！〕
〔今 それどころじゃねぇんだよ〕
〔俺たち 友達だろ？〕
〔俺だって お前に…→
ほら 車だって…
車も タダで替えてやったろ？〕
〔お前 いいかげんにしろよ！〕
〔３万… ３万でいいんだ 頼む〕
〔お前のお守りは
もう うんざりなんだよ！〕
〔なんだよ 偉そうに…〕
〔気持ちよかっただろ ずっと〕
〔てめぇより不幸で
かわいそうなヤツに→
施しを与えて〕
♪～
〔俺は お前の
じ… 自尊心を満たすために→
この役を買って出てやってたんだよ
ず～っと〕
〔俺がいなきゃ
お前なんか 独りぼっちだろ〕
〔お守りしてやってたのは
俺の方なんだよ〕
♪～
(重明)〔友樹…〕
〔友樹！〕
♪～
(重明)〔ちょっと待てって 友樹！
今のは違ぇんだよ〕
〔待ってくれよ！〕
〔俺 このままじゃ
殺されちゃうよ！〕
〔知るかよ そんなこと〕
〔勝手に死ねよ〕
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
〔おはようございます〕
〔加藤友樹さんですね？〕
(友樹)〔そうですけど…〕
(刑事)〔津田重明さん
ご存じですよね？〕
(友樹)〔な… なんすか？〕
〔昨夜 亡くなられました〕
〔加藤さん あなた→
昨夜11時ごろ どちらに
いらっしゃいましたか？〕
〔捜査した結果 あなたが
言ってるような組織は→
見つかりませんでしたよ〕
〔いや そんなことはない〕
(友樹) 重明が
組織に目をつけられていた→
という話もしたが→
警察は
まったく取り合ってくれなかった
金の貸し借りでもめた
平凡な殺人事件
警察の中では
そう決まっていたんだ
(裁判長)〔｢主文 被告人を
懲役13年の刑に処する｣〕
〔｢未決勾留日数中｣…〕
(友樹) 俺に下った判決は
罰なんだと思う
重明を見殺しにした
♪～
(友樹) 俺は
たった一人の友達を見殺しにした
見殺しにしたんだ
♪～
📱(伝言ﾒｯｾｰｼﾞ) もしもし 貴生です
友樹さんと話しました
友樹さんは犯人じゃないです
絶対にやってません
だから 彰さん
今すぐ 記事を撤回してください
お願いします
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) このメッセージを
消去するには…
(潤子) どうぞ
(彰) アッ… どうも
＼(時報ﾁｬｲﾑ)
どうかしましたか？
(彰) えっ？
時々 そうやって険しい顔してる
私でよかったら 話を聞きますよ
じゃあ…
(潤子) はい
潤子さんは なんで
ここを開こうと思ったんですか？
私が聞かれる方ですか？
(彰) なぜ→
犯罪者ばかりを
住まわそうと思ったんですか？
私の父も 傷害致死事件を
起こしているんです
♪～
父は やり直そうとしたんです
刑期を終えて 出てきてからも→
昔のつてをたどって 職を探して…
でも どこにも居場所がなくて
♪～
自殺したんです
ビルから飛び降りて…
♪～
優しい父でした
世間からすれば犯罪者でも
私にとっては…
生きててほしかった
♪～
たとえ 罪を犯しても
ちゃんと償った人には→
再スタートのチャンスを与える
それぐらいは 社会が保障しても
いいんじゃないかって思うんです
おいしいご飯を食べて
心から笑えていれば→
私の父も
死なずに済んだのかもしれない
ここを
そういう場所にしたいんです
部屋にドアがない理由が→
ようやく分かりました
潤子さんは
信じたいんですね 人を
信じようと努力してる だから…
彰さんは？
信じたくないですか？
しばらく戻らないので
当分 食事は大丈夫です
アアー でも
明日の朝は しょうが焼きか
えっ？
フッ 友樹さんの公判の朝は
いつも そうだから
アッ…
(彰) フッ
頂きます
＼(雷鳴)
＼(雨音)
(貴生) ウウー！
(友樹) 降ったね
(貴生) はい アアー
＼(足音)
おかえりなさい
取り込んでくれたの 潤子さん？
ううん 私じゃない 誰だろ？
(ﾄﾞｱの音)
もう書かない？
フッ バカ言うなよ
先週号にも 予告出してんだぞ
俺は降ります すみません
(宇津井)
ちょっ… 待て 待て 待て！ おい
これ？ ギャラのこと？
いや それだったらさ…
(彰) 決めたことですから！
失礼します
(宇津井) おい 早見…
早見！
(ﾄﾞｱの音)
(佐藤)
どうすんですか？ 宇津井さん
早見の取材メモ
コピー 取ってるよな？
(佐藤)
前の打ち合わせのときのなら
オオー
久しぶり 山野辺ちゃ～ん ハハッ
今日 明日 どうしてる？
いやいやいや…
１本 お願いできねぇかな
(貴生) 彰さん
(貴生) 彰さん？
開けますよ
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
留守番電話に接続します
発信音のあと…
(貴生) もう！ ハァ…
＼(女性) 絶対そうだよ ここだって
(男性) アッ そうだ
｢Plage｣って書いてるもん
(女性) あの人も そうかな？
(男性) あんま見んなって
(貴生) アッ 中 どうぞ
彰さん？ なんか→
仕事で しばらく帰らないって
言ってたけど
(貴生) しばらく…
エッ しばらくって どれぐらい？
>> なんで？
(貴生) アッ いや…
今日 お客さん来ないですね
アッ
＼(戸の音)
(貴生) なんだ 紫織さんか
(紫織) えらいことになってる
(潤子) ん？
(貴生) えっ？
♪～
｢殺人シェアハウス｣…
(貴生) あの人…
これ書いたの 彰さんだと思います
(紫織) えっ!?
(貴生) あの人 本当は
早見陽一って名前なんですよ
(紫織) ちょっと待って
意味分からん ちゃんと説明して
(貴生) だから 野口彰っていうのは偽名で
友樹さんの事件を追ってる→
フリーのライターなんです
ほんとは
ここにいたのも
潜入取材っていうんですか
あくまで 友樹さんに近づくためで
(紫織) あんた
それ いつから知ってたんよ!?
(貴生) いや 俺も 最近知ったんすよ
出版社から出てくるのを
たまたま見かけて
ハァー 訳分からん
＼(足音)
(通彦) なんだよ？ これ
(たたく音)
何なんだよ！
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(彰) スゥ… フゥー
(貴生) ハァー
俺 やっぱり
彰さんのこと聞いてきます
あの記事出した出版社で
待って 貴生君
まだ営業中
(貴生) いや でも お客さんなんて…
もう少し待ってみようよ
彰さんのこと
(貴生) 待つって 何を？
そのうち
連絡くれるかもしれないでしょ？
(貴生) でも…
>> お願い
(貴生) はい
(伸介) 大丈夫かい？
大丈夫
もう一度
来てもらったらどうだい？
吉村君に
伸介さん
(伸介) ん？
友達に嫌われちゃったら
どうしたらいいの？
嫌われたのか？
伝えるしかないんじゃないか？
自分の気持ちを
自分の気持ち？
うん
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(男性) 新村さん あいつっすか？
あいつだ
(新村) オラァ 出せ！
♪～
(男性) アッ いました
ひき殺しましょうよ
(新村) ひき殺せ！ 突っ込め！
(男性) 行け 行け 行け！
(男性) 行け 行け 行け ほら！
(新村) １回 当てろ 当てろ！
(男性) おい 行ったぞ
(新村) おい 小池！
待て オラァ！ おい！ おい
(新村) おい おい！
(新村) おい！
ハァ ハァ…
(新村) おい
(美羽) ハァ ハァ…
おい 小池！
♪～
(新村) おい 小池！
(新村) ハァ ハァ ハァ…
クソッ！
(男性) なんじゃ コラッ！
♪～
(新村) おい！
＼ じっとしてろ
行けって 立て オラッ
じっとしてろ
(美羽) アアッ！ アアッ！
(殴る音)
(美羽) ウッ！
(新村) おい！
(男性) こっち来い！
(新村) 行こう
(男性) こっち来い
美羽ちゃん
(潤子) どうぞ
(紫織) ﾁｷﾝ 大好き ﾁｷﾝの方が好き
(ヒロシ) いただきます
(通彦) 潤子さん
貴生ちゃんも おなかすいたって
☏
(貴生) 営業中ですから いいです
(ヒロシ) お前は待つんだよ
俺が食べるのをさ
(電話操作音)
(潤子) はい ｢プラージュ｣です
📱(彰) 運転手さん→
前の車 追ってください
あの黒いワンボックス！
絶対 離されないで！
(潤子) 彰さん？
彰さん あなた 今どこに？
📱(彰) 潤子さん
落ち着いて聞いてください
美羽ちゃんがさらわれました
(潤子) 美羽ちゃんがさらわれた!?
♪～
(男性) 動くんじゃねぇよ！
(男性) うるさいヤツは これで→
お仕置き～！
(男性たち) アハハハッ！
(男性) 何されちゃうんだろうな？
お前… 覚悟しとけよ お前 バカ
(秋元) ずっと捜してたんだわ
お前のこと
(貴生) お願いです 美羽ちゃんを
殺さないでください
(重明) お前は おしまいだ
(貴生) 僕たちも
美羽ちゃんが大切なんです
(秋元) とっ捕まえて
殺さないとダメっしょ！
(美羽) 貴生君 ありがとう
危ない!!
(刺す音)
♪～