(斉藤博史) ど… どうして？
(椿 眞子) 私が任命されたの｡
人材活用ラボの室長として｡
あなたのこれからの仕事はね→
社員のリストラをしてもらうの｡
(伊東千紘) まさか 彼を使って
リストラ候補を→
選んでるんじゃないわよね｡
(眞子) だとしたら 何だと？
(千紘) あなたみたいな クビ切り役を
もう一人つくるっていうこと？
(大沢) 彼女は とても優秀な
コンサルタントであり→
今の共亜火災に必要なんです｡
(博史) あっ！
僕は あなたを救いたいんです｡
(眞子) 売上成績を伸ばすために→
不正を行っていましたね？
あなたには この会社を辞める
権利があります｡
(喜多村)
容赦なく 人を切り捨てる→
ミス デビル｡
(斉藤 修) どうだ仕事は｡
新設された部署に
配属されたんだろ？
(博史) 何で知ってんの？ そのこと｡
(大沢) 今日は
息子さんの話をしに来たんだ｡
ハァ…｡
(眞子) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
行っちゃダメ～！
(眞子) はっ！
(眞子) ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
あなたは…→
誰？
(眞子) 私は…｡
＼あれ 椿 眞子ですか？／
＼すっごい美人じゃないですか／
＼すっごいスタイルっすね／
＼脚 長いですね／
＼すごいな／
＼うん／
(エレベーターの到着音)
(千紘) あなたの存在→
だいぶ知られて来たみたいね｡
アメリカで
｢ﾐｽ ﾃﾞﾋﾞﾙ｣と言われていたって｡
(眞子) ええ 私のあずかり知らぬ所で｡
(千紘) それだけ
容赦なくクビを切って来た｡
(眞子) 心外ですね｡
私の仕事は あくまで
会社を立て直すこと｡
(千紘) 人材を失うことで→
輝きをなくす会社だって
少なくなかったはずよ｡
(眞子) どうでしょうか？
(エレベーターの到着音)
(千紘) この会社では
そんな状況は絶対 避けてもらう｡
(眞子) ちなみに ｢デビル｣という言葉は→
もともと サンスクリット語で→
｢輝く｣という言葉が由来という
説もあるようです｡
(眞子) 悪魔によって会社が輝く｡
皮肉ですね｡
(千紘) サンスクリット語…｡
すみません 不勉強なもので｡
(斉藤 茜)＼お母さん
自転車の鍵 知らない？／
(斉藤聡子)
知らないわよ どこ置いたの？
(茜) 分からないから聞いてるの！
もう いつも
決まった場所に置いとけよ｡
そういうの無理だから
探してんの｡
意味 分からない｡
>> 意味 分かんないのお前だろ｡
(聡子) フフフ…｡
(修) そうだ｡
今日 打ち合わせだから
遅くなる｡
昨日も帰り遅かったけど→
どっか寄ってた？
資料が必要でね 松本の書店｡
大変ね｡
(大沢)〔新入社員として
必死に頑張ってるようだ〕
〔そうか〕
〔ひたむきなところは
お前譲りなのかもな〕
〔くれぐれも よろしく頼む〕
>> 〔ハハハハ…〕
〔安心しろ〕
〔あのことは
博史には言ってない→
他の誰にも〕
〔お前が わざわざ来るなんて→
それを確認したかったんだろ？〕
(瑞希) どうかされたんですか？
ん？ あぁ｡
(瑞希) 先ほどから
ずっと同じ資料をご覧に｡
そんなことはないよ｡
ハァ…｡
(沖津) いや～ そういうふうに
真っすぐ攻めても→
逆効果ってこと
多いんじゃないですか？
(博史) おはようございます｡
(沖津) お～ 新人｡
(博史) はい｡
(沖津) お前 どう思う？
(博史) 何がですか？
(国本) いや～ うちのカミさん→
料理 下手だからさ～
料理のいろは的な本 贈ったのよ｡
そしたら ｢私の作るのは
どうせ まずいですよ～｣→
…なんて へそ曲げちゃってさ｡
(栞奈) 確かに ちょっと
イラっとするかも｡
(国本)
じゃあ どうすればよかったの？
(優梨子) フッ 失礼ながら
国本様の奥様ということは→
それなりのお年ですよね？
そのプライド
あまり刺激しないように｡
いや～ うちのカミさん…→
18｡
(沖津:斉藤:栞奈:優梨子) 18!?
(眞子) 楽しそうで何よりです｡
あっ おはようございます！ 室長｡
(斉藤:国本:優梨子:栞奈)
おはようございます｡
(眞子) おはようございます｡
(博史) ハァ…｡
奥さん 18って
一体 何があった？
何 知りたい？
知りたくないって言ったら
ウソになりますけどね｡
まぁ でも
プライベートなことですから｡
💻(メールの受信音)
(博史の声) 損害サービス部→
…ですか｡
(眞子) そう そこが今回の研修先です｡
(博史) ここに行って 僕が誰かの
会社人生を終わらせる｡
(眞子) さすが優秀 分かってますね｡
(博史) あ… あの！ このラボには→
僕以外にも
ずっと経験豊富な人がいます｡
その人達が
この仕事をしたって…｡
(眞子) このラボのメンバーは
私が選びました｡
一人一人が最大限→
与えられた仕事に
能力を出し切れる｡
その確信を持って｡
それは あなたも同じ｡
(眞子) だから あなた以外が→
この仕事をすることは
ありません｡
な～んて 全部ウソ｡
冗談｡
(博史) うわっ…！
(眞子) あなたが かわいいからよ｡
だから いじめたくなるの｡
(博史) そ そ それ どういう…？
(眞子) な～んて 全部ウソ｡
冗談｡
(眞子) あなたは損害サービス部へ｡
(博史) し… 失礼します！
(博史) ⟨美しい悪魔は…→
今日も僕の心をもてあそぶ⟩
♪～
(喜多村)
いやいや 輝かしい経歴だね～｡
まぶしい まぶしい｡
(柴崎) 椿 眞子は19歳で渡米｡
(喜多村) うん｡
しかし
それ以前の経歴については→
詳細は 分からないと｡
>> あぁ そう｡
(柴崎) かなり信頼の置ける
調査会社に頼んだのですが…｡
(喜多村)
彼女がね こんなに美しい訳 分かったような気がするよ｡
…といいますと？
謎は 女性を
ひときわ輝かせるからね｡
椿 眞子さんには→
ちょくちょく お茶飲みに来て
いただきましょう｡
はい 共亜火災保険
損害サービス部です｡
(博史) ⟨損害サービス部とは→
事故に遭った顧客の窓口になって
さまざまな交渉をする部署⟩
⟨営業が損保の入り口なら
ここは出口⟩
⟨むちゃな要求や
クレームも入るし→
ストレスも多い⟩
(吉田) おっ この色もいいな｡
(博史) ⟨はずなんだけど…⟩
>> どれどれ…｡
(博史) あの… 吉田さん｡
ちょっと
いろいろ いじられるのは…｡
ごめんごめん フフフ…
連絡先 交換しよ｡
ＳＮＳとかやってる？
(尾上) 吉田く～ん｡
(尾上)
油売ってないで 仕事に戻って｡
すいません 部長｡
いや 新入社員と
コミュニケーションを取るのも→
必要かと思いまして｡
>> 確かに｡
斉藤君 ２週間よろしく頼むよ｡
(博史) はい！
リラ～ックスして
やってくれれば…｡
(博史) よろしく… お願いします｡
>> こちらこそ～｡
(簑島) 新人君
これ 総務に届けてくれるかな？
(博史) あっ はい 分かりました｡
損害サービスは
正直 楽じゃないけど→
けど 会社のしんがりっていうかさ
やりがいは あると思うよ｡
(博史) はい 頑張ります！
(千紘) あっ｡
(博史) 伊東部長｡
(千紘) あっ… 斉藤君｡
今は ここで研修？
(博史) いえ｡
あっ はい！ 研修です｡
(千紘) あっ… そう｡
何かあったら
いつでも相談に乗るからね｡
どんなことでも｡
(博史) ありがとうございます｡
失礼します｡
(博史) ハァ…｡
《早く あの部から
リストラ対象者を決めなきゃ》
《そうしないと あの人が…》
(足音)
(真冬) 何おびえてるの？
(博史) 藤堂さん｡
あっ もしかして あの怖～い
椿さんかと思ったとか？
(博史) いや… 違うって｡
>> どうかな～？
斉藤君って ちょっと
へタレ入ってるもんね｡
(博史) あっ ちょうどよかった｡
これ 総務部に｡
今は損害サービス部で研修なんだ｡
(博史) そう 今日が初日で｡
>> 大変だね｡
今度 話 聞かせて？
また ごはん食べようよ｡
(博史) えっ！
あの それって
他の同期のヤツらも一緒だよね？
うん この前 楽しかったし｡
まぁ 私は
２人きりでも全然いいけど｡
(千紘) 素晴らしい案だと思います｡
ですが 今期中に達成するには
なかなかハードルが高いかと｡
クリアするために具体的には？
>> はい 実際には この３か月で…｡
>> ご安心ください！
損害サービス部 一丸となって
働き方改革に取り組みますので｡
なっ 簑島課長！
>> はい…｡
(尾上) ノー残業 ノー休日出勤
積極的な有休消化！
無論 私が率先して
指導に当たっておりますので｡
(千紘) よろしくお願いいたします｡
(尾上) いや～ しかし→
働き方改革 結構ですな～｡
社員の意識が変わって来るのが
分かります｡
それというのも
伊東部長が中心となった…｡
(喜多村) どうも わざわざ
お越しいただいて ありがとう｡
お飲み物 何になさいますか？
コーヒー 紅茶＆ココア…｡
(眞子) 結構です ご用件は？
あっ 用件ね｡
用件って言われてもな…｡
まぁ あるとしてもね
あなたと まぁ→
世間話をしてみたいなという
だけのことなんで→
ないような あるような…｡
あっ そうだ あなた ほら先日
何か 早退なさって→
その後 斧ヶ崎に行くって
おっしゃってましたよね？
(眞子)〔今日は 午後に
早退を申請しておりますので〕
(眞子の声) 海を見たり→
リラックスできました｡
あ～ それはよかった
あ～ そうですか｡
ちなみにね
私も ちょっと思い出してね｡
あの斧ヶ崎には
この共亜火災が契約してた→
ホテルが立ってたんですよね｡
ご存じでした？
(眞子) いえ 初耳です｡
あ～ そう 初耳
じゃあ それについて ちょっと→
あの まぁ
アルコールでも飲みながらさ…｡
(柴崎) 会長｡
(喜多村) え？
アルコールは｡
どうも失礼しました｡
(簑島) 吉田君 この代理店からの
資料 まとめてほしいんだ｡
あ～… いや 全然できますよ
できますけど→
それ ホントにベストですかね？
>> え？
(吉田)
いや正直 単純作業だから→
僕がやっても もう僕の経験値に
なる感じでもないし｡
だったら 彼に振ったほうが
彼のためにも→
経験値的に｡
>> あ…｡
だけど 斉藤君には
別の用件をお願いしてるから｡
いや 考え直したほうが
いいと思いますよ 確実に｡
(岸)
吉田 調査部の森さんから ２番｡
はい じゃあ すいません
そういうことで｡
(吉田) はい｡
ハハっ｡
悪いけど お願いできるかな？
サポートは するから｡
(博史) はい｡
分かりました｡
>> よろしく｡
分からないことがあったら
聞いてな｡
(博史) はい｡
(吉田)
はい… 分かりました はい｡
(千紘の声) 本当の意味での
理想の働き方とは何なのか｡
まずは 役員や管理職を中心に
それをしっかり→
模索してもらいたいと
思っています｡
(大沢) なるほど｡
(千紘) 表面だけ整えても
何の意味もありませんから｡
(千紘) 働き方改革は それを見つめ直す
いい機会になると思います｡
(千紘) 何でしょうか？
フッ…｡
君は どこまでも真っすぐだね｡
あの頃と… 何にも変わってない｡
(千紘) それと 社長…｡
(大沢) ん？
(千紘) もう１つ よろしいでしょうか｡
>> ああ｡
(千紘) 人材活用ラボの
椿さんに関してですが→
彼女の人事戦略は
全て文書にして→
私を通すことを
徹底させようと思います｡
>> もちろん構わないよ｡
(千紘) 私は今も まだ→
本当に彼女が
この会社にとって必要かどうか→
懐疑的でおりますので｡
(大沢) ハァ…｡
(千紘) 失礼いたします｡
(ドアが閉まる音)
(チャイム)
あっ ５時ですね～
じゃあ 帰りま～す｡
(尾上) よ～し いいぞ
みんなも早く帰れ～！
残業は禁止だからな～｡
＼お疲れさまでした／
(尾上) はい お疲れ｡
(博史) ハァ…｡
あぁ… うっ｡
あ～｡
(優梨子) あら どうしたの？
(博史) ちょっと損害サービス部は
居づらくて｡
(眞子) お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまでした！
(国本) ｱﾌﾀｰﾌｧｲﾌﾞ 想像できない人
ランキング１位だね｡
意外に １人カラオケとか
行ってたりして｡
何歌うの？ ドリカム？
いや意外に 演歌とか？
(国本) いいね～ 意外に｡
♪～ 切ない恋の歌…
(沖津) ありますね～｡
意外に アニソンとか｡
>> ♪～ な～くは ないよ
♪～ 意外に…
(栞奈) 私も帰ります｡
くだらない話に付き合ってる暇は
ないので｡
私も｡
>> じゃあ 僕も｡
(沖津) いや 今
結構ノッてましたよね？
ノッてましたよね？
>> 若妻が待ってるからね｡
(博史) みんな 帰っちゃうんですか？
>> 当たり前でしょ？
それが ザ･働き方改革｡
(沖津) あ～…｡
(博史) 沖津さんも？
(足音)
📱(カメラのシャッター音)
♪～
(博史) ハァ…｡
📱(振動音)
(博史) あっ｡
ハァ…｡
(簑島) ハァ…｡
(足音)
(博史) 別に 隠れる必要ないか｡
(眞子) 損害サービス部は 原則→
残業禁止のはずですが｡
あの… あなたは？
(眞子) 人材活用ラボ 室長の椿です｡
(簑島) そうですか すいません｡
もう少しで終わらせますので｡
(博史)《室長 何でこんな時間まで…》
(喜多村の声)
あなたさ アメリカにいた時→
ビジネス誌のインタビュー
受けたでしょう？
その記事を見つけちゃった～
ハハハ…｡
｢美しき人事コンサルタント｣｡
｢ミスデビルは 躊躇なく
解雇を申し渡す｣｡
え～ ｢氷のほほ笑み｣｡
(眞子) 英語 ご堪能なんですね｡
>> アハハハ～｡
In the past
I was studing abroad.
(柴崎) 会長｡
Can you speak English？
>> ノー ハハハ…｡
ねぇ ウソは いけませんよね
ハハハ｡
あなたはさ
意外だなと思ったのは→
激辛のラーメンか何か
お好きかなと思ったら→
ねぇ これ｡
あなた 甘いアップルパイが
お好きなんですね｡
面白いな～ ハハっ｡
(眞子) おいしいですね とても｡
あ～ そう よかった ハハっ｡
あの… うちの柴ちゃんはね→
フレンチ 三ツ星レストランの
シェフと…｡
会長…｡
Don’t lie anymore.
ウソは いけませんはね
ヘヘヘ…｡
(眞子) ところで…｡
>> はい｡
(眞子) 先日 会長がおっしゃっていた
斧ヶ崎のホテル…｡
火事で燃えてしまったようですね
ご存じでしたか？
ああ もちろん｡
(眞子) 会長が
気にされてるようでしたので→
調べました｡
>> あぁ…｡
(眞子) 何か こだわる理由が
おありなんですか？
いや 特には何も｡
(眞子) それと もう１つ｡
>> 何でしょう｡
(眞子) 私は何のために→
いつも ここに
呼ばれているんでしょうか？
｢何のために｣ あ～
そうか ハハハ…｡
いや 私の遊び相手に
なってほしいからって言ったら→
ちょっと 子供っぽ過ぎるかな？
う～ん 私はね
隠居の身なんでね→
時間を ちょっと
持て余してるもんだから｡
あなたが暇な時にね
ここに来て 一緒に→
こういうトランプとか
やってもらったら→
楽しいかな？なんて
思っちゃったんだけど｡
ダメですかね？
(眞子) いいですよ｡
本当？
え？ それ 俺に頼んだんですか？
君以外に いないだろう？
ベネトウ化学は
前から担当してる案件だし｡
(吉田) いや けど
あん時の課長の言い方だと→
そんな気は しなかったですけど｡
そういうのは
はっきりしてほしいで～す｡
とにかく先方を待たせるわけには｡
期限は明日だから｡
>> 無理ですよ｡
普通に考えたら分かりますよ？
俺 別件 山積みですし｡
なら どうしろと言うんだ！
あっ…｡
いや… すまん｡
(尾上)
おいおい おいおい どうした？
何かあったのか？
>> すいません ちょっと→
伝達ミスがあって｡
僕が っていうか まぁ…｡
(尾上) 伝達ミス？
簑島～｡
しっかりしてくれよ！
申し訳ありません｡
ったく 頼みますよ 課長｡
(博史) ⟨この部に慣れると→
本当の姿が見えて来た⟩
📱(振動音)
(沖津の声) 簑島さんな～｡
前に営業いたんだけど そん時は→
結構バリバリだったらしいよ｡
(博史) えっ そうだったんですか？
>> 今は損害サービスだろ？
(博史) はい｡
合わねえんだろうなぁ…｡
(博史) 確かに｡
…って 何で そんなに
詳しいんですか？
(沖津)
結局は 課長クライシスだな｡
(博史) 課長… クライシス？
(沖津) ああ｡
んっ うまいですね これ｡
ダシは あれかな
カツオだけじゃなくて→
アゴダシも使ってる｡
(千紘) フフフ…｡
簑島君 昔から
料理好きだったもんね｡
スランプで契約取れないと→
｢会社辞めて おでん屋に
なってやる～｣って｡
>> 忘れてください｡
(千紘) フフフ…｡
>> 営業部で よく飯 行きましたね｡
(千紘) そうだね｡
契約取れた時とか
伊東さん おごってくれて｡
(千紘) いい上司だったでしょう？
>> もちろん｡
(千紘) ウフフ…｡
>> って言えばいいですか？
(千紘) うん｡
>> アハハ…｡
(千紘) ハハハ…｡
で どう？
損害サービス部｡
心配してくれてるんですか｡
(千紘) ううん
そういうわけじゃないけど｡
ほら 簑島君 結構→
ため込んじゃうところが
あるっていうか｡
大丈夫です｡
営業とは勝手は違いますけど
何とか｡
(千紘) うん｡
📱(振動音)
部長からです｡
ちょっと すいません｡
(千紘) うん もちろん｡
(簑島) はい もしもし はい…｡
申し訳ないです はい…｡
(沖津) つまりはな
課長クライシスっていうのは→
サンドイッチよ｡
(南雲) サンドイッチ？
(真冬) あっ つまり
理解のない上司は ｶﾞﾐｶﾞﾐ言って…｡
(関内) 部下は まるで
言うことを聞かない｡
イエス！ 板挟み！
>> 痛いっすよ！
まさに 中間管理職の悲哀｡
そりゃ クライシスだわ｡
(博史) なるほど～｡
って
何で沖津さんもいるんですか！
え？ だって 飲みは
大勢のほうが楽しいし？
ですよね～！
>> ね～！
沖津さん トーク面白いし｡
(沖津) まぁ それに あれだな｡
今は 部下との関係が こう
逆転してるケースも多いな｡
逆転って…｡
(関内) 分かった｡
上司は部下に気を使って叱れない｡
そう！ お前らみたいな
生ぬる～い部下も→
ろくに叱られずに
育って来たから→
それが当たり前だと思ってる｡
｢生ぬるい｣って 何ですか｡
>> 生ぬるいだろうが このゆとりが！
いや… もう そうやって
若いヤツ見たら→
すぐ ｢ゆとり ゆとり｣って｡
>> いいじゃん いいじゃん ブ～…！
あ～ もう 汚ないですよ もう｡
(真冬) けど 確かに→
出世したいって気持ちも
あんまりないかも 私達の世代｡
(関内) 確かに
僕も うちの課長 見てても→
ああは なりたくないなって
思うもんね｡
(南雲) 分かるわ
あの 今にも病みそうな感じね｡
♪～
(足音)
おはよう 斉藤君｡
昨日 楽しかったよね｡
(博史) うん｡
《飲み過ぎて気持ち悪いけど…》
けど やっぱり
今度は２人で行ってみたいかも｡
(博史) そ… そう？
ねぇ
前から聞こうと思ってたけど…｡
(博史) な… 何？
斉藤君って 彼女いるの？
(博史)《気持ち悪さ 吹っ飛んだ～！》
あっ そ… そうだな…｡
今は いないけど→
１年くらい前かな
最後に彼女と別れたのは｡
>> そうなんだ｡
(博史) うん｡
１年前｡
>> １年前…｡
早朝出勤!? ちょっと それは…｡
もちろん無理な お願いってことは
分かってるんだけど→
けど 吉田君が
仕事を処理し切れてないことは→
事実だろう？
だから その分 どうにかして…｡
>> あっ じゃあ まず→
労基に掛け合ってもいいですか？
>> え？
労働基準監督署｡
(簑島) いや それは…｡
(吉田) だったら やめましょうよ｡
っていうか 僕が
処理し切れないんじゃなくて→
課長の仕事の振り方がおかしい
ってことも ありますよね？
お疲れっす｡
(博史の声) あれじゃあ→
簑島課長が かわいそうです！
部下の吉田さんは
言動に かなり… というか→
とても問題があるんです｡
簑島課長が
どんどん追い詰められて…｡
(眞子) それ故に
吉田氏をリストラ候補とする｡
(博史) お願いします｡
(眞子) 吉田 忍さんは2013年 入社｡
商品部を経て
損害サービス部へ配属｡
家族は 出身地の静岡に父 母 姉｡
現在は結婚もせず 恋人もいない｡
貯金額は50万円弱
これは浪費家の彼らしく…｡
(博史) どうして そんなことを…｡
(眞子) 彼をリストラ対象とすることを
認めるわけには いきません｡
(博史) 何でですか？
(眞子) 当然です｡
あなたは
簑島課長の境遇に同情し→
多大に感情移入した上で
決断を下している｡
そんな色眼鏡を掛けた判断を
支持できるわけもありません｡
(眞子) 考え直しを｡
よろしいですね？
(博史) はい｡
(眞子) それと もう１つ｡
あなたは朝→
総務部の藤堂真冬さんと
話をしていましたが→
その時 最後の彼女と別れたのは
１年前と言いましたね？
(博史)〔今は いないけど→
１年くらい前かな
最後に彼女と別れたのは〕
(眞子) 言いましたね？
(博史) は… はい｡
(眞子) ですが本当は
長野中央大学２年の春に別れた→
高橋麻里さんが最後のはず｡
つまり あなたは
丸３年 恋人がいない｡
くだらない見えを張るのは
よくないかと思いますが｡
(博史) し… 失礼します！
(ドアが閉まる音)
(博史)《何なんだ 一体 あの人は…》
♪～
(眞子) 簑島課長｡
ラボの…｡
(眞子) 今 お時間よろしいですか？
これは…｡
(眞子) あなたの実際の勤務時間を
明記したものです｡
損害サービス部での
残業のみならず→
近隣のカフェやレストラン
ビジネスホテル もちろん自宅も｡
あなたは相当数の 就労時間外の
労働をしていますね？
どうして こんなことまで…｡
(眞子) 過労によって倒れるのは
あなたの勝手です｡
ですが それによって この会社の
運営に支障が出るのは→
人事部の人間として
放っておけません｡
この現状を
審議にかけてもいいですが｡
やめてください！
そんなの 自分の無能さを
アピールするようなものです｡
上司をうまく かわせないのも→
部下を うまく
コントロールできないのも…→
全て 自分の力不足ですから｡
(眞子) ご自分で分かってらっしゃる｡
(千紘) スケジュールが見えたら
連絡くれる？
(友恵) ＯＫ 分かりました
連絡します｡
(眞子) これからも 現状のまま
やって行くおつもりですか？
いや…｡
(眞子) ただ自分が犠牲になり
がむしゃらに働く｡
それ以外の方法も
あるように思いますが｡
それは どのような…｡
(眞子) さぁ？
ご自分で お考えいただければ｡
♪～
(千紘) 椿さん あなた
簑島君に何を言ったの？
まさか→
彼をリストラするつもりじゃ
ないでしょうね？
(眞子) えこひいきというわけですか？
簑島課長は あなたの
営業部時代の部下だそうですが｡
(千紘) そんなんじゃ ない！
彼は 共亜にとって必要な人材よ？
(眞子) 私にも
守秘の権利がありますので｡
(千紘) これだけは言わせてもらう
あなたのように→
ただ目先の利益だけを追求して
人を切っても→
決して 会社の成長には
つながらない｡
(眞子) あなたこそ
考えたことは ありませんか？
あなたが推し進める改革が→
簑島課長のような立場の社員を
追い詰めているのではないかと｡
残業は減らし 十分な休息を｡
しかし
これまで以上の成果を求める｡
全てが魔法のように
うまく行けばいいのですが→
そんなわけもない｡
(千紘) 今は改革の話をしてるんじゃ
ないでしょ？
評価を下すのなら
こちらも覚悟を持って→
その社員の本質を見極めるのが
人事の仕事でしょ？
それをせずに
ただ機械的に切り捨てても…｡
(眞子) 私も そんなつもりは
毛頭ありません｡
(秒を刻む音)
(チャイム)
はい ５時～！
終わりだ 終わり～！
>> お疲れっした～｡
おっ 今日は早いな～｡
感心 感心～！ ハハハハ｡
＼お疲れさまでした／
(尾上) はい お疲れさま！
はい… よし｡
(博史)《後をつけて どうなるって
わけじゃないけど…》
放っておけないしな｡
♪～
(博史) あっ…｡
ハァ…｡
(博史) もう…｡
(博史)《このままじゃ いつ
おかしなことが起きたって…》
分かりました
じゃあ 課長の指示通りに｡
本当かい？
けど 俺
死んじゃうかもしれません｡
こう見えて 体 弱いんで｡
そうなったら
責任 取ってください｡
いや…｡
なんて… 冗談ですよ 冗談｡
まぁ 先のことは
どうなるか分かりませんけど｡
♪～
(博史) 室長！
(眞子) 何でしょうか？ 騒がしい｡
(博史) やはり 吉田さんの
リストラをお願いします！
(眞子) それは不可能だと伝えましたが｡
(博史) お願いします！
何かあった後では遅いんです！
(眞子)｢何か｣とは？
(博史) あ… いや その…｡
歩道橋から飛び降りるとか｡
(眞子) そうですか｡
(眞子) ダメです｡
(博史) お願いします！
(眞子) 無理です｡
(博史) そこを何とか！
(眞子) 不可能です｡
(博史) けど…！
(眞子) Impossible！
(博史) こ… この悪魔！
(眞子) 悪魔ですが 何か？
(博史) バ… バ…｡
バカ～！
(眞子) フッ｡
小学生みたいなことを｡
(ドアが閉まる音)
(博史) 簑島課長！
ハァ ハァ…｡
(吉田) えっ ４人中２人が…→
最高… 一番多いね｡
あの店 無理？
じゃあ 別の店 探すわ
ちょっと待って｡
ハァ ハァ ハァ…！
♪～
うあ～～!!
(博史) はっ！
うっ あぁ…｡
何だよ これ｡
これ な… 何なんだよ？
あぁ… うっ…｡
(眞子) 共亜火災保険 人事部
人材活用ラボ 室長の椿です｡
これより先は
人事部が預かりますので→
今は ひとまず
お引き取り願えますか？
は？
な… 何言ってんだ あんた…｡
一体 何が起きたか
説明してもらわないと→
納得できないに決まってんだろ！
(眞子) お黙り!!
(眞子) もう一度だけ言います｡
ここからは
人材活用ラボの仕事となります｡
お引き取りください｡
わ… 分かったよ｡
♪～
(眞子) 簑島課長｡
あなたは あそこから飛び降りて→
全てから
解放されようとしていた→
…のではなく→
あの場所を通る→
吉田氏を傷つけようとしていた｡
そうですね？
(眞子) ご自分でも分かってますね？
あなたの この会社における
人生は終わったんです｡
(博史) ちょっと待ってください｡
そんなふうに決め付けなくても…｡
た… 例えば→
営業に復活させてもらう…｡
(眞子) いえ｡
彼が営業に戻ることは
ありません｡
(博史) どうして？
(眞子) あなたは営業部時代→
顧客を思うがあまりに→
契約書を
作為的に書き換えたことがある｡
そうですね？
そんなことまで
調べてたんですか？
(眞子) 事情を知った 伊東部長が→
どうにか上と交渉し→
部を変わるだけで済みました｡
ですが→
営業への復帰は あり得ない｡
そのため 伊東部長は→
誰よりも あなたのことを
気にかけているようです｡
(眞子) 簑島 譲さん→
あなたには…｡
(眞子) この会社を辞める権利があります｡
(眞子) どうされますか？
♪～
辞めます｡
共亜火災保険を｡
(眞子) では…｡
(眞子) 退職願を｡
♪～
(千紘) ハァ…｡
(尾上) 伊東部長 伊東部長！
いや～ 申し訳ありません
簑島が急に辞めてしまって｡
ですが 彼の穴は
私が全力で埋めますので ハハっ｡
まったく 簑島も
私に相談すればよかったのに｡
誰かに 唆され…｡
(千紘) 誰なんでしょうか？
彼が辞める原因をつくったのは｡
>> え？ いや そりゃ あの…｡
(千紘) 分からなければ考えてください｡
私も考えます｡
お疲れさまで～す｡
何か 寂しいっすよね｡
簑島課長→
俺 結構 好きだったんですけど…｡
(岸) おい 吉田 お前 ヤバいぞ｡
>> 何が？
(岸) お前がＳＮＳの裏アカで
やってたやつ→
ばらまかれてる｡
♪～
(吉田) えっ ちょっ…
えっ ちょっと…｡
(キーボードを打つ音)
ちょっと待って…｡
成敗 バシュ！
(キーボードを打つ音)
♪～
遅いよ 簑島さん もっと早く｡
あ～ すいません｡
あ～｡
(千紘) ありがとう｡
頑張ってるんだね｡
>> いや～｡
まだ全然 見習で｡
ろくに給料も｡
(千紘) フフフ…｡
けど…｡
いつか絶対 店 持ちますから｡
一番初めのお客さんで
来てください｡
(千紘) うん！ うれしい｡
絶対 行くね｡
>> アハハ…｡
(博史の声) 今回の件は→
もちろん悲しいですけど｡
最悪の事態は避けられたって
思っていいんですよね？
(眞子) どうでしょうか？
(博史) 椿さんは何で…｡
(眞子) あなたには…｡
(眞子) 私が この会社に来た理由を
教えましょうか｡
(博史) 理由？
(眞子) それは…｡
醜いモンスターを倒すこと｡
(博史) モンスター…｡
(喜多村の声) この前ね→
懐かしい話を聞きましてね｡
(大沢) 懐かしい？
>> ええ｡
斧ヶ崎にあった ホテルアックス｡
あん時の火災は
ホントに悲惨でしたよね｡
今 思い出しても こう何か→
胸が こう締め付けられるな｡
あの時の担当者は→
え～ 確か…｡
会長がお忘れだとは思えませんが 私です｡
>> あ～｡
私が あの火災の担当者でした｡
あ～ そうでしたね
そうでした そうでした｡
伊東人事部長も
同じチームにおりました｡
まだ入社して間もない頃ですが｡
>> そうかそうか｡
いや これは→
貴重な情報 感謝します
ありがとう ハハ｡
♪～
(眞子)〔それは…〕
〔醜いモンスターを
倒すこと〕
(ノック)
おう｡
お連れいたしました｡
誰にも見られなかったよね？
はい｡
お久しぶりです 会長… 縣です｡
ホント 久しぶりだよね｡
♪～
(博史) ⟨椿さんが言った言葉の意味を→
あの時の僕は
分かるはずもなかった⟩
⟨だけど 醜いモンスターは→
鋭い牙をむいて→
僕のすぐ近くまで
やって来ていた⟩
♪～