(斉藤博史) 僕が誰かの
会社人生を終わらせる…｡
(椿 眞子)
さすが優秀 期待してるわ｡
(喜多村)｢ミスデビルは 躊躇なく
解雇を申し渡す｣｡
(眞子) あなたには
この会社を辞める権利があります｡
(大沢) 今日は
息子さんの話をしに来たんだ｡
(斉藤 修) あのことは博史には
言ってない 他の誰にも｡
(眞子) 先日 会長がおっしゃっていた
斧ヶ崎のホテル…｡
火事で燃えてしまったようですね｡
ご存じでしたか？
(喜多村) ああ もちろん｡
(大沢)
私が あの火災の担当者でした｡
伊東人事部長も
同じチームにおりました｡
(伊東千紘) 私は 今も まだ
本当に彼女がこの会社にとって→
必要かどうか
懐疑的でおりますので｡
(縣) お久しぶりです 会長…
縣です｡
(眞子) あなたには
私が この会社に来た理由を→
教えましょうか｡
(博史) 理由？
(眞子) それは…｡
(眞子) 醜いモンスターを倒すこと｡
(博史)《僕の会社には
醜いモンスターがいるらしい》
(ざわめき)
(博史)《それが誰なのか 僕には
見当がつくはずもなく…》
(関内) 斉藤 どうした？
(関内) ぼ～っとしてない？
(博史) あっ いや 全然！
(博史) 飲んでるし｡
(南雲) 斉藤 あれ いいの？
(高木) 新入社員と飲むと→
若返るわ｡
(真冬) いやいや…｡
高木さんだって
若いじゃないの ねぇ？
あの人はね 営業企画部の…→
高木さん！
イケメンだし ノリいいし→
男としては無敵だよな｡
(博史) ふ～ん｡
>> ふ～んじゃ ないよ！
斉藤はさ 真冬ちゃんのこと…
これなんでしょ？
(博史) いや そんなんじゃないし
違う！ こんなんじゃ ない…！
せっかく 社内合コンなんだからさ
俺らも あの席 行こうよ｡
(博史) うん｡
>> なぁ なぁ なぁ…！
あの人 めっちゃ かわいくない？
＼ホントに かわいいんですよ／
(花憐) ホントですか？ フフフ！
(花憐) あっ 私のこと見てる｡
(博史) えっ え？
ちょっと そこの君！
おねえさんの お隣に来なさい！
(博史) えっ えっ… え～？
(花憐) こっち こっち こっち
ここ座って？ ヤバ～い｡
超かわいい！ お名前は？
(博史) あ～！
斉藤博史です｡
(花憐) 博史君！
私は花憐 総務部の中山花憐｡
よろしくね｡
(博史) あっ お願いします｡
>> 博史君 超かわいい～！
(博史) あ～！ いや…｡
>> 出たよ｡
>> 男子限定 ﾍﾋﾞｰﾎﾞﾃﾞｨｰﾀｯﾁ攻撃｡
(花憐) かわいい～！
博史君は どこの部署なの？
あれ 梨木課長
帰っちゃうんですか？
(梨木) うん お先に｡
(梨木) これ 会費と気持ちね｡
うわっ いいんですか？
>> おう｡
ごちそうさまです｡
(社員達) ごちそうさまで～す｡
あっ 課長 お疲れさまです｡
>> はい お疲れさま｡
(花憐) 博史君はさ 何型なの？
(博史) Ａ型｡
(花憐) えっ 気が合うかも～
超かわいい～！
(博史) おはようございます｡
(優梨子) おはよう ﾓﾃﾓﾃ博史君｡
(博史) え？
(栞奈) おはよう モテモテ博史君｡
(国本)
昨日の飲み会 年上美女に→
猛烈アタックされたって？
(博史) あ～ いや！ 誰が それを？
(沖津) で 中山さんとは→
その後→
どうなったのよ～？
(博史) え～ もう！
何で こんな写真
ちょっと消して！
沖津さん ちょっと！
>> 幸せそうな顔しちゃって！
(沖津) 幸せでしょう これは！
しかし この顔→
ナイスショットだよな
ハハハ…｡
(博史) 沖津さん もう絶対
スパイか何かになれますよ｡
ちょっと やめてって…！
(眞子) ちょっと いいかしら？
モテモテ博史君｡
(博史) ハァ…｡
(眞子) 今回は総務部に
研修に行ってもらいます｡
(博史) 総務… ですか｡
《藤堂さんのいる部署だ》
(眞子) といっても安心してください｡
今回は リストラ対象者を
見つけることではなく→
あなたに適任の仕事を
していただきます｡
(博史) 適任の… 仕事｡
(眞子) そう あなたには→
中山花憐と→
恋に落ちてもらいます｡
(博史) はい？
(眞子) 彼女のことは
よく知っているようですし｡
(博史) いえいえ よく知らないし→
突然 そんなこと言われても
無理ですよ｡
そもそも 恋に落ちるなんて→
それ 人事の仕事じゃ
ないですよね？
(眞子) できない社員をやる気にさせる
敵意ある上司を黙らせる｡
人事のスペシャリストには
相手の心を操るスキルが必要です｡
これも重要な研修です｡
(博史) いや だけど それと これとは…｡
(眞子) 簡単でしょう
恋に落ちるなんて｡
その気になれば→
あなたは
私に恋することだってできる｡
(博史) いやいやいや…！
絶対！ ないですから｡
(眞子) では…｡
試してみましょう｡
(博史) えっ…｡
(眞子) 斉藤博史｡
>>  机をリズム良くたたいている
(眞子) あなたは 椿 眞子に｡
(眞子) 恋をしている 恋をしている｡
>>  机をリズム良くたたいている
(眞子) 恋をしている｡
(眞子) 椿 眞子が 椿 眞子が｡
>>  机をリズム良くたたいている
(眞子) 好きで好きで たまらない｡
(眞子) たまらない たまらない｡
>>  机をリズム良くたたいている
机をリズム良くたたいている
📱(カメラのシャッター音)
(博史) わっ！
えっ え？ 今 俺 何かしました？
(博史) えっ えっ… え～!!
(眞子) 斉藤博史さん｡
本日より
２週間の総務部研修を命じます｡
(博史) いや ちょっ…
ちょっと待ってください｡
(眞子) 大丈夫 あなたなら きっと
楽しい恋ができるはずよ｡
(博史) ⟨この訳の分からない
悪魔の命令が→
僕の新たな試練の
幕開けだったんだ⟩
♪～
(千紘) どうしたんですか？
珍しいですね｡
(大沢)
無粋で申し訳ないんだけどね｡
仕事の話だ｡
(千紘) 昔から ここでも→
仕事の話
ばかりだったじゃないですか｡
(大沢) フフっ｡
社内では ちょっと
話しにくいことなんだよ｡
(大沢) これは
うちの新商品の提案書だ｡
まだ外部には一切 公開してない｡
そして これが→
バーゼル損害保険の
新商品の案内書だ｡
うちの大口の得意先に
ひと足先に出回ってる｡
(千紘) まさか 同じ内容で？
しかも 狙ったように→
保険料が うちよりも割安なんだ｡
(千紘) つまり
誰かが内部情報をバーゼルに？
考えたくはないけどね｡
(千紘) 分かりました｡
人事のほうでも
内々に調査してみます｡
(大沢) 頼むよ あぁ それと→
椿さんから→
わが社の
人件費削減の改革案が来てる｡
君にも目を通しといて
もらいたいんだ｡
(千紘)｢人件費削減｣？
(ノック)
(千紘) 椿さん ちょっといいかしら？
(眞子) 人事部長 どうされました？
(千紘) 人事にかかわる提案は→
全て私を通してほしいと
お願いしたはずよ｡
あなた 何 考えてるの？
向こう５年で
200人 削減だなんて→
会社をつぶしたいの？
(眞子) 会社をつぶすつもりなど→
毛頭ありません 人事部長｡
(眞子) どうかされましたか？
(千紘) いえ この話は また今度｡
♪～
(千紘) あっ もしもし 湊さん？
忙しいところ ごめんなさいね｡
バーゼル損保がＵＳユニオンを
買収した時の事情って分かる？
(梨木)＼これ…／
(博史)＼はい 分かりました／
(博史)《総務部は真面目で落ち着いた
雰囲気の人が多いけど→
その中で中山さんの存在は
ちょっと浮いてる》
《しょっちゅうケータイを
いじってるし私語も多いけど→
上は特に
彼女を叱ることもなく…》
>> ひ～ろし君！
(博史) あっ｡
分からないことがあったら
何でも私に聞いてね｡
(博史) あっ ありがとう… ございます｡
《こんな かわいい人に
気に入られたら→
正直 男なら
誰でも悪い気はしないはず》
《だけど…》
(博史)《どうやら 喜んでいる場合では
ないっぽい》
＼大体 人事から来た
あの新人も何なのよ？／
＼デレ～っと鼻の下
伸ばしちゃって バカ面してさ／
(博史)《バカ面？》
あのコって
真冬ちゃん達と同期なんでしょ？
あ～ はい｡
(陽子) 斉藤君は新人研修の時も→
私のことをじっとりと
いやらしい目で見てました｡
(博史)《いやいやいや…！》
知ってる？
システム課の加藤さん｡
中山さんのせいで
奥さんと別れたんだって｡
(陽子) えっ ヤッバ！
(真冬) そうなんですか？
それに 経理部の沼田君とも
付き合ってるって 噂｡
(真冬) え～！
(陽子) ヤッバ！
ちょっともう 中山さんのせいで
社内の風紀が乱れてるって→
梨木課長は分かんないのかな？
>> もう 分かるわけないよ！
部長も課長も
中山さんに甘々じゃん｡
真冬ちゃんも
自分の気に入った男は→
自分でガードしなきゃだよ｡
>> 大丈夫です｡
私 あの手の女子に
鼻の下伸ばして バカ面する男は→
相手にしないんで｡
>> だよね～｡
そうだね それがいいよ｡
>> 気を付けて｡
(真冬) 気を付けます｡
(博史)《聞きたくなかった》
《怖過ぎる… 女子トーク》
(喜多村) 椿室長 あなたに→
１つ 伺いたいことが
あるんだけど｡
(眞子) 何でしょうか？
(喜多村) 椿さん あなた→
朝食は
ごはんですか？ パンですか？
(柴崎のせき払い)
ハハっ ｢健康の源は朝食にあり｣
って言うじゃないですか｡
あれは まぁ あなたのようなね→
美しくて 健康的な方は→
朝食は 何を
召し上がってんのかなと思って｡
(眞子) パンです｡
>> パンなんだ～｡
やっぱりね
あなたの美しさの源は→
パン 洋食だったんだね｡
そうですか
それは小さい頃からですか？
あの おかあさんが ずっと
洋食派でいらっしゃったのかな？
(眞子) いえ… 父です｡
へぇ～！ おとうさんが｡
はぁ～！
さすが 椿さんのお父さんだなぁ｡
いや～ さぞかし おしゃれな
おとうさんだったんでしょうね｡
おとうさんは お仕事は
何をなさってる方なのか？
(眞子) 王手｡
あっ ホントだ｡
(眞子) それでは 私は これで｡
(喜多村) えっ｡
椿さん あと１つ いいですか？
あなた→
縣という人物は ご存じですか？
(眞子) 縣｡
(眞子) さぁ？ 珍しいお名前ですが→
その方が何か？
その人物はね 昔
調査会社をやってましてね｡
なかなか信頼の置ける
調査会社で｡
20年前 わが 共亜火災も→
その会社に調査を
委託してたことがあるんですよ｡
３年前に その会社
倒産しましてね｡
縣さんは今頃
どこで何をしてるのやら｡
(眞子) そうですか｡
ですが 私は
その会社も その名前の方も→
全く存じ上げません｡
そうだよね そりゃそうだ｡
ハハハハ
いやいや 知るわけないよね｡
(眞子) それでは｡
また 遊びに来てくださいね～
椿さん｡
(ドアの開閉音)
ハァ…｡
彼女から王手を取るのは
もう至難の業だな｡
(柴崎) そのようですね｡
正面から攻めてもダメなら→
からめ手で行くしかねえか｡
なぁ｡
♪～
(友恵) 当時 ＵＳユニオン保険に
いた人間から聞き出せました｡
(友恵) 恐らくは スパイによる
大規模な情報漏えいがあって→
大口顧客が 一気に
バーゼルに流れたそうです｡
(千紘) そう｡
椿さんですか？
(千紘) どうして そう思うの？
USﾕﾆｵﾝが 彼女が辞めて１年で
バーゼルに身売りしたのは→
｢ミス デビルの仕業に違いない｣と
その人間が｡
(エレベーターの到着音)
(クラクション)
(千紘) トニー･グワントって
あの強引な買収で有名な？
ええ バーゼルの他社買収には→
裏では投資家のトニー･グワントが
関与していると｡
(千紘) じゃあ 彼とつながってる人間が→
産業スパイの可能性が
高いっていうことね｡
(友恵) 今 彼は
東京にいるという噂です｡
(千紘) え？
>> ひ～ろし君｡
(博史) あぁ…｡
>> それ お昼ごはん？
(博史) あっ まぁ…｡
ねぇ お給料日 過ぎたらさ→
２人で今度一緒に
ランチ行かない？
(博史) え？ あっ いや でも…｡
年上の女は嫌い？
(博史) いや 年上とか
そういうのじゃなくて…｡
ﾎﾝﾄ？ じゃあ 私にもﾗｯｷｰﾁｬﾝｽ
ありってことで いいのかな？
(博史) いや そういう意味じゃなくて
そ その…｡
>> 博史君？
(博史) あぁ まぁ→
そう ラッキーチャンス
ラッキーチャンスです はい｡
ホント？ やった～！
あ～！ ごめんなさ～い｡
(眞子) いえ｡
(花憐) ねぇねぇ 博史君
今度 お弁当作って来てあげる｡
博史君は どんなおかずが好き？
チキンの空揚げ？
あっ それとも
ミートボールがいいかな？
(博史) いや その…｡
いっ！
(花憐) え？
(博史) ミ… ミートボール｡
ミートボールが好きです はい｡
>> やだ もうマジで かわいい～｡
博史君 何で そんなに
かわいいの？
(博史) あ～！
あっ これは… 違くて その…｡
お邪魔しました｡
(眞子の声) 中山花憐との恋は
順調みたいですね｡
(博史) いや 全然… 全然！
今日のは ホント たまたまですし
っていうか あの人は その→
僕だけじゃないですから｡
(眞子) そうなんですか？
(博史) そうですよ｡
仕事中も いつも誰かと
メールとかしてますし→
ＳＮＳでも
誰かとデートしてる写真とか→
高級そうなプレゼント
貰ってたりして｡
(眞子) つまり 強力な恋のライバルがいて
あなたは太刀打ちできない｡
そういうことですね？
(博史) いや ライバルとかじゃ
ないですから｡
(眞子) あなたのライバルが誰なのか
彼女の本命の男を特定しなさい｡
(博史) 何で？ 何のためですか？
(眞子) 私が知りたいからです｡
(博史) いや 何なんですか それ｡
ホントに中山さんとの恋なんて
無理だし｡
それなのに周りの人に
いろいろと誤解されたりして→
ホント つら過ぎる…｡
(眞子) お黙り!!
(眞子) あなたも男なら→
自分のライバルは
自分で見つけ出しなさい｡
それが あなたの
今やるべきことです｡
(博史) え～？
(国本) ダメですよ ここに
こんなデッカい鉢植え置いたら…｡
(喜多村)
ごめんなさい 国もっちゃん｡
ここ通気口でしょ
完全にふさがっちゃってますよ｡
え～？ あっ ごめんなさい また｡
>> そっち移動しますよ｡
移動するんですか？
(国本) はい せ～の｡
共亜火災･施設課 ひと筋
30年だからね ハハハハっ｡
このビルの構造 全て頭の中に
入ってるんだよ 国もっちゃんは｡
このティーセット ステキだわ｡
あの このティーセットやね
食器類の類いはね→
みんな あの柴ちゃんに
購入 任せてるんで｡
(優梨子) へぇ～ センスいいわ｡
まぁ 自分では なかなか
手の出せない品ですが…｡
またまた 月収手取り40万
ボーナス年額172万で→
買えなくはないでしょ｡
>> うわっ すげぇ…｡
おい おい！ 何やってんだよ｡
>> 暇つぶし｡
お前な 呼んでいただいてるのに
失礼だろ！
いや いいんだよ いいんだよ
いいんだよ ハハハっ｡
私はね
この人材活用ラボの皆さんと→
楽しく親しく
お話をしたいなぁと思って→
わざわざ来ていただいたんだから｡
ちょっと １つだけ質問いいかな？
>> はい｡
あのね 田部さん 田部さん
あなたさ ハッキングの容疑で→
警察の取り調べを受けたことが
あるっていうふうに→
聞いたんだけど ホント？
ぬれぎぬです｡
>> あっ ぬれぎぬ｡
そうなんですか？ 沖津君｡
>> あっ はい｡
疑惑のデータはですね
警察の捜査が入る前に→
全て消去済みでして｡
実は 捜査のタイミングから
ﾊｯｷﾝｸﾞされていたのではないかと→
疑われるほどの
周到ぶりでしたが→
それも ぬれぎぬです｡
あ～ そう よかった｡
３月24日
ネットブックで3600円｡
３月31日 東都デパート
総菜売り場で2270円｡
ウエッジウッド ２万1600円は
自宅用？
え？
(優梨子) ほら やっぱり｡
いい食器 買ってんじゃない｡
(栞奈) こんな単純な暗証番号
やめたほうがいいと思うけどな｡
ハッキングは ぬれぎぬ！
ぬれぎぬって言ってるじゃない！
あれ？ こんなに いい給料
貰ってるのに…｡
(喜多村) アハハハ いや あのね
人材活用ラボの皆さん→
実に面白くて素晴らしい特技を
皆さん お持ちだね～｡
椿室長の下で 皆 それぞれ
生き生きと働いてるわけですよね｡
まっ 前の部署より気楽ですわ｡
(喜多村) あ～ そう 職場はね
もう 気楽が一番だよね｡
この電球も
そろそろ替えたほうがいいな｡
(柴崎) え～？ そうですか？
あれ？ もう１人 あの…→
人材活用ラボには
若い新人いなかったっけ？
あの ちょっと かわいい ほら…｡
あっ 斉藤博史君｡
>> はい 斉藤はですね→
現在 総務部のほうに
研修に出ておりまして｡
あ～ 総務部 へぇ～｡
彼には どんな個性を
期待してるんでしょうかね｡
椿室長は ハハハ…！
(大沢) 君が わが社に来てから
ピリっとした緊張感が生まれた｡
君のおかげで 共亜火災は
生まれ変わろうとしてる｡
(眞子) 私も この会社に来て
よかったと思っています｡
そう言ってもらえると
うれしいね どうぞ｡
ところで 君の所には
新入社員がいたよね｡
え～ 斉藤博史君だったかな｡
どう？ 彼は
君みたいな厳しい上司の下で→
うまくやれてるのかな？
(眞子) なぜ彼のことを
気になさるのですか？
いや 気になってるのは
彼のことだけじゃないよ｡
座って｡
さすがに君が選んでくれた
今年の新人達は みんな優秀だね｡
営業部の南雲君ね｡
彼なんかは 毎日 私の所に→
新商品の企画案を
送り付けて来るんだよ｡
(眞子) 南雲陽一がですか？
うん なかなかの
アイデアマンだよ 彼は｡
一度 ここに呼んで→
直接に プレゼンをさせてみたいと
思ってるんだよ｡
(眞子) そうですか｡
📱(振動音)
(博史) もしもし？
📱(斉藤 茜)
あっ 出た お兄ちゃん ハロー！
📱(茜) 今 何してんの？
(博史) 洗濯｡
(茜)
日曜日なのに洗濯？ 自分で？
まだ そういうこと やってくれる
彼女もいないんだ｡
(博史) カネコこそ 日曜にデートする
相手もいないのかよ｡
カネコじゃ ない！ 茜！
いいかげん
その呼び方やめてよね｡
(博史) どっちでもいいって カネコ～｡
📱(茜) ひとが嫌がると→
余計に言うんだから
ホントお兄ちゃんって→
中学で 精神年齢
止まっちゃってる｡
💻(メールの受信音)
(茜) そんなことないし
先生にも よく褒められるよ？
(マウスのクリック音)
(足音)
(茜) お父さん！
お兄ちゃんだけど何か用事ある？
(修) ああ｡
(修)
どうだ？ 特に変わりないか？
うん…｡
(博史の声) 社長に直接プレゼン？
いや でも勝手に企画書
出してただけなんだけどさ｡
(博史) すごいなぁ
お前の その行動力っていうか｡
いや むしろ ずぶとさ？
>> そりゃ ずぶとくなるだろ｡
俺達 あの地獄の研修の
生き残りだぜ？
せっかく生き残ったからには
この会社で俺の志→
遂げたいなと思って｡
(博史) 志…｡
そんな
大したことじゃなくてさ→
今やるべきことを
やろうって感じで｡
(博史) 今やるべきことか…｡
(椿眞子)〔自分のライバルは
自分で見つけ出しなさい〕
〔それが あなたの
今やるべきことです〕
(博史) やるしか… ないんだよなぁ｡
そうだよ その調子｡
じゃあ 俺 あっちだから｡
(博史) じゃあ｡
(博史) よし やるしかない｡
(博史) おはよう 花憐ちゃん｡
>> あ～ 博史君 おはよう｡
今日も かわいい｡
(博史) そ… そう？
>> うん｡
(博史) あっ あのさ…｡
(博史) 会社のそばのプルチーナって
お店 知ってる？
パスタが すっごくおいしいって
聞いて｡
今度 一緒に行かない？
(花憐) ホント？
もちろん ＯＫだよ いつにする？
(博史) 僕は…｡
>> あ～ 見ちゃダメ｡
(博史) えっ どうして？
だって 女は謎めいてるほうが
刺激的でしょ？
(博史) それって見られたくない予定
ばっかりってこと？
他の男とデートの約束とか…｡
え～ そんなに気になるの？
(博史) うん 気になる
すっごく気になる！
じゃあ お手｡
(博史) え？
>> お代わり｡
(博史) あっ｡
>> 花憐ちゃん だ～い好き！
(博史) え～｡
そう言ってくれたら
見せてあげるよ｡
(博史) か か… 花憐ちゃん
だ～い好き！
>> 花憐ちゃん かわいい～｡
(博史) 花憐ちゃん かわいい だ～いす…｡
(博史) き｡
はい じゃあ 約束のご褒美｡
(博史) あっ はい｡
(博史) この ｢Ｋちゃん｣って男？
ただの友達～｡
(博史)《こいつだ》
(博史) この間の合コンにも来てたんだ｡
あ～ そうだね 来てた来てた｡
(博史) それって どこの席に…｡
>> はい じゃあ おしまい｡
気が済んだ？
(梨木) おはよう｡
(花憐) あっ 課長
おはようございます｡
中山さん ちょっといい？
あっ はい｡
(博史の声) 分かったんです！
中山花憐の本命はＫちゃんです！
そのＫちゃんは この前の
飲み会にも参加していたことが→
判明しました｡
なので その中から 頭文字がＫの
男性社員を特定すれば…｡
(眞子) ここに書かれた
男性メンバーですが…｡
(博史) はい｡
(眞子) 名字や名前にＫが付く人は→
１人もいません｡
(博史) あっ いませんね｡
📱(振動音)
(博史) あっ！
(博史) あっ ヤバっ！
📱(振動音)
(眞子) 誰ですか？
(博史) 妹からです｡
(眞子) どうぞ｡
勤務時間は過ぎてますから
構いませんよ｡
(博史) あ～ じゃあ すぐ切るので
すいません｡
もしもし カネコ？
後で折り返すから｡
(眞子) カネコ？
確か あなたの妹の名前は
茜だったと記憶していますが｡
(博史) あ～ そうです 茜です｡
でも カネコって呼ぶと
すごく嫌がるのが面白くて｡
昔から
わざと そう呼んでるんです｡
(眞子) 茜がカネコ｡
(眞子) なるほど｡
斉藤博史君 よくできました｡
(博史) あ～ はい｡
え？ あっ いや 何が？
(眞子) お疲れさまでした｡
(博史) あっ お疲れさまです｡
♪～
📱(カメラのシャッター音)
(博史) 沖津さん｡
>> お～！
びっくりした～｡
(博史) びっくりした～｡
えっ ここで何やってるんですか？
>> ん？
いや～ 斉藤君も
大変だなぁと思ってさ｡
ホレた女性があんな感じだとね～｡
(博史) え？
(花憐) ホットヨガですよ｡
めっちゃくちゃ 汗 出るんですよ｡
男子は行けないでしょ？
>> えっ 課長も行きましょうよ｡
(博史) えっ え～!?
梨木課長？
梨木課長…｡
(花梨)〔課長 お疲れさまです！〕
(梨木)〔これ 会費と気持ちね〕
(博史) 課長…｡
(花憐)〔あっ 課長
おはようございます〕
〔中山さん ちょっといい？〕
(博史) 課長…｡
〔そのネックレス 似合ってる〕
(博史) 課長ちゃん!?
はっ？
(博史) Ｋは 課長のＫ… Ｋちゃんは→
梨木課長ちゃんだったんだ！
さっきから お前 何 言ってんの？
(博史) あっ そうだ｡
>> えっ えっ…？ 何 何 何…？
尾行？ 尾行？
尾行しちゃう感じ？
(眞子) 人事部長 どうして ここに？
(千紘) いつからなの？
(眞子) 何のことでしょうか？
(千紘) あなた バーゼル損保の
スパイなのね｡
(沖津) あ～ あっ あっ！
(博史) あっ あっ…｡
(沖津) ヤバいぞ これ もう完全に
見失うパターンのやつ！
(博史) え～！
(千紘の声) あなたはアメリカで
危機的な状態にある→
企業をいくつも救った｡
でも そのうちの
１つの大手損保会社で→
あなたが契約を満了した後→
重大な情報漏えい事件があった｡
ダメージを受けた その会社は
トニー･グワントが動いて→
バーゼルに買収された｡
(沖津) 行け～ 行け～！
(博史) はい はい はい！
あ～ もう どこ？
>> あっち あっち…｡
(沖津) ていっ！
(博史) あ痛っ！
>> うわ～ びっくりした…！
えっ えっ 何？
(博史) 大丈夫です｡
(沖津)
あっ いたいた いたいた…！
入った！ 入った 入った！
ここか｡
(博史) あ～ はい｡
(眞子) おっしゃりたいことが
よく分かりませんが｡
(千紘) この封筒は トニー･グワントから
受け取ったもの｡
(千紘) この中には
わが社に潜伏するスパイの→
動かぬ証拠が入ってるはずよ｡
(眞子) フフっ｡
(千紘) 何がおかしいの？
(眞子) その通りです｡
(眞子) この封筒には
スパイの動かぬ証拠が→
入っていますが…｡
📱(振動音)
(眞子) 時間がありません 急ぎましょう｡
(千紘) え？
ここか｡
でもさ ２人でいるとこ押さえて
どうするつもりよ？
(博史) いや それが 今
僕のやるべきことなんです｡
(千紘) ねぇ！ ねぇ ちょっと説明して
どういうこと？ どこ行くの？
(眞子) この短期間で トニー･グワントに
たどり着くとは さすがです｡
ですが 私がスパイだというのは→
重大な勘違いです｡
(千紘) 勘違い？
だって 現に あなたは
さっき トニー･グワン…｡
(眞子) シ～！
(千紘) ん？
(眞子) かっちゃん｡
(千紘) かっちゃん？
あぁ 伊東人事部長と
あなたは 人材活用ラボの…｡
(眞子) 楽しいデート中に失礼します｡
総務部 中山花憐さんと
営業企画部の→
｢かっちゃん｣ですね？
>> かっちゃん？
あの… 僕達に何か？
(眞子) 伊東人事部長｡
(千紘) はい｡
(眞子) 彼が部長のお捜しになっていた
スパイです｡
(千紘) え～!?
(博史) え!?
>> ワオ！
♪～ 私の
あ～ら～ いらっしゃ～い！
まぁ！
かわいい坊や達じゃないの→
ようこそ～｡
(オネエ風の声で)
わぁ～ 博史君だぁ！
(博史) え～？ あっ か… 課長！
(オネエ風の声で) 超かわいい→
ムニムニ ムニムニ｡
(博史) ちょっと… 待ってください！
(オネエ風の声で)
どうしたの？ こんな所で｡ (博史) その格好…｡
(オネエ風の声で) かわいい？
(博史) それより 中山さんは？
(オネエ風の声で)
あ～ 花憐ちゃんなら 途中で別れたけど？
(博史) うわ～｡
(沖津) ん～ん～｡
あっ ごめん 斉藤君 そろそろ 俺
終電ヤベェわ｡
(博史) いやいや まだ９時前ですけど｡
>> それじゃ｡
お疲れさまでした～！
(博史) 待ってください 沖津さん！
(博史) あ～！
斉藤君 行けるよ｡
(博史) いや 怖い…｡
怖い やめて！ 近づかないで！
>> ようこそ ようこそ｡
(博史) ねぇ お願い！ ちょっと！
助け…！
やめて！ ねぇ ちょっと
ホントにダメ わぁ～!!
俺がスパイ？ え～？
何の証拠があって そんな…｡
(眞子) これは
わが社に潜入するスパイと→
ﾊﾞｰｾﾞﾙ損害保険で交わされている
秘密のチャットメール｡
送信者のハンドルネームは
｢かっちゃん｣｡
誰のことかと少し悩みましたが
部下と妹との会話で→
ヒントを得ました｡
高木繁克｡
繁克の｢克｣で ｢かっちゃん｣｡
｢Ｋ｣は かっちゃんのＫ
というわけだったのね｡
(高木) ちょっと ハハハ…！
ちょっと待ってくださいよ｡
うちの人事って
ハンドルネームが→
彼女からの呼び名と
かぶったくらいで→
社員をスパイ呼ばわり
しちゃうんですか？
(眞子) まさか｡
高木さんの年収は681万円｡
１年半前に 700万円のｽﾎﾟｰﾂｶｰを
５年ローンで購入しましたね？
そのローンを最近になって
一括返済｡
その上 中山さんとの高級な食事
高級なデート 高級なプレゼント｡
宝くじにでも
当選されたのかしら？
いや それは…｡
(眞子) これは あなたの通帳の入金記録｡
(眞子) そして こちらが動かぬ証拠｡
バーゼル損害保険から…→
かっちゃんへの送金記録です｡
♪～
(眞子) この送金記録と
あなたの通帳の入金記録と→
日付も金額も あら ぴったり｡
一体 どうやって そんなものを…｡
(眞子) この程度の情報
相手の弱みを握れば→
簡単に手に入るのよ｡
(眞子) あなた程度のザコスパイは
簡単に切り捨てられたってこと｡
くそ～～！
何で そんな目で見る？
>> だって かっちゃん…｡
全部 お前のせいだろ!!
色目使って その気にさせたくせに
散々じらして→
金ばっかり使わせやがって
ふざけんなよ!!
(千紘:花憐) わ～！
(千紘:花憐) キャ～！
てめぇ！
うっ！
あぁ！ あっ…｡
(眞子) 高木繁克さん｡
あなたには…｡
(眞子) この会社を辞める権利があります｡
いえ あなたは…→
懲戒解雇に値します｡
(泣き声)
♪～
(花憐)
私が いけなかったんですかね？
(千紘) そうね いろんな人がいるから｡
(千紘) もっと ひとを見る目を
養わなくちゃいけないわね｡
はい｡
(千紘) ねぇ いくら恋愛は
自由だからといって→
職場では あくまで
仕事優先で お願いしますね｡
>> はい｡
(千紘) フフっ｡
(博史) おはようございます｡
おはよう モテモテ博子ちゃん｡
(博史) え？
僕は
どっちでもイケてると思うよ｡
(博史) いや まさか！ さすがに それは
ないと思いますけどね｡
いや～ かわいい！
もう そのへんのアイドルに
負けてない！
(博史) うわっ 何で？ 何で ちょっと…
消してくださいよ！
ちょっと 消して！ お願い…！
(眞子) その写真
私にも転送しておいてください｡
(沖津) はい もちろんです！
(博史) ちょっと！
＼ねぇ！ お願いします
沖津さん やめて！／
(千紘) じゃあ これで お願いします｡
(女性) ありがとうございます｡
(千紘) スパイを見つけてくれたこと
感謝するわ｡
あなたを疑ってしまって
申し訳なく思ってる｡
(眞子) いえ｡
(千紘) あぁ それから｡
あなたの人件費削減の
改革案だけど→
あれは私が
白紙に戻しておいたので｡
♪～
(真冬) ひ～ろし君！
(博史) あっ！
>> 中山さんじゃなくて残念？
(博史) いや そんな！
中山さんなら
真面目に仕事してるよ｡
中山さん これ お願いします｡
>> はい｡
(真冬) 知ってた？ 彼女
合気道 習い始めたんだって｡
(博史) 合気道？ 中山さんが？
(真冬) そう 何があったか
知らないけど→
椿室長や 伊東部長みたいに
強くてｶｯｺいい女性になるって→
心に決めたんだって｡
(博史) へぇ～｡
まぁ いつまで持つのか
知らないけどね｡
(博史) そっか でも よかった｡
(博史) ⟨こうして
悪夢のような僕のモテ期は→
あっけなく終了した⟩
(喜多村)
＼いや～ さすがですねぇ／
貢がれている女性社員から
証拠をつかむ｡
つまり 椿さんには 最初から→
彼がスパイであることの目星は
ついてたわけだよね｡
(眞子) 女性のウソより
男性のウソのほうが→
見破りやすいので｡
でしょうね ハハっ｡
私も あなたの
その目で見つめられたら→
ウソなんて とてもつけませんもん
ハハハ…｡
だから 私も正直に
これ申告しますね へへっ｡
８のスリーカード｡
最強！ どうぞ？
ロイヤルストレートフラッシュ
フラッシュ フラッシュ…！
…って
エコーしちゃうよ ホントに｡
(眞子) それでは 私は これで｡
(喜多村) いや 獅子身中の虫とは
まさに このことだね｡
椿さん 会社という組織はね
油断してると→
とんでもない虫が
紛れ込んで来るもんでねぇ｡
♪～
(博史) 南雲！
あれ？ どうかした？
いや この前 言ってた
社長プレゼン→
社長の都合で急に今からになって｡
(博史) そっか｡
まぁ 大丈夫だよ
お前なら うまくやれるって｡
>> ありがとな 斉藤｡
(博史) え？
いや 俺 お前がいるから
頑張れたみたいなとこあるから｡
(博史) 何だよ！ 急に気持ち悪いって｡
まぁ とにかく頑張って｡
>> おう｡
(南雲の声) このたびは
ありがとうございます｡
君の企画 すごく面白かったよ｡
そんなに緊張しないで｡
リラックスして
ゆっくり聞かせてもらおうかな｡
実は 今日 また新たに 社長に
ご提案したい企画がありまして｡
お～ アイデアマンだなぁ
じゃあ そっちも見してもらおう｡
いえ その…｡
>> ん？
実は この企画には 友人の会社の
機密事項が含まれてまして｡
あぁ｡
(瑞希) では 私は先ほどの資料を
専務に届けてまいります｡
(大沢) 頼む｡
ありがとうございます｡
>> さぁ じゃあ始めてもらおうか｡
やっと この時が来た｡
ん？
(博史の声) 南雲… ですか？
(眞子) そう あなたの同期の｡
最近 彼に 変わった様子は
ありませんか？
(博史) 変わったことというか…｡
あいつ 今 すごく頑張っていて→
自分の企画を社長に提出したのが
認められたって｡
(眞子) そう 社長に｡
(博史) はい それで 今から社長と→
面談してもらえるらしく…｡
(眞子) 今？ 今なの!?
(博史) えっ 何？
(南雲) 僕が まだ…｡
僕が まだ 赤ちゃんだった頃…｡
南雲君 どうかしたのか？
母さん ケンカ 父さん 怒って
エーテル エーテル→
ｼﾞﾌﾞﾁﾙ 真っ赤 ｼﾞﾌﾞﾁﾙｴｰﾃﾙ…｡
>> 南雲君!?
真っ赤 真っ赤 お月さまが真っ赤｡
>> 南雲君！
めーしん めーしん｡
(大沢) 南雲君！
(南雲) あ～！
>> 南雲君｡
あ～！ あ～！
うわ～～!!
君は 一体…！
逃げちゃダメだ ﾌｧｲ ﾌｧｲ…！
(大沢) おい やめろ｡
やめろ！
>> 頑張れ 南雲！ あ～!!
う～！ くっ！
うっ！
やめろ！
(南雲) うわ～！
うわ～!!
>> やめろ！
(南雲) ハァ ハァ…！
(大沢) やめろ やめろ！ うわ～！
うわ～!!
(博史) 南雲… 何で？