(椿 眞子) 16年前 ﾎﾃﾙｱｯｸｽが
炎に包まれました｡
支配人は再建を試みましたが
不可能でした｡
なぜなら
保険金が支払われなかったから｡
(縣) 誰が こんなことを…｡
(眞子) ですが ホテル側は→
(眞子) 絶対そんなことはしていない
考えられるとしたら→
共亜火災は 調査会社の人間と→
結託して偽装した｡
ある時 支配人は保険会社の人間と
話をして来ると言って家を出て→
そのまま 行方不明となりました｡
その時の社長は 今の喜多村会長｡
担当は 損害調査部部長だった
大沢社長｡
そして まだ新人だった
伊東人事部長｡
(喜多村) 大沢社長｡
あなた
身を引かれたらいかがですか？
(眞子) 恐らく あなたの父親は
この話を知っている｡
(斉藤博史) 父さん
大沢社長と知り合いだよね？
(斉藤 修) 俺と大沢は→
大学時代に
山岳部で一緒だったんだ｡
(眞子) そのことが彼を苦しめている｡
それだけじゃなく
あなたの家族にも危険が｡
(博史) だ… 誰ですか？
あの写真を返してもらおうか｡
(眞子) 彼は 縣 雄二｡
偽装を企てた調査会社の人間です｡
(大沢)
ご自分に必要がなくなれば→
容赦なく切り捨てる｡
会長 あなたは…｡
やめろ！
あなたが…｡
伊東君の父親ですよね？
(博史) ハァ ハァ…｡
(眞子) あなたは もう帰ってください｡
(博史) え？ けど…｡
(眞子) 帰りなさい｡
(博史) 椿さんは どうするんですか？
(眞子) 私は この男に話があります｡
先ほど言ったこと…
忘れないように｡
それと 不必要な他言は
避けてください｡
(博史)《何だか イヤな予感がした》
《だけど 椿さんの言うことに
従うしかなくて…》
(伊東千紘) 喜多村会長｡
>> はい はい｡
私 本日は帰らせていただいても
よろしいでしょうか｡
あぁ… ええ｡
まぁ そのほうが
いいかもしれませんね｡
あなたも お疲れだろうから｡
(千紘) 失礼いたします｡
>> あっ…｡
(ドアが閉まる音)
大沢君 あなた→
どうやって
このことを知りましたか？
まぁ 想像はつくけどね｡
申し訳ありませんでした！
会長の言う→
この会社の長男としては
決して→
親思いとは いえないようです｡
ですが これは決して
反抗期などということじゃなく→
ずっと ずっと…→
家族のありようには
疑問を抱いて来ました｡
いえ 心の中では
否定し続けて来たんです｡
なるほど｡
断言します｡
私は退きません｡
会長こそ ご自身のこれからを
考えたらどうですか？
私？
私は もう…
決まっちゃってるから｡
♪～
(眞子) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
♪～
(眞子) 私は…｡
(縣)〔鬼頭舞子さん〕
(眞子) 椿 眞子｡
＼了解しました／
＼出た？／
＼まだ確認できてないですね／
＼上のほうに
ちょっと確認してみます／
(博史) ハァ…｡
《結局 イヤな予感は
拭い切れないままで…》
(沖津) おはようっす｡
(博史) あっ おはようございます｡
(沖津)
あれ？ どうしたの 博史ちゃん｡
朝から暗いじゃん 悩み事？
話 聞くぞ～｡
(博史) いや そういうわけじゃ…｡
(眞子) おはようございます｡
>> おはようございます！
(博史) おはようございます あ… あの！
>> 何？ その勢い｡
(博史) 昨日は あの後は…｡
(眞子) 彼とは話をして別れましたが｡
(博史) そうですか｡
あの後？ 彼？
(博史) その手は… ケガしたんですか？
>> ケガ？
(眞子) 質問攻めですね｡
夜道で転びました｡
(博史) そうですか｡
(眞子) そんなことより
早く秘書部に行ったらどうですか｡
研修は まだ続いてます｡
あの もしかして君達→
お付き合いしてる？
(博史) あり得ません｡
♪～
(瑞希の声)
ニューヨーク行きの件ですが→
キャンセルが出たので
１つ早い便を手配しました｡
そうか｡
ありがとう｡
♪～
どうした？
いえ… 失礼します｡
ハァ…｡
(千紘 鼻歌:“学園天国”)
随分と ご機嫌なんですね｡
(千紘) え？
>> いえ 鼻歌が｡
(千紘) あ～！ やだやだ
いや 違うの違うの もう｡
子供の時からの悪い癖でね→
思い出したくないことがあると
つい フフっ｡
>> ありがとうございます｡
(千紘) うん｡
(千紘) ハァ…｡
(大沢)〔会長 あなたが…→
伊東君の父親ですよね？〕
(千紘 鼻歌:“学園天国”)
>> 人事部長！
(千紘) あ～ ごめん｡
私 何か間違えてた？
>> いえ そうではなくて…｡
(千紘) んっ？
(一之瀬)
すいません お忙しいところ｡
警視庁の一之瀬と…｡
>> 宮田です｡
(千紘) あっ どうぞ お掛けください｡
失礼します｡
(千紘) あの 何かあったんでしょうか？
この方 ご存じですか？
(千紘) これ…｡
縣さんですか？
>> そうです そうです｡
縣 雄二さん｡
(千紘) あ～｡
(一之瀬) 伊東人事部長も以前
ご一緒に仕事されたそうですが｡
(千紘) ええ｡
(一之瀬)
ちなみに最後に会われたのは？
(千紘) ん～ いや もう随分 前ですよね｡
15年以上になりますかね｡
殺されたんです｡
(千紘) え？
それで 縣さんは昨日の夕方頃
この付近で目撃されていまして｡
彼は以前 共亜火災の外部調査を
担当されていたようなので→
何か かかわりがあるのかもと｡
(千紘) それで 警視庁の方が
社長や専務 会長→
縣さんを知る人から
話が聞きたいと｡
業務に支障が出ないよう
注意して対応してください｡
何かあれば私まで｡
>> 分かりました｡
(千紘) ハァ…｡
(博史)《あの人が…》
〔あの写真を返してもらおうか〕
(博史)《殺された？》
(千紘) 斉藤君 どうかした？
(博史) あぁ… いえ 何でもないです｡
(千紘) 研修としては
イレギュラーな事態だけど→
しっかりね｡
(博史) はい｡
(マウスをクリックする音)
(眞子)〔彼は 縣 雄二〕
〔偽装を企てた
調査会社の人間です〕
(一之瀬の声) では 大沢社長は…｡
縣君には もう 随分 長いこと
会っていませんでした｡
そうですか｡
社長は 以前に損害調査部の
部長でいらしたんですよね？
そこで縣さんと一緒に…｡
(大沢) さすがですね 仕事が早い｡
どうも｡
保険業界というのは
動くお金の額も桁違いだ｡
その分 何といいますか→
仕事相手には さまざまな思い
負の感情が渦巻いたりとか…｡
否定は しません｡
だからといって殺人なんて…｡
(一之瀬) ですよね｡
あまりに短絡的だ｡
>> ええ｡
(ノック)
はい どうぞ｡
(博史) 失礼します
お茶をお持ちしました｡
どうも どうも｡
(博史) 失礼します｡
(一之瀬)
＼では質問を変えましょうか／
(大沢)＼どうぞ／
縣さんに面識のある方で
今日 どなたかがケガされたとか｡
(大沢)＼それって つまり…／
犯人は縣君を殺した時に
ケガをした可能性がある→
…ということですか？
(一之瀬) さぁ どうでしょう？
そこまでは…｡
(眞子)〔夜道で転びました〕
(優梨子) けど 縣って人が
うちの会社と仕事してたのって→
随分 前のことなんでしょ？
>> 確かになぁ｡
今更 うちで聞き込みしてもね｡
(国本) 分かんないよ？
犯人は 意外と近くにいる…｡
あっ…｡
(博史) あの 室長は？
(栞奈) 閉じこもってる｡
(沖津) 今日は 何があっても
入るなってよ｡
(博史) 何があっても？
《何をしてるんだ？ 一体》
《べ… 別に室長と会って
何を聞くってわけじゃ ない》
《聞いたところで
きっと何も変わらないし》
《だけど…》
♪～
(博史) うわ～～!!
>> びっくりした！
(国本) どうした？
(博史) あぁ！ あぁ！ あぁ…！
(眞子) 何か用ですか？ 斉藤博史君｡
(博史) あっ いえ… いえ 特には｡
(眞子) ならば早く仕事へ！
(博史) はい！ 分かりました｡
あぁ…！
(マウスをクリックする音)
(喜多村の声) いつだったかなぁ？
縣君と最後に会ったのは…｡
５年 あっ いや 10年？
15年… あ～ ハハっ｡
ごめんなさいね 何か 年を取ると
この 何ていうか→
時間の概念っていうのが→
大ざっぱになっちゃって
ヘヘヘ ごめんなさい｡
でもね
最近は彼とは会ってないかな｡
(一之瀬) おかしいですね
縣氏の手帳が出て来たんですが→
そこに ５月８日
｢喜多村会長｣と記されてまして｡
ほう｡
〔お久しぶりです 会長〕
〔ホント 久しぶりだよね〕
あれは 一体…｡
アハハハ…｡
やだなぁ ご存じだったら
私に言ってくださいよ｡
フフフ… あなたも 人が悪いなぁ｡
申し訳ありません｡
(喜多村) いやいや…｡
確かに 思い出しました
５月８日ね｡
え～
彼のね 近況を知りたくなって→
まぁ それで来てもらいましたね
会いました｡
それで
昔話に花を咲かせましたね｡
昔話といいますと？
昔話は 昔話でしょ｡
あれ？ おふた方 あれですか？
私を疑ってますか？
会長は 面白い方ですね｡
あなたも十分 面白いですよ
ハハハハ｡
それで 警察としては→
この会社内に
犯人がいるとお思いですか？
刑事の我々が答えると？
いや そうは思ってません ヘヘっ｡
ホントに面白い｡
(喜多村) いやいや ハハハ
光栄です ありがとう ハハハ…｡
(関内) うちは 部長が
話 聞かれてたわ 総務は？
(真冬) ３人くらい刑事さんのとこ
行って話してたかな｡
落ち着かないよね 何か｡
(博史) うん｡
随分 疲れた顔してんな 斉藤｡
(博史) あっ いや｡
📱(振動音)
(博史) え？
>> あっ もしもし？ 陽子？
あっ 仕事終わった？
じゃあ 今から行くから はい｡
ヘヘヘ｡
ホント疲れてるみたい
そんなに研修 大変なの？
(博史) あのさ 藤堂さん｡
そのうち 僕が 何か
すっごいパニクったり→
訳が分からなくなった時が
あったら…｡
え？
(博史) 話 聞いてもらっていいかな？
分かった｡
よく分かんないけど 分かった｡
(博史) ありがとう｡
斉藤君には助けてもらったし｡
けど 変なの フフっ｡
あっ 柴ちゃん｡
(柴崎) はい｡
>> あなた もう帰っていいわ｡
承知しました 先ほど
伊東人事部長が見えたのですが｡
あぁ… 何か言ってた？
明日も引き続き 警視庁の方が
社内に入られるので→
よろしくお願いします と｡
>> あぁ そう ありがとう｡
失礼いたします｡
>> は～い ご苦労さま｡
(ドアが閉まる音)
ハァ…｡
(千紘) ハァ…｡
(斉藤 茜) じゃあ いってきます！
(斉藤聡子) 気を付けるのよ｡
分かってる！
毎日 言わなくていいって｡
あぁ こんにちは｡
まだ ｢おはよう｣かな？
(聡子) どうぞ｡
>> あぁ すいませんね 奥さん｡
とんでもありません｡
東京で 縣 雄二さんという方が
殺されたんです｡
縣？
(一之瀬)
殺されたこと ご存じでしたか？
いえ 今 初めて知りました｡
縣さん自身のことは？
いや…｡
(一之瀬) 知らない？
おかしいなぁ｡
彼は あなたに
メールを送っていたようですけど｡
私にメールを？
｢これ以上 深入りするな｣と｡
あのメールが…｡
威嚇しているように
思われますが→
それは 一体？
分かりません
何しろ その縣という人とは→
会ったこともない｡
なるほど｡
会ったこともないのに
縣さんは あなたにメールをした｡
そういうことも なくは…→
ないでしょう｡
ところで 縣さんには→
彼を脅すような手紙が
届いていたんですが｡
脅す？
(一之瀬) 何者かが 彼の弱みを
握っていたんでしょうかね？
これについては 何か？
正直 何が何だか｡
そういえば 息子さん→
共亜火災にお勤めのようですね
この春から｡
うらやましい あんな一流企業に｡
ええ まぁ…｡
(一之瀬) ただの偶然でしょうが→
まぁ いろいろ調べてみますよ｡
分かりました｡
♪～
(眞子)＼今 刑事の方達は
どの部署に話を聞きに？／
(博史) えっ いや 分かりませんけど…｡
(眞子) そうですか｡
昨日 退社前 同期と
情報交換していたようなので→
知っているかと｡
(博史) あの… 手は 大丈夫なんですか？
(眞子) なぜ気にするんですか？
(博史) あっ いえ…｡
(眞子) 大した傷ではありません｡
(博史) どちらへ？
(眞子) 会長室へ｡
(博史)《何か
椿さんの秘密が分かるかも…》
ひぃ！
(眞子) 蹴りますよ｡
(博史) 蹴らないで…｡
社長がニューヨーク出張で
使うものです｡
ファイリングしておいてください｡
(博史) ニューヨーク…｡
分かりました｡
☏(ベル)
はい 秘書部です｡
はい 承知しました｡
斉藤さん 警視庁の方が｡
(博史) え～？
あ… あの… どうして僕が？
まぁまぁ 緊張なさらず
ちょっとお聞きしたいことが｡
(博史) は… はい｡
(一之瀬)
殺された縣さんはですね→
あなたの お父様に
メールをしていたようなんですが｡
(博史) 父に!?
(眞子)〔危険が迫ってるんです
それは あなたの父親にも→
恐らく 家族にも関係があること〕
(宮田) おとう様は 縣さんに
お会いしたことは ないと→
おっしゃっていますが
あなた自身は？
(博史) あっ いえ… 僕も ありません｡
(宮田) 一昨日の夜７時以降
どこで何をされていたか→
教えていただけますか？
(博史)《その時間は…》
〔あの写真を返してもらおうか〕
(博史)《ラボで 椿さんと一緒にいた》
《だけど正直に言えば→
椿さんが
疑われるかもしれないし→
どうすれば…》
(博史) そ… その時間は 仕事を終えて→
新宿で買い物を…｡
>> 本当ですか？
あっ いや あの… あっ 漫画喫茶｡
あの… 渋谷かな？
>> ｢かな｣？
いや ｢で｣… 渋谷で｡
>> 斉藤さん｡
(博史) はい｡
偽証罪って知ってますよね？
(博史) ぎ… 偽証罪？
(喜多村の声) 椿さん→
私ね この前…｡
隠し事がバレちゃいましてね｡
(眞子) 隠し事… ですか？
墓場まで持って行きたかった→
わが人生最大の隠し事｡
(眞子) それは お気の毒に｡
気の毒？
そう思ってくださるんでしたら→
あなたも
この私に隠し事は なしですよ｡
(眞子) その理論は どうかと｡
あなたは この会社に…→
復讐をしに来られたんですか？
あなたのお父様を→
ご家族を不幸にした…→
この共亜火災保険に｡
(眞子) だとしたら どうだと？
だとしたら→
その責めは全て
この私にあります｡
他の誰かではなく→
この共亜火災保険会長の
この私にあります｡
復讐は 私にしてください｡
(眞子) 復讐など
願ったことはありません｡
なら どうして この会社に？
(眞子) 捜したい｡
それが一番の理由でしょうか｡
おとう様ですか？
(眞子) 会長には隠し事は できませんね｡
(眞子) こうしてお会いできるのも
あと少しなのかもしれません｡
♪～
(千紘 鼻歌)
ん～！
(千紘) ハァ… ダメだ こりゃ｡
(眞子) なるほど
それで全て警察に話したと｡
縣がラボに来たことも
私にノックアウトされたことも｡
(博史) す… すいません！
あ… あの 初めは
言わないでおこうと思ったんです｡
だけど その
偽証罪とか いろいろ…｡
(眞子) お黙り!!
(眞子) そもそも偽証罪とは→
法廷で宣誓した証言について
問われるものです｡
(博史) えっ そうなんですか？
(眞子) 別に あなたを責める気は
ありません｡
あなたは ただ
起きたことを伝えただけ｡
市民の義務ですから｡
ですが警察は
あなたもマークするでしょうね｡
(博史) えぇ!?
(眞子) 当然でしょう｡
私だけじゃなく あなたも
殺された縣と一緒にいたと→
警察は つかんだ｡
(博史) ど… どうすれば…｡
☏(ベル)
(眞子) さすが動きが早い｡
(一之瀬の声)
彼から伺いましたよ｡
縣さんが殺される数時間前→
３人でいたと｡
(眞子) ええ｡
一体 あなたは→
縣さんと どのようなご関係で？
(眞子) ひと言でいえば→
元カレ｡
(眞子) このコが 今カレです｡
ほう｡
(眞子) 私が今カレの このコと
ラボにいると→
元カレの縣さんが来たんです｡
｢俺と やり直せ｣って…
よくある話です｡
私は その気はなかったので
そう伝えると→
興奮した彼が暴力を｡
(博史)《ちょっと いや
だいぶ無理があるんじゃ…》
あなたが
縣さんを倒したんですよね？
(眞子) 振り回した手が
偶然 当たってしまって｡
私 ケンカなんて
一度もしたことがないので→
驚きました｡
彼は あなたが奪った写真を
取り戻しに来たんですよね？
(眞子) ええ｡
それは どのような写真で？
(眞子)〔ホテル側の
過失の証拠となった写真は→
偽造されたものだと分かった〕
(眞子) 私と縣さんは
大人な関係でしたから…｡
想像つきますよね？
そんな写真を
元カレに持っていられるのは→
苦痛でしたから｡
(博史) あっ…｡
(眞子) このコは ウブなんで→
これ以上 聞かないでください｡
斉藤さん あなたは
仕事に戻ってくださって結構です｡
(博史) あ… はい｡
失礼します｡
椿さんは→
もう少し
お付き合いいただけますか？
(眞子) ええ 喜んで｡
(博史)《もしかして 椿さんは
僕を守ってくれた？》
(博史) ハァ…｡
さっきから ため息さんじゃない？
食べる？
(博史) いや 結構です｡
>> 何？ 室長のこと？
(博史) ええ まぁ｡
大丈夫よ あの人タフだから｡
(博史) そうかもしれませんけど…｡
(キーボードを打つ音)
(博史) けど…｡
(国本) ハハハ…！
意外に あの人
縣殺しの犯人だったり｡
(栞奈) 意外っていうか
キャラ考えると 順当｡
(沖津)
いや でも違うと思うけどなぁ｡
だって 鈍器で殴られたんでしょ？
あの人だったら 絶対ね こう→
ハイキックで やってると思う｡
(優梨子) ホホホホ！ 言えてる｡
(沖津) お黙りキック！ お黙り！
(博史) 無神経なこと言うの
やめてください！
室長は やってませんから
絶対に｡
(ドアが閉まる音)
怒らせちゃった｡
ダメだって みんな 不謹慎な｡
>> とどめ刺したの君でしょ｡
若いわね 私も昔は若かった｡
つまり どうあっても
あなた方は三角関係であった｡
そういうわけですね？
(眞子) ええ｡
ラボでのケンカの後
すぐに別れて それぞれ帰った｡
(眞子) その通りです｡
>> フフっ｡
では 当日の監視カメラの映像でも
提供してもらいますかね｡
それを確認しますので｡
📱(振動音)
(修) 大丈夫か？
何か 変わったことないか？
(博史) そっちにも
刑事さん 行ったんだよね？
縣って人のことで…｡
お前のとこにもか？
(博史) あのさ 何が起きてるのか→
俺にも
よく分からないんだけど…｡
けど とにかく気を付けて｡
人が… 殺されてるから｡
ああ お前もな｡
(博史) うん｡
♪～
(喜多村) 柴ちゃん｡
(柴崎) はい｡
まだ警察の方
この社内にいるようだったらさ→
差し入れ 持ってってさしあげて｡
あなたも いろいろ
世間話ができて いいでしょう｡
分かりました｡
(ドアが開く音)
喜多村会長｡
>> んっ どうした？
(千紘) す… すみません… 急に｡
いやいや いいのよ いいのよ｡
柴ちゃん あなた 早く行って｡
>> 失礼いたしました 失礼します｡
(ドアが閉まる音)
申し訳ない｡
ただただ… 申し訳ない｡
(千紘) 本当… なんですよね？
(千紘) あの 私 今更
恨みをぶつける気は ないんです｡
もう 大昔のことですし
会長としても→
いろいろな ご事情が
あったことでしょうし｡
ただ 私…｡
母の苦労していた姿を
ずっと見て来たものですから→
やっぱり 言葉にするなら…｡
(千紘) 恨んでるっていう…｡
>> 当然だよ｡
(千紘) いや でも あの ホントに…｡
>> 私が…｡
(千紘) ホントに
会長を責める気はないんです！
私 ホントに 会長のこと
心から尊敬していますし→
ただ…｡
ただですね いや… ただ…｡
会長｡
(喜多村) ん？
(千紘) 私 何か… 何言ってんのか
分かんなくなっちゃって→
今日 やっぱり来るべきじゃ
なかったと思うんです｡
申し訳ございません｡
(喜多村) いやいや…｡
(千紘 はなをすする音)
(ドアが閉まる音)
♪～
(ノック)
(眞子) 今日は 大沢社長は？
斧ヶ崎に行っています｡
♪～
(眞子) 本橋瑞希さん｡
(眞子) あなたに とても
残念な お知らせがあります｡
♪～
(眞子) 何でしょうか｡
椿さん あなたが言っていたことは
完全にウソでしたね｡
監視カメラ映像を確認しました｡
殺害当日の夜 あなたは確かに→
縣さんと 一緒に
この建物を出て行った｡
(宮田)
署まで ご同行願えますか？
♪～
📱(振動音)
(博史) もしもし｡
え!?
(博史) つ… 椿さん！
(博史) やってないですよね!?
潔白ですよね？ 椿さんは！
♪～
(大沢の声) 椿さんが？
はい 警察に｡
(博史)《昨夜は一睡もできなかった》
《室長が
やるわけはないって気持ちと→
状況で考えれば
室長がやった以外考えられない→
…っていう気持ちが
ごちゃ混ぜになって》
そろそろ
まともに話してくれませんかね？
(眞子) 私は ずっと
まともに話してるつもりですが｡
全てをありのままに｡
そうですか｡
(博史) ハァ…｡
うぃ～っす おはようさ～ん｡
ハハハ…｡
(キーボードを打つ音)
何 博史ちゃん 膨れてんの？
(博史) いや だって 皆さん
こんな時だっていうのに→
いつもと全然変わらない感じで｡
(博史) もっと 室長のこと心配したり…｡
こんな時だから… なんじゃない？
(博史) え？
(国本) どうせ すぐ
室長 帰って来るんだから｡
いつもと変わらず
出迎えてやらないと～｡
(博史) じゃあ 皆さんは
室長は やってないって？
あれ？ 博史ちゃんは
やってるって思うわけ？
(博史) いや それは…｡
>> まぁ やってないでしょ 普通｡
(博史) だって 昨日は…｡
>> 冗談に決まってんだろ｡
何ていうか あの人
やることは ひどくて→
平気で ひとを虐げて
口も悪いし もう目つきだって→
もう こんな！ もう こんな！
>> あら 悪口止まらない｡
けど！
愛があるんだよなぁ｡
くさっ！
寒っ！
いいじゃんよ 別に！
まぁ あの人→
ひどいことは たくさん
やってるけど 愛があるんだよ｡
(国本) あの人
いなくなっちゃうと困るしね｡
こんなこと やらせてくれる部署
どこ探せっていうのよ！
(栞奈) 私も ハッキングしてても
文句ゼロ 貴重｡
全社員の経理状況 盗み見れるし
ビバ 室長｡
(沖津) 趣味じゃねえからな
業務上 必要なことを→
仕事としてやってるだけ｡
>> 分かってるわよ｡
(沖津) よし｡
(博史) 皆さん…｡
(沖津) 危ない… 危ないって｡
困りましたね｡
これ以上
時間を無駄遣いするようなら→
こちらにも考えが｡
(眞子) どうするおつもりですか？
令状を取って 正式に家宅捜索を
させていただきますが→
よろしいですね？
(一之瀬) どうした？
大沢社長の秘書 本橋瑞希が
自首しました｡
♪～
(博史) あっ お疲れさまです｡
(眞子) 迎えに来てくれと言った覚えは
ありませんが｡
(博史) いや そうですけど→
まぁ あの 自発的というか｡
(眞子) 何か変わったことは？
秘書の本橋さんが 大変なことに
なっているようですが→
大沢社長の様子は？
(博史) いや 特には｡
あっ けど確か 今日から
ニューヨーク出張に行くはずです｡
(眞子) ニューヨーク…？
今日から？
(博史) はい｡
(博史) 椿さん！
♪～
>> 会長｡
>> ん？
申し訳ございませんでした！
えっ どうしたよ 柴ちゃん｡
私が… 私が→
大沢社長に あの情報を｡
あ…｡
(柴崎) 会長に→
まだ 新入社員だった
伊東部長のことを→
調べるように言われた時→
もしやと思い 必要以上のことを｡
いつの頃からか
大沢社長が私に近づき→
会長の話を
求めて来るようになりました｡
見返りをちらつかされて→
私は…｡
謝っても 許されるべきことで
ないことは分かっています！
ですが どんなことをしても
償わさせてください｡
会長｡
会長？
会長…！
会長！
会長!!
📱(振動音)
(千紘) ん？
はい もしもし｡
📱(柴崎)
人事部長 喜多村会長が！
(千紘) え？
(修の声) 何言ってんだよ｡
私なの｡
やったの｡
縣って人に→
脅迫状出したの 私なの｡
♪～
ハァ…｡
どうかしたのか？
(眞子) あなただったんですね｡
え？
(眞子) 万が一 お忘れだったら
思い出してください｡
16年前 ホテルアックスの
火災事故で→
共亜火災は偽装工作を行った｡
そのため 巨額の保険金は
支払われることはなかった｡
(眞子) 私の名前は鬼頭舞子｡
(眞子) ホテルアックス 支配人の…｡
〔行っちゃダメ～！〕
(眞子) 娘です｡
ハァ…｡
私が 君を
この会社に招き入れた時には→
思いもよらなかったよ｡
まさか君が→
あの鬼頭支配人の
娘さんだったとはね｡
(大沢) 君は→
私によって人生を大きく
変えられてしまったわけだ｡
(眞子) それは認めたというわけですか？
偽装は全て
あなたの指示で行われた｡
その通りだ｡
♪～