(椿 眞子) 私が この会社に来た
理由を教えましょうか｡
それは
醜いモンスターを倒すこと｡
(大沢) 俺達以外に あのことを
知ってる人間がいるんだ｡
(斉藤 修) 本当か？
(伊東千紘) ＣＦＤの異常な労働を
見逃していた｡
うわ～！
(千紘) これは 経営者の判断として
明らかに間違っていると思います｡
(大沢) お前に 何が分かる!!
(縣) クッソ～！
(喜多村) ﾎﾃﾙｱｯｸｽの支配人には→
娘さんがいたようですね
確か 名前はね…｡
(千紘) 鬼頭さんです 鬼頭支配人｡
(喜多村) 鬼頭舞子…｡
(縣) 勝手に 人の貸金庫を
解約したのは お前か？
椿… いや…｡
鬼頭舞子さん｡
やっぱり そうだよな｡
あんた
ホテルアックス支配人の娘｡
復讐をしに
会社に乗り込んだってわけか｡
あの写真は どこだ？
俺の貸金庫から奪った…｡
答えろ 鬼頭舞子～！
(縣) うっ！
はっ…！
ハァ…｡
(眞子) ハァ…｡
(斉藤博史) おはようございます｡
(国本) おはようさん｡
見たか？ これ ＣＦＤの｡
(博史) あ～ はい｡
(沖津)｢共亜火災が発表｣｡
｢社員が暴力事件｣ ｢懲戒解雇｣｡
(栞奈) エリートが
ズタボロになるって→
快感｡
(優梨子) 闇を感じる｡
(沖津) けど まぁ 会社としては
よかったんじゃねえの？
スパ～っと トカゲの尻尾
切ったみたいでさ｡
恐るべきは大沢社長の火消し能力｡
>> だねぇ｡
あれは 相当過去に悪いことして
もみ消してると見たね｡
(眞子) 朝から 会社トップの悪口は
どうかと思いますが｡
>> そ… そうだぞ！ 斉藤君｡
(博史) あっ いや 僕は何も…｡
(眞子) ＣＦＤの件ですか？
｢社員が暴力事件｣｡
まぁ 間違ってはいませんね｡
(博史)《暴力事件》
《そんなこと言ったら…》
(博史)《この人のほうが
ずっと暴力的な気がする》
(ドアが閉まる音)
(千紘の声) 大沢社長は→
ＣＦＤの暴走を十分理解した上で
後押ししてました｡
正直 今の大沢社長は→
どこか こう 危険な空気を
はらんでいるというか…｡
(喜多村) いや 私もね
あなたの言う その…→
危険な空気？
それは何となく感じてましたよ｡
大沢社長は
いわば この会社の長男だからね｡
何をやっても 目に付くからね｡
でもね 人事部長｡
あなた このことを
１人で背負い込んじゃダメよ｡
私も あなたと一緒に
いろいろ悩むというか→
考えますから｡
(千紘) はい｡
そしたらさ ひょっこりと
何か いい解決策が→
出て来るかもしれないもんね｡
(千紘) はい｡
ひょっこり ひょっこり｡
ひょっこり ひょっこり
ひょっこり…｡
ヒヨッコり｡
(千紘) フッ！
(喜多村) ハハハハ…｡
(千紘) え～！ びっくりした
何ですか？ これ｡
いやいや
ようやっと笑ってくれたよ｡
(千紘) アハハハ！
ハァ… でも不思議ですね｡
こうやって会長と
お話しさせていただいてると→
心が穏やかになるっていうか｡
あぁ そう？ そう？
(千紘) 私は会長にとって
娘のような存在ですものね｡
>> うん ハハっ｡
(千紘) ヘヘっ｡
いや～… 娘とはさ→
こんなにふうに
楽しくやれてるのにな｡
父として息子には→
どう接したらいいのかね｡
💻(メールの受信音)
(博史) 秘書部… ですか｡
(眞子) ええ
今回 あなたは秘書部に行き→
社長室秘書として
研修を行います｡
(博史) 社長室…｡
(眞子) 何か？
(博史) あっ いや…
少し緊張するというか｡
まさか
社長をリストラなんてことは→
ないですよね？
(眞子) それも面白いかもしれませんね｡
ジョークです｡
(眞子) 社長室での研修は→
あなたにとって
特別な意味を持つかと｡
(博史) 特別？
(眞子) 先日 あなたのお父様が
会社に いらっしゃいましたね｡
(博史) どうして そのことを…｡
(眞子) あなたのお父様は
大沢社長に会いに来たんです｡
(博史) ちょっと待ってください
それ どういうことですか？
(博史)《父さんは
大沢社長に会いに来ていた》
(修)〔息子が どんな場所で
働いてるのか知りたくて→
仕事のついでがあったんで
寄ってしまったよ〕
(博史)《それを僕に隠していた》
《一体 どうして…》
(瑞希) これから２週間
私が研修を担当しますので｡
(博史) よろしくお願いします｡
>> 研修といえども→
通常の業務と変わりはありません｡
特に守秘義務は徹底してください｡
(柴崎) 秘書の秘は
秘密の秘なんて言いますからね｡
(博史) あっ…｡
>> 会長秘書の柴崎です｡
頑張ってください｡
(博史) ありがとうございます｡
頑張ります｡
(瑞希) では社長室へ｡
(博史) あっ はい｡
(大沢の声) 斉藤君→
実り多い研修になるといいね｡
(博史) あ… ありがとうございます！
あの椿室長が
わざわざ申し入れてくれたんだ｡
何か 考えがあっての
ことだろうからね｡
社長｡
(大沢) ん？
(博史)《そんな雰囲気じゃないけど
聞かなきゃ》
《どうして 父さんは
大沢社長に会いに来たのか》
あっ あの… どうして…｡
どうして？
(博史) ど… どうして…｡
しゃ…｡
(博史) 社長は社長に
なれたんでしょうか？
>> フッ｡
(博史)《違う そういうことじゃ ない》
《小学生か！》
す… すいません！
おかしなこと聞いて｡
いや 面白い｡
なぜ私が社長になれたのか｡
自分の信念を曲げずに貫き通す｡
たとえ何があろうとも｡
それに尽きるだろうね｡
(博史) ありがとうございます！
>> それでは社長 失礼いたします｡
(大沢) ご苦労さん｡
(博史) 失礼します｡
(大沢) ん｡
(博史)《あ～ 疲れた》
《社長の近くで働くなんて
緊張する》
《結局 父さんのこと
聞けなかったし…》
(博史) 藤堂さん！
(真冬) 斉藤君…｡
(博史) どうして ここに？
(博史) えっ え？ え～！
いや いや あの あの！
《何？ 何？
一体 何が起きてんの!?》
と… とにかく
こ… ここじゃ何だから…｡
《部屋の中は
昨日 掃除したばかり》
《だ… 大丈夫 ＯＫ》
へ… 部屋 入ろっか｡
(博史)《違う！ 別に変なこと
考えてるわけじゃなくて→
違いますよ！》
(博史) あっ じゃあ 家 ２階だから｡
(斉藤 茜)
あっ お兄ちゃん おかえり！
(博史) えっ!?
えっ 何？
あっ！
あっ ご… ごめんなさい！
私 今日 ちょっと おかしくて｡
(博史) いや全然
何も おかしくないって｡
>> 今日は帰るね じゃあ｡
(博史) あっ と… 藤堂さん！
あ～ もう！
(茜) 今の人 彼女？
やるじゃん お兄ちゃん｡
(博史) 藤堂さんは
彼女とかじゃなくて…｡
そんなことより
どうしたんだよ？ お前｡
>> えっ 家出｡
(博史) 家出!?
お父さんとケンカしたから
しばらく泊めて｡
(千紘)＼お疲れさま／
＼お疲れさまです／
(眞子) 遅くまで ご苦労さまです｡
(千紘) あぁ｡
(眞子) ＣＦＤメンバーの
退職に関する報告書です｡
(千紘) あっ ありがとう｡
斉藤君を社長室に
研修に行かせてるわよね？
(眞子) ええ それが何か？
(千紘) 今まで 彼が研修で行った先で
この会社の…→
膿のようなものが出て来たことは
理解してるわ｡
つまり 社長室には何かあると→
大沢社長は 何か抱えていると
あなたは考えている｡
教えて それはホテルアックスに
関係があることなの？
(眞子) どうして
そのように思われるんですか？
(千紘) ただの勘なのかもしれない｡
けど 今の大沢社長が
あの事故の時の様子と→
どこか似ていて…｡
(眞子) 当事者だった あなたに→
今は お伝えすることは
できません｡
(眞子) ですが 間もなく 全てが明らかに
なるかと思います｡
どうか その時までに
真実を見つめる お覚悟を｡
(真冬)＼ごめんね 昨日は
驚いたでしょ？／
(博史) あっ いや… うん いいよ 全然｡
ちょっと びっくりは したけど｡
(関内) 昨日って？
(博史) いやいや…｡
いきなり 私が 斉藤君の部屋に
押し掛けちゃって｡
えっ もしかして２人って…｡
ううん！ そういうんじゃ ないの｡
(博史) 違うって 勘違いしないでよ｡
《だけど 脈ありだよね？
わざわざ家に来るなんて》
いろいろ考えてたら→
斉藤君に 話 聞いてもらいたいな
って思って｡
(博史)《やっぱり それって…》
何の話？
私…｡
(博史)《斉藤君が…》
実は…｡
(博史)《す… す…！》
会社 辞めるかも｡
(博史) え？
(沖津) 腎不全？
(博史) はい 藤堂さんのお父さんが→
先週 倒れて
命に別条はなかったんですけど→
日常生活に制限が出る可能性が
あるみたいで…｡
そりゃ 穏やかじゃ ないね｡
(博史) おかあさんも体弱くて｡
だから彼女が会社辞めて
面倒見るみたいで｡
>> まぁ つまり 介護離職ってやつか｡
(博史) はい｡
俺 ちょうど
世代的にドンピシャだからさ｡
もう 会うヤツ会うヤツ
そんな感じ｡
お前も？ お前もか？みたいな｡
まぁ 親がいる限り 誰にだって
起こり得ることですもんね｡
(博史) でも 藤堂さんの年齢じゃ
早過ぎるっていうか…｡
不安ですよね｡
こういう時に頼りになると
男としての株 グッと上がるぞ～｡
(博史) え？
>> いいとこ見せなよ｡
好きなんでちょ！
(博史) 違いますよ！ 僕は…｡
(眞子) 優しいんですね 斉藤博史君｡
藤堂さんの心配も結構ですが
昼休みが終わり→
すでに15分20秒も
経過してることに→
気付かれていないようで｡
(博史) す… すいません！ すぐ秘書部に
すいません｡
我々も直ちに！
止まってた！
ハァ…｡
(眞子) お久しぶりです 藤堂真冬さん｡
椿さん…｡
(眞子) ちゃんと お話しするのは
新人研修の時 以来かと｡
そう… だと思います｡
(眞子) 聞くところによりますと
いろいろ悩まれてるそうで｡
何かありましたら
遠慮なく人事部まで相談を｡
ありがとうございます｡
(博史) あっ すいません すいません
誰に言ってんだろう…｡
すいません 遅れました！
(博史) あっ…｡
>> 随分と元気がいいね｡
(博史) 申し訳ありません｡
>> いやいや 構わんよ｡
本橋君を捜してるんだ｡
すぐに私の所に来るように
言ってくれ｡
(博史) はい｡
>> 研修 しっかり！ 私は会長室へ｡
(喜多村の鼻歌:アメリカ国歌)
(鼻歌:アメリカ国歌)
(ノック)
(柴崎) 失礼します｡
お疲れさまです｡
(喜多村) へへっ｡
(鼻歌:アメリカ国歌)
ＵＳＡ！
今日は ご機嫌ですね｡
>> ほら 人ってさ→
新しいことを知るとさ
何か ご機嫌になるじゃない｡
新しい… といいますと？
これね エヘヘ！
昔 ある人がさ
アメリカで名前を変えたんですよ｡
まぁ それに伴って大学の学籍を
変更しますよという→
まぁ 届け出の書類だね｡
確認できますか？
鬼頭舞子という人が→
椿 眞子に名前を変えたんだね｡
これは 椿室長の…｡
>> アハハ… そう ザッツ ライト｡
椿室長は… 本名を→
鬼頭舞子といったみたいね｡
あ… どうやって会長は
このようなものを…｡
いや ちょっと特別にね
高～い お金を払って｡
まぁ 普段だったらさ
こういうことは→
柴ちゃん
あなたに頼むんだけどさ→
何だか 近頃の柴ちゃんは…｡
ねぇ？
鬼頭舞子さんのことは
誰にも 話 しないでね｡
たとえ 知りたがる人物が
出て来ても→
絶対に… ねっ｡
だって 秘書の秘は…→
秘密の秘だもんね｡
フフフ…｡
承知いたしました｡
(喜多村) はい｡
(博史)《｢社長室 来客…｣》
(博史)《あの日 父さんが会社に来た日は
確か…》
(瑞希) 定例ミーティングの資料は
まとめ終わりましたか？
(博史) あっ はい｡
>> 何か？
(博史) いえ 何でも！
あっ もう少しで…｡
>> 終了したら社長室へ行きますので｡
(博史) はい｡
この後 ８時より
ﾐｽﾐﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの中村社長と→
会食となっています｡
準備しといてくれ｡
はい ｺｰﾋｰを入れてまいります｡
>> ありがとう｡
(博史)《今… 今 聞くんだ》
《｢僕の父を
知っているんですよね｣って》
《｢どうして２人で
会っていたんですか？｣って》
君は 父親と よく
話は するのか？
(博史) え？
>> いや 別に深い意味はないんだ｡
私は結婚もしてないし
君と同い年ぐらいの子供を持つ→
友人もいないもんだからね｡
単なる興味本位だ
世間話みたいなもんだ｡
(博史) そうですね たまに電話をして
会社のことを報告するくらいです｡
あぁ｡
(大沢) じゃあ この共亜火災に
入社が決まった時は→
おとうさんは 何て言ってた？
(博史) 初めは
この会社を受けると言った時→
結構 反対されまして｡
>> うん｡
(博史) だけど 入社が決まってからは→
すごく応援してくれている
といった感じです｡
>> そうか ありがとう｡
(博史) 失礼します｡
(博史)《父さんと知り合いなら
こんなこと聞かないはずなのに》
《やっぱり社長は
何か隠してる？》
(博史) あっ…｡
(博史) 藤堂さん？
あっ 斉藤君｡
(博史) おとうさんのこと？
うん｡
いろいろ考えちゃって｡
(博史) 僕で よかったらだけど
話 聞かせてよ｡
うん｡
うちの父親 すっごい頑固で｡
誰かの世話になるの
嫌いなタイプなんだ｡
(博史) あ～ そうなんだ｡
｢私が会社辞めて面倒見る｣
って言っても→
｢そんなことしなくていい｣って
完全にケンカ腰で｡
ホント 何 考えてるのか
分かんない｡
もっと素直になればいいのに｡
(博史) まぁ おとうさん
ショックなんだよ｡
許してあげなよ｡
きっと 藤堂さんが
仕事で頑張る姿を見せるのが→
一番いいと思うんだけど｡
何も分かってないくせに
そういうこと言わないでよ｡
(博史) え？
正直 そういう斉藤君の無神経
っていうか 生ぬるい優しさ→
イラっと来る｡
(博史) え？
あっ あの…！
(博史)《あ～ もう！》
《どうして あんなこと
言っちゃったんだよ》
《今 謝れば 大丈夫かな？
けど もし→
｢もう二度と電話しないで｣
なんて言われたら…》
(茜) へぇ～
真冬ちゃんっていうんだ｡
昨日の人だよね？
(博史) うるさいな ほっとけよ｡
子供には関係ないだろ？
はぁ？ そっちこそ
中学生みたいな顔してるくせに｡
(博史) ちゅう…｡
📱(振動音)
(博史) お前のことだよ 出なよ｡
絶対 出ない｡
📱(振動音)
(博史) もしもし｡
あっ 博史 悪いな
騒々しいのが世話になって｡
(博史) ホントだよ
めちゃくちゃ うるさいよ｡
📱(修) 進路のことで
俺も つい熱くなってな｡
明日 かあさんが迎えに行くから
それまで頼めるかな？
(博史) 分かった｡
📱(修) ごめんな｡
(博史) あっ ねぇ 父さん｡
ん？ 何だ？
(博史) 父さんってさ…｡
(博史) ごめん いや
大したことじゃないし｡
ハッ 何だよ そうか｡
(博史)《自分だって 父さんのこと
全然分かってないのに→
藤堂さんにアドバイスなんて
できるわけないよな》
(真冬) お父さん
新しいタオル置いておくね｡
ちゃんと看護師さんの言うこと
聞くんだよ｡
また すぐ来るから
何か欲しいものあったら…｡
(藤堂 悟) 来なくていい｡
>> え？
お前は もう病院へは
来なくていいと言ってるんだ｡
(国本)
＼じゃ 彼氏いないんだ 今／
(真冬)
新入社員なんで そんな余裕は…｡
(国本) いやいや ウソウソ…｡
(沖津) 絶対ウソ 絶対ウソ…｡
(博史) ど… どうして藤堂さんが！
>> え？ いや ほら 休憩所でさ→
何か 憂鬱そうにしてたからさ
ほっとけないじゃん ねぇ｡
(博史) そこは ほっときましょうよ｡
>> はいはい…！
はい はい！
>> じゃあ じゃあ 藤堂さんは→
博史ちゃんのことを
どう思ってるわけ？
え？
(博史) ちょっと やめてください！
藤堂さん 今 大変なんですから｡
>> 知りたいくせに｡
オホホホ！
(博史) オホホホ！じゃなくて｡
けど 否定はしてない
聞きたいんだ｡
そうだろ そうだろ…｡
(博史) あ～ もう！ 行こう 藤堂さん！
(眞子) また こんな所で
油を売っているというわけですか｡
藤堂真冬さん｡
>> ｢また｣って どういう意味ですか？
(博史) そうですよ それじゃ→
いつもサボってるみたいな
言い方…｡
(眞子) 何度も休憩所で ぼんやりしている
姿を見掛けましたので｡
>> それは…！
(博史) 藤堂さんは 今→
いろいろと悩んでて…｡
(眞子) ホントに そうでしょうか？
(博史) え？
(眞子) あなたは幼い頃より成績優秀｡
都内有数の進学校である
小宮山高等学校から→
桜田大学経営学部へと進み→
ここでも非の打ちどころのない
成績を収めました｡
ですが 社会人となってからは→
そう順調には
行かなかったようですね｡
(眞子) 総務部に配属となってからは
失敗続き｡
あなたの指導を担当した先輩は
皆 口をそろえて言います｡
あなたは 優秀故に
ミスを認めない｡
それが また次のミスにつながり→
やがて 取り返しがつかなくなる｡
>> やめて｡
(眞子) あなたは
仕事から逃げ出したくて→
多くの時間を
休憩所で過ごしていた｡
違いますか？
(博史) ちょっと待ってください｡
そんな 一方的に話をしても…｡
(眞子) お黙り!!
(眞子) 藤堂真冬さん｡
あなたは
この会社を辞めるかどうか→
悩んでいるようですが…｡
それは 本当に
おとう様のためなんでしょうか？
もし そうじゃないとしたら…｡
(眞子) あなたに この会社を辞める
権利はありません｡
(博史) ちょ… ちょっと待って
藤堂さん！
(博史) 藤堂さん… 藤堂さん！
(博史) あ… あのさ
気にすることないって｡
あの人 いつも あんな感じで
ズケズケ言う人で｡
藤堂さんが サボってるなんて
めちゃくちゃも いいとこだし→
誰も信じないって｡
私 昨日 言ったよね？
分かったようなこと言うの
やめてって｡
当たってるかも
椿さんが言ってたこと｡
(博史) え？
当たってるかも｡
(博史)《何も分からない》
《苦しんでいる藤堂さんに
何を言えばよかったんだろう？》
(茜) 何か元気ないね お兄ちゃん｡
(博史) いろいろあるんだよ ほっとけよ｡
(博史) 茜！ 何で ここにいるんだよ？
>> だって部屋にいても暇だし｡
(博史) だったら 長野 帰れって｡
無理 お父さんと仲直りなんて
あり得ない｡
(博史) あり得ようよ お願いだから…！
(千紘) にぎやかね｡
(博史) あっ すいません 伊東部長｡
(千紘) こちらのお嬢さんは？
>> 妹です！ 家出中です｡
(千紘) あら！ 家出？
(博史) あの ちょっと…
父とケンカしたらしくて｡
(千紘) あ～ そう｡
>> すご～い！
(喜多村) アハハハ…｡
あの ほら
マンゴージュース 召し上がれ｡
ハハっ｡
おいしい！
>> お～ ハハハっ｡
(博史) お前さ ｢おいしいです｣だろ｡
｢すご～い｣とか｢おいしい｣とか
幼稚園児じゃないんだから｡
(茜) いいでしょ 別に｡
(千紘) まぁまぁまぁ いいじゃない｡
せっかく会長室に来てるんだから｡
おにいさん｡
(博史) すいません｡
(千紘) ウフフフっ｡
(喜多村) ﾏﾝｺﾞｰｼﾞｭｰｽは 好き？
(茜) はい！
>> 他に好きなものは何？
他には スマホのゲームとか
ディズニーランドとか→
ドーナツとか あとは…｡
オホホホ いいね いいね～｡
ねぇ 好きなものが
たくさんあるってことは→
人生 楽しくなっちゃうからね｡
じゃあ 逆に嫌いなもの あるの？
お父さん｡
(喜多村) あ～｡
おとうさんと ケンカして
来ちゃったんだもんな｡
無理もねえか ハハっ｡
え～ ちなみに勉強は
好きですか？ 嫌いですか？
(博史) 嫌いです どう考えても｡
(茜) 勝手に言わないでよ｡
(千紘) まぁまぁまぁ｡
(博史) ホントに嫌いじゃん｡
でもね せっかく
東京に出て来たんだから→
１つ 勉強して帰ってもらいたい
ことがあるんだけど→
いいかな？
>> はい｡
茜ちゃん あなたと同じ名前の→
植物があるってこと知ってた？
知らないです｡
(喜多村) 知らなかった そう｡
えっとね これがね
茜ちゃんと同じ名前の→
アカネという植物です｡
この根っこがね 赤～いの｡
それで赤い根っこだから アカネ｡
へぇ～｡
(喜多村) うん｡
ほら キレイな夕日のことを
あかね色っていうでしょ？
それもね
このアカネから来てんだよ｡
ちなみに 茜ちゃんって名前は
どなたが付けてくれたのかな？
それは… お父さんです｡
お～ そう
そうですか そうですか へぇ～｡
そうか おとうさんがね｡
いや これは
おじさんの想像なんだけども｡
おとうさんは あれだね きっと→
キレ～イな夕日を眺めるのが
大好きなんだね｡
それで いとしい わが娘に
茜って付けたんだね｡
そんなこと… ないと思うけど｡
そうかな？
おとうさんはね いとしい娘と→
いつまでも いつまでも
何度も 何度も→
この美しい夕日を眺めていたい｡
そういう願いを込めて
茜って付けたんだと思うよ｡
(博史) そうかも｡
前に 父さんが言ってたよ｡
>> え？
(博史) ほら 父さんさ 昔→
山登りしていただろ？
山に登って→
そこから見る夕日が
世界で一番好きだって｡
(喜多村) ふ～ん｡
世界で一番好き ほ～う｡
それで 茜ちゃんだ｡
ﾏﾝｺﾞｰｼﾞｭｰｽ飲んで おいしいって
言ってる 茜ちゃんも→
それから この部屋に来て→
植物達を見て ｢すごい｣って
言ってくれる 茜ちゃんも→
おとうさんとケンカして→
東京に出て来ちゃった
茜ちゃんも…｡
おとうさんはね…→
どんな茜ちゃんも
大好きなんだよ｡
愛してるんだよ｡
茜ちゃんが どんだけ
おとうさんのこと嫌っても→
どんだけ悪口言っても→
そんなの おとうさんには
関係ない｡
茜ちゃんが
怪獣だろうが 宇宙人だろうが→
関係ない｡
親ってね
そういう生き物なんだよ｡
♪～
(博史) ちゃんと父さんに謝るんだよ｡
>> 一度言えば分かるって｡
(斉藤聡子)
博史も元気そうで 安心した｡
そろそろ行こうか またね｡
(博史) じゃあ｡
母さんにも謝るんだよ｡
分かってるって｡
(喜多村)〔おとうさんはね→
どんな茜ちゃんも
大好きなんだよ〕
〔親ってね
そういう生き物なんだよ〕
(真冬)
〔うちの父親 ｢私が会社辞めて 面倒見る｣って言っても→
完全にケンカ腰で〕
(真冬)〔ホント 何 考えてるのか
分かんない〕
(茜) 今日の夜ごはん 何？
何が食べたい？
>> う～ん 空揚げがいいな｡
(聡子) あ～ いいね！ フフっ｡
(博史) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
(真冬) どうしたの？
(博史) ハァ ハァ ハァ…｡
あのさ…｡
また 分かったようなこと
言ってるって→
怒られるかもしれないんだけど｡
ハァ…｡
会社…｡
(博史) 辞めないほうが
いいんじゃないかな｡
(博史) おとうさんは
藤堂さんのことが好きで→
誰よりも思ってるから…｡
(博史) 藤堂さんの 今の状況…｡
(博史) 分かってたんじゃないかな｡
だから
逃げてもらいたくないって｡
それで 厳しいことを言った｡
(博史) ごめん おとうさんのこと→
ろくに知らないのに
勝手なこと言って｡
だけど…｡
あ… あの…｡
認めたくなかったんだよね｡
お父さんに言われた｡
〔お前→
仕事 うまく
行ってないんじゃないのか？〕
〔逃げるんじゃ ない〕
〔とうさんを言い訳にして〕
〔かあさんもいる〕
〔ヘルパーさんの力を借りれば
何とか やって行けるよ〕
〔お前のやるべきことは
他にある〕
(真冬の声)
父さんを言い訳にしてるって→
自分でも分かってた｡
けど 認めたくなくて｡
認めたら また…→
逃げ場がなくなっちゃうから｡
(博史) 大丈夫だよ！
藤堂さんなら やれるって｡
だって 僕よりも
ず～っと優秀だし 絶対に…｡
分かったようなこと言わないでよ｡
…って何回も言って ごめんね｡
完全に 八つ当たり｡
ありがとう｡
斉藤君のおかげで 勇気出た｡
(博史) え？
どうなるか分からないけど
ちゃんと仕事と向き合ってみる｡
結論が出るまで
持っててもらっていい？
(博史) もちろん｡
僕… 人事部だし｡
ハハハ… 知ってる｡
フフフ…｡
(喜多村) 大丈夫だったかな？
子供のいない私が
あんな講釈たれて→
しらけ鳥 飛ばなかった？
(千紘) とんでもありません｡
(喜多村) ならいいんだけど｡
まぁ どんな親でもね
自分の子供のことは愛してる｡
まぁ それだけを
伝えたかったんだけどね｡
(千紘) そうですよね｡
まぁ 愛情さえあればさ→
厳しく接したほうがいいのかな？
子供には｡
(聡子)〔ホントですか？〕
(眞子)〔ええ〕
〔ご主人は あなた方 家族に→
大きな隠し事をしています〕
♪～
📱(呼び出し音)
博史 ありがとな｡
かあさんと茜
今 新幹線に乗ったって｡
(博史) そう｡
📱 まったく 家出なんて
肝を冷やしたよ｡
(博史) ねぇ 父さんってさ…｡
うん？
(博史) 父さん→
大沢社長と知り合いだよね？
いや そんなことは…｡
📱(博史) 社長室の来客リスト見たんだ
それに→
父さんの名前があって｡
📱 そこまで知ってるなら
正直に話すほかないな｡
📱 俺と大沢は…｡
大学時代に
山岳部で一緒だったんだ｡
📱 親友と言っても
いいかもしれない｡
(博史) そうだったんだ｡
博史 お前は
実力で共亜火災に入ったんだ｡
📱 決して コネなんかじゃ ない
それは信じてほしい｡
📱 大沢との関係を言うと
お前が変なことを→
勘繰るんじゃないかと
それで言えなかったんだ｡
📱 信じてくれるか？
(博史) ありがとう｡
俺のことを思ってくれて｡
(眞子の声)
研修の成果は何かありますか？
(博史) 大沢社長と 父は→
友人でした｡
だけど きっと それ以上の
何かがあると思います｡
(眞子) 何かとは？
(博史) 分かりません｡
でも今は これ以上追求しなくても
いいんじゃないかと｡
(眞子) なぜ？
(博史) いつか その時が来たら
話してくれると思います｡
(眞子) あなたの考えを尊重したい
ところですが→
そう悠長にもしていられない
危険が迫ってるんです｡
(博史) 危険？
(眞子) それは あなたの父親にも
恐らく 家族にも関係があること｡
(博史) 一体 何なんですか？ それは｡
(眞子) 16年前
斧ヶ崎の崖に立つホテル→
ホテルアックスが火事を起こし
炎に包まれました｡
(博史) ホテルアックス…｡
(眞子) 支配人は再建を試みましたが
それは不可能でした｡
なぜなら→
保険金が支払われなかったから｡
火事の際 非常口の前に
備品が山積みになっていた｡
それは
ホテル側の重大な過失である｡
ですが 支配人は
納得が行きませんでした｡
ホテル側は
絶対そんなことはしていない｡
考えられるとしたら→
共亜火災が 保険金を
支払わないために偽装した｡
その時の社長は 今の喜多村会長｡
担当は 損害調査部部長だった
大沢社長｡
そして まだ新人だった→
伊東人事部長｡
(喜多村) 大沢社長｡
はい｡
あなたにね→
誓ってもらいたいことが
あるんだよな｡
誓う？
うん｡
まぁ 会社経営なんてことはさ→
そりゃ きれい事だけでは
通用しない｡
そんなことは
私も重々 承知してます｡
私も 社長時代は随分と→
犯罪まがいのことを
やって来ました｡
だけどね これだけは言えます｡
真っ黒黒に染まるような
行為だけは→
ただの一度も しなかった｡
あなた 誓えますか？
黒は なかったと｡
(眞子の声)
支配人は自分で調べを進め→
ひとつの結論に至りました｡
共亜火災は 調査会社の人間と→
結託して偽装した｡
それ以外 考えられない｡
(眞子の声) ある時 支配人は→
保険会社の人間と
話をして来ると言って家を出て→
そのまま 行方不明となりました｡
(博史) それは 誰と話を？
(眞子) そして 支配人には→
１人の娘がいたんです｡
(眞子) やがて 娘は決意しました｡
自分が この不払いの真相を探る｡
会社側の誰が
偽装に手を染めたのか→
突き止める｡
(博史) それで 娘さんが…→
この会社に入って 復讐を…｡
(眞子) 恐らく あなたの父親は
この話を知っている｡
そして そのことが
彼を苦しめている｡
それだけじゃなく→
あなたの家族にも危険が｡
(ドアが開く音)
(博史) だ… 誰ですか？
あの写真を返してもらおうか｡
(眞子) 彼は 縣 雄二｡
偽装を企てた調査会社の人間です｡
(大沢の声)
誓う必要なんかありませんよ｡
言葉でなら いくらでも
何とでも言えます｡
会長らしくもない｡
お年のせいですか？
失礼します｡
大沢社長｡
あなた
身を引かれたらいかがですか？
伊東千紘人事部長の言う通りだ｡
あなた どこか…
いや どこかどころじゃないな｡
確実に…→
危うい空気を放ってる｡
(眞子の声)
あれは鑑定に出しました｡
結果 ホテル側の
過失の証拠となった写真は→
偽造されたものだと分かった｡
あなたは 万が一の時の
切り札として→
あの写真を取っておいた｡
あれがなければ…｡
俺は… 俺は！
(大沢の声) つまり→
私に社長を辞めろと？
それが あなたが愛して育てた→
この共亜火災のためだ｡
そういうことですか？
会社のためだけじゃ
ありませんよ｡
決して それだけじゃありません｡
(縣) うら！
ハッ！ オラっ！ うっ！
うっ！ うっ うっ！
(大沢の声) やはり 会長は
そういう人間でしたか｡
(喜多村) そういう？
>> ご自分に必要がなくなれば→
容赦なく切り捨てる｡
かつて 会長の勧めもあって
伊東君と恋人関係にあった時→
何度も聞かされました｡
自分を捨てた父親を
どれほど憎んでるのか｡
そうだったよね？
(千紘) 社長 どうして 今…｡
悲しいことだと思いませんか？
顔も見たことのない父親を→
言葉に表せないほど
恨んでるんですよ｡
会長 あなたは…｡
やめろ！
(縣) あ～！ うわ～！
うっ｡
(眞子) これで分かったでしょう
明確な危機が迫ってるんです｡
あなたが…｡
伊東君の父親ですよね？
(大沢) 会長が… 君の父親だ｡
口では
｢社員は家族だ｣って言いながら→
その裏では
実の娘を切り捨ててたんだよ｡
醜悪な心だよ｡