>> イヤ～～～！
(椿 眞子) あなたは… 誰？
(喜多村) ﾎﾃﾙｱｯｸｽの支配人には
娘さんがいたようですね｡
(眞子) その娘さんに
会われたことがあるんですか？
会ってません ええ｡
(伊東千紘) ﾎﾃﾙｱｯｸｽですか？
(大沢) あの事件のことを→
知りたがってる人物が
いるみたいなんだ｡
(千紘) 今頃になって 誰がそんなことを？
(眞子) 当時 あなたは
調査部部長だった大沢社長とは→
相当 近しい関係にあった｡
(大沢) 外部の人事ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄである
あなたが→
どうして 縣君と
会う必要があるんですか？
(斉藤 修)
｢新入社員に刺されたと聞いた｡
この件に関しては
会社に問題は無かったと…｡
大丈夫なのか？｣｡
(斉藤博史) 父さん!?
(博史)《人違いじゃないよな？》
俺達以外に→
あのことを
知ってる人間がいるんだ｡
(修) 本当か？
それは？
一体 どうして漏れたんだ｡
どうしてだろうな｡
分かってるよ
疑ってるわけじゃないよ｡
なぁ ところで→
博史君
上司のこと 何か話してないか？
上司？
(大沢) うん｡
いや 特には｡
そうか｡
とにかく
お前も十分 用心してくれ｡
ああ｡
(眞子) 斉藤博史さん｡
(眞子) …の お父様ですよね？
そうですが どうして？
(眞子) 人材活用ラボ 室長の椿です｡
あなたが博史の上司の｡
(眞子) ラボに寄って彼に会われますか？
ご案内しますが｡
いや… それは 遠慮しておきます｡
(眞子) そうですか｡
また近いうちに
お会いすると思いますが｡
では｡
♪～
📱(振動音)
(博史) ハァ…｡
(眞子) どなたに電話を？
(博史) あっ いや… 何でもないです｡
(眞子) 室長室へ｡
(ドアが開く音)
(眞子) 今回 あなたには
ＣＦＤに行っていただきます｡
(博史) Ｃ… Ｆ… Ｄ？
(眞子) ｸﾗｲｱﾝﾄ･ﾌｧｰｽﾄ･ﾃﾞｨﾋﾞｼﾞｮﾝ
簡単にいえば→
顧客を最優先に考えた部署
といったところでしょうか｡
(博史) そこで僕が研修を？
(眞子) ええ｡
ですが今回は
あなたのスキルアップが目的です｡
ＣＦＤは 共亜火災 随一の
エリート部隊｡
多くのことを
吸収して来てください｡
(博史) はあ…｡
(眞子) あなたには ゆくゆく→
このラボの中枢を担う→
存在になっていただきたいと
思っていますから｡
(博史) それ 絶対 裏があるような気が
するんですけど…｡
(眞子) まぁ｡
私が あなたに
隠し事などしたことが？
(博史)《はぁ？》
(博史) いってきます｡
(眞子) いってらっしゃい｡
実り多い研修になることを｡
♪～
(甘露路)＼君が斉藤君か
よろしく頼むよ／
リーダーの甘露路だ｡
(博史) よ… よろしくお願いします｡
(甘露路) うん｡
みんな！
人事部から研修に来た斉藤君だ｡
真っ白な彼のような人材が
新しい共亜火災を担って行く｡
よろしく頼む！
(社員達) はい！
(博史)《ちょっと苦手かも この部署》
(吉原) 里中
いろいろ教えてやってくれ｡
(里中 純) 分かりました｡
(里中) 正直 うちでの研修は
有意義なんてもんじゃ ないよ｡
他とは 経験のクオリティーが
全然違う｡
どこまでも濃厚だよ｡
(博史)《ＣＦＤは
１年前につくられた部署》
《これまで
営業 契約 サービスと→
分業化されていた作業を
一本化して→
顧客の利便性を
一気に向上させた》
《大口の契約を何本も成立させて
業界でも注目を集めている》
そういや 君の上司
めちゃめちゃ美人なんだろう？
うらやましい｡
(博史) いや めちゃくちゃ怖いですよ｡
大丈夫 うちの奥さんも怖いから
慣れてる｡
(博史)《よかった
この人は苦手じゃないかも》
(喜多村) 私ね 最近 妙に→
あのことを思い出すんですよね｡
(千紘) あのことと申しますと？
ホテルアックス｡
いや～ あの事故は
不幸な事故でしたねぇ｡
ホテルは火災で再建不能｡
え～ 確か 支配人の名前はね…
カトウか｡
(千紘) あの… 鬼頭さんです 鬼頭支配人｡
>> あ～ そうでした そうでした｡
事故の後 鬼頭支配人は
行方不明になって→
一家も離散したと聞きました｡
私も よ～く覚えてます｡
伊東君と２人で
それこそ連日連夜→
残業して対応しましたから｡
結局のところ
ホテルに非があったんで→
保険金は出ませんでしたが｡
大沢社長｡
(大沢) はい｡
あんた 気を付けてくださいね｡
>> はっ？
ホテルアックスの支配人ね
この共亜火災に→
かなり恨みを持ってたようですよ｡
そして
そのまま行方知れずだもんね｡
夜道の一人歩きは やめますか｡
アハハ… いやいや｡
(大沢) ハハハ…｡
冗談だよ 冗談だよ ハハハ…｡
(大沢) ところで会長｡
(喜多村) え？
そんな昔話をするために我々を？
(喜多村) まさか～｡
こんな お忙しい お２人をねぇ→
そんなことで わざわざ
お呼び立てはしませんよ｡
実は 私ね
ちょっとお茶に凝ってましてね｡
一緒に お茶したいなぁと思って
お呼びいたしました｡
フフフ…
かえって迷惑だったかしら？
いえいえ…｡
(千紘) とんでもないです｡
(喜多村) 大丈夫ですか？
じゃあ お茶入れて 柴ちゃん｡
(柴崎) かしこまりました｡
(千紘) 偶然でしょうか？
このところ 何度も
ホテルアックスの名前を→
耳にします
会長からも 社長からも｡
たまたま重なっただけだろう｡
それより 経済紙からＣＦＤの
特集を組みたいと言って来たんだ｡
本橋君｡
(瑞希) はい｡
こちらが その資料になります｡
(千紘) 拝見しています｡
さすがだね で 君の意見は？
私は受けてもいいと思ってる｡
(千紘) 私は 時期尚早かと｡
なるほど｡
やはり 君はＣＦＤのことは
あまり認めたくないんだ｡
(千紘) そういうわけではありません
ですが→
あれだけの業績を あの人数で
一体 どうやって上げてるのか→
若干の疑問を持っていることは
確かです｡
(里中) 了解しました｡
そうしたら この資料を
ファイリングしといてくれる？
(博史) はい 分かりました｡
(眞子) 実り多い研修になっていますか？
(博史) あっ 何とか
ついてくだけで必死ですけど…｡
(眞子) 全ては あなたのためですから
頑張ってください｡
確かに 美人だけど怖いな｡
(眞子) 甘露路さんですね｡
うちの斉藤が
お世話になっています｡
上司の椿です｡
これはこれは ご丁寧に｡
(眞子) 以前から ご挨拶をと
思っていました｡
何しろ たった１年で驚くほどの
業績を上げた方ですから｡
その秘訣を
教えていただきたいものです｡
こちらも あなたと
お話ししたいと思っていました｡
アメリカでの輝かしい経歴を含め
非常に興味深い｡
(眞子) それは光栄です｡
では また｡
♪～
(斉藤の声) 甘露路さんって
どういう方なんですか？
>> どういうって？
(博史) いや あの→
僕の上司は めちゃくちゃ
怖いじゃないですか｡
甘露路さんは 上司として
どうなのかなぁって｡
神｡
(博史) え？
…って言ったら 大げさか
だけど 最高のリーダーだよ｡
彼のおかげで
今の僕は とても充実してる｡
(博史) そうですか｡
(里中) だから→
何があっても あの人に ついて…｡
(博史) あっ！ 里中さん 大丈夫ですか？
どうしました？
大したことない｡
(博史) あっ… 里中さん！ 里中さん!!
(沖津) どうしたんだ？ お前｡
(博史) あっ 沖津さん！ ちょっと！
(博史) 急に倒れて…！
里中？ おい 里中か？
おい 里中？ 里中！
里中!!
(心電計の音)
(博史) 同期だったんですね 沖津さんと｡
仲は良かったよ｡
入社して しばらく
一緒の部署だったしな｡
俺の くっだらねえ愚痴
ニコニコ聞いてくれてよ｡
(沖津)
随分 痩せちまったなぁ こいつ｡
前は 健康そのもの
って感じだったけど｡
(博史) でも どうしてですかね？
過労っていうのは
まだ分かるとしても→
腎臓に持病があって
それに 肝臓も悪いのに→
病院に行ってなかったなんて…｡
俺が知るかよ｡
＼ハァ ハァ ハァ…／
(里中梨花子)
あの 主人の会社の方ですか？
梨花ちゃん？ 梨花ちゃんだよね？
あっ！
>> 沖津 沖津！ ほら→
結婚式でさ スピーチしたじゃん
めっちゃ爆笑とったじゃん！
(博史) 沖津さん
どこまで顔が広いんですか？
>> フフフ…｡
(梨花子) フフっ｡
(沖津) まぁ そりゃビビるよねぇ
旦那が いきなり倒れりゃ｡
うん…｡
けど 里中
栄養面はバッチリなんでしょ？
だって 梨花ちゃん めちゃくちゃ
料理うまかったじゃん！
俺も ごちそうになったけど｡
(博史) 家まで行ってる…｡
最近は 全然帰って来なくて｡
いつも
｢同僚の人と飲みに行く｣って…｡
そうなんだ｡
今いる部署… ＣＦＤ？
そこに配属になってから
随分 変わっちゃったの｡
ハァ… ったく
何やってんだかなぁ｡
こんな かわいい嫁さん
ほっとくなんてよ｡
あなた!?
何？ これ｡
(博史) 会社で急に倒れて
それで 病院に運んで来たんです｡
>> 早く会社 行かないと…｡
(博史) えっ!?
ちょ… ちょっと…｡
>> 会社戻って 仕事しないと｡
何 言ってんだよ 今は無理だろ｡
こんなとこで
寝てるわけにはいかないんだよ！
(博史) ダメですよ
今は休んでてください！
ＰＪ150
俺 やんなきゃいけないんだ！
お前… 里中！
離せって！ 離せよ！
(沖津) おい！ おい…｡
おい… 里中！
(博史) どう考えても おかしいんです
里中さんは 絶対安静なのに→
それでも仕事行こうとして｡
それに ＰＪ150とか
意味不明なこと言ってるし｡
ＣＦＤには
何か秘密があるんじゃ…｡
(眞子) 当然です 何を今更｡
ＣＦＤは
膨大な仕事量をこなしています｡
ですが メンバーは見事に
定時出社に定時退社｡
何か秘密があるとしか思えません｡
だから
あなたを研修に行かせたんです｡
(博史) やっぱり ウソだったんですね！
僕のスキルアップのためとか…｡
(眞子) それが何か？ 文句があるとでも？
(博史)《そりゃあるよ！ あるけど…》
ないです｡
(眞子) あなたは どう考えますか？
短い期間でしたが 何か
感じるものがあったでしょう？
どうしてＣＦＤは
あそこまで仕事をこなせるのか｡
(博史) いや そんなこと言われても…｡
あっ それなんすけど
ちょっと いいっすか？
ＣＦＤ どっかに 残業アジトを
持ってんじゃないすかね？
(博史) 残業アジト？
(沖津) 里中のヤツ
同僚と飲みに行って→
ろくに家にも帰らないって…｡
でも あいつ
そういうタイプじゃないんすよ｡
だから もしかしたら
CFDのﾒﾝﾊﾞｰは いったん退社して→
それから どっかに集まって→
仕事をしてるんじゃ
ねえかなぁって｡
(博史) あっ だから 残業アジト｡
(眞子) なるほど
それなら納得が行きます｡
ですよね？
(博史) じゃあ その場所を捜し出せば…｡
頼んだぞ～！
(博史) え？ あっ 僕がですか？
(ドアの開閉音)
(博史) 僕？
(千紘) あれ？ 斉藤君？
ん？
(千紘) あれ？ あの方はＣＦＤの…｡
(千紘) ん？
椿さん 私ね 近頃
ちょっと お茶に凝ってましてね｡
え～ 私 今日 入れますから
何 召し上がるかな？
紅茶？ 日本茶？ ウーロン茶？
(眞子) では 紅茶を｡
>> お～ なるほどねぇ｡
ミス デビルには
美しい赤が お似合いですもんね｡
いやいや 冗談よ？ アハハっ｡
(博史) あ～ ごめんなさい ごめんなさい
すいません｡
(博史) あれ!?
(博史) あっ…｡
(博史) ハァ… もう…｡
(喜多村)
椿さんは ご存じでしたか？
10年後 わが 共亜火災保険は→
創立150周年を迎えるんです｡
(眞子) そのようですね｡
ねぇ～ 10年後ですよねぇ｡
どんな世の中に
なってるんですかね｡
まぁ 恐らく 私は
この世には いないと思うけど｡
(眞子) どうして そのようなことを？
(眞子) お元気そうに見えますが｡
特に理由はありません
ハッハッハ｡
ただね 年を取るとね→
そんな先のこと もう
考えられなくなっちゃうんだね｡
でもねぇ 昔のことは
よ～く思い出しますね｡
私の若い頃はね
モーレツ社員なんて呼ばれてね→
まぁ よく働きました｡
働けば働くほどね
暮らしも良くなるしね→
偉くもなれるなんてことが→
信じられた時代だったからね
ハハハ｡
まぁ 今よりは
ず～っとシンプルで→
ある意味いい時代だったのかなぁ｡
アハハっ ダメだね｡
年寄りはね
過去を美化しちゃうから ハハっ｡
(眞子) よろしいんじゃないですか？
人は つらいことや苦しいこと
自分に都合の悪いことは→
全て忘れて生きて行く
生き物ですから｡
椿さん｡
今 私 責められた？
(眞子) いいえ｡
あっ なら いいんだけど
今の目つき 怖かったなぁ｡
(眞子) ごちそうさまでした｡
また来てくださいよね｡
今度はプーアル茶 入れましょう
ねぇ｡
あれはね 黒いお茶といって→
ミス デビルには
お似合いのお茶だと思いますよ｡
話 聞かないんだ｡
(ドアが閉まる音)
失礼します｡
>> うん｡
ＣＦＤの甘露路リーダーからです｡
(大沢) はい ありがとう｡
(千紘) 椿さん｡
斉藤君をＣＦＤに
研修に行かせてるのよね？
あなたも あそこに何かがあるって
思ってるってことよね？
(千紘) ねぇ
何かあったら教えてほしいの｡
納得できないかもしれないけど｡
(眞子) とんでもありません
しっかりご報告いたします｡
上司の命令ですから｡
(博史) ハァ…｡
📱(振動音)
どうした？
(博史) 父さん｡
(博史) うちの会社 来なかった？
📱 似てる人っていうか→
多分 父さん 見掛けたんだけど｡
(博史) 父さん？
(修) 正直に言わないと
いけないんだろうな｡
(修) すまないな｡
息子が どんな場所で働いてるのか
知りたくて→
仕事のついでがあったんで
寄ってしまったよ｡
(博史) 言ってくれればいいのに｡
バカ そんなの
親バカ丸出しだろ｡
📱(修) 恥ずかしくて言えるか｡
コソコソ行くので
精いっぱいだよ｡
(博史)《何だか 父さんは ウソを
ついているような気がした》
《だけど それ以上
聞くことはできなくて…》
(斉藤 茜)
最近 お父さん おかしくない？
よく ぼんやりして｡
(斉藤聡子)
そう？ 仕事で疲れてるのよ｡
だったらいいけど｡
(聡子) フフっ｡
(縣) 誰が こんなことを…｡
クッソ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
(戸を開ける音)
(足音)
♪～
(博史)＼里中さんが!?／
ああ 昨日 誰かに
点滴 抜かれたらしくてよ｡
(博史) えっ それで 状態は…｡
まぁ 命が どうこう
いうわけじゃないけど→
しばらくは 絶対安静｡
(博史) そうですか 誰が そんなことを…｡
(沖津)＼俺が知るかよ／
＼けど まぁ 良かったかもな／
これで 会社に行くなんて
言えなくなっただろうし｡
(博史) 確かに｡
(沖津) それより→
残業アジトの場所 分かったか？
(博史) あぁ いえ まだ…｡
(沖津) ハァ…｡
(博史) ハァ…｡
(関内)
何 ため息ついてんだよ 斉藤｡
(博史) あぁ… いろいろあって
今の研修先で｡
《言えないよな》
《スパイ活動が
うまく行ってないなんて》
(真冬) 大変なんだ｡
けど 頑張ろうよ
南雲君がいなくなってさ→
その分 私達が
っていうわけじゃないけど｡
(博史) そうだね やるしかないね｡
(博史) 熱っ！
>> ヤバっ！ 今 ウケた｡
(博史) え？
ちょっと もう一回
今の変な声 出して 録音するわ｡
(博史) ヤバかったって
変なとこ入りそうで｡
あっ！
>> え？ どうしたの？
(博史) あっ いや 何でもない｡
じゃあ！
(社員) そういえば
損害保険金 返って来たか？
あ～ これとこれは 今
鑑定人から連絡が来たとこ…｡
(博史) ちょっと
営業部に行って来るんで｡
(社員) 分かった｡
(博史)《僕のいない所でだったら→
何か ヒントになるようなこと
話すかもしれない》
📱(録音再生:雑音)
(博史) ハァ… チッ
全然 何 言ってるか分かんない｡
(栞奈) ちょい貸してみ｡
(博史) あぁ…｡
(キーボードを打つ音)
これで雑音ゼロ｡
(博史) すごっ！
この会話で気になるところは…｡
💻(社員) ところで
きょうあ君は どうなってる？
💻(社員)
宣伝広報部に手配させています｡
ご家族で来られるそうだからな｡
きょうあ君…｡
(博史) あっ お得意さんの娘に
ファンがいるみたいで｡
(国本) イベントに使うのか
これは関係ないな｡
他には…｡
💻(社員)
高速通信ｲﾝﾀｰﾌｪｰｽのｻｰﾊﾞｰ→
導入したいな｡
💻(社員) ＫＤＯは？
💻(社員) ＫＤＯ… 型番は？
💻(社員) ＫＤＯ8000が
いいんじゃないか？
(博史) Ｋ Ｄ Ｏ…？
(キーボードを打つ音)
(栞奈) これ Detroit PC社製の
超高性能ｻｰﾊﾞｰ お値段 6000万円｡
(優梨子) あっ それか！
(博史) えっ どれ？
今期分の予算案 見てたら
社長室特別予算が→
6000万円 上乗せされてたの｡
何だろうと思ったけど→
ＣＦＤがＫＤＯ8000を
買ったってことでしょ？
お～ 来たんじゃない？ これ｡
>> 確かに来たかも｡
そんなｻｰﾊﾞｰ こっちのｵﾌｨｽには
まず置かないだろ｡
(キーボードを打つ音)
発送先は？
(栞奈)
これ芝浦中央8の４の15｡
はい ビンゴ～
ここがＣＦＤの残業アジト！
(博史) う～わ あっという間に？
(千紘) あなた達…｡
>> うわ～！ びっくりした…！
(千紘) こんなことまで？
(博史) 伊東部長｡
>> いや あの これは その…｡
(千紘) ねぇ｡
ＣＦＤは 会社以外に
ここで残業してるってこと？
(博史) はい 恐らく…｡
あの 乗り込もうなんてことは…｡
(千紘) 大丈夫 取りあえず
他の役員に相談してみるわ｡
(何かを打ち鳴らす音)
(栞奈) 残業アジトは こんな感じ
だけど監視カメラ バッチリ｡
簡単には入り込めないか…｡
(博史) ですよね｡
(何かを打ち鳴らす音)
何!?
(博史) あ～ もう押さないで…｡
(博史) あの！
あの これは？
(眞子) 見て分かりませんか？
サーバーが入る大きさの箱です｡
あら？ 中に人も入れそう｡
(博史) まさか… 違いますよね？
(眞子) いいえ そのまさかです｡
(博史) 無理ですよ！ ちょっと どいて！
(眞子) 無理じゃありません｡
この中に入って 残業アジトを
偵察して来るんです｡
>> よし 頑張れ｡
(博史) みんなして… 頑張れませんよ！
それに バレたら
どうするんですか？
(眞子) あなたは何も持ってない
だったら せめて→
勇気を出しなさい｡
(博史) そんな…｡
(眞子) ハウス｡
(博史) イヤですよ｡
(眞子) ハウス！
(博史) いや 犬じゃないですし｡
>> ワンワン｡
(博史) え～ もう…｡
♪～
(警告音)
(千紘) わっ！
(千紘) え？
そろそろか｡
あれ？ そういえば沖津君は？
(国本) 期待してるぞ 若者～｡
ＫＤＯ8000 届きました｡
(社員) おい 気を付けろよ｡
>> はい せ～の｡
(社員) ゆっくり｡
(社員) はい｡
設置しますか？
(社員) いや それどころじゃない｡
後にするぞ｡
>> はい｡
♪～
(博史) 何なんだ ここは｡
(博史) 伊東部長!?
📱 た… 大変です！
伊東部長が捕まってます｡
(眞子) 人事部長が？
(博史) はい 恐らく
一人で乗り込まれたのかと｡
(眞子) 中は どんな状況ですか？
(博史) まさに 残業アジトって感じで
みんな目も血走ってて→
ただひたすら仕事してて｡
とにかく異常です 今 映像を…｡
フゥ…｡
これは 椿室長 どうしたんです？
(眞子) 甘露路さんと
お話しできればと思いまして｡
フッ ちょうどいい｡
こちらも近々
お誘いできればと思っていた｡
あなたのやって来たことは
見ていましたよ｡
人事コンサルタントとしての
能力は もちろん→
常識にとらわれない発想と行動｡
非常に魅力的だ｡
手を組みませんか？ ミス デビル｡
(眞子) 手を組む？
我々は 共に大沢社長に
認められた存在です｡
彼は今 ぬるま湯につかり切った
共亜火災を立て直そうとしている｡
私を認めてくれた大沢社長の恩に
応えるのは当然でしょう｡
(眞子) 遠慮しておきます｡
くだらない遊びに
付き合ってるほど暇じゃない｡
ハッ くだらない？
(眞子) ＣＦＤリーダーなどと言っても
あなたは ただのお山の大将｡
秘密基地ごっこが
お似合いですから｡
ハッ もう そこまで
知っていましたか｡
さすがというか｡
どうあっても
手を組む気は ないと？
(眞子) 当然です｡
非常に残念だ｡
あなたと分かり合えないのは｡
お連れしろ｡
(千紘) 気が付いた？
(眞子) 人事部長｡
(千紘) まさか
あなたも ここに来るなんて…｡
(社員)
このままでは間に合いません｡
残り13社
契約まで あと３日です｡
チッ ３日か…｡
(博史) マズい… マズいですよ
室長まで捕まってます！
(ｲﾔﾎﾝ) どうすればいいでしょうか？
(博史) 国本さん 助けに来てください！
無理！ 施設課出身に何ができんの
ＢＧじゃないんだから じゃあ｡
📱(通話が切れた音)
(博史) 待ってよ…｡
(眞子) 人事部長
あや取りは お好きですか？
(千紘) え？
(眞子) 私は好きです 小さい頃
よく父とやりました｡
(千紘) 何 言ってんの？
(眞子) 部長の左手の親指で→
私の中指の紐を押さえてください｡
(千紘) え？
(甘露路) 分かった
この６社を優先してくれ｡
(社員) はい｡
(甘露路) だが その前に…｡
実に愉快です
伊東人事部長 そして 椿室長｡
あなた方は会社内で
反目し合う仲だと聞いていた｡
それが こんな場所で
一緒にいるとは…｡
(眞子) 教えていただいても？
>> 何がですか｡
(眞子) あのＰＪ150などという→
頭の悪い社員が考えたような
言葉の意味は？
(吉原) 何だと おい！
いい｡
いちいち挑発に乗るな｡
プロジェクト150
という意味ですよ｡
(博史) そのまんまだ…｡
(甘露路) 10年後 共亜火災は
創業150年を迎える｡
その時 何としてでも 我々の力で
業界１位に押し上げる｡
(眞子) どうして そのようなことを？
フッ どうして？
やるからにはトップを取りたい｡
それだけの単純なことです｡
頑張れば可能性があるのに
やらないのは ただの怠惰です｡
(千紘) だからって こんな場所で
隠れて働いても何にもならない｡
大沢社長には
報告書を提出してあります｡
(千紘) え？
そんな！
(眞子) フフっ｡
結局は 仕事以外やることの
なくなった男の成れの果て｡
(眞子) 哀れですね｡
(吉原) おい！
いい！
しっかりと
説明させていただきましょう｡
どうして 我々が
このようなことをしているのか｡
かつて やる気にあふれた
ビジネスマンは24時間→
…といったら大げさですが→
それこそ寝る間も惜しんで
必死に働いた｡
成果を出せば
みんなが称賛してくれたし→
自分も充実感に包まれた｡
ですが 今
全く違う風が吹いている｡
働き方改革という
大層な名前がつけられて→
国は 働くな働くなと言って来る｡
本音を言えば
国民は大いに混乱している｡
そうではありませんか？
伊東人事部長｡
教えてください エジソンは
アインシュタインは→
マハトマ･ガンジーは
土日は休ませてくれと→
自分の都合で
早退したいと言いましたか？
いいや！ 言っていない｡
彼らが寝る間も惜しんで
必死に働いたからこそ→
今の豊かさが
人類の進歩があるんです｡
悲しいことに あなた方は
それを忘れているようだ｡
こんな世の中で
結果を出したいと思えば→
もっと働きたいと思えば
こうするしかないんですよ｡
ここにいる みんなもそうです｡
彼らは えりすぐりの精鋭で
真に自らの仕事を愛し→
共亜火災を愛し
そのために懸命に働いて→
自分達のやるべきことを
成し遂げたいと望んでいる！
なのに それをあなた方は
悪いことのように言う｡
私は心配しているんですよ｡
うわべだけの中身の伴わない
改革が日本を覆い尽くす時→
この国は滅びるでしょう｡
だから我々は こうやって
己を奮い立たせるんです｡
共亜火災 社訓！
(社員達) 保険は人なり！
保険は人の支えたるべし！
保険は人と共に歩むものなり！
(博史) 早く 助けに来てください！
この人達 おかしいです！
大丈夫 計算通りだから｡
(博史) はぁ？
我々は 社訓にのっとって
日々のたゆまぬ努力を続けて来た｡
ＣＦＤが業績を上げ
高い評価を得れば→
社内の空気は変わる｡
我々を手本とし 共亜火災は
今のぬるま湯から生まれ変わる｡
その先に ＰＪ150が
10年後の業界１位が待っている｡
我々は 命を懸けても
これを成し遂げる｡
創業150年という
記念すべき年に…｡
(社員達) 命を懸けても！
(甘露路) 命を懸けても！
>> 命を懸けても！
(眞子) お黙り!!
(眞子) 命を犠牲にしてやる仕事など→
存在しません｡
どんなに偉そうな
ご託を並べても→
あなたは 一番大事なことは
分かっていない｡
それは→
人は仕事と対等であるべきだ
ということです｡
フッ｡
(眞子) 人が仕事に のみ込まれた時
その先には悲劇しかない｡
あなたのように｡
ハッ… ハハハ…｡
あなたとは どうあっても
分かり合えないようだ｡
(眞子) 同感です｡
我々は ただまともに仕事がしたい
ただ それだけなんです｡
なぜ それが分からないんですか？
♪～
(社員) うわ～～！
(千紘) キャ～！
(眞子) 部長 あや取り お上手ですねぇ｡
(千紘) え？ あっ…｡
ゴー！
アイアイサー！
(鉄パイプが転がる音)
(社員) うっ！
(社員) あっ！
(社員) うわっ！
(博史) すごっ！
(社員) うりゃ～！
(千紘) キャ～！
(社員) うわっ！
(社員) え～い！
(社員) うわ～！
(眞子) 逃げて!!
(千紘) え？ あっ わ～！
(博史) 外 出ないと…｡
(社員) てめぇ…！
(千紘) あっ！
(眞子) 伊東部長！
(千紘) え!? うわ～ え？ え!?
(眞子) 元なぎなた部だと伺いました｡
(千紘) 幽霊部員よ！
>> うりゃ～！
(千紘) あ～！ イヤ～！ うわ～！
危ない！ やめて！ 来ないで！
(社員) うっ！
(千紘) イヤ～！
(千紘) ウッソ…｡
(博史)＼あっ…／
何で開かないの～！ くっ！
(社員) デヤ！
(眞子) ハァ ハァ…｡
(社員) うお～！
>> あっ！
(博史) きょ… きょうあ君！
(博史) な… 何で？
(眞子) もう逃げられませんよ｡
共亜火災のためにも…｡
こんなとこで
終わるわけにはいかない！
(博史) くそ…！
＼んっ！／
(千紘) んっ？
(博史) あ～｡
(甘露路) うぉ！
うっ！
くそっ こんなところで…！
(千紘) 甘露路さん あなたには→
この会社を辞めていただきます｡
(千紘) 異論は ありませんね｡
(甘露路) くっ！
(千紘) ハァ…｡
椿さん ありがとう｡
(眞子) 部長の活躍も 見事なものでした｡
♪～
(博史) あ～｡
おはようございます｡
>> おはよう｡
何か疲れた顔してる｡
(博史) あ～ 昨日
何もしてなかったですけど→
何か ちょっと くたくたで｡
俺は やったよ 俺は
いい感じで電気 消してさ｡
指示出したの私！
>> でも消したのは 俺だから｡
上出来なんじゃねえの？
お前が箱ごと倒れたから
ラスボス倒せたんだろ？
(博史) まぁ そうですけど｡
えっ 沖津さん 何で そのこと…｡
そうだ 今日 俺
仕事 中抜けするから｡
よろしくな｡
(博史) えっ… え～｡
そうか ＣＦＤは なくなるのか｡
ああ｡
どうだ？ 具合は｡
だいぶ良くなった｡
仕事から離れて→
自分が おかしかったってことに
ようやく気付き始めたよ｡
ＣＦＤがなくてもさ→
お前の生きがい
きっと見つかるよ｡
(千紘) 考えを聞かせてください 社長｡
ＣＦＤの異常な労働を
それだけではなく→
ＰＪ150などという行き過ぎた
プロジェクトを見逃していた｡
これは 経営者の判断として
明らかに間違っていると思います｡
社長 私 言いましたよね？
今のあなたは あの時に似ている｡
どこか
危ういものを感じるんです｡
悪いけど…→
出て行ってくれないか｡
(千紘) 聞かせてください！
私は 人事部長という
立場だけではなく→
あなたを知る人間として心配…｡
出て行けって言ってるんだ！
お前に何が分かる!!
ごめん｡
ＣＦＤのことについては→
きっちりと
説明責任は果たすつもりだ｡
うやむやにはしないよ｡
だから 今は１人にしといてくれ｡
鬼頭舞子…｡
ふ～ん｡
フンっ！
勝手に 人の貸金庫を解約したのは
お前か？
中に入っていたものは
どこにやった？
何とか言ったらどうだ？
椿… いや…｡
鬼頭舞子さん｡
♪～