（ラジオから流れる音楽
「Joy To The World」）
（ストレッチャーの音）
（救急隊員１）お願いします
（救急隊員２）お願いしまーす
（速水晃一(はやみ こういち)）その患者こっちに
（救急隊員２）はい
（救急隊員２）
傷病者 熱傷です　お願いします
（救急隊員１）
いよっ
（医師）ベッド移すよー
（救急隊員１）はい
はい １ ２ ３
（一同）
うっ
（速水）病院ですよ 分かりますか？
（医師）服切って モニターつけて
（救急隊員２）
30代男性 詳細不明ですが―
火災による上半身の熱傷
及び気道熱傷の疑いがあります
（救急車の
サイレン）
（救急隊員１）
意識レベル２ケタ
（救急車の
サイレン）
（医師）
末梢(まっしょう)18ゲージ取って
（救急車の
サイレン）
（医師）モニターつけよう
（看護師）はい
（救急車の
サイレン）
（医師）
分かります？
（看護師）
電気 つけます
（医師）分かる？
（救急隊員１）
お願いします
（救急隊員２）どこへ運んでったら…
（看護師）血圧測りますよ
（医師）血圧測ったら教えてね
（看護師）はい
（救急隊員１･２）
１ ２ ３　あー
デパート火災で重症者が―
重症者がいっぱいになって…
（救急隊員２）
早く！
（中年医師）
どうなってんだよ
（救急隊員２）
煙による意識障害の患者です
（中年医師）あっち
（救急隊員２）はい
（看護師）
先生お願いします
（事務員）
城東(じょうとう)デパートで大規模火災発生！
（救急隊員１）
お願いします
（救急隊員２）
全身熱傷です
（医師）こちらへどうぞ
（救急隊員１）はい
（電話の着信音）
（速水）
はい 東城大救命救急
はい　20代女性 全身熱傷
分かりました　受けます
お願いします　ＤＯＡ(到着時死亡)です！
無理だよ！ 他に回せよ！
（速水）
廊下で待機しててください
（中年医師）
おい！
（電話の着信音）
（速水）
はい 東城大救命救急
はい 50代女性 胸部外傷
ロ腔内より出血
分かりました　受けます
受けんじゃねえよ！
（速水）
受けます
何 言ってんだ
断れ バカ野郎！
（速水）
東城大救命救急　はい
はい 30代男性 上半身熱傷
はい分かりました　こちらで
（救急隊員１）
急げ！
（速水）
受ける
全部受けてやる
（井川(いがわ)）
沼田(ぬまた)さん！
あんた いったい何が不満なんだ！
この案件審議はもう３度目だぞ
（沼田利博(ぬまた としひろ)）
井川先生の申請書の中には―
患者に対する副作用や
有害事象に対する記載がありません
それが致命傷でした
フン 患者だと？
これはオートプシー･イメージング
つまり死体の画像診断に
関する研究だ
死体に有害もクソもないだろう！
（三船啓二(みふね けいじ)）
事務長の立場から申し上げますと―
死体をＭＲＩにかけるなど
もってのほかです
アメリカ帰りの三船事務長とは
思えない発言だな
あっちじゃ
ポピュラーな死因の診断法ですよ
日本の患者様のメンタリティは
アメリカとは違います
（小峰小太郎(こみね こたろう)）
でも―
普通の患者は死体が通った後の
ＭＲＩに入るのは―
気味悪がるよね
ですよね 皆さん
おっしゃるとおり―
経営的な観点からも
賛成できません
（委員）
ＭＲＩの費用は 病院が持つんだぞ
（委員たちの話し声）
（沼田）
ご静粛に
けどな！
死体画像診断のお陰で
バチスタ事件は解決したんだ
な 委員長
おい
聞いてんのか
田口(たぐち)委員長！
（沼田）
田口先生
委員長として
何かご意見はありませんか
（田口公子(たぐち きみこ)）
あっ
いえ
私ごときが意見だなんて
何をおっしゃる
病院長じきじきの推薦によって―
委員長に就任された
田口先生のご意見を―
ぜひお聞かせいただきたいですね
あっ
いや あのー
よく分かんないっつうか
（委員たちの声）
（失笑）
（江波(えなみ)）
オメエなんか 要らねえんだよ―
なんて母親に向かって
もう大学生だっていうのに
（田口）いけませんねえ
（江波）ふぅー
で 左手のシビレのほうは？
ああ
シビれるっちゃシビれるけど
はぁー　で 昨日なんかね
（庄司(しょうじ)）
バナナが食えなくなったんすよ
（田口）
バナナが？
事故で輸血して以来っすね
バナナが食えなくなったのは
俺 バナナ好きだったじゃないっすか
彼女が心配しちゃって
死ぬんじゃねえかって
（市川(いちかわ)）
手術した傷口が
また開いちゃうじゃねえかって―
ビクビクしちゃってさ
（田口）
一度そういうことがあると
怖いですよね
うん
だから―
胸張って歩けないのよ
ビール飲んで腹が膨れるのも怖い
トイレでいきむのも怖い
現場で大声出すのも怖いから―
若いモンに示しがつかなくってさあ
思い切って 胸をこう―
ぐっと張ってみたらどうですか
ええ？
大丈夫ですよ
ここは病院ですから
いいんだな
どうなっても知らねえからな
でやあーっ！
お大事に
おう また来るよ
はぁー
（お茶をいれる音）
あーっこらしょ
ふっ
あー
（藤原真琴(ふじわら まこと)）
お疲れですね
はあー
誰でも彼でもみーんな
こっちに回してくるんだもんなあ
お陰で余計な仕事も増えちゃったし
バチスタ事件以来―
田口先生はこの病院の
裏番ってことになってますからね
やめてくださいよ
郵便来てますよ
委員長
ですから…
（田口）“救命救急
センターの―”
“速水
センター長は―”
“医療
メーカーの―”
“メディカル
アーツと―”
“癒着している”
“心臓
カテーテルの―”
“使用頻度を
調べてみろ”
“救命救急の
花房(はなぶさ)看護師長は―”
“共犯だ”
（高階権太(たかしな ごんた)）
ふぅ　速水先生は―
ご存じですよね？
ええ
研修医の時に ちょびっとだけ
確か―
ジェネラルって呼ばれてましたよね
うん
ま 何かと独断専行の方ですから―
院内に敵も多いし
若くして救命救急センターの
トップに君臨する―
彼をねたむ人もいるでしようね
（高階）
んー　しかしまあ―
告発があった以上
放置するわけにもいかないし
念のため調査していただきますか
誰が？
委員長が
あ…
いや あのー
私にはとても
当院は バチスタ事件の打撃から
ようやく回復しつつあります
これ以上のスキャンダルは
致命傷になりかねない
絶対に外部には漏れないように
お願いしますよ
あのー
じゃあ…
調査がうまくいったら―
委員長 辞めさせてもらえますかね
（井川）
ツーアウト！
はぁ
（田口）
メディカルアーツ
（メガホンを
たたく音）
メディカルアーツ
（メガホンを
たたく音）
メディカルアーツ
（井川）
来い！
（磯辺信也(いそべ しんや)）
田口先生
一瞬こっち
（シャッターの音）
ビューティフォー
（ボールを投げる音）
（ボールを打つ音）
（中島(なかじま)）
よいしょっ
（ボールが壁に当たる音）
（井川）
山本(やまもと) この野郎！
しっかり取れ！
（歓声）
（ライトが消える音）
（井川）
ああ ジェネラル･ルージュか
（田口）
ルージュ？
そんなの下についてましたっけ？
（中島）
ああ それ僕も聞いたことあるな
救命救急の連中が付けた
速水センター長のあだ名でしょ
（田口）
はあー
ジェネラル･ルージュ
ルージュ将軍
口紅将軍？
女装癖があるとか？
（井川）
俺が聞いた話じゃ―
たまたまマスクなしで
救急患者の処置をしてた時―
（井川）顔中にドバッと血を浴びて―
（田口）うわぁ
その血まみれの顔を拭いもせずに
治療を続けた話からきてるって
じゃあ 血まみれ将軍って意味かなぁ
あっ
あれ　ジェネラルの車ですよ
（田口）
ルージュだ
（井川）
すんげーの乗ってやがんなー
カネにがめついってウワサですよ
（佐藤拓馬(さとう たくま)）ドレープかけまーす
（看護師）はい
（佐藤）
はい じゃあ下げてみて
今から麻酔しますからね
ちょっとチクッとしますよ
（川村明(かわむら あきら)）カフ20ccお願いします
（看護師）はい
（川村）聴診器付けてください
（救急車のサイレン）
（二宮直行(にのみや なおゆき)）
お願いします　いくぞ
（二宮）落ち着いてね　いくよ
（看護師たち）はい
（二宮たち）
１２３ はい
分かりますか 病院ですよ
大丈夫ですか
（救急隊員３）
34才男性 自宅トイレで
大量に吐血した模様です
（男性患者）
ぶわっ
（男性患者）ぶわっ
（田口）（うわっ）
（如月翔子(きさらぎ しょうこ)）モニターお願いします
（看護師）はい
（二宮）
横を向いてください はい
（如月）
サチュレイション付けますね
（看護師）
心電図付けますね
バイタルは？
プルス130 血圧80の40
呼吸速拍 ＧＣＳ200です
（花房美和(はなぶさ みわ)）如月さん
（如月）はい
ＧＣＳじゃなくてＪＣＳ
すいません
（花房）用語は正確に
（如月）はい
（佐藤）ライン２本つなぐよ ２本
（二宮）
ライン確保
（看護師）追加です
（佐藤）はい
（如月）お願いします
（二宮）はい
（川村）
じゃあ あとよろしくお願いします
（看護師）
はい　動きますね
動きますよ
（電話の着信音）
はい
ええ
それで状態は？
はい
（佐藤）
どうした？
トラックとミニバンの追突事故で
女性１名
多発外傷で頭蓋骨(ずがいこつ)陥没
出血がひどいようです
断れ
はい
（速水）
受けろ
帰ったんじゃなかったのかよ
こちらで受けます
無理だ！
（佐藤）
ＩＣＵも８つ 全部埋まってます
ベッドがない
（スイッチの音）
（速水）
３番べッドの赤津和夫(あかつ かずお)さんを外科病棟に移動
（スイッチの音）
ムチャですよ
外傷による腹部大動脈手術後
昏睡(こんすい)状態から覚めてません
（速水）
今日は臓器統御外科の予備手術日だ
看護体制は半分 手術後対応してる
受け入れる余地はあるはずだ
そんなことしたら
黒崎教授が乗り込んできますよ
（速水）
黒崎のおっさんなら今頃
ウィーンでオペラを鑑賞中だよ
救命救急です
患者を１人 そちらに移動します
むうっ
（川村）
こちらで受けます
（スイッチの音）
で 今日は？
事務方のトップともあろう方が
こんな辺地に何のご用ですか
ふっ　ふうー
ドクターヘリ導入の案件ですが…
（速水）
重要性は理解するが
詳細に検討した結果 導入は困難
断腸の思いで見送らざるを得ない
分かってらっしやる
（速水）
耳にタコができるぐらい
聞かされてきた文言なんでね
仕方ありませんよ
今は病院全体が赤字なんですよ
維持費だけで年間２億円
カネ食い虫のドクターヘリを
導入するなど―
まさに狂気の沙汰としか思えない
じゃあ あのヘリポートは
何のためにあるんだよ？
（速水）
患者を降ろす場所が
今じゃすっかり隠れ喫煙所だよ
喫煙所？
敷地内全面禁煙を
徹底しているはずですが
ゆゆしきことだ
（大木(おおき)）
なんでこんな高い金額が
出てくるんだよ
ちゃんと説明しろよ
（大木）
おい 何だよコレ
どういうことよ？
（田口）
私に言われても…
（大木）
だから説明してくれって
言ってんだろ これ
えっ どういうことよ
どうした？
（花房）
昨日の急性アルコール中毒の
患者さんです
何だよこれ
一晩泊まっただけで５万９千いくらって
これ６万じゃない
俺 点滴１本打ってもらっただけだぞ
高いよ これ！
ああー
あなたほら ２泊だから
はあ？
１泊しかしてません
１泊の区切りは午前12時です
あなたが運ばれてきたのは
夕べの11時55分ですから
おいおいおい
ご ５分ぽっち勘定に入れんのかよ
これに懲りたら
飲み過ぎに注意することと―
何でもかんでも
救急車呼ばないことです
それじゃ そういうことで
（如月）
ＣＶ準備できました
（佐藤）
よし
（心臓マッサージの音）
あああ！
もう
ああ
ああ はっ ああ
（佐藤）
どう？
（心電図の音）
脈 ふれません
はぁー はぁー
ダメだ
ふっ はぁー
ＣＰＡです
ふぅ さっきの３番べッド
元に戻しますね
エピネフリン１ミリグラム
ＩＶ 生食20ｃｃで後押し
（川村）
はい
ＣＰＡですって
（速水）ふん
（心臓マッサージの音）
私代わります
（川村）エピネフリンお願いします
（看護師）はい
（花房）代わるわ
（如月）えっ？
オペ室の準備してきて
（心臓マッサージの音）
はい
（速水）
ふっ
何の用だ？
お久しぶりね
あ… ん どうも その節は…
血を見るのが苦手で―
ここから一番遠いところに
逃げ出したへタレが―
何の用だ？
（川村）
エピネフリン入りました
（速水）ＣＶ
（川村）はい
いやー
あの…
この心臓マッサージ―
１時間ぶっ続けにやり続けて―
いくらだと思う？
えっ？
（田口）ああ…
（速水）2900円
あんた
患者のグチをのんびり聞くだけで―
１時間にいくら取る？
2000円か 3000円か
そんなところです
同じ医者とは思えんな
（田口）
救命救急センターの
速水センター長は―
医療メーカーの
メディカルアーツと癒着している
救命救急の花房看護師長は
共犯だ
（心電図の音）
（速水）
開胸する
（花房）
開胸セット
（看護師）
はい
輸血30単位 至急
なければＯ型 あるだけ持ってこい
（看護師）
はい
（布を切る音）
（メスを入れる音）
（速水）大動脈遮断 サテンスキー
（花房）はい
（川村）ラインください
（心臓マッサージの音）
（心電図の音）
戻った
（心電図の電子音）
さて―
これからどうする 佐藤ちゃん
そりゃ緊急ＣＴの後
オペ室じゃないですか？
ブー 60点
大動脈クランプやってんだ
ＣＴ撮ってる暇はないでしょ
循環維持してオペ室直行
よかったね 事務長
これでお客様だ
死んだらカネ取れないもんね
（佐藤）ガーゼください
（看護師）はい
（磯辺）
あーどうも 先生
ああっ
君にも３つぐらいバックしなきゃな
フッ
僕は １つでいいです
（ドアの音）
（磯辺）
どうもお世話になっております
（事務員）
こんにちは磯辺さん
（磯辺）
先日のドルチェのほうは
お口に合いましたか
（事務員）
とってもおいしかったです
ハハハハハ
（磯辺）
あー 沼田先生
（田口）
向いてない
ほんと こういうの向いてない
（田口）
うあーっ
（磯辺）
田口先生
えーとですね
あっ
これ―
お渡ししたくて
いやいやいや
えっ
いけ いけません
そういうことをされては
えっ ああいえ あの…
いや ほんとにダメです ダメ
いや そうじゃなくて
もう絶対ダメったら ダメっ
こないだの試合の写真―
ＣＤに焼いたんで
フフ
皆さんにお配りしてるんです
はぁー
あーはは
（衝撃音）
（市川）うっ
（市川）
いやー
えっ
あーっ
（市川）
（藤原）
飛び降り？
医療メーカーの支店長らしい人が
ヘリポートから飛び降りた
うんうん　それで？
もう死んだ
（ノックの音）
はい
（事務員）
失礼します
田口先生に あの… 警察の方が…
あーっ
（捜査員Ａ）
メディカルアーツの磯辺さんを
ご存じですね
はあ
（捜査員Ｂ）
亡くなる前 中庭で
言い争いをされてたようですが
はあ？
（看護師Ａ）
グチ外来の田口先生が…
（看護師Ｂ）
えっ 磯辺さんを？
（看護師Ｃ）
ソフトボールの試合がきっかけらしいよ
（看護師Ｄ）
こりゃ痴情のもつれだわ
（垣谷雄次(かきたに ゆうじ)）
何かの間違いだろう
（酒井利樹(さかい としき)）
飲んでたのかなぁ
昔から酒癖悪かったから
新しい役職が相当ストレスに
なったんですかねえ
お疲れでしたからねえ
うーん
それにしても―
まさか殺人とは
（田口）
いやあ
“私がやりました”って
言っちゃうとこでしたよ
（高階）フハハハハハ
（藤原）ハハハ
田口先生がシロで安心しましたよ
はい？
えっ
（田口）
ああっ あっ
ふー
すごく
気を使うタイプの人だったから―
ストレスため込んでたんですかね
自殺の兆候を見抜ける人がいたら
神様ですよ
んー
（田口）
うーっ
はぁ　はぁ
えっ 大丈夫ですか
あーなんか 悪寒が…
あー
一晩牢屋にいて
風邪引いちゃったんじゃないですか？
いや っていうか泊まってないし
（田口）
メディカルアーツの磯辺さん―
亡くなりましたね
自殺だそうで
はぁー
私 磯辺さんが自殺する直前に
お話ししてて
あっ
これって 昨日の映像って
（速水）
見てない
殘念だが録画もしてない
はあ
ダメな心療内科医だな
自殺しそうな人間かどうかも
見抜けない
さすがはグチ外来のタグチ
グチを聞くしか能がない
どうした？ 俺はひとのグチ
聞いてる暇はないんだが
実は―
速水先生がメディカルアーツと
癒着しているという告発文が―
私の元に
どこから漏れたんだ？
速水先生 まさか
冗談だよ
しかしなんであんたの所になんか
はい
私なんかのとこに来ちゃいました
で 倫理委員会委員長としては
そのチクリをうのみにするのか
あ いえいえいえいえ
何の証拠があって俺を尋問してる？
いや 尋問だなんて
ただ…
あの…
はあ
どうした？
いえ
私はただ―
昨日自殺した磯辺さんが―
その告発文に書かれた
メディカルアーツの…
はあー
はぁ はぁ
（速水）おい
（田口）ううぅ
大丈夫か？
おっ はぁ はぁ はぁー
（田口）
うえー
何だろうこれ
（白鳥圭輔(しらとり けいすけ)）
おかしい
ここは救命救急センター充実段階評価で
Ａクラスをもらってるはずだ
だがこれではどう見てもＢかＣ
圧倒的に医師の数が足りない
君ら研修医だろ
どこの大学だ？
私は東大だが
白鳥さん
（白鳥）
おい 何とかしろよ！
どうしたんですか いったい
交通事故です
これ痛いですか？
痛い いっ…
ヒビが入ってるだけか
だけ？
おい だけとはなんだ
骨にヒビが入ったことから
引き起こされる人体への影響はな
いってーな
（スライドドアの開く音）
（救急隊員４）
お願いします
（救急隊員５）
10代女性 薬物中毒の疑い
服用時間不明です
（如月）
精神安定剤をスポーツドリンクで
大量に服用したようです
（速水）
バイタルは？
（川村）
レベル300
他のバイタルは安定しています
（速水）１ ２ ３
（如月）２ ３
（速水）
このお客さん 前にも見たな
ええ 常習者ですよ
（如月）
サチュレイション付けます
（速水）
胃洗浄しとくか
５リッターでいいや
（白鳥）おい
（速水）口開きますよ
（白鳥）
おい　何 無視してんだ
（白鳥）おい
（花房）そうじゃないの
上からじゃなく 末梢から
余裕を持って巻いていく
（白鳥）
人を教材に使うな
おい
俺の背広のポケットか
名刺入れ取ってくれ
（速水）
知ってますよ
バチスタ事件を解決した人でしょ
厚生労働省の
白鳥なんとかさん
そう
私は大臣官房秘書課付技官
白鳥圭輔だ
あなた センター長ですか
だったら分かるはずだ
我が厚生労働省の充実段階評価の
結果によっては―
こちらへの補助金の
パーセンテージが…
（花房）
静かに！
（速水）
うちは救命救急だ
おたくみたいなかすり傷の患者は
診ない
厚労省のお役人ならご存じでしょう
何とかしろっ
（白鳥）ふぅー
（田口）はぁ
（子どもたち）
ガリバー ガリバー ガリバー
ガリバーはこんなに小さくない
ガリバーと小人の身長の比率は
ガリバーを100とすると―
小人は７から８…
（田口）
ハハハハハハ　アハハハハハハハハ
仕方ないですよ 白鳥圭輔クーン
小児病棟しか空きがないんだから
（白鳥）
うん　上出来ですよ
犯人を油断させるための最良の手段だ
犯人？
（高階）
驚きましたね
どうされました？
（白鳥）
聞いてくださいよ
ここに来る途中ね
バイクでひき逃げされたんです
それはご災難で
でもこれは単なるひき逃げ事故じゃない
私 殺されかけたんです
“救命救急
センターの―”
“速水
センター長は―”
“医療
メーカーの―”
“メディカル
アーツと―”
“癒着している”
“心臓カテーテルの
使用頻度を調べてみろ”
（白鳥）
この病院内でひそかに―
“白鳥圭輔殺害計画”が
進行しているんです
実は―
これとほぼ同じ内容のものが
田口先生にも
にも届いてた？
ええ
ただし―
田口先生に届いたものは手書きで
しかも―
“花房看護師長も共犯だ”と
付け加えられていました
白鳥さん宛てのはワープロで―
私宛のは手書きで
しかも情報が多いです
何 勝ち誇った顔してんだ
とにかくこの件で私が
動き出したことを察知した人物が―
私を殺そうとしたんです
待ってください
それはちょっと飛躍のし過ぎでは
ありませんか
私は この２つの告発文については―
速水先生に対する
誹謗(ひぼう)中傷の類いだと思いますが
でもこれは厚生労働省としても
看過できない問題です
しかも この告発文を送られた
田口先生には―
真相を導き出す能力が
決定的に欠如している
というわけで 田口先生
今回も仕方ないので
あなたを助けることにしました
（田口）
は？
もう老眼がきてるんですかぁ？
老眼ではありません
眼の水晶体の弾力性が
低下して硬くなり―
手元の物を見るときに
ピントが合いにくくなる
40代前半から始まる
一般的な症状です
だからそれが老眼でしょ
まず紙ですが―
事務用便箋です
それは私にも分かります
それから中身ですが―
この告発文書で際立った特徴は
何だと思いますか？
えーっ
文章がそっけない
がっかりです
時間の無駄なので
私が説明しましょう
この告発文には―
花房師長も共犯であると
付け加えられています
（田口）知ってます
（白鳥）私に来た告発文と―
あなたに来た告発文
どちらかがオリジナルで―
もう一方はそれを見た人物が―
花房共犯を削除
あるいは追加して出している
まあ そうなりますね
最初の告発者の意図を
ねじ曲げようとする―
あるいは修正しようとする
別の意図が働いている
なるほど
あるいは―
２通とも同じ人物が書いている
んー　で
どうしたらいいんですか？
速水センター長に恨みを持つ
人物というと？
あー
あとで様子見にくるって言ってたから
もうすぐ来るんじゃないですか
どうですか 白鳥さん
あなたでしたか
（白鳥）速水先生を恨んでる人物は
（田口）ちょっと
そうですけど
えっ？
救命救急の一番大きな問題
何だと思います？
患者を粗末に扱うこと ですか
一刻を争う重篤な患者を
診るためにあるのが―
救命救急なんだけど―
あんたみたいに―
町の診療所でも十分に対応できるような
患者まで運び込まれてくる
こっちはいったん受け入れたら
軽症でも治療する義務がある
不眠不休で働いたって
限界ってもんがあんだよ
なのに速水センター長は
重症軽症関わらずバンバン受け入れちまう
こっちはボロボロだよ
バンバン受け入れてカネを取る
ここの救命救急が もうかるわけだ
うちが もうかってるって？
はぁ　何言っちゃってんの
あんたのここの入院費
どこに流れてると思う？
小児病棟に決まってんだろ
そうなんですか
それにこの包帯 ガーゼ
薬なんかと違って
患者の体の外側のもんは―
医療費取れない消耗品なんだよ
救命救急には一銭も入ってこない
それどころか持ち出しだよ
全身火傷の患者なんか来たら大赤字だ
だいたい もうかってるんなら
医師の補充だって…
それでよくＡクラスと呼べますね
（白鳥）
ハハハハハ
医師は足りてます
何の問題もない
（子どもたち）
バイバイ　ガリバー
（男の子）
遊んでくれてありがとう ガリバー
バイバイ
バイバイ　ガリバー
（田口）
個室じゃないですけど
ワガママ言わないでくださいね
（白鳥）
小人の国じゃなきゃ
どこでもいいですよ
いやーしかし―
救命救急には
実に素晴らしい人材がそろってる
これも速水先生の人望ですかね
はい　全員 ジェネラル…
速水先生の采配です
あの看護師長さんなんか
速水先生と一心同体だ
（如月）花房師長がですか？
（白鳥）うん
そう見えますか？
違うんですか？
速水先生をしっかり
サポートしてますよね
ああ
あの人じゃ センター長を
支えきれないと思うんですよね
あ これ
あとで代筆お願いできますか
今 右手がシビれちゃったもんで
いいですけど
えー縦の５番
アで始まる４文字
沖縄の夜というと？
アンキモ？
ああ
アメリカ？
アワモリですよ
私 やりましょうか？
引っ込んでろよ！
な…
（田口）
うーん
筆跡 全然違いますね
（白鳥）
おかしい
誰か他に速水センター長
もしくは―
花房看護師長を恨んでる人物は？
仕方ない
明日 情報屋を使うか
情報屋？
そんなのいるんですか？
ふうー
情報屋？
アンチ速水っていうと―
内科の小松(こまつ)教授に―
脳外科の高野(たかの)教授 松岡(まつおか)教授―
それから看護師長の林(はやし)に
小児科の権藤(ごんどう)主任
そんなに？
そりゃもう速水先生は
病院中 敵だらけですよ
それについてる
この花房看護師長もね
花房ってのはね
若い頃からもう クソがつくくらい
真面目なコだったんだけどね
でもなんでまたそんなに
嫌われてるんですかねえ
ＩＣＵのベッドは８つ
でも速水先生は
片っ端から患者を受けるから―
当然べッドが足りなくなる
そうすると
他の病棟に回すしかないでしょう
回された方は激怒する
（藤原）
そういうこと
第一外科なんかね
治った患者を退院させないで
病床をいっぱいにしといて―
救命センターからの受け入れを
拒否してるって話ですよ
あー
（田口）大学病院って感じ
（藤原）ねっ
あれ？
第一外科というと…
ご存じですよね
（田口）
黒崎教授
先週から ウィーンに出張中です
では その黒崎教授に
一番近い人物というと？
んー　それはまあ
畑違いなんだけど
精神科の沼田准教授ね
ご静粛に
黒崎教授と一緒に
倫理委員会の副委員長です
（藤原）
委員長はこちら　フフフフ
あり得ない
同感です
（田口）
でも もうすぐ辞めますから
（白鳥）
賛成です
（田口）
ありがとうございます
（コーヒー豆をひく音）
どういったご用件でしょう？
救命救急センターの―
（白鳥）
充実段階を再評価してる最中です
（コーヒー豆を
ひく音）
（白鳥）
その中に救急医療を検討する―
（コーヒー豆を
ひく音）
（白鳥）
倫理委員会の有無という項目が…
（コーヒー豆を
ひく音）
それ あとにしようか
はい
救急医療を検討する倫理委員会の
有無という項目があるんですが―
ここにいる田口委員長に聞いても
今ひとつピンとこない
ですから 今日は副委員長に
副―
委員長の私でよければ
すいません
沼田先生のおウワサは
いろいろと伺ってますよ
精神神経科では
教授よりも信望が厚く―
しかもお飾りの
田口委員長とは違って―
倫理委員会を実質的に
取り仕切る陰の実力者
皮肉ですか
いえいえ
例えば
やたらスタンドプレーが鼻につく―
救命救急の速水センター長
なんかとは反対に―
決して出しゃばらないあなたの方が
病院内での評価は高い
それは言い過ぎですよ
否定はしませんけど
私は速水って人が大嫌いでね
第一外科の黒崎教授も―
速水先生のことは
いまいましく思われてるようですね
ま 速水には敵が多いですから
黒崎教授といえば
高階院長の先輩でしたね
後輩の下で働く気持ちは
さぞや忸怩(じくじ)たるものがあるでしょう
そして速水センター長は
高階院長のお気に入りときている
何をおっしゃりたいんですか？
あなたは速水先生をねたんでる
ジェネラルと呼ばれ
華やかな活躍を見せる―
速水先生に比べ―
あなたはこんな穴蔵のような場所で
くすぶり続け―
おまけに後輩の田口先生までが―
あなたの頭を踏み越えて
委員長に就任する始末
副委員長に甘んじる
あなたと黒崎教授は―
院内でいい笑い者だ
あなたは―
黒崎教授と手を組んで
速水先生失脚を狙い―
告発文をバラまいてるんだ
告発文？
何ですか それは？
面白い
これを私が？
違いますか？
ふっ　私じゃありません
ただし 速水先生とメディカルアーツが
癒着していたとすれば―
大いに問題ではある
この問題は委員会で審議しましょう
倫理委員会要項 第７項に従い―
特別臨時委員会の開催を申請します
小峰君 日時を調整してください
はい
高階病院長の出席も要請します
よろしいですね 田口委員長
はあ…
私もオブザーバーとして
参加させてもらいますよ
ね 田口委員長
（白鳥）
あ ところで―
メディカルアーツの磯辺さんは―
あなたのところにも
よく出入りされていたようですね
業者が出入りするのは
普通のことですよ
ああ
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
なんで言っちゃうんですか
告発文のこと
話がおっきくなっちゃうじゃないですか
なんであいつがここに？
あの男をつけるんだ
えっ？
誰？
（エレベータのドアの開く音）
（ギプスの音）
（白鳥）
うっ うーん
久しぶりだな 三船ちゃん
いいんですか　安静にしてなくて
フフン　ってことは
俺が入院してるのを知ってて―
見舞いにも来なかったってわけ？
（田口）
お知り合いですか
（エレベータの
ドアが閉まる音）
（白鳥）
厚生労働省の後輩です
（エレベータの
ドアが閉まる音）
もっとも 三船ちゃんはアメリカに
国費留学をして学位を取ってから―
ちゃっかりトンズラした
頭のいい人でね
（鼻をかむ音）
別名 食い逃げ三船
こんなとこで何してんの？
事務長として 病院経営の健全化に
取り組んでいらっしゃいます
事務長
なるほど
三船ちゃんなら潰れかかった
東城大学付属病院も―
建て直せるだろうな
それなりに努力はしています
（白鳥）
じゃあ ここにいる田口先生なんか―
はっきり言ってお荷物なんじゃないの？
不定愁訴(しゅうそ)外来は 大変重要な役割を
担っていると思います
ただ―
もう少しお薬を
出していただいたほうが
でも薬の出し過ぎは…
その点 沼田先生などは―
適切な投薬と
診療時間の短縮によって―
ああ 効率の良い仕事をしてる
ええ　よくご存じで
三船ちゃん
ここらで思い切った改革を
するつもりはないの？
ま 急激な改革というのは
軋轢(あつれき)を生みますから―
少し慎重に行わないといけませんねぇ
何ですか？
頑張って
応援してる
三船と沼田は完全につるんでるな
気が合うんですかね
性格の悪い者同士
どこまでおめでたいんですか
あなたは
沼田はあなたのように―
長い時間ボケッと患者の話を
聞いてるだけの医者とは違う
ボケッとって
彼は大して効き目もないが
もうかる薬をバンバン出して―
短時間で大量の患者を
さばくタイプの医者だ
臨床医としては最悪だが―
薬を出された患者は喜び―
一生薬に依存するようになり
通院し続ける
おまけに救命救急などと違い
設備投資が要らず―
診察室とイスさえあればいい
つまり―
三船が大好きなタイプの医者
ということです
（ノックの音）
こんにちは
（亜希子(あきこ)）
何ですか？
処置室でたまたまあなたが
運ばれてくるとこ見て―
気になっちゃったから
ここにいられると嫌？
（骨折患者）
あーっ！
ああああっ！
いやあぁぁぁっ いっ
痛ってえーっ！
ああああっ！
また来て
（田口）
え？
何も言わないでいてくれるのって―
初めてだったから
（田口）
ああ
うーん
ダメ医者だから
あなたを助けることは
できないかもしれないけど―
おしゃべりしたくなったら
いつでも呼んで
不定愁訴外来ってとこにいるから
別名 グチ外来なんて
言われてるけど
フッ
いいですか？
ああ
はい　う うん
あのー
はい
何か調べてます？
えっ？
いやー えっ？
どうしてですか？
そういうウワサを
耳にしたものですから
はあー
あの人は子どもですから
ジェネラルですか？
そう
ワガママ将軍
（田口）ああ　ふう
（花房）フフ
あの… うん
ジェネラル･ルージュの
ルージュって何ですかね？
私がいた時から言われてましたっけ？
10年前の城東デパートの大火災を
ご存じですか？
あぁ はい
あ でもあれはまだ学生の頃で
あの時はこの病院にも100人を超える
重軽傷者が搬送されてきました
（救急隊員１）
お願いします
（救急隊員２）
お願いしまーす
（花房）
夜の７時を過ぎた頃で―
半数 以上の医師は帰宅途中
看護体制は準夜勤の入りたて
つまり医師や看護師が
最も手薄になる時間帯で―
その中にいたのが
まだ若かった速水先生でした
（看護師）
はい　運んでください
（花房）
その日 院長は海外出張中
速水先生は
全館放送用のマイクで―
一斉放送を流した
（速水）
火災発生により
負傷者が多数搬送されている
よって非常事態を宣言する
今から全病棟スタッフは―
私の指揮下に入る
はい 胸元緩めますよ
繰り返す
火災発生により
負傷者が多数搬送されている
よって非常事態を宣言する
今から全病棟スタッフは
私の指揮下に入る
（花房）
ＩＣＵのべッドは
あっという間に満床になったけど―
速水先生は救急隊からの
受け入れ要請を―
片っ端から受けていったんです
患者は処置室からあふれ―
救命救急の廊下も埋まって…
結局は 受け入れ拒否を
せざるを得なくなりました
はあー
なるほど
それで“血まみれ将軍”なんだ
血まみれ？
あっ
だからルージュなんですよね？
違います
あ 違うんですか？
とにかく あの日から先生は
何かにつかれたようになりました
受け入れ拒否が
よっぽど悔しかったんだと思います
ドクターヘリもその１つです
“ヘリが飛んでいれば―”
“もっと大勢の患者を助けられる”って
（三船）
はぁー
これは どういうことですか？
妙な展開になってきたな
（三船）
告発者は複数いるということですか
あり得ない
文章の内容が似すぎている
どうなってるんすかねえ
（せんべいをかじる音）
ん－
（ヘリＱの音）
今日は 倫理委員会への
出席をお願いしに来ました
告発文は厚生労働省のお役人にも
届いていたわけだ
はい
で―
そっちはワープロ文書だったと
白鳥さんに届いた告発文には―
花房師長のことは
書かれていません
メディカルアーツのカテーテルは
優秀だから使ってる
では 事実無根の中傷だと
さあ
どうなんだろうね
（車イスの音）
（白鳥）
これ 何入ってんですか？
何だと思います？
メディカルアーツから
巻き上げた宝の山ですか？
そのとおり
開けてみますか？
いえ
速水さんあなた
磯辺さんの死について責任感じませんか
磯辺さんは あなたの
執拗(しつよう)な要求に耐え切れなくなって―
自ら命を絶った
それ以外自殺の原因はない
しかも まるで当てつけのように―
あなたが神聖な場所だと崇める
ヘリポートからね
俺がメディカルアーツと
癒着してたって言うなら―
その証拠を見せてみろよ
（白鳥）
はぁ
ふぅ
（白鳥）
失礼しました
（ドアが開く音）
（速水）
ちょっと待ってくれ
あんたじゃない
（白鳥）
ふぅー
失礼しまーす
（速水）
あんたに礼を言わなきゃ
いけないことがある
はぁ？
（ドアが閉まる音）
（速水）
自殺マニアの患者いただろ
あの子が俺のところに挨拶(あいさつ)に来たよ
そうですか
田口先生に会えてよかったと言ってた
ふっ
彼女は また薬を飲んで
運ばれてくるかもしれない
はい
だけど もしかしたら―
もう薬を飲んだり
しなくなるかもしれない
ここに救急搬送されてくる
患者のうち―
自殺未遂者が
かなりの割合を占めてる
俺にできるのは
とりあえず患者の命を救うことだ
胃洗浄 止血
貴重な輸血用血液を
大量に使った揚げ句―
それでも死なれちまうこともある
無事に回復して退院しても―
また運ばれてくる者も多い
そういった患者には
早い段階でのメンタルケアが必要だよ
はい
それをあんたに―
田口先生にお願いしたい
えっ
いや
そういうことは まず上のほうに
沼田か？ あいつじゃダメだ
俺はあんたに頼みたい
分かりました
私でお役に立てることなら
いいこと教えてやろう
はい
明日の委員会は盛り上がるよ
きっと
告発者が磯辺さんだった
可能性もあるんですよね
（白鳥）
エスカレートする速水の要求に
耐え切れなくなり―
自ら告発文を出した
しかし この手書きのほうは
磯辺さんではありません
ん？
あー
いよいよ買ったんですね
よく見えますか？
ええ
インクの染みまでくっきりとね
見え過ぎるほどですよ
これはボールペンで
書かれていますが―
インクのたまりが
見られる所があります
（白鳥）花房という
名前の終わりで１回
師長の肩書きの
最後で１回
つまりそこで―
ためらいがあったということです
これが何を意味しているのか
まだ分かりませんか
肩書きをつけるのに
逡巡(しゅんじゅん)するケースは２通り
１つは肩書きが複数あって
どれにするか迷った場合
それからもう１つは…
（藤原）
自分の名前に肩書きを
つけるべきかどうか迷った場合
えっ
藤原さん
あなた 最初から
誰がこの告発文を書いたのか―
ご存じだったんですね
フ フフ
フッ
お久しぶりです 藤原さん
相変わらすご活躍ね 美和さん
まだまだ です
（んん）
（藤原）
どうしてあんなことしたの？
（花房）
はぁ
お見通しなんですね
これは救命救急の
ゴミ箱から見つけた文書です
（花房）
おそらく―
これはミス
プリントだから―
捨てたんだと
思います
透明な焼却処理用の
ゴミ袋の表面にあったので―
偶然見つけることができました
ですから これを書いた人間は―
救命救急のスタッフの
誰かであることは―
間違いありません
（佐藤）輸血まだ？
（如月）すいません
（佐藤）急いで
（如月）はい
（佐藤）
ダメだこれ　おい ダブルでいくぞ
（佐藤）こっちも輸血　急いで
（二宮）はい
それであなたはこれを―
手書きで書き直して
田口先生に送ったのね
しかも―
自分は共犯者だって書き足して
（白鳥）
ということは―
速水とメディカルアーツとの
癒着は 事実だと？
あー
（コーヒー豆をひく音）
（沼田）
では―
これより東城大学付属病院
特別臨時倫理委員会を開始いたします
今回は高階病院長―
並びに外部オブザーバーとして―
野村勝(のむら まさる)弁護士にも
ご出席いただいております
（黒崎）
（オペラ「リゴレット」～女心の歌）
ウワウワウワ ヒョーロリー
ワッハッハ ヒョーロロー
ルルルルルー　ルルルルルー
あぁ
ウワウワウワ ヒョーロリー
ランランラン ヒョーロロー
ティリリラララー
ラリリラララー
タララッターティリー
ララララーリーリー
ラララッラ ラ～ラ
ラララッ ジャンジャン パーン
いやあ
成田から直行したんだけどもねー
車が渋滞しちゃって
（黒崎）
遅くなったことを
ご容赦いただきたい
うん？
遅れてすいませんねえ
気管切開やっていたもので
（ドアの開く音）
（速水）
さて―
（ドアの閉まる音）
その被告席に座ればいいのかな
（田口）
皆さんのお手元にある
コピーをご覧ください
速水センター長が日常的に―
リべートを受け取っていたという
内容の告発文で―
１週間ほど前―
私の院内ポストに
投函されていました
（田口）この告発文…
（沼田）この際―
告発者が誰であるかは
重要ではないと思われます
問題は速水センター長が
業者と癒着していたかどうか
その真偽です
速水先生は 自分は無実であると
おっしゃっているが…
ちょっと待ってくださいよ 沼田先生
俺は自分が無実だなんて
言ってませんよ
告発文の内容は―
事実です
（委員たち）
ん？
速水先生
何か釈明があれば
あんたたちは―
今まで救命救急センターが
どうやって回っているのか―
誰も疑問に思わなかったのか
５年前―
センター長に推薦された時には
こう言われた
経済的な要因は
一切考慮しなくていい
受け入れを断らない
救命救急を目指せ
ドクターヘリの導入も視野にある
でしたよね 高階院長
ええ
そう言われて
１も２もなくセンター長を引き受けた
我々センターの専属医と―
各科からの出向医が協力して
救急診療を行う予定だった
ところがふたを開けてみたらどうだ
べッドは足りない
人もよこさない
五十嵐(いがらし)教授
先月のうちの呼び出し
なんて言って断ったか覚えてますか
外来で手いっぱいだ
ところがその時間
あなたは食堂にいた
あなたの外来は
食堂で行ってるんですか
（五十嵐）
いや あの時は…
一応リスクマネジメント委員会にも
報告しておいたが―
それが議事録から
きれいさっぱりなくなっているのは―
村上(むらかみ)教授あたりの仕業かな
（村上）
私じゃない
あっ いや　（せき払い）
黒崎教授
（黒崎）
なんだ
最近じゃ
うちの患者の受け入れを断るために―
入院病棟を
常時満床にしていると聞きましたが
（黒崎）
べッドの采配はわしじゃあない
看護師の範疇(はんちゅう)だ
で―
三船事務長
（三船）
何ですか？
あんたが来たのが今年の初めだ
方針は赤字の徹底削減
赤字部門は切り捨てる予定だと
あっさり言われた
いや 切り捨てるとまでは…
潰されちゃたまらん
俺は患者をどんどん受けた
軽症で運ばれてくる患者からは
容赦なくカネを取った
人件費も減らした
使えない人間はどんどん切った
残されたあいつらは―
もう１カ月帰ってない
確かに経営はシビアかもしれないが―
それでも現実は―
治療を必要とする患者が
目の前にいるんだ
（高階）
ということは つまり―
業者と癒着して得たカネは―
救命救急の治療に使っていたという
ことですか
主に器材費と消耗品代です
それでも赤字には違いないが―
赤字隠しには使えましたよ
とにかく―
これで速水先生が業者と
癒着していたことが判明したわけです
副委員長の私としては―
速水先生の責任問題に
言及せざるを得ません
沼田先生のおっしやる通りです
今後の病院経営に関わる
重大な背信行為です
（沼田）
そもそも速水先生の行動には―
以前からいろいろと
目に余るものがありました
10年前の城東デパート火災時の
行動にしてもルール違反甚だしい
院内には速水先生を
ジェネラルなどと呼んで―
祭り上げた者もいるようですが―
本来なら黒崎教授が
陣頭指揮をとるところを―
頭に血が上った若造医師が
勝手な振る舞いをして―
事態を混乱させただけのことでした
（黒崎）
沼田君
はっ
君は私が長年
胸にためこんでいた思いを―
いっぺんに晴らしてくれたよ
しかも―
今回の速水先生の行為は
立派な犯罪であり―
告訴するのがスジだと思われます
専門家としていかがですか 野村弁護士
（野村）
このようなリべートで
個人の利益を図ったのであれば―
明らかに背任罪が
適用されることになります
（田口）
でも…
でも？
病院経営を補助する為の行為が
果たして背任と呼べるんでしょうか
速水先生が個人的に
供与を受けていないという証拠が―
どこにありますか
（花房）
証拠は―
ここにあります
速水センター長は
業者から領収書を取り―
それを私に渡していました
私はそれをファイルに保存しています
全部合わせれば―
先生がご自分の利益誘導を
一切していないことを証明できます
なぜ領収書を取っておいたんです？
（速水）
シュレッダーにかけるように
言っておいたはずだが
そうしておくと―
私も物品依頼を出しやすかったので
盗人猛々(たけだけ)しいにもほどがある
（小峰）
そうだー！
告発文によると
あなたも共犯と書いてあるじゃないか
この問題が露呈したのはおそらく―
救命救急センター内部からの
告発です
つまり―
救命救急にも―
あなた方２人の行為を不正と考える…
（花房）
それを書いたのは―
私です
師長
なんでまた…
共に落ちるため
（沼田）
要するに自責の念に耐えかねて自白した
つまりあなたたちは共犯者です
この問題は断固追求したい
院長
速水君の処分について―
ご判断を願いたい
えーと
そんなことはもうとっくに考えてますよ
紙がボロボロですいません
もう何年も持っていたもんだから
（佐藤）
ちょっと待ってくれよ！
辞表を出して受理されれば
無罪放免なんて―
そんなのカッコよすぎるでしよう
告発文のことを聞いた時…
フッ
ひょっとしたら―
自分が書いたのかもしれないって
感じました
そう思うなら―
私が告発したも同然です
確かに速水センター長は―
命を救う天才です
でも組織維持の面から見れば
ワガママな３歳児のような人です
そんな人が何のおとがめもなしに―
勝手に辞めていくなんて許せない
速水センター長は―
懲戒解雇されるべきです
（速水）
まだまだだな 佐藤ちゃん
いつも言ってんだろ
救命救急医はいかなる場面でも
決して激してはならない
（沼田の拍手）
どうやらこれにて
一件落着のようですね
どこの誰だか分かりませんが―
勇気ある発言に敬意を表します
では私からも…
倫理委員会副委員長として―
速水センター長―
花房看護師長の―
懲戒解雇を要求いたします
（拍手）
（白鳥の拍手）
沼田さん
あなたにその資格はありません
どういう意味ですか？
ここにもう一通の
告発文があります
内容は ほぼ同じものですが―
これは厚生労働省の
私宛てに送られてきたものです
（ざわめき）
これを私に送ったのは―
やっぱり沼田先生―
あなたですよ
だから私はそんなものなど
書いていない
誰もあなたが書いたとは
言っていません
あなたは―
ご自分に送られてきた告発文を
私に転送した
おそらく中央官庁を巻き込んで
問題を大きくし―
救命救急センターを
機能停止状態にするためでしょう
バカな
いったい何の証拠があって
ふん
証拠はありますよ
ここに
白鳥さん
あんた知ってたんだな
いつ気づいた？
消去法でたどり着きました
あなたたちは
いったい何を言ってるんだ？
（速水）
沼田さん
あんたに告発文を送ったのは―
俺なんだよ
あ？
それが厚労省のお役人に届いてた
あんた以外に 誰が転送するんだ？
それは事実ですか？
（高階）
しかし―
速水先生
どうしてご自分で告発文を
告発文を倫理委員会に送り
それによって私が弾劾されれば―
救命救急を白紙から
再建できるかもしれないと考えたんです
だが沼田先生が
自分の手元をスルーして―
厚生労働省に転送するとまでは
思わなかった
（パーテーションが開く音）
（磯辺）
え あ ん… えあん えー
2008年11月11日 えー
（磯辺）時刻は11時45分
（田口）音だけ聞いてください
（田口）えー 場所は―
（田口）映像は見ないで 音だけ
東城大学病院 精神神経科―
沼田准教授の部屋です
（磯辺･沼田）
ハハハハハ
（沼田）
でどうなの 速水のほうは？
（磯辺）
相変わらず経済感覚ゼロで
運営してますね
いずれパンクしますよ 救命救急は
（三船）
時間の問題ですね
（雑音）
（磯辺）沼田先生―
例の計画
もう少し詳しく聞かせてくださいよ
メンタルケアセンターって
要するに―
どんな形になるんですか？
（コーヒー豆をひく音）
君 それはあとでいいよ
いえ すぐですから
（コーヒー豆をひく音）
（沼田）
今 ７階が空き家になってるだろ
あそこと もうワンフロア使って
立ち上げるつもり
鬱(うつ)病 不安神経症
パニック障害 ストレス障害
それぞれ診療科目を細分化して…
（磯辺）
患者を薬漬けにして
短時間で効率よくさばくと
（沼田）
まあ そんなとこだ
（三船）
そして―
院内で最も効率よく
収益を上げる―
メンタルケアセンターの
トップに就任するのが―
沼田次期精神神経科教授という
わけです
あとワンフロアは
どう確保するんです？
小児科 産科 救命救急を
極限まで縮小する
産科と小児科は
熟練した医師の確保が―
難しいし
それに訴訟のリスクも高い
救急は治療費の
取りっぱぐれも多いし ほら―
受け入れ拒否問題で
ダメージになるのも怖い
（沼田）
三船さんにとっても
悩みの種だよねー
一方 精神神経科 心療内科は
これからどんどん需要が増えていく
（三船）
速水センター長に関しては早晩―
自滅の道をたどるとして―
何かもう１つ―
決定的なダメージを与えたいなあ
そこで―
磯辺君に速水の身辺調査というか―
あいつを追い詰めるネタを
探してほしいんだ
（スイッチの音）
なんであんたが これを？
磯辺さんから渡されました
沼田先生
三船事務長
あなた方の言うように―
経済原理がすべてにおいて
優先されるとしたら―
日本の医療は崩壊してしまいます
（携帯電話の着信音）
（女性）はい はい 分かりました
（医師たち）はい
（救命救急の着信音）
（リポーター）
ただ今 桜宮市(さくらのみやし)周辺の上空です
ご覧いただけますか
ちょうど画面の奥
黒煙が上がっているのが―
高速道路のインターチェンジです
ガソリンを積んだ
トレーラーが横転し―
高架下にそのまま落下して
爆発した模様です
引火した火が事故現場横の
ショッピングモールに延焼して―
（爆発音）
あっ 今また爆発が起きました
（速水）
病院スタッフ全員に
緊急招集をかける
副センター長は
トリアージの準備
花房師長はオフメンバーを
可能な限り呼び出せ
（花房）はい
（速水）それと現在―
ＩＣＵベッドを占めてる患者を
一般病棟に押し込め
患者全員ですか
全員だ
患者は別の病院にも
分散されると思いますが
過剰対応ではないですか
いや 全部ここに来る
（高階）
速水先生
受け入れの準備は？
病院職員全員に
緊急招集をかけます
分かりました
これより 現場指揮権を
速水センター長に委任します
（速水）
今からロビーを
臨時外来の受付にする　繰り返す
臨時外来の受付にする
（手をたたく）
どうしても受診される方
２階へどうぞ
お急ぎください　お急ぎください
まもなく大量の急患が来ます
急いでください
そうじゃない方 帰ってください
すいません
また改めてご来院ください
ちょっと待って
ここじゃないよ 玄関
患者さん どっから来ますか？
いくよ
（シートを広げる音）
（消防車のサイレン）
（小峰の息）
（沼田の息）
しっかし なんで田口先生が
持ってたんですかねえ
何を？
いやほら 先生たちの会話
盗聴したやつ
それは磯辺が渡したからじゃないか
僕には“誰にも渡してない”って
言ってたのになあ
どういうこと？
いや
これ 盗聴器なんですよ
（小峰）
これ マイクだけなんでね
どっかで録音してる機械が
あるはずなんですよねえ
君はなんでそれを持ってるの？
そりゃ磯辺から
取り上げたからですよー
いつ？
どこで？
（探知機の電子音）
あっ
あ や やめ やめてくださいよー
（探知機の電子音）
ほら　これ
盗聴器だよね？ どこ受信機？
録音したんでしょ？
誰に頼まれたの？
速水先生？
ちょっ…
録音したテープ
もう速水先生に渡しちゃった？
いや いや
ほんとに？
ほんとです ほんとです
ちょ ちょ ちょっ
まだ誰にも渡してないの？
はい　はい
はい ちょっと
（磯辺）
あっ
（消防車のサイレン）
なんてことを…
えっ マズかったっすか？
やんないとダメに
なっちゃうじゃないですか
メンタルケアセンター！
どうしました？
下が大変だからね
ちょっと様子を…
どこにかけてんですか？
警備室じゃないですか！
警備室に何の用があるんですか！
（小峰）
沼田先生 僕らチームでしょ
沼田先生
僕らチームじゃないですか
（非常電話をかける音）
ひどいよ 沼田先生
（ブザー音）
沼田先生 冷たいじゃないですか
なんで僕を警察に
売ろうとするんですか
いや 天気予報だ
天気予報…
（音）
（小峰）ううっ ううっ
（ブザー音）
警察で磯辺さんの遺品を
見せてもらって―
通販で―
同じものを買ってみました
もんのすごくクリアーです
うわあぁー あっ
うっあっ
うわあっ くっ
うわあっ
がっ あっ
沼田先生
私に告発文を
転送してくれてありがとう
あなたの唯一のお手柄でした
（小峰）うえっ たあっ あっ
（白鳥）まったく―
何が倫理だ
あっ
（川村）
40代男性 全身熱傷
レベル300です
（二宮）
30代女性 腹部打撲
ショックバイタルです
（研修医）
20代性 多発外傷 ＣＰＡです
以後 病状報告は必要ない！
救急隊にそう伝えろ
とにかく片っ端から受けまくれ
全部受けるんだ
はい 受けます　全部受けます
はい お願いします
佐藤副センター長
外来ロビーをオープン
トリアージを頼む
いいか
迷うなよ
お前の判断イコール俺の判断だ
自信を持て
（走る足音）
手が空いてる人
搬送手伝ってください
ほら あんたも あんたも ほら
まだ患者来てないんだから
聞こえましたか？
手が空いてる人　すぐ搬送手伝って
フー
（救急車のサイレン）
（救急隊員６）出すぞ
（救急隊員７）はい
（ドアを閉める音）
（救急隊員６）オーケー
もう少しですよ 頑張って
先生 直接火にやられたようで
大丈夫 病院ですよ
呼吸30以上　めくりますね
あー 背中から足にかけての熱傷
（佐藤）広範熱傷 赤
（奥居(おくい)）はい
（佐藤）
はい 次来て
20代女性 足の骨折の疑いあり
バイタル落ち着いています
はい 大丈夫ですよ
いいよ 来て
（救急車のサイレン）
センター長
ん？
顔が 真っ青ですよ
（カオス状態の声）
指揮官が―
そんな青い顔をしてたらダメですよ
あっ
俺も成長してないな
そういう意味だったんだ
（救急車のサイレン）
ジェネラル･ルージュ
（如月）
あ 気をつけてください
危ないですよ
よいしょ
お名前言えますか
病院ですよ
背面熱傷 酸素10リッター
末梢ラインは２本
トリアージタグください
はい
えーと
あ これですよね
（如月）もらっていいですか？
（田口）はい
（田口）
どうするんでしたっけ それ？
（如月）
治療の優先順位をつけるんです
気道熱傷 赤
（奥居）
はい
（如月）
赤は最優先で処置が必要なもの
（佐藤）肋骨骨折 黄色
（奥居）はい
（如月）
黄色は時間がかかっても
命に別状がないもの
（佐藤）緑
（奥居）はい
奥どうぞ　緑ね
（如月）
緑は軽症者
呼吸なし
黒
（奥居）
はい
（如月）
黒は死亡
もしくは救命不可能
不可能って？
限界があるんです
お願いします
その人を診てる間に
助かるべき人が助からなくなる
いいよ 来て来て ほら
（ヘリの音）
事務長！
（佐藤）
カーテン
ロールカーテンを下ろして
早く
（ロールカーテンの下りる音）
（救急車のサイレン）
（佐藤）
黒崎教授！
赤の患者！
（子ども）
痛いよう　うう…
ゆっくりでいいよ　お願いします
（田口）
あ 緑の人　歩ける人はこっちです
お名前言えますか
あ 首起こさないでいいですよ
タッチしまーす
痛くないですか
（垣谷）
えらいこっちゃ えらいこっちゃ
（速水）
多発外傷 出血確認ファストで
（手をたたく）
（酒井）はい お待たせー
何すりゃいいの？
誰か指示して 分かんないから
えらいこっちゃ えらいこっちゃ
えらいこっちゃ…
（救急車のサイレン）
大丈夫ですか
柱の手前がまだ空いているんで
そこにお願いします
じゃあここにお願いします
寝ちゃってください
ちょっとそこ ちぎらないでください！
（田口）
緑の人　歩ける人はこっちです
（佐藤）
握れますか？
（女性）
はい
（佐藤）
意識障害 赤
はい次 いいよ
来て来て早く
（患者の妻）
すいません
どうして主人は
診てもらえないんです？
どうしてこっちには
お医者さんが誰も来ないんですか？
佐藤先生 佐藤先生
あの人はまだ…
その人は…
黒が正しい
（佐藤）右大腿(だいたい)骨骨折 黄色
（患者の妻）まだ生きてます
主人を見殺しにするんですかー
（患者の妻）あははははー
（佐藤）頭部挫傷
右下腿骨骨折 黄色
生きてます！
（佐藤）
下半身熱傷
（佐藤）黄色 いいよ次 早く
（田口）ごめんなさい ごめんなさい
うーあははははーん
（患者の妻）あはははは
（佐藤）はい
（如月）
先生　ストレッチャー足りません
（速水）
師長
（川村）とりあえず全部出してください
（看護師たち）はい
何ですか それは？
そんなもの
いったいどこから？
（速水）
メディカルアーツだ
（如月）
こっちです
ここに広げてもらっていいですか
（レポーター）
また現場付近の道路で
乗用車の玉突き事故が発生し―
救急車が立ち往生
その場から動けないなどの
報告が入っております
えー　こちらは桜宮市の
火災現場付近です
ちょうど私の後ろにあります建物
その裏側が―
ショッピングモールで
いまだ火の勢いは弱まっておりません
ただいま こちらには
一酸化炭素中毒や―
ヤケドを負った人々が
次々と運び出され―
手当を受けている状態で―
現場は騒然としております
さらには火災を見ようと
大勢の人たち…
お知り合いですか？
殺到している状況です
（三船）
妻と娘です
（田口）
あーっ
（三船の妻）
すいませーん
（画面をたたく音）
（三船）ううっ うっ
あーあー
もうダメだ
父親が諦めて どうするんですか！
（ヘリの音）
取材のヘリは飛ぶのに―
ドクターヘリはどうして飛ばないの！
（白鳥）
ヘリは飛びますよ
（田口）
白鳥さん
私を誰だと思ってんですか
上に連絡して他県の
ドクターヘリを回してもらいました
あーっ
（田口）白鳥さん
（白鳥）うおーっ
うっ と
（ヘリの音）
（三船）
自分で帰れる方は帰宅してください
支払いは後日で結構です
俺に関わったばっかりに
磯辺君は殺されてしまった
（速水）
彼は瀬戸内海の小島の出身なんだ
中学の時に
母親が くも膜下出血で倒れた
救急医療設備のない島で
そのまま亡くなった
よく言ってたよ
ドクターヘリが飛んでれば
助かったかもしれないって
考えは変わりませんか
今さら撤回なんかできませんよ
ずっと救命救急に
閉じ込められてきたんだ
どこか魚のうまい所で
ぬくぬくと過ごさしてもらいます
ふうー
しかし―
あなたの辞表は受理することは
できません
は？
速水先生には倫理委員会による処罰を
受けていただく必要があるからです
何言ってんだ？
問題はやはり―
速水先生が個人的に利益供与を
受けていたか否かです
受けていた場合
委員会による勧告を―
受諾していただかないといけません
天地神明に誓って
自分用の経費は一切つけてない
もしそんな証拠があるんなら…
勧告に従いますか？
もちろん
フッ
２月
チュッパチャプス代
720円なり
（速水）
君にも３つくらい バックしなきゃな
フッ
僕は １つでいいです
ハハハ
チュッパチャプス代
合計２万飛んで560円
これは今まであなたが３年間―
個人的に利益供与を
受け続けてきたという確たる証拠です
いえ
倫理委員会委員長として勧告します
あなたは今後３年間 病院長の
指示する業務に従事することで―
病院への背任の責を
果たしていただきます
（高階）
ちょうど―
極北(きょくほく)救急センターから
医師派遣の要請がきています
ニーズとアクティビティは高いが
人材難で困ってます
速水君には ぴったりです
極北
シシャモがバカうまだそうです
フッ
フハハハハハ
はぁー
お見事でした
田口―
委員長
あ…
（足音）
（ステップ）
（田口）
白鳥さぁん
はあー
寂しいですね
見送り ゼロですか
今まで盛大にやってたところです
ほおー
今回の白鳥さんの働きは
このくらいですかね
バカ言うな　胡蝶蘭(こちょうらん)持ってこい
ふーん
（白鳥）
厚生労働省
（車のドアが閉まる音）
ああ 清々したぁ
寒いですよ　北海道は
３年後―
必ず戻ってきてくださいね
（速水）
佐藤ちゃんに１つだけ言っておく
上に立つものは
ワガママでなくちゃいけない
指揮官は時に
人でなしになることが必要だ
部下に恨まれてもですか
それで助かる命が
１つでも増えるならな
（キャッチする音）
君まで辞めることないだろう
長い間―
お世話になりました
待ってくれ
寒い所は―
苦手なんだ
私は―
平気です
（ヘリの音）
やっと―
願いがかないましたね
いよいよ最初の搬送患者ですね
はい？
よっしゃ
（白鳥）
おい 早く何とかしてくれよ！
危ない　響いてる
こいつかよ
リハビリ登山で落ちたんだ
今度はこっちの足ですか
骨折ぐらいでヘリ呼んでんじゃねーよ
（白鳥）
寒い寒い　寒いよ
ブルッ うっ
♪～
～♪
（ヘリの音）