七島ミドリ
街頭広告を彩る彼女の姿は
何者でもなかった僕を
舞台袖へと導いた
あの人の輝きを追いかけて
いつしかその気持ちは
彼女たちの支えになりたい
そんな想いに変わっていった
お疲れ様です、黒塚先生
お疲れ、松浪くん
今回もいい感じだよ、二人とも
ありがとうございます
新人とは思えないほど
堂々としてて
なんというか
華があるよね？
ところで、実際のところどうなんだい？
白崎ちゃんとはさ
いい感じって噂じゃない
え！いやいや
僕と彼女はそういう関係じゃ...
彼女はそうは
思ってないかもしれないぜ
ぼさっとしてると
悪い業界人のお手付きに...
なんてな..
冗談はよしてくださいよ
それに、彼女のアイドルになりたいって気持ちは
僕が一番知ってますから
好きです
好きなんです、松浪さんのこと
私にはもう
松浪さんしか..
待ってくれ、落ち着いて
アイドルじゃ
アイドルじゃなくなってもいいから..
心春
白崎..心春さん
君はこれから
アイドルとしてもっと輝くべき存在なんだ
もっと自分を大切にしてくれ
今思えば..
ここが..
最後の分かれ道だったのかもしれない
ここは..
目が覚めましたか？
何だこれ？
いったい何が..
我々のクラブへようこそ
主より、歓迎の余興を
ご用意させていただきました
どうぞ、お聞きください
松浪さん
あの時の私ね..
本気..だったんですよ
心春？
もう..私が憧れたミドリちゃんは
とうの昔に終わっていて..
だから
全部諦めようと思ったんです
芸能界から逃げちゃおうって
何を言って..
そんな私に..最後に残ったのが..
松浪さん..あなたでした
様子がおかしいって
気づいてたんですよね？
逃げ道なんかにして
ごめんなさい
でも、自分を大切にしろだなんて
あんな言葉..
私にはもう
何の価値もなかったのに
アイドルでいられなくなった私には
もう..あなたしかいなかったのに..
急な新人の移籍もそう
その素性を洗い出してしまったのが
終わりの始まり
あなたは私に..アイドルであり続けて
ほしいと願った..けど..
気づかなかったフリしちゃえば
それで済んだのにね
アイドルとしての私の居場所は
もうあそこにはなくて..
だから、そこで見ていてください
見届ける義務があるんです
私の..（私が..）
新しい居場所を..
新しい居場所を見つけた
その瞬間を..
心春
心春！
こそこそ嗅ぎまわってたのが
悪いんだよ、私..
七島アリサのこと..
松浪さんに告白したあの夜..
その時に初めて
この衣装に袖を通しました
七島ミドリと、黒塚敦矢の娘について知った
その後のことです
いく！敦矢さま！敦矢さま！
まだあなたを愛していた
白崎心春が..
本当のアイドルに
生まれ変わった夜です
わかってくれましたよね
私がこうなった理由..
目をそらさないでください
これからが楽しいところなんですから
松浪..さん
あなたも同じ..なんですね
この人と同じ...
こうして..アイドルの体で
女の体で..欲情する
男という
生き物..
どうせ同じなら
松浪さん
あなたの方が..
好きでした
あなたのことが..
下卑た目で私を見る
男たちとは違う
あなたのことが..
こんな私でも..　輝ける舞台へ..
連れてきてくれたあなたのことが..
なんで..
同じはずなのに..
何でこんなに違うの？
そうだ、依吹だって..
どちらの想いにも気づいていたのに
僕は気づかないフリをして..
何も違わないさ
ここにいる誰もが
アイドルの輝きに魅了されている
まあ、強いて言うなら
欲望だよ
最高の輝きを作り出し
それをこの手で支配する！！
そんな欲望で支配されるのを受け入れた..
それがアイドルだ
こ..れ..
そうだぜ
俺の生チンポだ
よくわかるだろ？
俺と彼との
違いってやつがさ
今なら
わかる気が..します
心春も
七島ミドリさんも..
その娘、アリサちゃんですら..
この人に狂わされた
松浪さん
ありがとうございました
あなたが連れてきてくれた世界は
こんなにも穢れていたんですね
いく
なま..　これ..
すごい
どうだ？
これでも同じって言えるか？
認めます！　全然違う
気持ちいい方がいいの
私の..初めてのキス..
こんな..最低な人と..
ねぇ松浪さん、私たちの表向きの
交際相手になってもらえませんか？
何を言って..
だって私たちが敦矢さんに抱かれるのを見て
こんなに興奮してる
え？いいな
私も彼氏ほしい
私とも付き合ってよ
ねぇねぇ
松浪くん、私が新しく立ち上げる
芸能事務所に来ないかね？
誠実なマネージャーが相手なら
彼女たちも安心だろ
ほら、依吹も松浪くんとお付き合いができるんだ
願ってもないことだろ？
松浪さんは
もういいの
黒塚さん..の..黒塚さまの
愛人がいいの
フラれちゃった
可哀想
私は　大歓迎だよ
本命はもちろん
パパだけど
オスのマゾペット
ほしかったんだ
ガチ拒否されて
カウパー駄々漏れさせるなんて
本当にマゾの才能
あるかもですね
そこ..
奥..いい
大好き...好き～
いく
またいく～！
ねえ、松浪さん
大切なもの全部なくして
自分からお別れするか..
私たちのオモチャとしての生活を始めるか
いく～！
選ばせてあげます
そこから先のことは..
あまり覚えていない
心春も..
依吹も..
そして憧れた..
あの人の娘も..
みんな..股から彼の精液を垂れ流し
とても..とても
幸せそうにしていた
どう？私とアリサちゃんが見てた景色
聞いた通りの場所ね
下品で
ギラギラして
でも、興奮するかも..
敦矢さんお待たせ
お待たせしました、敦矢さま
あれから全てが変わった
この人を前にすると
松浪さんが残してくれた
アイドルとしての浅葉依吹が
思い出せなくなっていく
そろそろ出すぞ
どっちにほしい？
中、中に
中に出してください、敦矢さま
あんなに出したのに
絶倫って言うんですよね？
こういうの
敦矢さんの精子が
依吹ちゃんのおマンコの味
次は私
敦矢さま
依吹ちゃん
物欲しそうにしてたから、つい..
乱暴にかき混ぜて、そこだめ！
いく
ここいいんだ
弱点みっけ！
壊れる！敦矢さんのと
中で擦れて..
こういうの
割と好きかも..
もっと見せてよ
心春のマンコ顔
最後は二人同時に可愛がってやる
（？？？？）心春と敦矢さまと、３人で繋がってる
心春！
依吹ちゃん（？？いく、奥..？？）
もうだめ～
いくいく～
いく～！
そうそう、アリサを入れた
新しいユニットの話なんだが
と、もう聞こえちゃいないか？
この度は、私の新芸能事務所
ヴィーナスプライド
ならびに裏レーベル
クライングヴィーナスの立ち上げ会見にお越しいただき
それじゃ、行ってきますね
松浪さん
まずは
我が社の裏レーベルでデビューを予定しております
新アイドルユニットをご紹介しましょう
スポンサーの皆さま
初めまして
私たち
アビステラです