（ギレン）
我が忠勇なるジオン軍兵士たちよ
今や 地球連邦軍艦隊の半数が—
我がソーラ･レイによって
宇宙に消えた
この輝きこそ
我らジオンの正義の証である
（モニクの泣き声）
（マイ）何だ あれは？
（ギレン）決定的打撃を受けた
地球連邦軍に—
いかほどの戦力が残っていようと
それは既に形骸である
あえて言おう　カスであると
♪～
♪ 夢放つ遠き宙(そら)に
♪ 君の春は散った
♪ 最果てのこの地に
♪ 響き渡った
♪ あてどなく
♪ 彷徨(さまよ)える愛(いと)しさよ
♪ この胸を
♪ 射抜く光となれ
♪ 悲しみの地図なら
♪ 数多(あまた)風に散って
♪ 故なき日々の傷も
♪ 瞬く彼方(かなた)よ
♪ 終わらぬ夢轍(ゆめわだち)に
♪ 君の影揺れた
～♪
（クルー）MA-05Ad
モビルアーマー ビグ･ラング
全高138メートル 全長203メートル
開発を急いでいた—
超弩級(ちょうどきゅう)モビルアーマーの
機体を流用し—
ビグロと連結したことで—
最前線における—
モビルポッドに武器 弾薬等の
補給を可能としております
（ワシヤ）現在
オリヴァー･マイ技術中尉が—
調査中です
無茶(むちゃ)です！
ビグロは本来
その加速性能を駆使し—
戦闘するように開発された機体です
その特性が殺されてしまって
んっ！
（プロホノウ）オッゴを長時間
戦場に配備できるモビルアーマー
年少兵に
死ぬまで戦い抜けと言うのか？
（カスペン）
そのモビルアーマーをもって—
Ｅフィールドを防衛せよとのことだ
我々は またしても
脇役は毎度のことだ
（パイロット）
こちらＮフィールド ユンカース32
定時報告 異常なし
（パイロット）敵 来ないね
（パイロット）
ふふ　来るよ そのうちに
ま 前！
（パイロット）うわあー
（パイロット）敵主力
Ｎフィールド Ｆラインを突破！
（パイロット）
Ｓフィールドからも敵が接近中
かなりの数だ
（パイロット）かなりじゃ分からん
（爆発音）
（ジーン）司令部より入電
“カスペン戦闘大隊は
可及的速やかに配置につけ”です
（カスペン）敵は
Ｎフィールドに主攻線を敷いた
また からめ手のＳフィールドを
第２線となし 雪崩(なだ)れ込んでおる
我が隊は持てる全ての戦力をもって
手薄なＥフィールドを防衛する
敵にとって
Ｅフィールドは本命ではない
だが 彼我(ひが)の戦力比は
６対１と想定される
ヨーツンヘイムは
敵の波状攻撃の間隙(かんげき)を縫い—
戦線へオッゴを全力投入
つまり ばら撒(ま)くのだ！
結果 形勢を押し戻すことである
ああ…
本艦でＥフィールドを
横断するのか？
年少兵たちを戦場の真ん中に
放り出し 我々は退避するのか？
いや そも本艦に
その任務が可能か？
（爆発音）
（銃撃音）
（カスペン）はははは
始まったか Ｅフィールドも
しかし モビルアーマーは
稼動状態になく—
そのパイロットさえも 未着任だ
戦い 戦い！　戦いこそが
ジオンそのものなのである！
私は初手から—
技術試験隊に回される
モビルアーマーなど—
全くアテにしておらぬ
指揮系統の乱れによる未着任など
何ほどのことがある？
危うい
今 惜しまれるのは時間！
死さえも辞さぬ戦士を救うため
我々は最前線へ—
馳(は)せ参じるのだ！
（ワシヤ）う… ああ…
私は—
モニク･キャディラック特務大尉に
代わり—
オリヴァー･マイ技術中尉に—
ビグ･ラング テストパイロットの
任務を与える
うあっ　何だって？
僕にパイロットをやれと言うのか？
ならば俺が！
ヅダのパイロットを
割くわけにはいかん！
よかろう
モビルアーマーは
中尉自らの操縦により—
評価を下してもらおう
ふふふ…
はっはっはっは…
はっはっは…
はあ バ… バカな…
（マイ）はっ
（モニク）ビグ･ラングは—
Ｅフィールドに展開させる
オッゴ部隊を支援しつつ防衛戦闘
最前線での弾薬供給の可能性を
検証する
このことにより 戦力を３倍以上に
向上させることが目途
待って！
キャディラック大尉　待って！
マイ…
弟に 会ったら… よろしく
（クルー）こちら
91パトロール艦隊 ケンプテン
ヨーツンヘイム先導の任に就く
続航されたし
私は 私の責任において舵(かじ)を取る
技術中尉　調整に手間取った時は
追ってくるなよ
（爆発音）
（パイロット）増援を！
もはや 我 戦力なし！
（パイロット）
誰か弾をよこせ！　早く！
（発射音）
（クルー）
散布フレーム 最終チェック
オッゴ第１小隊より第10小隊
装着確認 よろし
（爆発音）
（ブザー）
えっへ 今日の日記を つけ忘れたよ
はあ ラブレターじゃないのか？
（ブザー）
（クルー）右舷 全力散布フレーム
投下準備 急げ！
届けてやるぞ 必ずな
この船には 評価試験のために—
様々なパイロットが
やって来ては死んでいった
戦争だ　それは分かる
（プロホノウ）だが 今 この戦いと
それが どう繋(つな)がっているのか？
私は 諸君たちに
説明する術(すべ)を持たない
その答えを教えてやれるまで
死ぬな
生きて 回収予定ポイントまで…
還(かえ)れ！
（マルケス）うりゃあ！
（発射音）
（爆発音）
上方からも敵機！
撃ち方！
（プロホノウ）んん！
舵そのままー！
願います　早く発艦を！
敵艦隊 抜けました！
降ろし方 始め！
（ブザー）
（パイロット）何だあ？
（パイロット）
やった　後ろを取ったぞ！
（発射音）
（爆発音）
任せたぞ！
ううぐっ
右舷 新たな敵艦！
（プロホノウ）上げ舵40
（爆発音）
（マイ）はあ はあ はあ…
はああっ
当たった！
（カスペン）ビグ･ラング
（プロホノウ）中尉
ヨーツンヘイム 間に合いました
僕は今 戦うべき男として
ここに来ました
そして このコックピットに座り
本当に分かった気がします
男たちが
命を懸けた戦いを見守ること
その男たちが
命を預けた兵器を見つめることを
たとえ それが
どのような兵器であっても—
記録を後世まで残したい
だから 未来にそれが繋がって…
（マイ）男たちが信じた
たった一つの道を…
観測ポッド 全て放ちました
うーん
（爆発音）
（パイロット）ドロスが沈む
Ｎフィールドは維持できないぞ！
俺たちは
どこに降りればいいんだ？
（爆発音）
（パイロット）
着岸　取りついたぞ！
（パイロット）わあー
（パイロット）
敵は Ｓフィールドからも—
取りつきつつあり！
（パイロット）
白兵戦 準備　行くぞ！
Ｎフィールド 現状を死守せよ！
-（パイロット）あん 何だって？
-（パイロット）死んでも守れ！
（アラーム音）
はあ
うわあああ！　ビーム撹乱幕(かくらんまく)は？
（パイロット）マイ技術中尉ですか
前に出ないで！
そうはいかない！　僕は君たちを…
（爆発音）
チッ　うわあああ！
（銃撃音）
（爆発音）
（警告音）
（マイ）んっ
うわああああ！
（発射音）
（爆発音）
向こうから来てくれれば
（パイロット）
何だ？　ドラム缶の親玉か？
赤いモビルアーマー？
まさか こんなフィールドに
（パイロット）
一時後退し 部隊を再編する！
はあ はあ
ビーム撹乱幕は極めて有効
しかし ジェネレーター出力配分に
ふらつきを認む
これは ひとえにパイロットの
技量不足に起因すると思われる
オッゴの損失数 ７
はあ
（ブザー）
（マイ）戦いは
果てしなく続くように思えた
しかし—
僕が これまで見守ってきた戦いも
そうであったように—
実際には
ほんの一瞬の出来事なのだろう
間もなく 爆発の渦に包まれ
燃え尽きる運命の魂であっても
（信号弾の音）
信号弾を絶やすな！
１機でも多くの友軍を回収する
（アラーム音）
（クリューガー）ん？　これは！
後方より 友軍の艦隊近づきます
何？
ああ Ｅフィールドへの増援
いや まさか…
あの有様は
まるで敗走ではないか！
10分ほど前から—
ア･バオア･クーとの連絡は
途絶している
はあ
まさか… あり得ぬ！
（爆発音）
（発射音）
（クリューガー）緊急入電
ア･バオア･クー防衛司令部からです
-（カスペン）あり得ぬ
-（プロホノウ）読め
（クリューガー）
“我 既に指揮能力なし”
“作戦参加の全鑑艇は
速やかに戦闘を中止し—”
“各個の判断にて行動せよ”
うう ぬううう
これでは停戦命令ではないか
総帥は何をお考えなのか
この戦いの終局を
意味するというのか？
決戦に敗れたという事実が…
理解できぬ！　Ｅフィールドは
未(いま)だ持ちこたえておる
人の話を聞きたまえ
我々 船乗りは—
一度(ひとたび)錨(いかり)をあげれば
己で判断せねばならん
眼前の出来事の意味が
分からなかろうが
ともあれ 多くの兵士の命が
救われたことだけは—
確かだ
サイド３(スリー)に向け 友軍の艦隊は—
Ｎフィールドより
各個撤退を開始している模様だ
連邦軍の追撃も始まっているらしい
我々が食い止めた
Ｅフィールドの防壁
この抜け道も持ちこたえて
30分というところか
艦長　議論の時間はないようだ
私のゲルググの
発進準備をしてもらおう
（モニク）部下を見捨てて—
あなただけ脱出ですか？
（カスペン）大尉
加減は もう良いのか？
お見苦しいところを
申し訳ありませんでした
鬼のかく乱とでも
思っていただきましょう
しかし 義を説き 範を垂れるべき
指揮官が お笑いぐさですね
ふん それで良い
だが まだ呆(ほう)けておるのか
はあ 何っ？
（パイロットたち）へへへへ…
（パイロットたちの笑い声）
（笑い声）
（パイロット）ノーサイドってか？
レフェリーは ここにはいねえよ！
（爆発音）
ああっ 待ってくれ 停戦命令だ！
撃つな！
（パイロット）何が停戦だ？
俺たちの仲間を
散々 焼き殺しておいて！
（発射音）
今更 抵抗はしない
（パイロット）
うるせえ くたばれ！
うわあああー！
なぜ？
（発射音）
（爆発音）
どうしてだー？
スカートの下！
（爆発音）
大尉！　大佐！
世話を焼いても
焼かれるのには 慣れていないか？
（カスペン）
待たせたな ヒヨッコども
（爆発音）
友軍の脱出まで
このＥフィールドを維持する
ノルトハウゼン 臨界点 沈みます
（爆発音）
こんな形見を預けおって
みんな 不器用者か…
艦隊の脱出までに およそ５分
きゃあああ！
（カスペン）うおおおー！
ジーク！
（爆発音）
おおっ
ヨーツンヘイム 聞こえるか？
我々の最後の戦いの映像を送ります
記録願います
願います！
（プロホノウ）うーん
（銃撃音）
ああっ
（発射音）
（爆発音）
（マイ）うわあああー！
うおお おおお…
くっ くっ…
くうう
脱出する最後の艦です
艦長　我々も続きませんと
彼らが命を懸けて守った脱出路です
そうか　みんなは逝(い)ったか
続航する　針路 サイド３へ
図らずも 最後の戦いで
この一言に尽きる
オッゴです！
左舷より ２機が帰艦
対空警戒 何をしていた？
ん？　左舷方向？
まさか！
はああ
んん…
ふう
はあ あ
（マイ）宇宙世紀
００８０(ダブルオーエイティー) １月１日
この戦いの後
私は 技術中尉としての
任を解かれた
自分なりに
この独立戦争を
駆け抜けてきた
私が見つめた
様々な兵器には
戦士たちの業が
宿っていた
そして 過ぎ去った
多くの男たちの思いは
私の人生の道しるべと
なるだろう
彼らの物語を
これで終わらせはしない
たとえ
ジオンの旗が 永久に
消え去ったとしても