（マイ）わずかな…
ほんの わずかな時が過ぎた
しかし その間にも
我々は地球をあとにし
そして今
宇宙要塞ソロモンさえも失っていた
宇宙世紀００７９(ダブルオーセブンティーナイン)
12月24日のことである
間もなく 戦いの舞台は
月の裏側へと移行するだろう
地球からは
見ることのできないサイド３(スリー)
連邦軍艦隊は
ジオン本国を目指すことになる
この侵攻作戦が 星１号作戦と
呼ばれたことを 僕は後に知った
立ちはだかるは
宇宙要塞ア･バオア･クーと—
月面基地グラナダ
連邦の艦隊が次に狙うのは—
果たして どちらか？
（プロホノウ）これでは
本国には艦隊が ほとんど残るまい
♪～
♪ 夢放つ遠き宙(そら)に
♪ 君の春は散った
♪ 最果てのこの地に
♪ 響き渡った
♪ あてどなく
♪ 彷徨(さまよ)える愛(いと)しさよ
♪ この胸を
♪ 射抜く光となれ
♪ 悲しみの地図なら
♪ 数多(あまた)風に散って
♪ 故なき日々の傷も
♪ 瞬く彼方(かなた)よ
♪ 終わらぬ夢轍(ゆめわだち)に
♪ 君の影揺れた
～♪
（シャハト）
MP-02A 駆逐モビルポッド オッゴ
戦局ひっ迫に伴い 我が技術本部が
優先開発した機体だ
既製の武装を利用し
緊急量産の結果
かろうじて
決戦に間に合ったわけである
６０３(ロクマルサン)は この機体の
評価試験を実施せよ
（マイ）本部長
オッゴを実戦に使うのですか？
いや オッゴは いつの間にか
制式化されてしまい—
もはや試作機ではありません
（シャハト）そのとおり
貴官の任務は
試作兵器の評価試験であったな
ならば なぜ？
我々に 既に量産が決まった
この機体を—
どのように評価せよと？
決戦なのだよ
この時局に際し
我々は何をなすべきか？
（シャハト）
これにて 全ての試験隊は—
ア･バオア･クー近海へ
出払うことになる
ああ…
オッゴの評価試験には
可能な限りの支援をする
そのための補助兵器も
間に合えば送る
間に合えばな
補助兵器？
（マイ）総帥府は—
連邦の次なる目標を
ア･バオア･クーであると判断
総力をもって防衛の決意を固めた
そして 各艦隊にも
参集の命が下った
我々 ６０３にさえも
（クリューガー）
両舷微速！　水先案内人は？
（モニク）壮観な眺めですね
ここで敵を食い止める
我々の決意を示す時が来たのです
しかし 連邦の艦隊は
我が方の数倍と聞く
国家のために
最善を尽くすのみですよ
（ブザー）
（ワシヤ）決戦兵器？　これがか？
（マイ）ああ
開発の噂(うわさ)は聞いていた
駆逐ポッド オッゴ
全幅16メートル　全高８メートル
モビルスーツの絶対数不足を
補うために 設計された機体だ
（ワシヤ）連邦軍がモビルスーツを
ジャカジャカ作っている時に—
こっちはモビルポッドに
先祖返りかあ
（マイ）オッゴは
既製の武器を扱え—
機動性も計算上
連邦軍のボールを上回っている
ああー
比較は 敵モビルスーツと
してほしいよね
それより… この数は何だあ？
（ブザー）
（ワシヤ）んっ？
（クルー）左舷格納甲板に
モビルスーツが着艦する
各員 収容準備　各員 収容準備
お出ましだな
その疑問への回答が
（カスペン）ヘルベルト･フォン･
カスペン大佐である
これが私の船か？
（カスペン）なるほど
中佐相当官に特務大尉か
ならば 私が
この船の最高階級者であるな
では ア･バオア･クー防衛司令部の
命令を伝える
第６０３技術試験隊は—
再編成中の
我がカスペン戦闘大隊に編入された
カスペン戦闘大隊？
国家存亡の危機である！
全ての鑑艇は
防衛戦闘に参加すべきなのだ
たとえ微弱なりといえどもな
ふっ　てっきり私は 先ほどの着艦
不時着かと勘違いしましたものを
（モニク）はあっ
私の操縦は
少しクセがあるようでな
（マイ）大佐
お言葉ですが 我々の任務は…
（カスペン）
何も６０３を解散するわけではない
実戦が優先されるだけのことだ
オッゴの記録は取り放題だぞ
（マイ）ですが それでは
あー 積み荷から
想像はついておりました
１つの船に
ついに指揮系統が３つですかな
お客様の厄介事には慣れております
おおお
（せきばらい）
しかし お客様は
大佐お１人ではないでしょうね
勇者たちは皆 ソロモンに焼かれた
間もなく 新たなる精鋭が到着する
（ブザー）
（ジーン）あっ
艦長　連絡艇が接近中
本艦への着艦を要請しています
ふん 来たな
（クルー）大隊長殿に 敬礼！
-（カスペン）貴様 歳は？
-（年少兵）17であります
（カスペン）オッゴの訓練時間は？
（年少兵）150時間であります
-（カスペン）実戦経験は？
-（年少兵）あ あ ありません
敵を見たことはあるのか？
（年少兵）まだであります
このような学徒兵が
司令部の約束した精鋭か？
これは私の栄光を
侮辱するものである！
修学旅行の学生で 戦争ですかな
（エルヴィン）
我々は 全員志願兵であります
腕は未熟かもしれませんが
やってみせます
貴様 その歳で死にたいか？
（エルヴィン）自分は
死ぬために来たのではありません
公国のため 家族を守るために
来たのであります
（カスペン）何？
自分と同感の者は一歩前へ！
（カスペン）貴様 官姓名は？
はい
エルヴィン･キャディラック曹長で
あります
うん…
（モニク）あーら
大層立派な着任報告ですこと
これが精鋭の戦闘大隊？
んんっ？
これなら 華々しい戦果を…
はあっ
はっ… あっ
はあああ…
姉さん
（銃撃音）
（パイロット）ソロモンを
発進せる敵艦隊の針路は—
ア･バオア･クーにあり
敵針はア･バオア･クーにあり
グラナダにあらず
うわー！
（爆発音）
（モニク）エルヴィン…
父さん変わらない？　お母さんも
どうして志願なんか？
あなたが家を守ってくれないで
誰が守るっていうの？
姉さん
今は国家総動員体制なんだよ
志願しなくても いずれは…
それに どうして
いつも姉さんばかりが…
男の愚痴？
姉さんばかりが外に出て行けるの？
愚痴か
小さい頃からそうだった
姉さんは外で
ロケットばかり打ち上げていた
僕は いつも家の中
はあっ　それは
あなたのロケットが—
隣のおうちの壁に
穴ばかり空けていたからでしょ？
姉さんだって
屋根に沢山 穴を空けたよ
屋根なだけマシよ！
あ…
（モニク）あなたには
お母さんの側にいてほしかった
（ブザー）
僕だって 姉さんの乗り込む船に
配属されて驚いたよ
これも運命かもしれない
（モニク）ふふ
姉弟(きょうだい)そろって海の藻屑(もくず)となるか
ああ
姉さん　僕も頑張るから
私は絶えず 最善を尽くしています
命令は下った
グラナダ方面に進出中の
カスペン大隊は—
大隊戦力の一部をもって—
敵艦隊を発見し次第
これと交戦 撃滅せよ
（プロホノウ）
索敵機(さくてきき)の報告により—
敵の狙いは ア･バオア･クーと
判明しているのでは？
そのとおりだ　であるから—
グラナダには 陽動目的の
小規模艦隊が現れる
わざわざ敵の手のうちに？
グラナダからの更なる援軍を
督促する意味も含んでおる
上辺だけの判断は
やめていただこう
出撃の人選は済んだか？
はっ　第２小隊
エルヴィン･キャディラック曹長の
隊を出します
（プロホノウ）わずか３機で？
この程度の任務には
多いぐらいである
立派な弟さんをお持ちのようだ
（アラーム音）
（アナウンス）
本艦はグラナダ管制区へ入ります
（歓声）
（アナウンス）
オッゴ発進準備 右舷気密隔壁閉鎖
（ブザー）
第２小隊 発進準備完了
確認　発進命令まで待機されたし
了解
すみません
オリヴァー･マイ技術中尉は
おられますか？
んん？
ん？
私がオリヴァー･マイだ
（エルヴィン）ああ やはり
（マイ）何かトラブルか？
いえ その…
いつも姉がお世話になっています
中尉のことは 時折 送られてくる
姉からの手紙に書かれていて
初めてお話しする気がしません
僕のことが？
ええ 本当の技術バカだって
へへっ
ん？
あっ すみません　余計なことを
君が戻ったら
大尉と一緒に食事でもしよう
すまないな
そのような機体で出撃とは
（エルヴィン）いえ
僕たちの訓練期間では
モビルスーツは…
ですが中尉 僕はオッゴを信じます
僕の命を懸ける兵器ですから
宇宙で一番大切な 機体ですから
はっ
（爆発音）
ソーラ･レイ
連邦軍が
ソロモンで使ったシステムか
あんな虫眼鏡ではありませんよ
敵主力艦隊 被害甚大
混乱を極めている模様です
ふふふ この戦 未(いま)だ勝機あり
（通信音）
艦長　グラナダより
敵艦見ゆとの報あり
（プロホノウ）んんっ
（警報音）
（マイ）あっ
はっ　んっ
（クルー）どうなってる？
敵はいないはずじゃあ
なかったのか？
（クルー）知らねえよ
俺たちは月を１周回れって
言われただけだぜ
（カスペン）
第２小隊を直ちに発進させろ
（モニク）待ってください
ソーラ･レイを放ち
主戦場が形成された今
ここでの戦闘は
何ら意味をなしません
戦闘は場所を選ばぬものだ
また 司令部の命令は
今も有効である
貴公 それとも…
ん んん…
（クルー）ボール発進
さっさとせんか！
（クルー）無茶(むちゃ)だ！
パイロットの半分は—
昨日 着任したばっかりの
ヒヨッコなんだぜ
（クルー）戦って覚えるんだよ！
はっ
（エルヴィン）発進許可を！
この遭遇戦では 先手を打った方が
早く！
（ブザー）
敵は どっちだあ？
11時方向 光点２つ
６０３技術試験隊 観測を開始
観測ポッド 全機 展開
対艦ロケット 先制射！
（発射音）
（爆発音）
（パイロット）
おい まだ心の準備が
（パイロット）こんなとこで
戦うのか 俺たちだけで
（パイロット）
おい 敵は どこだ？　敵は！
ふん　一般回線を開いたままとは
敵も素人か
敵 ボール６
近接戦闘型２機を含む
敵も素人？　それならば！
聞きたくなかった
やるだけだ！
（発射音）
（パイロット）
わわわ ぐわーあああ
（爆発音）
（アナウンス）
敵 ボール１機 撃破！
（歓声）
（パイロット）
何だ？　アイツらは
（パイロット）データにないぞ
（パイロット）
ジオンのモビルポッド
（パイロット）助かったぜ
編隊を維持しろ
（パイロット）白帯のヒヨッコ
ちゃんと付いてこい
（パイロット）はい
（警告音）
（エルヴィン）はっ
（パイロット）ぎゃははははあ
後ろを取ったぞ！
うおー
（爆発音）
マイ中尉の言ったとおりです
報告を続けます
エルヴィン
テストパイロットの真似事(まねごと)はよせ
駆逐ポッド オッゴは
予想値を上回る機体です
ふふ やるではないか
（マイ）後ろだ！
（エルヴィン）くっ
バッ バズーカが動かない
（パイロット）トラブルだ！
今 行くぞ！
たっ 助けてえー！
誰か…
誰かあああー！
（爆発音）
（モニク）はああ
整備は… どうなっていた？
おそらく急造パーツの精度が
（爆発音）
あ あ あああ…
うおおおおー！
（年少兵）我々を
救援に行かせてください
（年少兵）必ず連れ帰ってみせます
ならん！　無駄な戦力投入は
カッテル… カッテル…
何だよ？　どうして爆発したんだ？
返事をしろよ
もう一度 一からやり直しだ
（銃撃音）
上方から敵機！
上？　上って どっちだ？
（パイロット）ぎゃははは
足を止めたヤツをやるぞ！
エルヴィン　しっかりしなさい！
公国のため？　同胞のため？
つくづく貴方(あなた)は 口ばっかり！
はっ　んっ
（パイロット）は 放せ ゲス野郎
-（パイロット）隊長
-（パイロット）うるせえ ヒヨッコ
（パイロット）エルヴィン
（パイロット）ああっ わああー！
うおおー！
（パイロット）ぐおーっ
（爆発音）
あと１機 どこだ！？
はっ
こっ 殺される…
逃げろ！　すぐに！
（発射音）
（エルヴィン）
はあ はあ はあ はあ…
白帯…
（パイロット）くっ くそー！
ドラム缶のバケモノめ
んん やめろ　うっ
お前は味方の船に捨てられたんだぞ
何を今更？
（パイロット）何があ？
（エルヴィン）
このアジアのスイカー！
はあ はあ…
降伏しろ！　さもないと…
（パイロット）さもないと何だ？
そっちも弾なしのくせに！
もう独力で母艦まで戻れない
ここに置き去りになりたいのか？
（パイロット）
ううう スペースノイドめ
所詮 風前の灯(ともしび)のジオンが
無駄死にはよせよ
僕だって死にたくない
ややこしい理屈なんて
いらないじゃないか
（パイロット）
分かった　抵抗… しない
（歓声）
はあっ
はああ
ふん
ヨーツンヘイム
ボールを連れ 帰艦する
受け入れ準備を頼む
（オペレーター）
了解　右舷収容ハッチへ
はあ
こちら オリヴァー･マイ技術中尉
駆逐ポッド オッゴの評価試験を
終了する
中尉　僕は…
いえ 私は
公国のお役に立ったのでしょうか？
この独立戦争の決戦で
（マイ）もちろんだ
はあ
よかった…
えへ… 今頃 手に震えが
（発射音）
（爆発音）
ああっ
（警報音）
後方より先ほどのサラミス
急速接近！
ヤツら 味方を撃ったのか？
面舵(おもかじ)ー！
（クルー）我 月を周回し
任務を終了せんとす
おらおらー 道を開けろー！
ひゃっはははー
（爆発音）
グラナダからの援軍
キシリア閣下の
（モニク）たとえ
公国の運命がどうなろうと
エルヴィン…
あなたさえ生きてくれれば
何とかなると思ったのに
あなたさえ…
ああっ はあ
（泣き叫ぶ声）
あああ… うう…
愛しい人を
亡くした時は—
怒るか 泣くしか
術(すべ)はないのだ
（マイ）駆逐ポッド
オッゴの戦闘記録は—
直ちに ア･バオア･クー
防衛司令部へと
報告された
その頃
地球連邦軍は—
ソーラ･レイによる—
甚大な損害にも
かかわらず—
星１号作戦の強行を
決定していた
（モニクの泣き声）
（泣き声）
何だ あれは？