（ホルバイン）すう… はあ…
すう… はあ…
（ブザー）
（ホルバイン）すう…
（爆発音）
（ホルバイン）うっ
（発射音）
（ホルバイン）んあっ
♪～
♪ 夢放つ遠き宙(そら)に
♪ 君の春は散った
♪ 最果てのこの地に
♪ 響き渡った
♪ あてどなく
♪ 彷徨(さまよ)える愛(いと)しさよ
♪ この胸を
♪ 射抜く光となれ
♪ 悲しみの地図なら
♪ 数多(あまた)風に散って
♪ 故なき日々の傷も
♪ 瞬く彼方(かなた)よ
♪ 終わらぬ夢轍(ゆめわだち)に
♪ 君の影揺れた
～♪
（モニク）第６０４(ロクマルヨン)
試験支援艦
ムスペルヘイムの最期です
（プロホノウ）艦長のルデルは
わしの婚礼の付添人をしてくれた
（モニク）まさか
そのような根拠で 我々が—
この任務を引き継がされたのでは
ないでしょうね？
（プロホノウ）うーん
はあっ 貧乏くじ
（アナウンス）
固定作業手順 ３のＢ 完了
（クルー）ズゴックを
再突入に使うのか？
（クルー）海の中で使う機会は
もうないってことよ
（アナウンス）
フェイズＣ フェイズＣ
（ヘプナー）
いよいよ 急造品ですな
（マイ）ええ 甲板長
（マイ）モビルダイバーシステム
ジャブローより打ち上げられる
敵鑑艇を攻撃します
再突入能力を有し
各種兵装に換装可能な大型コンテナ
それを けん架し制御する
ゼーゴックからなります
全長73メートル
ゼーゴックは作戦終了後
地上にて廃棄されます
あー　使い捨てですか
（プロホノウ）友よ
せめてものことは
貴様が船で死ねたことだな
船乗りとしては
全うした人生だったじゃないか
んんっ　おっ
おおお　うっ
んん ん　くっ
ようこそ ヨーツンヘイムへ
ヴェルナー･ホルバイン少尉
（ホルバイン）艦長は？
（モニク）所用で席を外している
（ホルバイン）ふーん
（モニク）海兵！
私は上官ですよ？
うーん
艦長は どこなんだよ？
んっうう　貴様あ
戦果ゼロの分際で！
（クリューガー）大尉！
艦長には
あとで よく言っておきます
（モニク）ああ…
ん？
それは？
へっ　じいさんの形見だ
じいさんは
こんな もり一丁でサメと戦った
そして サメだけが浮いてきた
（ワシヤ）亡くなったのか？
（ワシヤ）おおっ
うちの家では じいさんは まだ
潜り続けていることになっている
20年間もな
ああは… あははは
えらく息の長いじいさんだな
で？　艦長は？
ううん　艦長は どこなのよ？
（警報音）
（クリューガー）
はっ 司令部より入電！
“もぐらが顔を出す”
予定どおり
（モニク）ジャブロー上空での
会敵ミッション
モビルダイバーは
高度8000まで成層圏ダイブ
水平姿勢後 4000で
上昇中のサラミスを よう撃します
俺の海だ
うわっ
（マイ）交差領域における
攻撃可能時間は？
やはり 無茶(むちゃ)な作戦です
あら？　あの海兵は
やるって言ってたわよ
（ブザー）
降ろし方 始め！
エントリー！
いやーっはあっははー
（ホルバイン）
いやーっ はっはっはっはっー…
なっ 何よ これ？
（ホルバイン）
あははっ いやーっ…
くう うう…
（アラーム音）
まだだ　うるせえんだよ
じいさんが言っていた
もりは 獲物の目を
のぞき込めるぐらい引き寄せてから
放てってな！
はあ…
はあ あ
ふんっ
（爆発音）
ゼーゴック 目標ロスト
ミサイルの自爆信号を確認しました
大体 海もないのに
海兵などというのが おかしいのだ
うーん
（ブザー）
（ホルバイン）
いーはーっはっはっはっはー
いやっはっはー
いひっ いひっ いひっ
いやーっはっはー…
無意味でしょう
これ以上 音声記録を聴くのは
作戦失敗の原因は明白です
しかし システムも
まだ完全とは言えず 少尉の…
言えず？
あ あっ
で では 次の攻撃は
ゼーゴックに—
エンジニアリング･オフィサーを
乗せては？
ん？
ふふふ　なるほど
海兵を監視させるのね
その言葉は いささか不適切かと…
で 誰を乗せるの？
うーん 海の男は…
（ブザー）
（プロホノウ）ん？
いやあー 皆さん おそろいで
（モニク）はあ…
うふふ
うーん ふ…
（ブザー）
（ワシヤ）あっはははは
うふはははは…
いやーっ
少尉とモビルダイバーに
乗れるなんて光栄だな
第２LSU checked
（ワシヤ）あっ　あ…
一応 俺 中尉だからさ
高度１万メートルでの
夜間会敵ミッション
モビルダイバーは再突入後 反転
衛星速度へ加速しつつある敵を
背後より攻撃します
FCS checked
（ホルバイン）投下ポイント
-（ホルバイン）エントリー！
-（ワシヤ）えっ
（ホルバイン）
ううううー やっほー
（ワシヤ）ううううー
（ホルバイン）
いやーっはっはっはっー
あっはっはーは
いやっはーっははは
（ホルバイン）あっはっはっは
あははは　あー
うるさくなっただけです
（ホルバイン）
うやっはー　はっはっはっ
ふん
（警報音）
（モニク）ああ
（ジーン）艦長
敵艦らしき反応　距離５万
緊急離脱 両舷全速！
ブースターも焚(た)くぞ！
（ワシヤ）うううう
ああ うう はあ…
ようこそ 夜の海へ
見な　獲物だ
あっ
（ホルバイン）いやっほー
いけるぞ　これなら 全て撃沈だ！
コース よーそろー
ふん！
舌を噛(か)むなよ！
どうした？
攻撃のチャンスじゃないか
黙ってろ！
（爆発音）
（アラーム音）
ミッ ミサイル警報？
うおりゃー！
アンタ 敵の迎撃が分かってて
くそっ　高度を失った
獲物は もう衛星速度に
（ワシヤ）あっ
（ワシヤ）
だが とりあえず Ｒ－Ｉ(アールアイン)は
（ホルバイン）撃つべきだな
（発射音）
（爆発音）
はあ
ま 獲物がねえ日もあらあな
あっ
中尉　明日は また作戦だ
そろそろ…
了解です
大尉も…
あたしか？　艦長から頼まれた
調べものが少しあってな
何なら あとで１杯 付き合うか？
いえ 今夜は
海兵は見なかったぞ
あっ
コックピットの中
ふっ 少尉 そんな所に
君の操縦適正は
ワシヤ中尉が証言してくれたよ
はあ
なあ 君は この軌道よう撃作戦を
どう思ってる？
僕にとって これは もう
実用試験の域を超えているよ
それに 連邦軍の迎撃体制も
日増しに強化されている
明日 我々は
袋叩(ふくろだた)きに遭うかもしれない
試験名目で 色々な急造品が
持ち込まれるが
データを取っても この状況下では
後に生かす術(すべ)もないじゃないか
戦場は 確実に宇宙に移りつつある
我々は地球周辺宙域にこだわり—
引きこもっているわけには
いかないんだ
キャディラック大尉の焦る気持ちも
僕は理解できているつもりさ
明日 僕は本部に作戦の中止を
具申するつもりだ
言いたかったのは これだけだ
（ホルバイン）海兵は—
いつも最前線に投入される
ふっ どうってことはねえ
今 ここが 風向きの悪い
最前線ってだけだ
じいさんはさ こう言ったんだ
獲物を獲(と)ろうとするな
海が その気にならない限り
獲物はない
だから海に潜る
何度でも何度でもってな
（ホルバイン）
技術屋さんは違うのか？
１度や２度
不都合があったからって
状況が逆風だからって
いや ゼーゴックはいい機体だぜ
水中用モビルスーツのパワーは
桁外れだからな
分かるかい？　俺の海が
少尉　明日で最後にしよう
（警報音）
第３次運用試験
モビルダイバーは ほぼ垂直に
ジャブローに向け突入
高度２万メートルで機体を反転
慣性降下を続ける
高度１万
上昇する連邦軍鑑艇と交差
背後から敵を攻撃する
降ろし方 準備をなせ
（モニク）なお 今回の兵装
拡散ビーム砲クーベルメは—
モビルアーマー用のものを
急遽(きゅうきょ) 転用したため
５秒以上の照射は
爆散の可能性がある
ふっ
おや？　今日は作戦批判がないか
来た！
ヅダより入電
敵艦影見ゆ ふたっ！
読まれたな
（モニク）ええい 中止
艦長　ムスペルヘイムの二の舞です
直ちに離脱行動を！
ああっ
次はミサイル
俺を投下しろ！
-（プロホノウ）ん？
-（モニク）はっ
どんな投下だって構いやしない
これが最後のチャンスだ！
投下姿勢！
艦長　艦全体を
危険にさらすのですか？
あなたらしく…
誰が好きこのんで！
（ブザー）
ルデルも そうだったはずだ
私もなすべきことを
はあ…
（銃撃音）
（爆発音）
（プロホノウ）降ろし方 始め！
エントリー！
上昇中の敵艦５ 戦艦１を含む
（モニク）何？
海が… 波立っている　ぐっ…
高度２万 反転！
くそっ コンテナカバーの一部が
（銃撃音）
いやっほー
ぐぐぐ… １万
ぐうう…
あっ 攻撃予定時間を経過
少尉　すぐに撃て！
あと50秒で地表だ！
ぐうううう…
（アラーム音）
くっ 撃てー！
（爆発音）
やった　大漁だぜ
こんなに凪(な)いだ海は初めてだ
あっ
（爆発音）
くそっ　敵機か？
（銃撃音）
ぐおっ ぐあっ
あああ… ああ…
（アラーム音）
ああ 海だ　ぐあっ
ああ 海…
（爆発音）
（クリューガー）結果
マゼラン級１
サラミス級４の撃沈を確認
遺憾ながら
ヴェルナー･ホルバイン少尉の—
海上へ脱出後の消息は確認できず
以上だ
はあ… じいさんと同じ海で
死ねたんだ
艦長　ご依頼の件ですが
少尉のおじい様は
海で亡くなってはおりませんでした
サイド３(スリー)の病院のベッドで
-（マイ）えっ？
-（ワシヤ）ええっ？
彼にとって
おじいさんは海で死んだ
それで いいじゃないですか
心の海だ
海は見えたか？　海兵
（マイ）モビルダイバー
技術試験報告書
今回の
試験運用において—
モビルダイバー及び
それをコントロールせる
ゼーゴックは—
ジャブローに対し
３度の突入を実施せり
しかれども 転用 ないし
急造兵器なるがため
我が６０３は 多くの
技術的課題を露呈せり
それらは ひとえに—
高度な操縦技術を
要求される—
パイロットの奮闘に
一任されたり
その点においては
ヴェルナー･
ホルバイン少尉は—
特異な才能を発揮
よく任務を全うせり
惜しむらくは
戦場が宇宙へと
移行しつつある
状況下にあって—
そも 今回の評価試験の
意義について
ご再考を切望す
突入したまま還(かえ)らぬ
少尉のために
宇宙世紀００７９(ダブルオーセブンティーナイン)
12月７日
オリヴァー･
マイ技術中尉