夏
仕事を辞め　一年ぶりに俺は帰ってきた
あっちい
シロにぃの帽子　でかくて飛んじゃいそう
秋山瑞希ちゃん　現在四年生
全てはこの子に会うため
去年　瑞希ちゃんから告白されて
処女をもらってからこういう関係になっているが
けど　彼女が誰とでもヤるビッチになってないか
心配で心配で心配で心配で
会って確認しないと気が済まない
瑞希ちゃんは　瑞希ちゃんは
俺の彼女なんだぞ
取り乱した
いや　大丈夫
おばさんが仕事で留守中
一人になる瑞希ちゃんの世話をするという条件で　家に泊めてもらうことになった
つまり　おばさんの仕事中は瑞希ちゃんと二人っきりでいられるんだ
こんにちは
シロにぃ
そう　俺の精液は瑞希ちゃんのために作っているのだ
魅瑚II双语组 翻译：会玩galgame的喵星人 后期：野由忍
LO Re开穴 学校泳衣瑞希妹妹
とりあえず　離れてくれないかな　瑞希ちゃん
やだ
暑苦しいし　俺汗でびしょびしょだから濡れちゃうぞ
水着着てるから平気だもん
平気だもん
そうじゃなくてな
じゃあさあ　服脱いだらくっついてていい？
後にしなさい
あらあら
いらっしゃい　城山くん
すいません　お世話になります
瑞希ったら　お兄ちゃんが来るのずっと楽しみにしてたものね
お寿司頼んであるから　届くまで瑞希と遊んであげてね
ありがとうございます
お母さん
シロにぃの荷物　ミーの部屋に置いといていい？
そうね
そうしてちょうだい
はい
こっちこっち
シロにぃ疲れたでしょう
ミーのお部屋　涼しくしておいたよ
ミーのお部屋で早く休もう
おいおい　あんま引っ張んなって
瑞希ちゃん　変わらないままでよかった
まだまだ俺から見れば子供みたいなもんだからな
ちょっとまってな
おばさんと瑞希ちゃんにお土産買ってきたんだ
シロにぃってば
お正月もゴールデンウィークも帰ってこないんだもん
一年も放っておかれて不安だったんだよ
ほぼ毎日写メでやりとりしてたじゃん
瑞希ちゃんがビッチになってないか　こっちが不安だったよ
ミーの方が不安だったもん
ミーの方が
ヤリたい気持ちが強かった自分が恥ずかしくなった
瑞希ちゃんも　立派な女の子なんだ
瑞希ちゃん　一年分のエッチするから　覚悟してね
本当？　シロにぃの方がいっぱいぴゅっぴゅして泣いちゃうかもよ
ミー毎日シロにぃのこと考えて練習したんだからね
シロにぃ　シロにぃ
こらこら　水着は下着じゃないんだぞ
瑞希ちゃんはクリが勃起するとすっごい濡れるね
そのおかげで大人ちんぽとセックスできちゃうんだもん
エッチだな
そ…そんな
ミー　エッチじゃないもん
本当かな
どれどれ
シロにぃってば
エッチなぷにまんこと再会です
またそういう言い方する
指だけでもエッチな声が出ちゃうでしょう
だ…だって…
しー　本当にエッチじゃないならしーっだよ　瑞希ちゃん
シロにぃの指気持ちいい　ごつごつ気持ちいい
もうイッちゃう　イかされちゃう
おっと　声が大きいから一旦中止
瑞希ちゃんのほっぺすべすべぷにぷに
もう　シロにぃの意地悪
もうちょっとだったのに
ちっちゃい瑞希ちゃんにちんぽしゃぶらせるのって
やっぱすげぇ背徳感ある
そういうことばっかり言って　ミーを子供扱いしてるんでしょう
こ…これは…
亀頭と尿道一緒に責めれると気持ちいいんでしょう
ミー知ってるんだから
奥まで
さっきのお返し
シロにぃにもエッチな声いっぱい出させちゃうよ
いいよ　いいよそれ
可愛い歯の感触がちんちんに響いて　気持ちいい
ぺろぺろするの好きかも
年上のシロにぃをお口だけでメロメロにできちゃうんだもん
瑞希ちゃんのお手手が
いや
このままいじめてぴゅっぴゅさせたかったけど
おちんちん触ってたら欲しくなってきちゃった
その　えっと　あ…あのね
学校の水着でエッチするの　好きだったよね
ああ　うん　うんうん
スク水セックス俺大好き
実はね
もう着てたんだ　水着
水着は下着じゃないんだぞって　さっき言ったじゃん
で…でもほら　ミーと水着エッチしたくなってこない？
したくなったよね
そうだな
ね　ね　シロにぃがしたいなら
ミーは彼女だから　いやだって言わないし
声も我慢するから　ね　ね　ね
ね　ね
瑞希ちゃんもしかして　挿れてほしくなってきちゃった
あ…あれ
分かってるなら
まだ大丈夫だから　ちょうだい
くそエロい
よーし　中出しする
瑞希ちゃんが喜ぶ顔を見ながら　ぷにっぷにまんこに強引に種付けプレイする
って顔でバレないようにいい彼氏を演じよう　な
性欲丸出しの声が出てる
声は我慢しろよ
もう
瑞希ちゃんとすっごくエッチしたい
性欲の強い彼氏は嫌？
好き…好き　好き
瑞希ちゃんが腰を使って自分からちんぽを飲み込んでく
大きい　なんか今までよりずっと
ぷにまんこきつきつで　押し返される
こ…これって　お母さんに秘密でしてるから　興奮するのかな
今までだってずっと秘密にしてきたじゃん
そ…そうだったね
奥を突くより　入り口で出し入れされる方がいい？
うん　こ…この格好だといい感じ
ほらほら　瑞希ちゃんはすぐ声を出す
じゃ…じゃあ　キスしながらして
瑞希　お母さん飲み物買ってくるわね
ついでにお寿司もお店でもらってきちゃうから
お留守番お願いね
は…はーい
やば　ちょっと出ちゃった
もう　ミーよりお母さんの声で出すなんて
ビッチなおちんちんなの？
誰でもいいの？
くぱぁ
ごめんごめん
瑞希ちゃんそんなに大人ちんちんにびゅうびゅうされたいの？
エッチなおまんこだな
そうだよ　ミーのおまんこエッチだもん
瑞希ちゃん　本当に大丈夫なんだよね
うん　お母さんも来ないよ
つるつるまんこの求愛キス　たまんねぇ
シ…シロ…にぃ
瑞希ちゃん　瑞希ちゃん瑞希ちゃん瑞希ちゃん
可愛い　可愛いよ
シロにぃ　シロにぃ　好き
しゅき
二人っきりになると　抑えが効かなくなっちゃう
我慢しなくていいって気持ちいい
瑞希ちゃん　スク水でエッチすると余裕なくなるよな
最初　学校で着るから嫌だって言ってたのにさ
だ…だって　シロにぃが喜ぶと　ミーも　ミーのおまんこも喜んじゃうの
シロにぃ　シロにぃ　シロにぃ
学校の水着を着たまま　大人ちんぽにイかされのが大好きなんて
瑞希ちゃん　エッチだな
シ…シロにぃのせいだよ
最初は　あんまり乗り気じゃなかったんだもん
暑いし　寝転がるとつるつる滑るし
お…お股が引っ張られて
嬉しかったな　俺のために着てくれたんだもん
すっごい　おちんぽがびくびくして　どんどん熱くなってる
このあとシロにぃにいっぱい中出しされちゃうんだ
ほら　瑞希ちゃん　今度は大っきいの行くよ
何…何
ひとーつ
「おっ」だって
シロにぃ　それずるい　ずるいよ
お…奥まで
ふたーつ
ほらほら　どんどん行くよ
みーっつ
狂ちん　奥　いいよ
やだもう　そんな…そんなに激しくされたら
よーっつ
いつっつ
ミーのおまんこ壊れちゃう
むーっつ
もうおかしくなりそうだよ
ななーつ
やーっつ
瑞希ちゃんのここのつ
まんこどんどん柔らかくなってきてるよ
もうダメ　ダメ　変になっちゃう
おまんこの奥　吸い付いてくる
もうちょっとでイッちゃいそうなんだね
熱い　熱いよ
もっと　もっと　いっぱいして
一緒にイクよ
瑞希ちゃん　イクよ
お外に聞こえるくらい　大っきい声でイッちゃおうか
イク　イク　イッちゃう
シロにぃ　イク
大人ちんぽ　イク
来てる　奥に
シロにぃが奥で広がってくる
これこれ…　好き…好き… 気持ちいい
すっげぇ気持ちよかった
ミーも思いっきり声出したらスッキリしちゃった
大好き
大人ちんぽが？
うん
って　違う
もう　意地悪
お寿司お寿司お寿司
はい　シロにぃ　お醤油
うん　ありがとう
今お茶淹れてくるから　二人で先に食べちゃっててね
すみません　気を遣ってもらっちゃって
いいの　いいの
実はね　明日仕事夜までかかりそうなのよ
冷蔵庫に色々と入れておくから
また二人でお留守番お願いね
は…はい
そう　俺たちの夏休みは　まだまだこれからだ