(犬神松子) お父さま
ご遺言は？
みな
お父さまのご遺言を
お伺いしたいと
待っております
(犬神佐兵衛) ああ…
(せき払い)
ご遺言状ならば
確かに この古館が
お預かりいたしております
(一同のざわめき)
(古館) ご遺言状は
佐兵衛翁のご意志によって
血縁の方が
すべて そろわれた時
開封 発表されることに
なっております
なお それまでの間
犬神家の事業
ならびに財産の管理は
いっさい 犬神奉公会で
代行することになっております
(医師) ご臨終でございます
(男) 君　｢那須ホテル｣
というのは どこにありますか？
(はる)
ああ　あの角を右へ曲がって
最初の辻を左に折れて
今度右へ曲がると
右側の３軒目　看板が出てます
ああ
でも ホテルなんて名前だけで
古びた旅館よ
いや きったなくて
かまわんのですよ
そこに泊まれと
言われたもんですから
(はる) 私 そこの女中です
〔蓄音機から｢東京ブギウギ｣〕
(はる) これに住所と名前を
書いてください
近ごろ 警察がうるさいんです
きれいだなぁ
“国敗れて 山河あり”か
(はる) 食事はどうします？
外食券 お持ちですか？
ああ 腹ぺこなんだ
夜汽車 混んでね
ええと…
あのね 外食券の代わりに
このお米で頼むよ
お客さん
いつまで ご滞在ですか？
いや それがねえ
どうなのかなぁ
〔頭をかく音〕
(はる) あ…
〔電話のベル〕
(若林) 古館法律事務所です
あっ 金田一さんですか
お待ちしておりました
はい
はあ
私が手紙を差し上げた
若林です
〔引き戸の音〕
あっ おかえりなさい
はい 30分ぐらいで
お伺いできると思います
はあ 詳しいことは その節
(金田一) 君
あれが 犬神さんのお宅かね？
(はる) ええ　この辺りじゃ
“犬神御殿”と呼んでます
当主の佐兵衛さんという人は
７か月前に亡くなられたそうだね
ええ　そりゃもう
立派なお葬式でした
なんといっても
この町のほとんどの人は
犬神製薬のおかげで
暮らしてるようなもんですからね
あのボートの婦人
犬神の人かい？
珠世さまです
犬神さまのお身内の方では
ないですけど
なんですか 犬神さまの
主筋とかにあたられる方で
それはそれは
きれいな人ですよ
(金田一) え？
そんなに美人かい？ どれどれ
ひとつ お顔 拝見といくかな
(はる) お客さん
(金田一) 何だい？
(はる) 何の商売ですか？
双眼鏡なんか持って
(金田一) ふ～む…
(珠世) あ～ あっ！ あっ…
(金田一) 君 君
早く このボートに乗せなさい
(珠世)
ありがとう… ございました
(金田一) いや
この舟
なんとか沈めないようにして
岸まで
持っていけないだろうか？
あとで調べてみたいんでね
誰かが舟底に穴を開けてる
(金田一のため息)
(主人) 金田一さんですか？
(金田一) はあ
お客さんが お見えになってますから
お通ししときました
(金田一) ああ そ… そりゃ
(はる)
ああ！ ちょっ ちょっと！
もう！
やあ！
(はるの悲鳴)
死んでる…
この人を知ってる？
わ… 若林さんです
ええ!?
(刑事１)
鑑識から すぐ来てくれって
(刑事２) じゃあ
他殺の線がはっきりしたのか？
あ 署長
(橘) やあ いらっしゃい
金田一耕助っていう人に
会わせてほしいんですがね
(橘) 古館さんは
ご存じなんですか？
いや
重要参考人のくせに
ふざけた男でねえ
“職業は？”って問い詰めたら
私立探偵
あなた 探偵なんて
言ってるんですよ
(古館) そうのようですな
(橘) はあ!?
さっき東京の同業者に連絡して
身元調査をしてもらったら
絶対に信用して間違いなしの
探偵だと言ってきましたがね
う～む
若林はあんたに
こんなことを依頼したんですか？
(金田一) 実は
この本と一緒に
その手紙 もらったんですが
手紙の中に
“近く 犬神家の一族に”
“容易ならぬ事態が
勃発するのではないか”
と書いてあるんですが…
何か起こりそうな気配が
あるにしても
若林さんが どうして
それを知っていたか
そのことについて
ひどく確信があるようなんですが
思い当たることがある
はあ？ 何でしょう？
私の事務所の金庫には
犬神佐兵衛翁の遺言状が
厳重にしまってあります
ところが どうも…
誰かに読まれた気配がある
若林さんが それを
読んだっていうわけですか？
金庫を開けられるのは
私と若林だけです
〔ドアが開く音〕
解剖の結果
被害者の肺臓から
毒物が検出されましたよ
それで 何か変わったことが
あるんですか？
その遺言状に
非常に！
若林さんは
なぜ読む必要があったんでしょう
金田一さん
(金田一) は？
若林に代わって
私が改めて この件に関して
調査の依頼をしたいと
思うんですが
ああ そう… そうですか！
いやあ 助かりました
若林さんに死なれて
宿の支払いなんか
どうしようかと思ってたんですよ
（金田一）遺言状の内容を
なぜ発表できないんですか？
（古館） 遺言状に関係のある
血縁者は９人に限られていて
その１人が欠けても
発表できないことに
なってるんです
(金田一) 誰かが？
(古館) 血縁ではないが
(古館) もう１人
佐兵衛翁と縁故の深い
野々宮珠世さんが出席します
(金田一)
誰かが欠けてるんですか？
(古館) 長女 松子未亡人の
１人息子の佐清さんです
佐清さんは戦争に取られ
終戦後まもなく
外地から便りがあったが
まだ帰ってないんです
ところが 半月ほど前 突然
博多に復員したという
連絡があり
松子未亡人が
出迎えに行きました
佐兵衛翁には
その松子さんのほかに
お子さん 何人あったんです？
佐兵衛翁は 生涯
正式の妻を持たなかった
〔琴の音色〕
だが 生みの母を異にした
３人の娘がいます
長女 松子
〔琴の音色〕
それから次女の竹子
(古館の声)
竹子は東京に住んでいます
婿養子の寅之助は
犬神製薬東京支店長です
佐武と小夜子という
２人の子がいます
(小夜子) お母さま それ
松子おばさまのお琴でしょう？
断りもなく使ったら
しかられるわよ
それにしても松子おばさま
どうなすったのかしらね？
(竹子)
佐清さんが復員してきたから
ここへ来るようにと
博多から電報で
私たちを呼び寄せておきながら
自分は帰っても来ないんだから
(小夜子) 今日で15日目よ
(竹子) もともと 好き勝手な
ことばかりしてる人だけどね
何かあったのかしらね？
(竹子) 小夜子
(竹子) お父さまの…
(小夜子) おじいさまの？
ご遺言は何よりも
大切なことなんですからね
何日だって待ちますよ　私は
(寅之助) おい 佐武！
(佐武) え？
まいった
いやあ まったく まいった
ほんの２、３日で
片づくつもりで やってきたのに
こんなに待たされてしまって
(佐武) でもさあ
食糧事情の厳しい東京より
こっちにいるほうが
いいじゃない お父さん　ねえ
(使用人) おかえりなさい
(寅之助) ああ 幸吉君
今 お帰りかね？
(幸吉) ただいま
(寅之助) こんなに夜遅くまで
本社の工場で
何を探っていたんだね？
(幸吉) 義兄さん
おかしな勘ぐり やめてください
(古館の声)
三女は梅子といいます
やはり 婿養子の幸吉は
神戸支店長
佐智は１人息子です
(佐智) 父さん 遅いなぁ
(梅子) 佐智
小夜子さんとは
うまくいってるの？
ええ
母さんと父さんのためにね
おかしな言い方 およしなさいよ
(佐智) 小夜子と一緒になれば
彼女にも当然——
遺産の分け前はあるんだし
わが家の分と合わせたら
相当な金高になるからなぁ
そうでしょ？
〔ハサミで切る音〕
梅子奥さま
お電話でございます
(竹子)
そうですか　わかりました
あっ 今 梅子が来ました
〔通話が切れる音〕
松子姉さまから
帰ってきたの!?
さすがは松子姉さま
時間ピッタリですわねえ
(松子) 竹子さん 梅子さん
出迎えは あなた方
２人だけですね
(梅子) ええ
おっしゃるとおりに
いたしましたわ
何事ですか？
ああっ！
あっ こ… この人は
佐清ですよ
(古館) 金田一さん
(金田一) ああ これは
正装して いったい
どちらへお出かけです？
この中に 遺言状が入っています
これから犬神家へ
出かけるところです
じゃあ 帰ってきたんですか？
そう　ゆうべ突然にね
金田一さん
一緒に来てくれませんか？
僕が？
もう 先方のほうの
了解は取ってあります
若林の代理の者を
連れていくと言ったら
不承不承 承知しました
えっ!? なんだか興奮して
僕 体がガタガタしてきました
(古館) お待たせしました
この方が 金田一耕助さんです
(古館) さて…
これから
遺言状を読み上げますが
その前に
松子夫人に
お願いがあるのですが
そこにおられるのが
はたして 本当に
佐清さんかどうか
あっ いや決して
お疑いするわけではありませんが
ちょっと お顔を拝見できれば…
何ですって!?
それじゃ 古館さんは この佐清を
偽者だとおっしゃるんですか？
(古館) いや
そういうわけではございませんが
いかがでしょう？ みなさま
このままで
よろしゅうございましょうか？
(竹子) 困りますね
(竹子) 梅子さん
(梅子) はい
(竹子)
あなた どう思いますか？
一度 頭巾を取って
佐清さんのお顔を
拝ませていただかなくちゃねぇ
(梅子) ええ もちろんですわ
佐清　頭巾を取っておやり！
ああっ！
(一同のざわめき)
(松子) 佐清は
お国のために戦って
戦場でケガをしたのです
それで ああいう仮面を作って
かぶらせているのです
私たちの帰りが長引いたのも
昔の佐清の顔にそっくりな仮面を
東京で作らせていたからです
佐清！
この薄情な人たちに
仮面をめくっておやり！
(小夜子) キャーッ！
佐清
もうよい
古館さん
これで疑いは晴れましたか？
ここにいるのは
佐清に違いありません
母の私が保証するのです
さあ 早く
遺言状を読んでください
わかりました
〔封を開ける音〕
では 読みます
“ひとつ”
“犬神家の全財産 ならびに
全事業の相続権を意味する——”
“犬神家の三種の家宝”
“斧 琴 菊は
次の条件のもとに”
“野々宮珠世に
譲られるものとす”
(一同の驚く声)
(梅子)
相続権を珠世にですって!?
(古館)“ひとつ”
“ただし 野々宮珠世は”
“その配偶者を
犬神佐兵衛の３人の孫”
“佐清 佐武 佐智のうちより
選ぶこと”
“その選択は珠世の自由なるも”
“もし 珠世が
３人のうちの何人とも”
“結婚することを承知せず
他に配偶者を選ぶ場合は”
“珠世は相続権を失うものとす”
“ひとつ”
“３人が３人とも
珠世との結婚を希望せざる場合”
“あるいは 死亡せる場合は”
“３人は相続に関する
あらゆる権利を失い”
“珠世は何人と結婚するも
自由とす”
“ひとつ”
“もし珠世が相続権を失うか
死亡する場合”
“佐清 佐武 佐智の順で
犬神家の事業を継承し”
“全財産は５等分され”
“その５分の１ずつを
佐清 佐武 佐智に与え”
“残りの５分の２を
青沼菊乃の一子”
“青沼静馬に与えるものとす”
(松子・竹子・梅子) 青沼…
菊乃ですって!?
(古館)“ひとつ”
“珠世 佐清 佐武 佐智の４人が
死亡せし場合は”
“犬神家の全事業 全財産を”
“青沼静馬が相続することとす”
(一同のざわめき)
(古館)“ひとつ”
“行方不明の青沼静馬の消息を
つかみ得ず”
“あるいは
静馬の死亡が確認され”
“他の相続者も死亡したる時は”
“犬神家の全財産
ならびに全事業は”
“犬神奉公会に
全納することとす”
(松子) ウソです！ ウソです！
(松子) その遺言状は偽物です
(古館) いや…
犬神家の財産を横領するために
誰かが書いたお芝居の筋書きです
(古館) 当家の顧問弁護士として
私が立ち会って
(松子) その遺言状は
真っ赤な偽物です！
(古館)
法律的に完全に生きています
遺言状の精神は一字一句の…
(梅子) 真実の娘が
相続の対象にならないなんて
そんなの遺言でも何でもないわ！
あなた！ それでも弁護士？
(竹子) 血縁でない娘が
財産を持っていっちゃうわけ？
そうよ
(竹子) こんなバカバカしい…
(梅子) これを認めたら
(梅子) 私たちの今後のことは
珠世さんの気持ちひとつで
どうにでもなるのよ！
泣くに泣けないわ
こんなバカバカしいことが
ありますか！
(佐武) ねえ みんな
珠世のことばかり言ってるけど
遺産分配には青沼親子が
大きな役割を与えられてるんですよ
(竹子)
お黙り！ その話はおやめ！
(佐武) 家族じゃないのに なぜ
(竹子) おやめなさい！
ひどいわ
私のことなんて
何も書いてないじゃない！
(泣き声)
(寅之助) 泣くな！
無視されてるのはお前だけじゃない
この俺もだよ！
(竹子) あなたまで
興奮することはないじゃないの？
(寅之助)
お前は冷静でいられるのか！
(竹子) こういう時こそ
落ち着くものよ
この佐武が
珠世さんと結婚すれば
遺産がそっくり転がりこむことも
考えられるわけだもの
悔しいけどさ
〔障子戸が開く音〕
小夜子さん泣かないの
ねえ 竹子姉さま
今 うちの人が
計算してくれたんだけど
珠世が権利を失った場合
うちの佐智１人に入る遺産は
５億４、５千万なんですって！
(幸吉) ５分の１というても
バカになりませんわ
神戸の目抜き通りに
10階建てのビルが
５つ ６つ建つ
(寅之助) 君たちは甘いよ！
その５倍のものを
珠世が 独り占めする
ことだってあり得るんだ
(佐武) さっきも言ったけどさ
どうして青沼静馬なんかに
権利あんの？
(梅子) そうですよ
(幸吉) あの遺言状はね
古館の言うとおり
法律的に完全に生きてますよ
(梅子) 50も過ぎた父が
自分の工場の菊乃という
女工に産ませた子なんかに
ビタ 一文
渡してたまるもんですか！
(竹子) 菊乃のことを
気にかけてるなら
私たちの母親のことも
考えてくれるべきよ 父は
(梅子) そうよ！
(寅之助) おい
静馬が生きてれば
今 いくつだ？
(竹子)
佐清さんと同い年ですよ
(梅子) 珠世も静馬も
人の恨みで死ねばいいんだわ
(金田一) 危険だなあ
(古館) これでも運転歴は
14年になる
(金田一) いやいや
珠世さんのことですよ
なんといっても
犬神家の一族にとっちゃ
珠世さんこそは
目の上のコブですもんねえ
あの人が生きてるかぎり
犬神家の相続者は
あの人の意思ひとつで
決まることになってるんだから
(古館) 誰かが珠世さんを
殺すとでもいうのかね？
(金田一) その逆の場合もある
(古館) 逆!?
(金田一) そうです
珠世さんが あの３人が
３人とも嫌いだったら
ほかに愛人があったとしたら
そして遺産を失うのが
嫌だとしたら
あの３人に死んでもらうより
方法はないんじゃないですか？
だがね…
珠世さんは何度も
危ない目にあってる
(金田一) 昨日のボート事件は
３度目だそうですね
うん
加害者が自分を被害者に
見せかけることは
しばしばあるんですよ
あんたのような
仕事をしている人は
みんな そんなに
疑り深いのかね？
人間が 冷血になり得るには…
(金田一) いや
もうすでに冷血になってますよ
誰かが
現に…
若林さんを
殺してるじゃありませんか
ねえ 古館さん
若林さんが この人のためならと
そう思い込むような人は
いませんでしたか？
(古館) そういえば
若林は ひそかに珠世さんを
想っていたらしいが
珠世さんを
〔大きく揺れる音〕
うぅ～…
(神官:大山) この地方では
みんな戦争に出る前に
こういう手形を
絵馬や布地に押して
このお社に
奉納していったものです
つまり
武運長久を祈る意味です
(金田一) これをいったい
どうしようっていうんです？
(佐武) これで
あの奇妙な仮面をつけた男が
本当に佐清かどうか
確かめてみるんです
人間の指紋に同じものは
２つとない
あの男に手形を押させ これを
比べてみようというわけですよ
(佐智) 古館さん
この手形が確かに
那須神社に奉納されてあった——
佐清のものだという
証人になってほしいんで
来てもらったわけです
それじゃ まだあなた方は
あれが佐清君では
ないかもしれないという
疑念がおありなんですね
(佐智) もちろんだよ
(金田一) しかし
お母さんの松子夫人が
あんなにはっきり…
(佐武) あんたは
おばって人を知らないんだよ
佐清が死んでたら 身代わりでも
何でもこさえる人なんだから
これを考えついたのは
あなた方なんですか？
(佐武) いや
神主さんから
こんなものがあるが
お役に立つならって
連絡があったんですよ
よく気がつかれましたねえ
ええ
実は私もすっかり
忘れていたんですが
ある人から ここに佐清君の
奉納手形があるはずだと
言われまして
誰ですか？ その人というのは
珠世さんです
あの…
この時計 覚えてらっしゃる？
落として
動かなくなってしまったのを
直していただきましたわね
時計は戦争中に
狂ってしまいましたの
でも この時計を直すのは
佐清さんをおいて ほかにないって
復員してこられるのを
お待ちしておりました
直していただけますか？
〔時計が時を打つ音〕
〔戸をたたく音〕
〔激しくたたく音〕
(宿の主人)
誰だい？ 開いてるよ
〔戸が開く音〕
(男) 部屋はありますか？
(佐武) それじゃ おばさん
あなたは絶対に佐清君に
手形を押させないっていうんですね
(松子)
何度言ったら わかるんです
顔は変わっていても
この子は佐清に間違いありません
(竹子) しかし お姉さま
それなら よけいに
佐清さんに手形を押させ
妙な誤解をされないように
なさればいいと思うんですがね
梅子さん あなたどう思う？
賛成だわ
ここで なまじ拒んだら
疑ってない者まで
妙な気持ちになりますよ
(佐武) 佐清君
おばさんばかりが反対してるけど
君のことじゃないか
君は押すのか？
押さないのか！
この子は 仮にも
犬神家総本家の跡取り息子ですよ
昔でいえば殿様だ
あんたたちの主人ですよ
それだのに この子を
まるで罪人でも扱うように
私は決して この子に
そんな汚らわしいまねはさせません
この子が承知しても
私がやらせません！
佐清 来なさい
(佐武) おい！
逃げるのか？ おい！
ごめんくださいまし
あのぉ 宿帳のほうを
お願いしたいんでございますが
(男) あんた書いてくれよ
(主人) えっ 私がですか？
(男) 言うからさ
いや それは困ります　宿帳は
お客さまに書いてもらうものと
天保の昔から
いや もっと昔だったかな…
決まってるんです
それに 終戦このかた
税務署のほうが
うるさくなりましてね
きちんとしておきませんと
どうしても 私に書けと
おっしゃるんですか？
ハハッ 実は
私 字が書けないんです
手形を押せないのは
あの男が佐清じゃないからに
決まってるわ
あっ！
(悲鳴)
あ…
脅かさないでよ！ もう～
(幸吉) いや 開けようと思ったら
勝手に倒れてしまったんだよ
立て付けが悪い家やな…
うあっ！
なんだよ ビックリさせんなよ
いい若えもんが
字 書けねえのかな？
とにかく
宿帳だけ置いてきたよ
気色の悪いお客だね
ああ 顔に傷でもあんのかな
座敷に入ってもな
襟巻き 巻きつけたまんまだぜ
宿賃 大丈夫かね？
怪しい…
お出かけですか？
こんなに遅く どちらへ？
(男) ちょっと
〔電話のベル〕
すぐ来てほしいんです！
大変なことが起こったんです
若林の予言が当たったんです
(警官) 何ですか あなたは
ダメです ダメです！
(古館) き… 金田一さん
(金田一) ああ 古館さん
(古館) とうとう… とうとう
(金田一) 何が いったい
き… 来てください
とにかく 来てください
あの菊人形は
猿蔵が作ったものです
亡くなった佐兵衛翁の趣向で
毎年作ります
今年のは｢鬼一法眼三略巻｣
三段目｢菊畑｣の場なんですが
金田一さん わかりますか？
(金田一) 人形は
犬神家の人々の
似顔になってるんですね
アァーッ！
あ あの生首は！
あ あれは…
(悲鳴)
殺されたのは…
佐武君ですか？
発見者は誰です？
猿蔵です
猿蔵!?
(寅之助)
落ち着くんだ！ 竹子！
(小夜子)
お母さま！ お母さま！
やめて！ お母さま！
お母さま！
(竹子) ううっ！
佐武に！
あの子にもう一度会ってきます
(寅之助)
バ… バカなことを言うな！
(小夜子) お母さま！
(竹子) 復讐してやる！
私が犯人を殺してやる！
アァーッ！
〔障子戸が開く音〕
(松子) 竹子さんが狂ったように
悲しむのも無理ないわ
でも…
どうして菊人形の首と
すげ替えるなんて
手数のかかることを
したんだろうねぇ
応接間は
警察が 当分使うんだって
なんだか 気が落ち着かないわね
(梅子) 佐武さんの
あんなむごい死にざまに
すっかり取り乱して
さっきの取り調べの時には
つい言い忘れておりましたけれども
(橘) 何か？
(梅子) 実は昨日
あの 仮面をかぶった
佐清さんが
はたして
本人かどうかということで
あっ あの手形合わせの件ですか？
ええ で あの
それを言い出したのは
殺された佐武さんで
で 松子姉さんは怒って
２人は激しく言い争いをしました
もし… あの佐清さんが偽者で
佐武さんの疑いに
危険を感じたとしたら
そうでございましょ？
署長さん
もう それ考えると
私 怖くて怖くて
ハァ…
本当はこんなこと言いたくは
なかったんですけども
やはり署長さんのお耳に
入れといたほうがいいと思いまして
〔ドアが開く音〕
ああ 井上か
いや それはどうも
ご苦労さまでした
お引き取りください
はあ
〔ドアが閉まる音〕
(井上) 何です？
内輪もめだよ
あ～ 女はうるさいな
いや たいしたことない
(井上) あっ 署長
犯行の現場がわかりました
当家の展望台です
(橘)
犯人は佐武君を殺したあげく
首を切り落として
胴体のほうは
こっから湖へ投げ込んだんだろう
(古館) 一度 湖水を
さらってみなけりゃなりませんな
あんた 簡単に言うてくれますよ
この湖は底のほうから伸びた
長い藻草が
女の髪の毛のように もつれ合い
絡み合っているんだから
もう いったん引っかかったら
捜しようがないんだ
あっ ところで古館さん
は？
佐武君殺しも若林君殺しも
この犬神家の遺言状に
起因してる
したがって警察としては
遺言状の内容を
知っておく必要がある
遺言状を重要資料として
提出してもらいますよ
いいですな
おい　鑑識のほうは？
今日は何人来とるんだ
〔足をぶつける音〕
(金田一) あの…
こんなものが落ちてたんですが
(橘) ええ？
(古館) あ！
(橘) このブローチ
ご存じなんですか？
(古館) はあ
(橘) 誰のですか？
こ… これは確かに珠世さんの
珠世さん!?
しかし ゆうべより前に
ここで落としたのかもしれない
いや ところが
ゆうべの手形合わせの席で
珠世さんが
このブローチしてたの
はっきり覚えてる
(古館) 松子夫人が私に？
(佐智) ええ
(古館) 何ですか？
(佐智) 例の手形をね
(佐智) 佐清君に押させると
言ってるんです
それで あなたにも
立ち会ってほしいって
昨日 あんなに
嫌だって言っておきながら
変ですよね
(松子) あっ
これで そろいましたね
これから
佐清に手形を押させますから
立ち会ってもらいます
昨日は金輪際
不見識なまねはいたすまいと
きっぱりお断りしたのですが
佐武さんが…
あのような
恐ろしいことになってしまって
しかも それが
まるで私と佐清の仕業のように
言われたのでは…
(梅子) あら？
誰がそんなひどいこと
言ってるんです？
(松子) 口に出さなくても
腹で思っていれば同じです
それに佐清も同じ思いらしく
今日になって 自分からすすんで
押すと言ってくれましたから
(古館) 奥さん
もういいでしょう
手形は これから
私が責任を持って
警察の鑑識に依頼して
照合してもらいます
これは あなたのもんですか？
このブローチ
まあ
どこにありました？
犯行現場にですよ
あの…
私…
お呼び立てしておきながら
遅れて申し訳ありません
(佐武) いやあ
あなたに呼び出されるなんて
今までなかったことだから
半信半疑だった
(珠世) この時計の裏ぶたに
佐清さんの指紋がついています
(佐武) え？
(珠世) 奉納手形と
照らし合わせてください
(佐武) へえ あなたが協力
してくれるとは思わなかったな
(珠世)
こんな疑いは一刻も早く
はっきりさせておいたほうが
よいと思ったものですから
少し差し出がましいようですけど
偶然その時計についた指紋を
ご利用いただけたらと思いまして
(佐武) 明日さっそく調べます
あなたも
あいつが本物の佐清だと
思ってるわけではないでしょ
では おやすみなさい
(佐武) 珠世さん
少し話していきませんか？
(珠世) でも もう…
(佐武) あなたはいったい
３人の中で
誰を選ぶつもりですか？
昔から好きだったんです
財産なんかどうでもいいんだ
(珠世) 私…
今は何も考えていません
(珠世) 失礼します
(佐武) 珠世さん！
(珠世) きゃっ！ いや やめて
(佐武) うわっ！
(珠世) うっ…
(佐武) 俺のものになれ！
俺のものになれ！
(猿蔵) 今度やったら殺す
〔犬の遠ぼえ〕
(珠世の声)
それで 私 無我夢中で
猿蔵に助けられて
展望台を降りました
(橘の声) それだけですか？
(珠世の声) はい
お前か
警察に電話してくれたのは
うん
おい 観音岬で
胴体を運搬したと思える
犬神家のボートと
死体を切断した凶器が
発見された
ボートには
犬神家の印がついてるらしい
ボートハウスの管理は猿蔵です
あいつはボートが１艘
紛失していることを
事情聴取の時にも
しゃべっちゃいませんよ
これはボートハウスの
鍵なんですけどもね
(渡辺) 生首の発見者も猿蔵だ
(橘) 佐武に最後に会った人物は
珠世と猿蔵だ
さっきの珠世の供述も
どうも あいまいだし
目撃者もいない
(渡辺) あの２人は
どういう関係なんですか？
(井上) あ 猿蔵は
亡くなった佐兵衛翁が
10年ほど前に
どっからか連れてきて
屋敷内に住み込ませた男だ
戦争には
あの屋敷から出征しているが
身元がよくわからない
生前の佐兵衛翁から　え…
“命に代えても珠世を守れ”と
言われたと
猿蔵自身が雇い人仲間に
言ったことがあるそうだ
それじゃ
珠世が“殺せ”と言えば
平気で人も殺しかねませんね
珠世と…
猿蔵かぁ
ようし！ わかった！
珠世と猿蔵が犯人だ
２人に尾行をつけろ
はい
(橘) やあ 古館さん
手形の鑑識は まだですか？
ええ 待ってるんですが
(警官) 署長
ちょっと 妙な聞き込みが
あったんです
(井上) おい！ 亭主！
(橘) ここか？
(警官) はい
(井上) あっ その顔を隠した
復員姿の男ってのは
いつごろ出発したんだ？
(主人) 今朝の５時です
(橘) 宿帳見せろ
へ？
宿帳！
ああ 宿帳…
(橘) え？
何て書いてあんだ これは
“山田”
“三平”？
うん
ずいぶん 下手な字を
書くやつだなぁ
本人が書いたもんじゃないんです
(橘) お前が書いたのか？
(主人) いいえ とんでもない！
家内なんですが
やあ これは
どうして…
こんなとこにいんだね 君は
人間の考えることって
あまり変わりありませんねえ
血のりのついたボートが
乗り捨ててあったのが
観音岬だから その付近を
調べてみようと歩いていたら
この宿屋に出くわしたんです
う～む
(主人) あの～
お話し中ですが
私に ご用ございませんか？
(橘) ない！
(主人) はい
(ため息)
兵隊服の男の出現が
事実だとすれば
捜査 いちからやり直しだ
遺言状をめぐる内部の者の犯行だと
思っていたんだが
こうなると外部の者の線も
あり得るわけだ
復員者の山田三平は
ゆうべ８時から10時までは
確実に この宿にいたそうです
その時刻は…
ちょうど犬神家で
手形を押すの押さないので
もめていた時間です
ということは
顔を隠した男が
２人いるということになりますねえ
２人？
(古館) お待たせしました
鑑識の藤崎鑑識課員です
手形の鑑定はついたそうです
あの 藤崎さんです
さあ どうぞ
(藤崎) はあ
(せき払い)
え～ それでは鑑識の結果を
ここで発表させていただきます
面倒な専門用語は避けて
ごく簡単に結論だけ
申し上げますと
この２つの手形は
全く同じものであります
したがって
そこにいらっしゃる方が
佐清さんに違いないっていうことは
この２つの手形が何よりも
雄弁に物語っているのであります
(松子) みなさん 今のお言葉
お聞きでございましょうね
ご異存のある方は
ございませんか？
どなたも ご異存はないのですね
つまり この人を
佐清と認めてくださったんですね
古館さんと そちらの方
ご苦労さまでした
(幸吉) どうぞ やってください
配給で手に入ったもんですからね
(金田一)
タバコがお好きなようですね
(梅子) ええ
松子夫人も竹子夫人も
お吸いですか？
姉たちも吸いますけど
どうしてですか？
(金田一)
いやあ 何でもないんです
お母さま
気が変になったんじゃないかしら？
(古館)
ご遺族もお疲れのようですし
今夜は半通夜ということで
みなさん この辺で
引き取らせていただきましょうか
(幸吉) 僕らも行こうか
(梅子) そうね
珠世さん
お話があるの
(金田一) あの～
紅茶いただけませんか？
僕 甘いもんが
欲しくなっちゃって
私の部屋へ
お入りになりません？
いいわ ここで
話って何でしょう？
兄のことを
聞きたかったのですわ
兄は殺される直前に
珠世さんに会ったそうですねえ
何の話をなさったの？
警察にひと通りのことは
言いましたから
(小夜子) 実は 兄のことは
どうでもいいの
佐智さんをあなたの夫に
選ばないでほしいの
兄が死んだので
候補者はあと２人ね
そのうちの１人は
目もあてられないような顔してるわ
私が心配するの
無理ないでしょう？
珠世さん
私 妊娠してるのよ
まあ
そう
佐智さんの子よ
珠世さん もう一度言うわ
佐智さんを選んだら
恨むわよ！
あっ！
あ～ あっ あ…
あっ…
どうしたの？
今 兵隊服の男が
バルコニーから庭へ飛び出すのを
ちらっと見かけたけど
〔駆け寄る足音〕
(小夜子) 泥棒ね
(悲鳴)
(寅之助) 何の声だろう？
あっ！
ああっ！
佐清君だ
死んでるのか？
ちょっと拝借
(幸吉) 死んでますか？
いや 気を失ってるだけですよ
誰かに殴られたんですね
〔犬の遠ぼえ〕
〔戸が開く音〕
(藤崎) 死亡推定時刻は
午後11時から12時の間
死因は背後から胸部にかけて
刺し貫かれた…
ひと突き
(橘) 凶器は？
(藤崎) ハサミのようなものと
思われます
(橘) ハサミ!?
それも肉の厚い植木バサミとか
花バサミ
花バサミなら女か？
女だ！
すぐ 持ち主を調べろ！
犯人は
そのハサミのようなものと
首を切り落としたナタと
ふた色の凶器を
用意していたことになるな
(金田一)
あのぉ… 別々の人間が
ハサミとナタを使用したとも
考えられますねえ
１人じゃないってのか？
(金田一) ええ まあ
いや 仮説ですがね
ところで署長さん
死体の着衣から金時計
出てきましたか？
なかった
珠世は佐武に
確かに渡したと言っていたが
あれはやっぱりウソだ
あんなきれいな人が
ウソは言わんでしょう
あんな 世の中の人間には
２種類しかいない
悪いやつと いいやつ
(松子) 二度とこの辺に姿を
見せないという約束をしたでしょう
それなのに こないだ
また電話してきたりして
(お園) ああ すまんなぁ
すまんすまん
(松子) 犬神の家はね
今 蜂の巣をつついたように
なってるのよ
あんただって
噂で知っとるでしょう
(お園) お前も大変だなぁ
(松子) わかってるんだったら
これ以上 迷惑は
かけないでほしいわ
(お園)
竹子さんや梅子さんだって
いまだに 母親に
仕送りしとるって話だ
(松子) 人のことは知りません
これあげるから さっさと
どこへでも行ってしまって
(お園)
お前の言うとおりにするよ
これが今生の別れとなるかもね
元気でな
済みましたか？
(金田一) うん
とても おいしかったなあ
(はる) ぜ～んぶ私が
こしらえたのよ
何が一番おいしかった？
(金田一) 生卵
まあ ひどい！
(金田一) 日清 日露の両戦役
そして第一次世界大戦
つまり戦争のたびに
犬神製薬はいちじるしい
躍進を遂げてますねえ
その秘密を知りたいんです
それが今度の事件と
何か かかわりがあるんですか？
たぶん
古館さん
その｢犬神佐兵衛伝｣に
書かれていない隠された事実を
僕には教えてくれても
いいじゃありませんか
私も深くは知らないし
あんまり言いたくないんだ
(金田一) これ以上
犠牲者が出てもですか
まだ殺人が起こるってんですか？
断言はしません
しかし…
あり得ます
(古館) ケシだよ
(金田一) えっ？
犬神製薬の基礎を成したものは
妙な木や草の根に
独特な調合をほどこした
生薬です
中でも佐兵衛翁は
ケシに精通してた
おそらく
この土地に流れてくる以前の
生い立ちに
関係があったんでしょう
まっ ともあれ23歳の若さで
製薬会社を興したあの人が
最初にしたことは
ケシの栽培だったようです
ご存じのように
一部のケシの実からは
アヘン モルヒネ
ヘロインなどの麻薬を
抽出することができます
普通 こうしたケシの栽培は
禁止されているんですが
佐兵衛翁は
ある種の工作によって
特別の許可を得たんですね
その麻薬を大量に買いつけたのが
当時の軍部だったんです
(金田一) 犬神の麻薬は戦場で
爆弾や銃に匹敵する兵器として
使われたんですねえ
不幸なことです
だが 戦争というものは
そういうもんなんでしょう
〔ボートのエンジン音〕
(佐智) やあ
こんなところにいたんですか
ずいぶん
ほうぼう捜したんですよ
(珠世) 何か ご用ですの？
(佐智) ええ 今
署長と金田一耕助がやってきて
何か重大な話があるから
すぐ集まってくれって
言ってるんです
さあ
そうですか それじゃあ
すいません
あっ！ うっ う…
(珠世のもがく声)
〔鳥の羽音〕
(佐智) はっ！
フゥ…
(佐智) ヘヘヘ…
(佐智の荒い息)
〔物音〕
誰だ！
誰かいるのか！
おい… な なんとか言え
ほ 本当に誰かいるのか!?
うわぁ～！
(もみ合う声)
(佐智) うわっ！
このっ！
うっ！
ぐぉっ！
助けてくれ～！
うっ！
花バサミ？
(橘) ええ
雇い人の証言によると
あなた 松子夫人の
花バサミを借りてますね
今 お手元にありますか？
(梅子) さあ…
どうしました？
あっ そういえば
佐武さんの通夜の席に
切り花でもと思って捜したけど
見えませんでしたわね
その前日はあったんですか？
佐武君が殺された日です
花バサミが
どうしたっていうんです？
実は
佐武君を殺した凶器が
花バサミと判明したんです
警察は 私が犯人だって
いうんですか！
失礼な！ もう許せないわ
いや まあ 奥さん
落ち着いてください
犬神家の殺人事件は
もう那須の町だけではなく
全国的に
注視の的になってるんです
それなら
どうしたっていうんですか？
我々の捜査に
協力してほしいんです
私の人生は協力のしどおしです
(男) 猿蔵さんだね？
猿蔵さんだね？
(猿蔵) ああ
(男) 珠世さんは今
豊畑村の空き屋敷にいる
知ってるだろう？
犬神家の最初の屋敷跡だ
珠世さんは眠らされてる
すぐ迎えに行ってあげなさい
万事 君１人で
一刻も早く行きなさい
〔通話が切れる音〕
(金田一)
おはるさん　おはるさん
(はる) あら
待ってたんだよ
ご苦労さま
おなかすいたろう？
どんどん食べなさいよ
君にこんな用事を頼んだりして
すまなかったねえ
しかし大学に先生がいてくれて
よかった
すぐに会えた？
うん
このメモによると毒物の成分は
“アルカロイド系化合物に”
“無水酢酸を
作用させたものである”
ああ するとやはり
タバコの中に
毒物が混入されていたわけだ
それから
“奇妙な白色結晶が
調合されておる”と
奇妙な…
それについて具体的なことを
先生 おっしゃってなかった？
“生薬から取った成分らしいので”
“すぐには分析できない”
そうです
ああ そう
食べなさい 食べなさい
ケシの実と関係のある毒物だとは
言っておられなかったかね？
“ケシの実の毒性の主成分は
モルヒネで”
“塩酸モルヒネが検出された”と
言っておられました
ああ そう
食べなさい 食べなさい
どうしたの？ 食べないの？
だって 食べてる暇が
ないんですもの
ああ そう
お勘定してください
しかし 助かったなあ
ホテルのなじみ客に
薬学部の教授がいて
その人 よく泊まるの？
あっ あの私が払います
(金田一) いいんだよ
(はる) いいえ
自分で食べたものは
自分で払う主義ですから
(金田一) いいんだったら
探偵の経費で落とせるんだから
〔障子戸が開く音〕
(松子) 失礼いたしました
フフッ
昨年 ちょっと患いましてから
小用が近くなりまして
(師匠) さようですか
(松子) 始めから弾き直して
よろしゅうございましょうか？
(師匠) どうぞ
〔琴の音色〕
(梅子) どうだろう
人が死んだっていうのに
お琴なんか弾いて
佐智 どこ行ったのかしら？
遅いわねえ
この毒物というのは
タバコと共に吸うと
即座に肺臓の血管を
猛烈に刺激し
膨張出血させ 窒息死させる
作用をするんだそうです
つまり…
毒物は
胃の腑からではなく
肺臓から発見されたんです
若林さんは 毒を飲んだんではなく
吸ったんですよ
あんた そんなことを
熱心に調べていたんですか
(金田一) ええ
少し方向が違っていませんか？
(金田一) いや
これが 今度の事件の解明の
糸口だと思ってるんですがねえ
〔琴の音色〕
(松子) どこ行ってたの？
(師匠)
佐清さんでいらっしゃいますか？
復員されましたそうで
いろいろと
ご苦労されたことでしょう
申し遅れましたが こちらに
ご不幸がおありだったそうで
お悔やみ申し上げます
恐れ入ります
世間というものは
うるさいもんでございますね
新聞などでも あくどいことを
書き立てているようで
わたくしのように
目の見えない者のほうが
雑事にとらわれなくて
かえって幸せかもしれませんね
ホホホ
４時だわ
あなた ちょっと
ちょっと起きてくださいよ
あなた！
ねえねえ 佐智が
まだ帰ってきてないんですよ
私 もう… 心配で
(梅子) 小夜子さん
(小夜子) おはようございます
(梅子) ねえ 佐智が
いないのよ ゆうべから
(小夜子) そういえば私も
昨日の昼過ぎから
会ってませんわ
やはり警察へ届けましょうか？
お前 警察嫌いなんだろう
それとこれとは
話が違いますよ！
ネズミじゃあるまいし
こんなとこに
隠れたりすることはないわね
ううぅ… ああぁ…
ヒィーッ！
〔倒れる音〕
(梅子の泣き声)
(一同) 落ち着いて！
(橘) うわ～！ あっ！
いやあ
むごいことをしやがる
(藤崎) 検証 始めてください
(橘) ここが犯行現場じゃないな
(井上) じゃあまた
死体を動かしたんですか？
(橘) ああ よく見ろ
瓦ひとつ 壊れてないからな
(金田一) 署長さん
(橘) ん？
琴の糸ですねえ
(橘) あっ！ 首に琴糸が！
琴の糸で絞め殺したのか？
いや 偽装かもしれませんがね
菊の次が琴とはねえ
何のことだね
佐智さんが殺されたなんて
信じられない
(泣き声)
(金田一) 佐武君の時も
最後に会ったのはあなただし
今度もそうですねえ
マズイなあ
警察では ますます
あなたへの嫌疑を深めるでしょう
珠世さん
念を押すようですが 佐智君に
ボートの上で何か嗅がされた
そのあとのことは
何も覚えてないわけですねえ
遠くで叫び声がしたような
えっ？
人が…
争ってるような
だとすると
佐智君以外に
もう１人いたわけだ
その人が
犯人でしょうか？
いや
まだ わかりません
署長さん！ あなたの責任です
私を犯人扱いするような
バカなことをしてる間に
大事な佐智が
殺されてしまったのよ
どうしてくれるんです！
早く犯人 捕まえてちょうだい
犯人は珠世に決まってます！
(橘)
軽々しく断定しないでください
捜査の妨害は困ります
あのね
あの娘の言ってることを
信用してるんですか？
佐… 佐智が第一
人に薬を嗅がしたりして
乱暴するような子ですか？
母親の私が一番よく知ってます
みんな自分の身を守るための
珠世の作り話ですよ
(古館) しかし 娘の手では
死体を屋根の上に
上げられるわけがない
(梅子) 猿蔵が
あいつがやったんです！
松子姉さん
うれしいでしょう
本望でしょうね
佐武さんも佐智も死んで
残ったのは
あなたの佐清さんだけ
あなたの思いどおりに
なったんですもの
(泣き声)
(竹子) 署長さん
佐智さんの首に
琴糸が巻きつけてあったというのは
(竹子) 本当ですか？
(橘) ええ
しかし 実際に絞殺に使用したのは
もっと太いひものようですな
(竹子) 初めが菊で今度が琴…
つまり
斧 琴 菊
(橘)
それが どうしたんですか？
松子姉さま
佐武や佐智さんの
仇を討っていただくために
あのこと
お話ししていいですね？
私はもう
こんな忌まわしい 恐ろしいことに
耐えられないので
恥ずかしいことですが
しゃべらせてもらいます
私たち３人は
３人とも母が違っております
生涯 父の正妻になれず
ただ その時々の
男の欲望を満たす道具として
父に飼われていたような
３人の母でした
ところが 50の坂を
２つ３つ越した父が
娘の私たちよりも若い
青沼菊乃という女工を
身ごもらせてしまったのです
その菊乃が男の子を産むと
父は犬神家の三種の家宝
斧 琴 菊を
与えてしまったんです
そんな無法なことがありますか
許せません
私たち３人は
菊乃に思いを知らせ
家宝を取り返そうと
親子の隠れている
農家に行ったんです
(赤ん坊の泣き声)
(菊乃) お前たちを呪ってやる
必ず
必ず恨みを晴らす
(古館) 菊乃が 今にその
斧 琴 菊で
仕返しをするんだと叫んだことを
竹子夫人たちは 今度の事件に
かかわりがあると思ってるんですな
しかし すさまじいことを
やったもんだねえ
女がねえ
欲っていうのは恐ろしいねえ
ねえ
ときに古館さん
菊乃親子の行方っていうのは
どうなってるんです？
(古館)
菊乃は富山市の親戚を頼って
家庭を持ったんですが
空襲の際に死亡してます
(金田一) 運の悪い人ですねえ
(古館) 静馬のほうは
戦争に行ったらしく
それっきりプツリと
消息が切れてしまっとる
よし わかった！
復員服の男は
青沼静馬であり 犯人だ
遺産を独り占めするために
次々と殺人を犯しているのに
違いない
おーい！
(橘) 井上！
(井上) はい
すぐ指名手配だ
(大山) 斧 琴 菊の家宝は
先々代の神官の
野々宮大弐さんが
神社の守り言葉として考え出し
黄金製の 斧 琴 菊を作って
神社の宝としていたものですが
犬神佐兵衛翁が事業を創めた時
大弐さんが お祝いとして
贈ったものです
(金田一) 普段はこの神社に
保管されてあるんですね
(大山) そうです
(金田一) 斧 琴 菊と書いて
“よきことを聞く”
この祝いの言葉が 今は逆に
呪いのために使われている
僕が案ずるのは
まだ“斧”が残ってるということです
というと
これ以上 また
殺人が起こるとでも？
佐兵衛翁の出生地は？
不明です
国から国へと流れ歩いて
この那須にたどり着いたのは
17の年だそうです
この神社の拝殿の床下で
飢えと寒さのために
犬のように倒れていたところを
神官の大弐さんに
助けられたのです
それに
犬神製薬創立の資金を出したのも
大弐さんです
野々宮大弐さんと佐兵衛翁は
衆道の契りで結ばれていた
つまり
男色関係にあったということですが
あなた… どこで？
古館さんから聞き出したんです
そんなことが今度の事件と
関係あるですか？
大山さん
あなたは野々宮家と
関係がおありなんですか？
ええ まあ 遠い姻戚でして
ここの神官になられたのは いつ？
(大山) もう15年になりますか
大山さん
これ以上の惨劇を
繰り返さないためにも
野々宮家と犬神家の
かかわり合いについて
どんな ささいなことでも
すべて話してくれませんか？
珠世さんが
佐兵衛翁の本当の孫だって!?
(金田一)
那須神社の蔵にあった唐櫃の中に
昔の文殻があったわけですよ
(大山)
私も 珠世さんの出生の秘密を
しばらくは信じられませんでした
私は口が堅く このことは
まだ誰にも漏らしていません
あなただけです
(金田一) はあ
もともと私は
古文書を読むのが好きなたちで
あなたは？
(金田一) いえいえ
(大山) ふむ
この唐櫃の文殻を
調べているうちに
大弐さんと佐兵衛翁の
異常な関係の記録を発見したんです
野々宮大弐さんは
妻帯してましたが
女性に対しては
完全な不能者でした
佐兵衛翁が
大弐さんの寵愛を受けたのは
そのためだったんですが
若き処女妻の晴世さんと
佐兵衛翁はいつしか
結ばれてしまったのです
２人の仲を知った大弐さんは
２人の過ちを不思議にも許し
不倫の関係を続けるように
勧めたのです
大弐さんという人は
どうしてまた
そんなことしたんだろう？
(大山) それはですね
長く処女妻としておいた
晴世さんに対する
贖罪の気持ちもあったが
世間体をはばかり
妻を離別して
公然と佐兵衛翁に与えることを
ためらったのでしょう
(金田一の声)
佐兵衛翁の日記によると
そういう生活を
大変苦しんだようです
佐兵衛翁は
大弐さんを尊敬しながら
晴世さんを心から愛した
そして２人の間に
子どもが生まれた
その子どもの祝子さんを
大弐さんは
自分の子として入籍したのです
祝子さんは養子をもらい
２人の間にできたのが
珠世さんになるわけです
(古館) 佐兵衛翁が
珠世さんをあんなにまで愛し
大切にしたのは
本当の孫だったからなんですねえ
(金田一) 信州随一の
巨人といわれた犬神佐兵衛翁にも
あからさまにできない
一面があった
古館さん
僕は今 我々の前で
繰り広げられている——
一連の殺人事件は
佐兵衛翁がやらせてるような
気がしてならないんですがねえ
(古館) 金田一さん
佐兵衛翁は７か月前に
死んでるんですよ
どうしてそんなこと…
(金田一) そうですね
ああ 確かにおかしい
僕はどうかしてるんですねえ
生涯 ただ１人
本当に愛した女性が
恩人の妻だったという
佐兵衛翁のうっせきした感情は
金　女　権力
人間のありとあらゆる欲望を
むさぼり 食い散らしたんでしょう
そのために踏みつぶされていった
人たちは少なくない
菊乃さんも
松子さんたちの母親たちも
(お園) 松子や さあもう
家の中へお入り
いつまで こんなとこに
立ってたって別れはつきないよ
おっ母さんのことは
心配いらないさ
旦那さまが たっぷりと
お金を下さったからな
それじゃ 行くよ
うん？
早く 大きくなれや
ああ そうだ
古館さん
松子さんの母親のこと
ご存じですか？
私はこの７、８年
会ったことがありません
大山さんは つい最近 この町で
見かけたと言っておられましたが
お園さんっていったかな？
山ひとつ越した村に
弟が継いでいる
実家がありますが
そっちにもあんまり
寄りつかないようです
珠世さん
決心はついたわね？
佐武さんと佐智さんが
あんなことになってしまった今
あなたが結婚する相手は
この佐清しかいないのよ
さあ
最後のお返事を
聞かせてちょうだい
なぜ黙っているの？
あなたには
もうほかに道はないのよ
(珠世) お断りします
な なんですって？
あなた
自分が何を言ってるか
わかっているの？
佐清との結婚を拒んだら
あなたは遺産に関する
すべての権利を失ってしまうのよ！
それでもいいの？
珠世さん！
なんとかおっしゃい！
おばさま
(松子) うん？
この人は佐清さんではありません
ええ？
佐清！
〔犬の遠ぼえ〕
(男) お母さん
佐清です
(松子) 先生
大丈夫でしょうか？
〔障子戸が開く音〕
はっ！
どこ行ってたんです？
ずいぶん捜したのよ
母さんはね
お前と落ち着いて話がしたいの
お蔵の中がいいわ
お前が私の息子じゃないなんて
珠世の言ったことは
ウソだよねえ
母さん どうかしてるんだ
佐清
なんとか言ってちょうだい
(佐清) フッフフフ
フフフフ…
珠世が言ったことは本当だよ
あんたの大事な佐清さんは
とっくにどっかに
消えちまったよ
はっ お お前は
お前はいったい誰！
そう
青沼静馬
あんたと
あんたの妹たちに痛めつけられ
責め苛まれた 青沼菊乃の息子
静馬さ！
おふくろが死んだのは
俺が９つの時だ
最後まであんたたちを呪っていた
この犬神一族をな
俺は自分に誓った
必ず復讐してやる
おふくろの恨みを
晴らしてやるってな！
奇妙な因縁じゃないか
駆り出された戦場で
俺はあんたの息子の佐清に
出くわしたんだ
(松子) え？
(静馬) ビルマの戦線さ
ああ…
恨みも恩も水に流そうと言って
俺はやつに近づいた
顔も背格好も
よく似ていた俺たちは
けっこう うまくやってたぜ
いいやつだったよ
あんたの息子は
戦争がひどくなって
俺たちの部隊は
離れ離れになった
やつの部隊は全滅した
俺も顔に どえらい傷を負って
死にかけた
声も…
犬神一族への恨みだけが
その時の俺を支えていたんだ
俺は佐清になり替わって
犬神家を乗っ取ってやろうと
その時 決心したんだ
ハハハハ…
アーッハハハハ！
おもしろいことしてるわねえ
私も仲間に入れてよ
〔機関車の汽笛〕
(警官)
どうやって上げんだよ お前
そっち持ってくれよ
(渡辺) おい
もう一度 水につけろ
死体が!?
し… 死体はやっぱり
佐清君かね？
(橘) そうだよ
斧で 頭を割られてるんだよ
とうとう犯人は… あんた
斧　琴　菊
３つの殺人を完成させやがった
っとにもう！
〔戸が開く音〕
(金田一) ま… また
(古館) す… 佐清君が
殺されてしまった
(金田一のため息)
(橘) 君はどこ行ってたんだね
(金田一) はあ…
(橘) ま どこへ行こうと
かまわんがね
(金田一) 署長
被害者の右の手形と指紋
取ってくれませんか？
(橘) 君もか!?
さっき珠世さんも
同じこと言ってたよ
(金田一) 珠世さんが？
(古館) この間 取った手形は
確かに奉納手形と
一致してたんだろ？
そこなんですよ 問題は
(渡辺) わかった？
(藤崎) それが… 妙なんです
奉納手形とは全く別ものです
(橘) おい！
じゃあ 被害者は
犬神佐清じゃないっていうのか
と… いうことになります
(金田一) すり替わったんですよ
(藤崎のせき払い)
(橘) 何？
あの仮面を巧みに利用し
本物と偽者とが
すり替わっていたんですよ
へっ
じゃあ今朝の逆立ち死体は
何者なんだい？
なあ？
静馬ってことになりますねえ
そうか
よし わかった！
柏屋に泊まった
復員服の男が犯人だ
佐清さん？
(佐清) 来ちゃダメだ！
僕がやったんだ
佐武も… 佐智も静馬も
(佐清) みんな僕が殺したんだ
(珠世) 佐清さん
私…
僕は追われてる
おそらく 逃げおおすことは
できないだろう
(佐清) 覚悟はできてる
(珠世) 言わないで
一度は戦争で捨てた命
(佐清) いつ死んだっていい
(珠世) いや… いや
ただ その前に
僕はもう一度
君に会っておきたかったんだ
珠世
君はこんな犬神の家なんか
捨てるんだ
何もかも忘れて やり直してくれ
いいね
(はる) 金田一さん！
(金田一) ああ
(はる) ゆうべ ホテルに
帰らなかったじゃないの
(金田一) うん…
これから どこ行くの？
ちょっとね
探偵ですか？
ついてってあげましょうか～！
ついてってあげるわ～！
(金田一)
今日は急いでるんで　またね！
〔床をたたく音〕
(佐清) つけてきたのか？
久しぶりだな
お前が怒るのも無理はない
僕のために
珠世さんが人殺しの疑いを
かけられたんだからな
しかし もう心配いらないよ
僕はまもなく
君たちの前から
姿を消すつもりだ
うっ う…
(佐清) 何をする！
(井上) 佐清！
〔足音〕
(金田一) ああ
(珠世)
電話でお呼び立てしたりして
申し訳ありません
(金田一) さっき 佐清君が
現れたそうですね
これを佐清君が？
どうぞ 読んでください
私の手から
警察には渡せません
(金田一)
“連続殺人事件の犯人は”
“すべて 私 犬神佐清である”
“以上 告白す　犬神佐清”
佐清君はおそらく あなたに
別れを言いに来たんでしょう
私もそう思います
(金田一) 珠世さん
あなたは湖の死体が
佐清君でないことにも
気づいていましたね
ほかの誰を見間違えても
あの人…
佐清さんを間違えたりはしません
これ 預かっておきますよ
猿蔵 何かあったの？
佐清さんのこと？
はっ！
〔机をたたく音〕
確かに これは君が書いたんだな
君は静馬を脅かして
佐武 佐智の殺害を手伝わせた
遺産相続のあかつきには
相応の謝礼を
支払うという条件でね
そうだろ！
そうです
(橘) その静馬を殺したのは
謝礼にからむ もめ事でも
起こったのか
(佐清) いえ
(橘) え？
そ それじゃあ
静馬も最初から
殺すつもりだったっていうのか!?
そうじゃないでしょう？
あなた 逆に
静馬に脅迫されたんでしょう？
ねえ 佐清君
あなたがすべての事件の
犯人だなんて不可能ですよ
たとえば若林さんの場合ですがね
若林君が殺されたのは
９月の19日でしたよ
いや それは
(金田一) あなたがこの町へ
帰ってきたのは20日でしたね？
(佐清) 僕が告白してるのは
犬神家の３人のことです
(金田一) しょ… 署長さん
今の佐清君の言葉
お聞きになりましたか？
佐清君は暗黙のうちに
柏屋へ現れた 復員服の男が
自分であることを認めたんですよ
博多へ復員してきた時
君は犬神家へ偽者の佐清が
入り込んでることを
新聞で知ったんですねえ
そこで君は
誰にも知られないうちに
その男と入れ替わり
穏便に ことを済まそうと思い
顔を隠して
ひとまず 柏屋へ落ち着いた
そして その夜 10時頃
柏屋を出た君は
ひそかに犬神家へ忍び込んで
偽の佐清を呼び出した
君の思ったとおり——
偽佐清は青沼静馬だった
ところが静馬は
顔に大ケガをして
ゴムの仮面をかぶっていたので
人知れず入れ替わろうとした
君のもくろみは崩れてしまった
そこへ佐武君が現れたんで
君たちは隠れた
ついで珠世さんが来た
それからあとのことは
珠世さんが供述したとおりです
そして…
珠世さんと猿蔵が去ったあとで
殺人が行われたわけですが
君たちはそれを目撃した
つまり佐清君
あなたは
犯人をはっきりと見たんだ
君！
この男が
犯人じゃないっていうのか
あなたは
その犯人をかばうために
告白書を作り
こんな行動を取ってるんだ
そんなことは
隠しおおせることじゃない
それに あなたが
真実を語ることのほうが
犯人の救いに
なるんじゃないですか
その人は…
松子夫人ですね
(号泣)
はっ！
(金田一) 金田一です
どうぞ
(金田一) 失礼します
何かご用ですか？
(金田一) はあ…
湖の死体が
佐清君じゃなかったことは
ご存じですね
(松子) ええ
昼前 警察から連絡がありました
(金田一) 松子奥さん
警察は佐清君を逮捕しましたよ
(松子) えっ？
佐清…
どこにいるんですか？
佐清君は
犬神家の一連の殺人事件の
(金田一) 容疑者なんです
(松子) バカバカしい
佐清が人を殺したりなど
するものですか
(金田一) そのとおりです
佐清君じゃありません
犯人はあなたですね
何を根拠に
そんなことおっしゃるんです？
遺言状の内容を
若林さんに探らせたのも
あなたです
私が!?
若林さんはいったんは
あなたに買収されたものの
遺言状の内容が内容だけに
怖くなって
僕に助けを求めてきたんです
お黙んなさい！
だいたい…
その発覚を恐れて
若林さんの口封じをした
あなたは何の権利があって
人の家のことに首をつっこむんです
警察の人でもないくせに
第一
あの人が死んだ時
私は博多
行ってたじゃありませんか
そのとおりです
僕はそれに引っかかったんだ
犯人が必ずしも被害者の身辺に
いなくてもよい犯行だってある
若林さんが 死ぬのが
いつでもよい場合
犯人はある種の毒物の混じった
品を渡しておいて
自分は遠くにいる
それに遺言状の内容を
知ってれば
発表の時
あんなに驚きはしませんわ
実は僕は ゆうべ岩城村に行って
あなたの
お母さんにお会いしたんです
犬神佐兵衛翁のことを
知りたいということのほかは
他意はなかったんですが…
そこで聞いたんですが
お母さんは
あなたが若林さんに
タバコを渡しているのを
見たというんです
小遣いをせびるために
お園さんは あなたを追い回していた
あなたが博多へ出発する日
(金田一) 那須の駅で
(松子) あんな人
縁を切ったのも同然です
私の母でもなんでもありません
そんな女の言うこと
誰が信用しますかね
(金田一)
あなた 若林さんの次に
佐武君 殺害しましたねえ
あなた あの夜 展望台の物陰に
佐清君が潜んでいたこと
ご存じないでしょう？
佐清ですって!?
(金田一) ええ 静馬と２人で
〔犬の遠ぼえ〕
(佐武の悲鳴)
〔倒れる音〕
佐清が…
(金田一) あなたが去ったあと
静馬は佐清君に
お前の母の殺人が
バレないようにしてやるから
自分の言いなりになれと強要した
その時から
佐清君は青沼静馬の奴隷に
なり下がってしまったんです
こうしておくのも
君のおふくろを救うためだ
女の力で首は切れんからな
(金田一) 翌朝 菊人形に
据えられた佐武君の首を見て
一番 不思議に感じた人は
おそらく あなたでしょうねえ
真犯人の知らない
事後共犯者がいて
殺人の後始末をしていたのが
この事件の特徴といえるんです
あなたと
竹子さん梅子さんの姉妹は
遺産相続人から外されていた
そこであなたは
自分の息子の佐清君を
珠世さんと強引に結婚させ
遺産を独り占めしようとして
殺人を決行した
(せき込み)
しかし…
あなたはその珠世さんが
佐兵衛翁の——
本当のお孫さんだということを
ご存じですか？
ええ？
(金田一) 珠世さんのお母さんの
祝子さんは
佐兵衛翁と野々宮晴世さんとの
間にできた子どもだったんです
(松子) まあ…
僕は こう思うんです
あなたは…
佐兵衛翁の望んだことを
あなたの手で
実行してしまったんですねえ
(松子) はっ！
珠世が野々宮家の孫じゃ
なかったなんて
そんな！ そんな…
うぅ…
佐清に…
佐清に会わせてください！
(松子の声) 佐清に…
〔障子戸が開く音〕
(佐清) 母さん…
(松子の泣き声)
(松子) よくまあ 無事で
お前の部隊が
ビルマの戦線で全滅をしたという
知らせを聞いた時
母さんは一時は
もう生きる張り合いも失った
だけど お前だけは死ぬものか
いや 死なせるものかと
念じ続けていたんだよ
私の祈りが
きっと通じたんだねえ
こうして お前と会えた
５年ぶりね
雨の中を
松本の連隊まで
送っていった日のことは
忘れはしません
佐清
生きていたのに
どうして早く
帰ってきてくれなかったの
自分の失敗で
部隊を全滅させてしまった僕は
とても日本へ帰る気持ちには
なりませんでした
私は博多で
お前恋しさのあまり
とんでもない誤りを
犯してしまった
それが静馬だったばっかりに…
許してちょうだい！
偶然です
恐ろしい偶然です
恐ろしい偶然が
何度も重なったんです
(梅子)
松子姉さんが 犯人だなんて
そんなこと信じられない！
署長さん もっとちゃんと
説明してくださいな
いや 私は決して興奮して
言ってるんじゃないんですよ
ただ あまりのことに驚いて
恐ろしくて 腹が立って
言葉も出ないくらいですから
(竹子) 梅子さん！
(梅子)
あなた黙っていられんの？
あなた 私よりも もっとひどい
思いをさせられてるじゃないの
(竹子) 松子姉さんだって
こうなれば 不幸だわ
(梅子) どうしてこんな目に
遭わされなければなんないの
私たち姉妹は
(古館) あの まあまあ…
気を静めてください
松子奥さまも
金田一さんに説得され
佐清君とも会い
やっと落ち着かれたようで
ま 私たちと会おうという
お気持ちになられたのだと思います
(金田一) みなさん
すべてが偶然の集積でした
しかし その偶然を
巧みに筬にかけ
ひとつの筋を織り上げていくには
並々ならぬ知恵がいる
静馬はそういう知恵を
軍隊時代に習得したのだと思います
戦場では
きっと必要だったのでしょう
手形のことで偽者であることが
バレるかと思った静馬は
佐清君に あくる日の夜まで
入れ替わることを命じたのです
佐清君はゴムの仮面をつけ
屋敷に残り
静馬は復員姿になって
首なし死体を湖に運びました
そのあと静馬は
観音岬にボートを乗り捨て
柏屋へ佐清君の代わりに
泊まりに行ったのです
翌日
手形比べがあったわけですが
本物の佐清君だから
手形が同じなのは当然だったのです
その夜
佐清君と静馬は
再び入れ替わりました
あの日まで
私も…
偽者ではあるまいかという疑いが
ふいっと
頭をもたげることがありました
それだけに
ピッタリと手形が合った時の
私の喜び
たとえ いっときでも
わが子を疑ってすまないとさえ
思ったのです
(深いため息)
あの晩は
お琴の師匠を呼んでました
何かが起こる時
私は…
私自身を失ってしまう
いえ
私以外の何者かが 私を動かす…
あっ くっ ああ…！
(苦しむ声)
ぐぅっ…
(泣き叫ぶ声)
(梅子) そんな！ 佐智！
ひどい そんな！
(梅子) むごい！
(幸吉) 泣くな！
〔ガラスが割れる音〕
空き屋敷で
佐清君と争った佐智君は
心も体も傷ついて
(梅子) ひどい！ ああっ！
(幸吉) 梅子！
(金田一) こっそり
帰ってきたところだったんです
(梅子) ひどいわ…
(幸吉) おい
(古館) それをまた
佐清君と静馬が屋根に
(金田一) そうです
(橘) どうして猿蔵に電話して
珠世さんを
引き取らせておきながら
犬神家に戻ってきたんだね
珠世さんのことが
心配だったからです
(橘) 琴の糸を巻きつけたのは？
静馬が
三種の家宝の呪いだから
菊の次は
琴の糸を巻きつけろと言い…
しかし あの時の
松子夫人の供述によると
その時間 松子夫人は
お琴のけいこをしていた
ということになってる
琴の師匠の家で聞いたんですが
４、５年も
琴の修業をしております者なら
琴の音色の乱れを
聞き分けるぐらいのことはできます
ご不幸があったにもかかわらず
琴のけいこに呼ばれましたのが
まず わたくしは変だと思いました
初めはきちんと
弾いておられましたが
中座して戻ってこられたあと
わたくしは すぐに
奥さまが人さし指に
ケガをしていらっしゃる
しかも それを隠そうとして
痛さをこらえて
琴を弾いていらっしゃるのに
気がついたのでございます
俺は佐清になり替わって
犬神家を乗っ取ってやろうと
その時 決心したんだ
アーッハハハハ…
この家のものは ひとつ残らず
俺のものだ
珠世も
遺産も何もかも！
勝ったんだ
俺は犬神一族に
(松子) キェーッ！
(静馬) うわぁ！
〔血が飛び散る音〕
ハァハァハァ…
蔵の中の静馬の死体を
崖から湖へ投げ込んだのは
君か？
(松子) 竹子さん
梅子さん
許してちょうだい
私には
この道しかなかったのよ
父は
自ら私たちに
愛されないような自分をつくり
私たちも そんな父を憎んだ
だけど結局
その父の
怨念から
逃れられなかったのよ
私は
(寅之助) あんた
佐武の通夜の晩に
珠世さんの部屋に忍び込んだのは
誰だったんだ？
むろん 静馬ですよ
何のために？
あとになって珠世さんの計画に
気がついたんでしょう
指紋のついた時計を
取り戻すためだったんです
(橘) 時計は佐武君の死体からは
出てこなかったんだよ
(松子) 私は
指紋のことなど 知らなかった
時計は
倒れた佐武さんの胸から
すべり落ちたのを
拾ったんです
佐武君の場合でも
佐智君の場合でも
自分の犯行をくらまそうという
考えはなかったのかね？
私は
あの２人さえ
亡き者にすればよかったんです
そのあとで捕まろうが
死刑になろうが
そんなことは
どうでもよかったんです
(橘) う～む
(松子) 署長さん
佐清は
刑に問われるでしょうね
やむを得んでしょうなあ
いかなる理由があるにせよ
共犯 事後共犯の罪が
ありますからねえ
ひどく重いのでしょうか？
さあ…
まさか 死刑になるようなことは
そんなことはありません
情状酌量の余地も十分ありますし
珠世さん
は？
あなた
佐清が刑を終えて出てくるまで
待っていてくれるわね？
お待ちします
佐清さんさえ お望みなら
そう
よかった
(古館) 珠世さんのボートに
穴を開けたりしたのも
遺言状の写しを見た
あなたがやったのですね
佐清…
珠世さんを
父の怨念から
解いておやり
しまった！ しまった
(佐清) うぅ… ああ…
(金田一) タバコだ
若林さんを殺したのと同じ毒が
このタバコに仕込んであったんだ
(主人) 金田一さんによろしく
(はる) はあ？
じゃあ いってきます
(主人)
まだ 早いんじゃないかな？
礼金の3500円と
え～ 必要経費の
427円です
ちょうだいしますね
改めさせていただきます
あっ どうぞ
金田一さんのおかげで
助かりました
(金田一) 確かに
では領収書を
えっ いや それはいいんです
いや いけません
(金田一) ちょっと拝借
(古館) ああ どうぞ
それから
これは ほんのわずかですが
私の感謝の気持ちです
受け取ってください
(金田一) とんでもありません
(古館) そうおっしゃらずに
(金田一)
いえ いただけません
どうか その… ね
まことに 不思議な事件でした
警察の通り一遍の捜査だけでは
とても解決しなかったでしょう
ああ
(古館) あなたのおかげです
(金田一) いいや…
僕がもう少し早く
糸口を探し出していれば
５人の死者を出さなくても
済んだんではないかと
申し訳なくさえ思っているんです
どうぞ 堪忍してください
そうですかあ
残念ですなあ
あっ 署長さんや珠世さんや
ホテルの女中さんが
時間に駅へ送りに行くと
言ってましたよ
え？
もちろん 私も行きます
弱ったなあ
いや 僕は見送られるの
苦手なんですよ
困ったなあ
予定の列車より早いの
何時でしょうか？
そんな あなた
〔電話のベル〕
ああ もしもし
古館事務所です
ああ どうも
僕 駅で調べます
(古館) そちらで
なんとかなりませんか？
それでは
いろいろ お世話になりました
(珠世) あら
お前も金田一さんを
見送りに行くの？
あの人のこと
忘れられない
(橘) あっ！
(井上) ああ お出かけですか？
駅へちょっと
消防署の連中が
もうすぐ来るんですがね
待たせとけ
〔発車のベル〕
(駅アナウンス) 上り 上野行き
上り 上野行き
まもなく 発車になります
ご乗車の方 お急ぎください
〔機関車の汽笛〕
〔列車が走り出す音〕