⟨続いては…⟩
⟨透明人間の仕業？⟩
(内村) 続いては…｡
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
⟨身近に起こる
不思議な現象の数々⟩
⟨今回は…⟩
>> うわぁあああ！
⟨さらに…⟩
(田中) えっ！ あっ！
⟨挑む！⟩
♪～ ジングルベル ジングルベル
鈴が鳴る
だって…｡
♪～ 今日は楽しい クリスマス
(竜大) ヘイ！
えっ？ 声？
(竜大) えっ？
＼ハッハハハハ！／
＼ハハハ！／
＼ハハハハ／
怖い… パパ！
よし｡
あぁああ！ あっあっ…！
いきなり 後ろから
声かけないでって言ってるでしょ｡
先生！
>> ああぁあ！
先生 大丈夫ですか？
(渡邉の声) ビビりだけど
科学の知識は抜群の田中教授と→
助手の私は 忙しい研究の合間に→
タウン誌の遠藤さんに頼まれて→
街で起きる怪現象を
解明しているのですが｡
ズバリ！
(遠藤) 助かりま～す！
これで 早速 来月の…｡
(渡邉) 幽霊ロード？
(遠藤) はい｡
(遠藤) これ｡
ということは…｡
(渡邉) 遠藤さん｡
⟨世界中で発見された…⟩
⟨新シリーズ⟩
⟨果たして…⟩
⟨すると さらに…⟩
(遠藤) 突破大の…｡
え～！
(田中) あぁ…｡
開けている｡
(竜大)
すいません… 大丈夫だから｡
あぁああ！
(遠藤) 本当だ｡
(渡邉) つまり…｡
(渡邉) じゃあ…｡
う～ん？
⟨冷たい空気は→
音の伝わる速度が遅い⟩
⟨例えば…⟩
⟨この仕組み⟩
そうなんだ｡
(風の音)
(田中) 聞いたと書き残している｡
さらに…｡
(田中) そう！ まるで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
すげぇ！ こんなのがあるんだ｡
(話し声)
はい！
あっ｡
(話し声)
(女性) 住むの嫌よね こんなとこ｡
お化けだったら どうする？
>> ヤダ ヤダ ヤダ！ そんなの｡
(女性) 怖い 怖い！
(田中) 渡邉さん｡
(田中) それは…｡
人は…｡
ですが 時に…｡
やめて やめて！
＼はじめまして！／
家は対岸に集中していて｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
渡邉さんは…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住｡
>> こうやって…｡
(野田) ｢ボンジュール｣もあった｡
(伊達) 怖えぇな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 路己くん｡
(伊達) なるほど！ あるね｡
違うか～｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 瀬戸さん｡
>> けど 時々…｡
違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(生見) フランス行き｡
(内村) でもね みんな…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
大夢くん｡
(野田) それだ｡
(伊達) 電話ね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 路己くん｡
(内村) めるる｡
(伊達) なるほどね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
>> よっしゃ～!?
(村上) やり過ぎじゃない？
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(田中) 渡邉くん｡
(渡邉) はい｡
>> ハッ！
あぁあああ～！
⟨さらに…⟩
⟨ライブ中の…⟩
ハッ！
(田中) 実は…｡
(田中) そして この…｡
つまり…｡
⟨そう！⟩
⟨受信した…⟩
⟨実は 長い…⟩
⟨さらに
ボルトの緩みによる振動と→
サビが原因で…⟩
(ラジオの音声)
えっ！
⟨その後
ガードレールは取り換えられ…⟩
⟨だが この後…⟩
⟨教授たちを悩ませる⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 街行く人々も
厚手のコートを脱ぎ…｡
先生｡
(田中) ほお｡
(ﾓﾆﾀ)(物音)
(伊達) うわっ!?
📱(着信音)
あっ!?
⟨だが 現場では さらに…⟩
(遠藤) 先生！
あぁああ！
(渡邉) 遠藤さん…｡
(遠藤) 大丈夫ですか？
(遠藤) 今回…｡
⟨突然…⟩
(遠藤) そうです｡
つまり…｡
(風の音)
(田中) しかし…｡
これが…｡
なるほど｡
(笑い)
(遠藤) どれも…｡
ということは…｡
(遠藤) 先生｡
うあぁあ!?
驚かさないでくださいよ もう｡
(笑い)
(遠藤) あの… これって？
これで撮ると｡
(物音)
(田中) ああぁあ！ ああぁ…！
(鳴き声)
(田中) 確かに…｡
(遠藤) でも…｡
(遠藤) そろそろ…｡
ひとまず…｡
(渡邉) はい｡
(物音)
あっ… あっ！
えっ！ あっ！
(渡邉) あ～！
あ～！
(シャッター音)
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何を撮ってんの？
(物音)
(田中)
使われてることがあるんですが｡
(田中) だとしたら…｡
あっ｡
皆さん｡
実は…｡
(島田) だから…｡
でも そうとしか…｡
島田さんに…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨突然 ばたばたと…⟩
(笑い)
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ きた 大夢くん｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
(奥田) 何で どっちも神妙？
(富澤) どういうことなんすか？
(村上) 何のやりとりしたんすか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 瀬戸さん｡
(内村) 兼近かな｡
>> 表面張力みたいな｡
(兼近) あのデカさで｡
(富澤) ちょっと きた｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(笑い)
(内村) ただ お墓は古いやつですね
倒れているのは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
奥田｡
(村上) 土台が膨らんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
(奥田) 顔！
(村上) 内村さん！
(奥田) 言った側も 言われた側も
何で そんな顔してるんすか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい めるる｡
>> しけた｡
(内村) きましたよ｡
>> １か月だけ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 路己くん｡
(内村) うん｡
>> いきそうじゃない？
お～！
(内村) さぁ それでは 突破の瞬間
見てみましょう どうぞ｡
⟨そこには…⟩
(渡邉) 先生！
(田中) ありがとう｡
見ててください｡
(亀裂音)
(田中) これは…｡
夜の冷え込みで…｡
そして…｡
(田中) 墓石が倒れた｡
⟨犯人は 墓石の…⟩
⟨そして 朝…⟩
⟨ちなみに その力は…⟩
びっくりしますね｡
(渡邉) でも 先生｡
ということは…｡
(田中) そして…｡
島田さん｡
⟨続いては…⟩
⟨イベント会場から…⟩
(内村) さぁ 続いては…｡
(内村) 未曽有の事態に
交番メンバーが挑みます｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
⟨突破劇⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) フェスだ｡
どうぞ｡
♪～
(松陰寺) は～い 皆さん｡
何だ お前！
>> はい はい はい！
ストップ ストップ！
⟨だが…⟩
ありがとうございました｡
(男性) 危ねぇ！
すいません｡
(ガスが漏れる音)
(拍手と歓声)
またね～！
はぁ～ 疲れた！
>> お疲れ！
(中島) 食べて 食べて！
いただこう いただこう｡
(観客) アンコール アンコール！
アンコール アンコール！
(歓声)
皆さん！
ありがとうございま～す！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  危ない 危ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い 怖い 怖い！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
あ～！ 危ない 危ない！
>> あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ヤバいでしょ｡
⟨ホースの…⟩
⟨衝撃で吹き飛んだ…⟩
⟨実際 今年 台湾の百貨店でも→
ガス爆発で崩れた
がれきによって→
多くの負傷者が⟩
ねぇ！
⟨こうした…⟩
⟨イベント会場では…⟩
⟨実際 兵庫県の花火大会では→
橋の上で群衆雪崩が発生⟩
⟨多くの犠牲者が⟩
⟨巻き込まれた場合は…⟩
(わめき声)
⟨イベント会場の…⟩
(たたく音)
(たたく音とホイッスル)
(松陰寺)
声をかけ合ってください｡
ゆっくり！
(生見) そうなの？
(せき込み)
(兼近) くそっ｡
(岡部のせき込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:浜川) どんどん引火して｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  移ってるね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  危ないね！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
怖い 怖い 怖い 怖い！
起きて！
30分!?
⟨…するのが鉄則だが⟩
⟨すぐにでも…⟩
(中島) はい｡
えみり｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すげぇ燃えてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) 何かあるの？
あの…｡
よ～し！
(兼近) そのまま…｡
いきます！ イチ ニ サン！
分かった｡
(兼近) せ～の！ よいしょ！
(岡部) 気を付けて｡
えみり…｡
⟨会場の外への 唯一の道は→
群衆でふさがっているため…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 滑るし 足元｡
(松陰寺) ダメだ！
⟨さらに！⟩
⟨動けない…⟩
⟨今すぐ…⟩
♪～ 君のことを想う度
(中島) 差し入れ もらったよ
シュークリーム！
大丈夫だからね｡
そうか｡
よし｡
>> やるしかないな｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨一刻を争う状況で…⟩
イヤホンに ＵＳＢメモリー
防犯タグも付けてたのに｡
ゲートを通れば
アラームが鳴るはず｡
うちら 何もしてないのに｡
万引きＧメンに捕まりました｡
(内村) さぁ ということで…｡
(内村) 絶体絶命の中…｡
(生見) １人じゃないんだ｡
(浜川) 当てたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達！
(内村) おっ 路己くん｡
(伊達) 寒いよ でも 脱いだ人は｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(内村) はい｡
>> ゴムチューブみたいな｡
(富澤) ｢そんな感じ｣？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) よじょう｡
(伊達) 燃えてたよ さっき｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
>> 屋台の布｡
かぶせてる｡
(村上) シュークリームだ ヒント｡
>> シュークリームにした｡
え～!?
(生見) すごい！
(内村) そうです｡
突破の瞬間
見てみましょう どうぞ｡
(兼近) オッケー
両サイドを外して 早く！
(兼近) よし これ頼むよ！
>> はい！
(兼近) オッケー 行こう！
(内村) 安定するからね。
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住)
私は 立てこもり事件の→
人質役として出演します｡
山本耕史さんと共に とある
変わった方法で脱出を試みる→
不思議で楽しい
ショートストーリーです｡
ぜひ ご覧ください｡
(兼近) 行こう！
いくよ！ イチ ニ サン！
はい！
逆いくよ！ イチ ニ サン！
(兼近) イチ ニ サン！
よし！ じゃあ そっちに！
>> はい｡
へぇ～！ なるほどね｡
(兼近) さぁ 行こう！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 安定するんか｡
⟨そう！⟩
⟨体を包み込むことで…⟩
⟨最小限の揺れで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) よかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) よかった！
(一同) ありがとうございました！
(内村) さぁ 続いては…｡
>> さぁ このコーナーでは…｡
(富澤) そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) よかったね｡
(伊達) 何？ これ｡
(富澤) 遠藤さんに撮られたじゃ
ねえだろ｡
何で 下にいるの!?
(りんたろｰ｡) 何してんすか！
乾燥による肌トラブルを
どうにかしたい｡
そんな悩みを
ある方法で突破しました｡
(生見) はい｡
(生見) やってないでしょ｡
さぁ その突破術 こちらです！
(富澤) 段ボールに…｡
(伊達) これ 素晴らしいですね｡
(富澤) 同様に…｡
絶対にね｡
>> いやいや ないでしょ｡
そうですね｡
(笑い)
さぁ
内村さん 判定を お願いします｡
スーパーダテ兵 久しぶりだな！
(富澤) 珍しい！
⟨続いて…⟩
(伊達) 絡まっちゃった？
(伊達) 何これ!? 電線でしょ？
すごいね！
髪の毛に絡みついたｼﾘｺｰﾝｺﾞﾑを
ストレスなく取りたい｡
そんな悩みを
ある方法で突破しました｡
(伊達) あぁ なるほど｡
その突破術 こちらです！
(伊達) これ 面白いです｡
えっ？
(富澤) すると この通り！
切れた｡
(伊達) 切れるんですって｡
注意して つけてください｡
最高ですね！
(りんたろｰ｡) ないでしょ｡
あります 今 持ってますけど…｡
(村上) 何で使うんすか!?
(奥田)
長いっすからね こう見えて｡
内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) おめでとうございます｡
⟨さらに…⟩
あぁ 疲れた｡
あっ！ でも…｡
(富澤) この時は…｡
パソコンで作業する時に
姿勢良く 作業がしたい｡
そんな悩みを
ある方法で突破しました｡
逆に…｡
はい！
さぁ その突破術 こちらです！
買えばいいじゃん ﾊﾟｿｺﾝｽﾀﾝﾄﾞ｡
>> これ 耐えれてます？
実際にやってみた映像あります｡
(伊達) 強度もね｡
(伊達) いやいや｡
(りんたろｰ｡) 今 プラスチックじゃん｡
サンドさんは
自信 持ってください！
それでは
内村さん 判定 お願いします｡
(村上) 野田課長 出た！