⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨私たちの身に
突如 襲いかかる→
原因不明の病や異変を推理し…⟩
>> うぅ～！ う～っ！
岡さん!?
(岡) ううっ…｡
ペッ！ ペッ！
すみません｡
でも その渋みは…｡
そうなんだ｡
じゃあ…｡
ただ…｡
⟨だが この後…⟩
うわ～ 痛そう！
えっと…｡
(女性の声) 自主練してたんです｡
(女性の声) 見てみたら…｡
⟨耳や両手に発症した事例も⟩
⟨血流を介して…⟩
ただ…｡
なるほど｡
はい｡
してみましょう｡
⟨金属や染料など…⟩
⟨赤くなった部分があれば…⟩
⟨結果は？⟩
もう少し…｡
私…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 高橋ユウさんとオカリナが
出演していただきました｡
まずは ＪＯ１から
與那城 奨くん 豆原一成くんです｡
(２人) よろしくお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) この番組は見たことあります？
>> 見たことあります｡
全然 そんなことないです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 豆原くんは これまで ＶＴＲ３回｡
>> ３回｡
めちゃくちゃ いつも楽しく｡
(伊達) いや よかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして なんと…｡
佐々木 久美ちゃんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
(伊達) そんな前なんだ｡
>> そうなんですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ ここで ミニクイズです｡
これはね ちょっと難しい｡
>> え～!?
干しね 干しでいった｡
これはね…｡
アリ？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) シンプルに｡
(野田) 走り込み過ぎた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 正解者はいるんでしょうか？
続きを見てみましょう どうぞ｡
>> でも…｡
はい｡
いいえ 原因は…｡
乾燥の仕方？
はい｡
(女性の声) 確か…｡
そんなのあんの!?
⟨直射日光による
劣化を防ぐため→
一部の靴に塗られている…⟩
⟨化学変化を起こし…⟩
⟨そのまま使用し さらに…⟩
よかった！
⟨だが この後…⟩
⟨医師たちを悩ませる⟩
(杉山) 慎重に｡
よし｡
(杉山) うっ！
(３人) あ～！
(野村) おい どうした？
⟨ものが持てなくなった女性⟩
⟨この後 次々と…⟩
(杉山) 失礼します｡
(高橋) どうぞ お座りください｡
(杉山) はい｡
えっ？
(杉山) ここ最近…｡
なるほど｡
(杉山) はい｡
あっ｡
はい｡
>> これは 恐らく…｡
(高橋) とにかく…｡
⟨だが…⟩
(高橋) 杉山さん…｡
はい｡
先生の言う通り…｡
⟨近年では パソコンや
スマートフォンの使い過ぎが→
原因となることが増えており→
手をよく使う職業以外でも…⟩
⟨軽傷でも 放置すると→
次第に…⟩
⟨場合によっては…⟩
⟨腱を通りやすくする手術が
必要になる⟩
(佐々木) そうなんだ！
ちなみに…｡
なるほど｡
(岡) となると…｡
だとすると…｡
(杉山) ヘルニア？
⟨手足の…⟩
⟨果たして!?⟩
いえ…｡
じゃあ…｡
(杉山) えっ？
だとすると…｡
はい｡
例えば…｡
(高橋) おっ！
これなら 特に…｡
(杉山) あとは
ずっと あっちで作業してる…｡
あっ｡
ここをね もうちょっと｡
そう そう！ 押して…｡
うん？
あっ 本当だ｡
雑誌で特集組まれるなんて
すごいですね！
(杉山) うっ！
(高橋) 杉山さん！
(岡) 大丈夫ですか!?
(杉山) すいません 片付けます｡
(西川) 私 やりますから
休んでてください｡
(高橋) 岡さんも｡
>> はい｡
⟨工房では…⟩
(杉山の声) さっきは…｡
(杉山) これじゃ…｡
指先を繊細に扱う
お仕事をされていますね｡
(岡) 手に負担がありそうな
作業が多いですね｡
(高橋) 雑誌で特集組まれるなんて
すごいですね！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨日常生活でもやりがちな
あの行動⟩
⟨手を休めても治らない…⟩
ひどくなったら あそこまでいく
って知らなかったので→
ちょっと控えようと思いました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 私もね…｡
グッとやると…｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 野田｡
>> でっかい鍋で｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 久美ちゃん｡
>> もう こうなっちゃって…｡
使ってた 実は｡
(伊達) かかっちゃったのね｡
(佐々木) かかっちゃってた｡
違うか～｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
これ あれですよ
腱鞘炎になりました｡
逆に！
(伊達) 筋肉がね｡
めちゃくちゃ恥ずかしい！
>> こんな言われるんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 富澤｡
>> 慣れっこになっちゃってるけど…｡
(伊達) そんなに狭くもねえだろ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> 写真の撮られ方のクセなのか
分かんないんですけど…｡
(りんたろｰ｡) 赤ちゃん!?
全部…｡
(伊達) 首 すわってたよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すごいね 積極的だね… 兼近｡
>> 行儀悪かったの ずっと｡
(佐々木) 確かに！ 待合室｡
(伊達) 全然 見てなかった｡
(佐々木) うわ～ すごい！
その手の痛みの原因は
腱鞘炎で間違いありません。 >> でも…。
(ｵｶﾘﾅ) 手を使わずに安静にしていたのに？
>> はい。
つまり 原因は手ではありません。
脚を組むクセですか？
⟨さらに！⟩
⟨陶芸家を襲った…⟩
それは…｡
脚を組むクセですか？
杉山さんは…｡
(高橋の声)
乗せて座っていませんか？
それが…｡
(高橋) それによって…｡
⟨そう！⟩
⟨毎日 同じ方向で
脚を組み続けたことで…⟩
⟨背骨 肩甲骨を伝って→
右肩まで固まり…⟩
⟨その結果…⟩
⟨本来…⟩
動いてないからか！
僕らも…｡
こう やっぱ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 組んじゃうよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 柔らかいから｡
>> だから ヤバいな！と思って｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ＴＨＥ突破ファイル！
⟨だが…⟩
(映画館ｽﾀｯﾌ) お待たせしました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:與那城)
昔ながらのって感じ｡
(タキ) お待たせしました
ありがとうございます！
いらっしゃいませ｡
(タキ) ご注文は？
先輩！
(タキ) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:豆原) あ～ ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) これ 入れて｡
(草薙) あ～～！
(一同) あ～｡
あ～！ うわ～！
(宮下) ちょっと ちょっと！
>> うわ～！ あつっ！
(宮下) 何やってんのよ！
何で
こんなことになっちゃうんだよ！
大変 申し訳ございませんでした
すぐ ご用意いたしますんで｡
(真子) 手伝いますよ｡
(宮下) いい いい いい！
はい｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) すごいレトロで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 昔の 本当に｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  昔のですね
フィルムなんだな｡
>> おじいちゃん これ｡
(館長) 真子 ありがとう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何か いいな～｡
(ブザー)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ｢明後日に向かって｣
｢明日｣じゃねえんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) すごいな！
｢明日｣じゃなく ｢明後日｣や｡
よし これでＯＫ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 好きなのね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 映画 好きなんだ｡
(タキ) 好きっすね｡
まぁ 確かに…｡
(タキ) あっ そうだ｡
📱(ﾅﾚｰｼｮﾝ) 全米が涙した
愛と奇跡の実話｡
📱 あなたも
きっと この物語に涙する｡
ハンカチじゃ足りなかったっすね｡
いや でも…｡
(草薙) あぁ!?
>> 後ろ｡
どうしたんだ？ 草薙くん｡
(草薙) いや…｡
はい…｡
⟨だが その頃…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) 何？ 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) ｢保守点検｣って
書いてた人おったな 最初｡
おい！
(作業員) はい 分かりました｡
(ガス漏れの音)
わわわ！
>> ヤバい ヤバい ヤバい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あらあらあら｡
(ｽﾀｼﾞｵ:與那城) ヤバい ヤバい｡
はい？
これ こっち 移動させるから
手伝え｡
うわ～！
(衝撃音)
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 分かんないのかな？
映画館だと｡
(タキ) えっ!?
(草薙) うっ うあぁあ うわ～｡
⟨映画館の真下…⟩
⟨実際…⟩
⟨という事例も⟩
そうなんだ｡
⟨さらに…⟩
マジか…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) うわわわわ！
(宮下) お願いします
急いでください！
(草薙) え～!?
先輩！
え～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木)
結構 燃え広がりそうだけど｡
(宮下) 皆さん！
(どよめき)
落ち着いて聞いてください｡
(観客) 火事!?
皆さん
こちらから避難してください｡
(宮下) 大丈夫です 慌てないで｡
(タキ) 皆さん こちらから
避難してください 走らないで｡
(宮下) 走らないで！ ゆっくり！
(タキ) 走らないで｡
(宮下) 慌てずです｡
走らないでください｡
(タキ) ゆっくり行ってください｡
(観客) 早くしろよ！
⟨非常階段近くの…⟩
⟨足元が見えづらいため…⟩
⟨実際 海外で起こった
ダンスクラブ火災では→
逃げようとした人々が
胸や腹を圧迫され→
200人以上が犠牲に⟩
《え～!?》
(ブザー)
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木)
おじいちゃんも逃げないと｡
(館長) 大丈夫か？
早く行きましょう｡
え～？
真子！
(草薙) えー！ あっ ちょっと！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
上がってきた 上がってきた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:與那城)
逃げるんだ！ 逃げて 逃げて！
早く避難しましょう｡
>> いや…｡
いや 真子ちゃんが！
>> えっ？
(館長) あっ 真子！
(草薙) わー！
あっ！
⟨実は…⟩
⟨火災発生時は その空間に…⟩
そうなんだ｡
⟨もはや…⟩
(館長) 大丈夫か？
(爆発音)
(草薙)
うわ～！ うわっ ヤバいよ！
急ぎましょう！
(せき込み)
(タキ) ウソだろ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木)
さっきより広がっちゃったんだ｡
え～ 何で？
(タキ) クソ！
どうしたら!?
確かに！ それなら｡
先輩 手伝って｡
(草薙) えっ… えー！
⟨スクリーンの…⟩
へぇ～！
いきますよ｡
せ～の！
よし！ この間に｡
(爆発音)
うわっ！
うあぁ！
屋上！
あぁあ…｡
(タキ) 気を付けて！ ゆっくり｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木)
みんな 外 出れたんだ｡
(宮下) ウソだろ…｡
(亀裂音)
(草薙) あっ！ あ～～～！
もしもし｡
５分!? そんな…！
うわー！
⟨このままだと…⟩
クソ！ どうしたら!?
《うああぁ！》
先輩 また見てんすか？
そうだ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
病人がいるんだから
もういいよね？
マスクで 表情が読み取れない｡
本当に風邪か？ 怪しいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 草薙の相棒役を演じてくれました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 久美ちゃん｡
(村上) あるぞ｡
ありそうですよね｡
｢が…｣？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 結構 お～！っていう感じです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 野田｡
>> こうじゃないですか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ めるる｡
>> どん帳が外せるなら…｡
(伊達) 難しいわ！
(伊達) 腰の骨 折れるわ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 富澤｡
(伊達) ちぎれるだろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと 村上｡
>> だから…｡
(村上) 隣のビル！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 豆原くん｡
>> 棒を…｡
(奥田) 鉄骨渡り!?
(伊達) 危ない 危ない！
(村上) 渡す？
何かを｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 何かを渡すんです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
奥田｡
>> ホースみたいな｡
(奥田) ホースターザンまでは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 単純でいい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 久美ちゃん｡
>> ビューンって｡
(伊達) やった～！
>> よかった！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
>> 分かった｡
あああぁああ!?
>> 先輩？
うっ う～わ！ うっうっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) 頑張れ 頑張れ｡
(草薙) うわー！
うわっ うわっ… うっ うわー！
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木)
すごい！ これに気付いてたって｡
(ｽﾀｼﾞｵ:與那城) 長いもんね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) 長いから いける｡
わああぁあ！
うっ！ うわー！
(草薙) うわっ うあああぁ！
(與那城) 僕たちＪＯ１が
節目となる10枚目のシングル
『Handz In My Pocket』
10月22日にリリースします。
(豆原) ﾀｲﾄﾙ曲 ｢ﾎﾟｹｯﾄ｣をｷｰﾜｰﾄﾞに
外側からは見えない→
自信やﾎﾟﾃﾝｼｬﾙの 無限の可能性を
テーマにした楽曲です｡
ミュージックビデオも
公開されているので ぜひ…｡
(２人) チェックしてください｡
⟨倒壊寸前のビル屋上から…⟩
いくぞ！
うりああぁあ！
(ｽﾀｼﾞｵ:與那城) お～！
タキも結んで！
(タキ) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) マジで？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) めちゃ怖いんだけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) あっ ベルト！
これで あっちのビルに飛び移る！
えっ？
もう行くしかない！
うわー！
ああああぁ!?
えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:佐々木) すご～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アクション やってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すげぇ！
うああああぁ！
すごい！
>> すげぇスピードで ぶつかってる｡
(草薙) うあっ！
早く！
⟨そう！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 館長！
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) よかった よかった｡
(館長) 大丈夫だ ありがとう｡
(草薙) よかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) やってたね あれは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
>> 紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
あっ 大変！
怖っ！
何だ～｡
(富澤) 出すのもポイントです｡
お気に入りの１枚を 写真も壁も
穴をあけることなく飾りたい｡
ある方法で解決しました｡
で…｡
20秒ぐらい グッと押して｡
(伊達) キャンドゥ
行きましょうじゃないんだよ！
その突破術 こちらです！
(伊達) 右下と左上ね｡
(富澤) テープの左右を…｡
(富澤) 裏返して…｡
(富澤) 次は…｡
(富澤) 両端を折り曲げたら
準備完了です｡
粘着ありの面と なしの面が
できるので→
壁に穴をあけることなく
写真を すっぽりと はめられます｡
(伊達) これ 素晴らしいでしょ｡
いや 既製品！
内村さん 判定 お願いします｡
⟨続いて…⟩
(伊達) これは何ですか？
(伊達) すごくないっすか？ これ｡
一度開けた袋を 簡単に封したい｡
そんなお悩みを
ある突破術で解決しました｡
ハハハハ！
(笑い)
テープ？
ある｡
>> じゃあ さっき 何すか？
マスキングテープ
まだ残ってます こちらには｡
その突破術 こちらです！
(伊達) そもそも
こうやって切るってことね｡
(兼近) いいじゃん！
(富澤) 輪ゴムがなくても しっかり
封をすることができるんです｡
聞いてないです｡
さっき テープ ないって｡
(兼近) 言ってること
むちゃくちゃじゃないっすか！
内村さん 判定 お願いします｡