⟨今夜も…⟩
⟨まずは…⟩
⟨法の目をかいくぐり→
不正薬物や
条約違反の動植物を→
持ち込もうとする密輸犯が
後を絶たない⟩
⟨中には…⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
>> OK！ Very nice.
だんだんと…｡
(高田) フフフフ！
あれ？
(高田) 英語 フランス語
イタリア語 ドイツ語｡
研修も増えましたからね｡
(木村) 国際便も増便されて→
訪日外国人も
たくさん やって来ますからねぇ｡
(無線) ８時35分到着の…｡
(無線) 至急 応援願います｡
(高田) はい！
交代します｡
Oh….
(田中)
では 確認させていただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 日本 愛してる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 悪くなさそうだよ｡
このままでも大丈夫ですか？
へぇ～｡
それでは…｡
⟨実は この親子→
ある巧妙な手口で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
どこでも入れれそうだな｡
(女性) 草津には…｡
駅は スロープがあったり…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 出た！ オクトパス｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 集中して｡
(村上) あれ？
ほのかに…｡
こちら 中を…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 見ただけで分かる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) すごいな ｵｸﾄﾊﾟｽ！
(木村) 《粘度的に…》
暑っつ｡
はい｡
ＴＤＳという…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 怪しくなってきたな｡
お願いします｡
うわ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) しなそうなのに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 間違いじゃないかな｡
お客さまの…｡
What？
こちら…｡
(田中) 《以前 覚醒剤を
練り込んだボタンを→
密輸した例があったけど…》
《覚醒剤 特有の…》
あぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 花粉症だね｡
《最近では…》
⟨実際に…⟩
⟨依存性の高い成分が入った…⟩
え～!?
こちら…｡
女性の方…｡
(木村)
もしかすると 服を着込んで…｡
すみません…｡
はあ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) しょうがないね
反応してるんだから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) いらついてるね～｡
こちらに…｡
お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ない！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
車イス あったからね｡
⟨以前 車イスの座布団に→
覚醒剤を隠匿して
密輸しようとした事例も⟩
(女性の母) うあ… ああぁ…｡
(女性の母) ハァ… ハァ…｡
フレーム 違うんだ｡
Let’s go.
あのね…｡
《うん？》
(英語)
I love Japan！
ここから先は…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) まずは 志尊 淳くんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
(りんたろｰ｡) 淳く～ん！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 30なんだ もう｡
すごいよね！
>> 毎回 答え聞くまでに…｡
(志尊) ｢突破ファイル｣のドラマ｡
>> そう そう そう｡
攻略してる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 岸井ゆきのさんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
引っかからないです！
私は無事に はい｡
(山本) 何もしてないですよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 引っかかっちゃいないですよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 早押しです！
分かった人から｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> きましたね！ 当てにいってます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> あの時に 結構
演技をしてるふうだったので…｡
受け渡しじゃ ない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ ゆきのちゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 志尊くん｡
(志尊) 隣の女性が…｡
使っちゃってる？
(志尊) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 富澤｡
>> あの年齢の親子が
人形 持って 旅行 行くかな？
(伊達) 当たっちゃったかな？
>> ありがとうございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> 女性の方が…｡
(生見) 何か 重り？
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) 予想屋みたい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ ゆきのちゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 志尊くん｡
(伊達) 靴ね！
関係ないんすか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 関｡
>> ぺろっていう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ゆきのちゃん｡
(伊達) 相当 大変じゃない？
やった～！
すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) では 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(田中) こちらのお荷物 もう一度
検査させて頂いてもよろしいですか？
>> だから
さっき何度も確認したでしょ？
(田中) 確認させて頂けないとなると→
日本に入国させる訳には
いかないですが よろしいですか？
(舌打ちする音)
分かったわよ。
>> この糸巻き…｡
(木村) 見ていると…｡
こちら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) こっちが！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) こっち いい人に見えた｡
え～!?
こちら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 汗だくだよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岸井) あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:志尊) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 巻きつけてた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) クスリ！
⟨そう！ 実は この親子…⟩
⟨国内に持ち込もうとしていた⟩
⟨覚醒剤の密輸は…⟩
⟨さらに…⟩
⟨税関職員は 一体…⟩
田中さん…｡
糸巻きの糸が
均等に巻かれていなかったので→
何か隠した後に
巻き直したんじゃないかなと｡
よく観察できていますね｡
にしても…｡
早く逃げて！
(伊達) すごい！ お見事｡
>> やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) それでは まいりましょう｡
ＴＨＥ突破ファイル！
(草薙) うっ… うぅ…｡
あっ… うぅ～…｡
うっ あっ あぁ あ～！
あっ あ～～～！
(草薙) あぁ…｡
僕 使わないんで どうぞ
かなり楽に運べるみたいです｡
俺のこと…｡
(ﾊﾙｱ) してないですよ｡
ちなみに 先輩って…｡
マグロ？
世の中には…｡
夕方までには
終わらなきゃなんだけどさ｡
分かってる？
(ﾊﾙｱ) 先輩！
(草薙) うあっ…｡
(ﾊﾙｱ) よいしょ｡
わっ あ～！
手伝いますよ｡
(宮下) 愛理ちゃん｡
この後 もう 時間だからさ…｡
はい 分かりました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 感じ悪い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 腹立つな～｡
(愛理) よいしょ｡
あっ そうだ！
はい どうぞ｡
あっ どうぞ｡
(ﾊﾙｱ) ありがとうございます｡
⟨だが その頃…⟩
残り やっちゃうか… よいしょ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) これ ヤダな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 危ない｡
(伊達) うわっ！
本当ですか？
(ﾊﾙｱ) 先輩 見てください｡
(ﾊﾙｱ) そうなんですね｡
これ お願いします｡
>> はい｡
(ﾊﾙｱ) こっち 下ろしちゃいますね｡
(愛理) あっ はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ベルト 使ってるんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 確かに楽そうだな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うわっ ヤダ｡
うわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわわわ！ ヤバいよ
プロパン プロパン｡
(爆発音)
(草薙) うっうわ～！
うっ！
⟨特に 繁華街に立ち並ぶ…⟩
(草薙) ＼うあああぁぁ！／
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 逃げれる？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 下りれないんじゃん？
(せき)
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 来てるね 煙｡
⟨古い雑居ビルだと
物を置く場所が少なく…⟩
⟨他にも 瓶に残った…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なるほど｡
(村上) 自然発火するの？
(せき)
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) ダメだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 逃げ道 ないじゃん｡
(愛理のせき)
(草薙) うああぁあ！
(草薙) うあっ うわあぁあ！
(愛理のせき)
最悪！
⟨呼びかけているが…⟩
⟨しかも…⟩
(愛理のせき)
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 窓 開けよう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あっ！ 怖い｡
(せき)
ハァ！ ハァ ハァ…｡
⟨従来 避難時には…⟩
⟨近年の雑居ビル火災で
多くの被害者が…⟩
⟨そのため
避難が困難な場合は…⟩
⟨３階の窓から…⟩
⟨その…⟩
うわぁあ！ あっ どうしよう！
(ﾊﾙｱ) 《ビルに
トラックは横づけできない》
あっ そうだ！
えっ… えっ？
えっ ちょっと！
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) どうすんの？ 隣？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  うわ～！
>> え～？
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) マジで？
(ｽﾀｼﾞｵ:岸井) うわ～ 怖い｡
わっ うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 行った！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) カッコよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:志尊) すげぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) すごいな！ この子｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すごいな！
(草薙) 《え～？》
⟨耐荷重は250ｋｇ⟩
⟨女性を…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 難しいよね｡
>> え～！
うわ～！
クッソ～！
⟨火災で発生した…⟩
⟨ベルトの耐熱温度は
225℃と…⟩
⟨このままでは
室内に充満した…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) かわいそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 意識が…｡
えっえっ… え～？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) ３階よ？ でも｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 窓を割る？
よし… 先輩 行きますよ｡
>> うん｡
せ～の！
⟨そう！ ２階の…⟩
ハァ… ハァ～…｡
え～！
(爆発音)
(草薙) あっ うわっ！
うわ～！
>> 先輩｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) どうするよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 来ちゃった｡
⟨通常 ビルでは…⟩
⟨延焼を防いでくれるのだが…⟩
⟨結果…⟩
(草薙) うあ～！
⟨何とか 呼吸はできているが→
このままでは…⟩
⟨持って数分⟩
ああああぁぁ！
うわあぁあ…｡
(草薙) あ～～～！
どうぞ あっ どうぞ｡
先輩 借ります｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(HARUA) 自分たちの居場所を
正面突破で切り開いていく姿を→
表現した作品となっています
ぜひ チェックしてください｡
北側だけではないんです
もしかして！
⟨さらに 豪華コラボも⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) うん パニックにね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) それを…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 多いですからね まだ｡
>> それが変わって…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 変わるんです｡
(村上) 勉強になりました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> たくさん…｡
７ｍですよね｡
肩車で どんどん…｡
(生見) 違う 違う！
(りんたろｰ｡) 勘違いさせないで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> お部屋もあったんで…｡
火は我慢｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 村上｡
>> マジ降り｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ めるる｡
(志尊) 誰が？ 誰が？
30分かかるわ！
(伊達) 高さ
あんま変わんねえじゃねぇか｡
確かに 高さは変わんない｡
(伊達) 高さ ほぼ一緒だから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
え～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと 志尊くん｡
(山本) いける？
(関) なるほど！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> うわああああ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
時間 結構かかりそうだね｡
(草薙) 手伝って～！ 早く～！
よし！
⟨そう！ ありったけの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すげぇな！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) すごい勇気！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い 怖い 怖い…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岸井) え～！
(志尊) 人のｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄが 連続殺人事件の
現場で出会い 運命の恋に｡
(岸井) でも まさかの急展開！
彼に 殺人鬼の疑惑が｡
信じるか 疑うか
究極の恋愛ミステリー｡
(志尊) 新水曜ドラマ ｢恋は闇｣
来週水曜 夜10時スタートです｡
(志尊:岸井) ぜひ ご覧ください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すげぇな！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) すごい勇気！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い 怖い 怖い…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岸井) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) どこで着地する？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) お尻？
⟨実は 構造上…⟩
⟨最も強度の高い 段ボールは…⟩
⟨最低２段 積むだけでも…⟩
⟨さらに…⟩
⟨ケガの可能性も低いとされる⟩
こういうの見とくことで…｡
そういうのがあるんだ！って…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
>> さぁ このコーナーでは…｡
>> ゆっくり読むなぁ｡
そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達)
シュークリーム 食べると…｡
(伊達) また 汚れちゃったか！
あら かわいい！
(伊達) 志尊くん？ これ｡
>> ビックリした 知らなかったんで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) テーマにピッタリの写真ですね｡
>> ひと口でガブって いかないで…｡
かわいい！
(伊達) 異様な光景だよね
何人かで食べてたら｡
そうなの？
>> ハンバーガー そうなの？
(りんたろｰ｡) それ 変だろ！
(笑い)
その突破術は こちらで～す｡
(生見) ほら！ やった～！
(伊達) めるる 大正解なんですよ｡
(富澤) 逆さにすることで…｡
(富澤) 大正解ですね｡
だから これも そうですし…｡
内村さん 判定 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 当てたんで…｡
>> イェ～イ！
⟨続いては…⟩
(伊達) すごいね！
(富澤) 楽しそうですけどね｡
ガシャガシャンみたいな｡
(山本) つかまった！
(関) 富澤さんが出てきちゃった｡
(山本) 何が分かったんすか！
(伊達) ﾛﾎﾞｯﾄの作り方じゃ ない｡
(岸井) あっ そっか｡
その突破術は こちらです！
(伊達)
これは知りませんでしたね｡
ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽのフタを取っとこうって
思ったことがなかったんで｡
洗って取っとくってことですよね｡
(伊達) そういうことです｡
でも フタがあれば
シェークもできるんで→
何でもいいなって思いました｡
(伊達) 何か入れたり｡
内村さん 判定 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
なるほど｡
>> 今週も出たよ！ ん～！