⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨今や ２人に１人が
経験しているともいわれる→
隣人トラブルは…⟩
⟨そんな問題を解決し→
住みやすい街を
つくるために奔走⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 急いでる｡
まさあき！ こっち！
(まさあき) おっとっとっと！
(のりひろ) こっち こっち！
落ち着いてください！
(黒木) ここです ここです｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(黒木) 大丈夫ですか？
(チャイム)
浦平さん
どうぞ 上がってください｡
(まさあき) 失礼いたします。
(のりひろ) 失礼いたします。
どうぞ｡
(黒木) ありがとうございます｡
実は…｡
(母) どうした？
(母) いいよ 寝てて｡
(まさあき) なるほど｡
(まさあき) ちなみに…｡
なので…｡
とにかく このおうちを…｡
⟨病院の…⟩
⟨果たして…⟩
こちら
動かしてもよろしいでしょうか｡
はい｡
(母) これは？
照明の中には 目に見えない速さで
光が点滅する場合がありまして→
それが原因で
頭痛が起こることも｡
(生見) これ ヤダよね｡
(まさあき) こちらも｡
となると｡
(のりひろ) まさかとは思うが｡
(母) 何ですか？ それ｡
(母) ホルムアルデヒド？
⟨発生件数は…⟩
⟨家具や日用品などが
原因となるケースも⟩
(奥田) なるほどね｡
(まさあき) こちらを…｡
でも 原因が分かるなら
見ていただいた方が｡
(ノック)
(母) 晴人 入るよ｡
大丈夫？
(まさあき) お休みのところ
失礼いたします｡
少しだけ お部屋の中を
確認させてくださいね｡
(母) まだ 痛い？
(晴人) さっきよりは大丈夫｡
(まさあき) では…｡
はい｡
(電子音)
(母) どうでした？
(まさあき) 出ませんでした｡
リビングも異常なしだ｡
(まさあき) 《じゃあ 一体…》
(黒木) ここです ここです｡
あっ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ まずは 初登場ですね｡
山口馬木也さんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
まさに 今…｡
(山口) １階なんですけど…｡
黒カビが 隅に出始めて…｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして 岡山天音君でございます｡
>> よろしくお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) どうですか？ ここまで見て｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうです 確かにね｡
>> 難しいですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 志田彩良ちゃんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 何かは原因｡
>> 難しいですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 関｡
>> 寝てる時に １階で…｡
(富澤) 聞いたことないな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> だから…｡
(伊達) どういうこと？
(生見) 気圧が… 外っぽい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 伊達｡
>> 霊道！
(伊達) ずっと暗かった あの部屋｡
(山本) 思ってないです｡
(奥田) 分かってました｡
(兼近) 違うだろうなぁと思って｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 彩良ちゃん｡
>> 小さいから…｡
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) いいところ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
馬木也さん｡
>> 惜しい!?
＼気圧？／
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) もうちょっと 正確な答えが｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
原因がね… 岡山君｡
>> 彼の寝室が…｡
近い！ 近い！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) もうちょっと いってください｡
>> ＼すげぇ！／
(伊達) どういうこと？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(まさあき) これです｡
(母) 呼吸困難？
⟨さらに…⟩
(まさあき) 最新の住宅では…｡
さようでございます｡
いわゆる…｡
お部屋の中が→
負圧という状況に
なってしまいます｡
⟨キッチンの…⟩
⟨設計の段階で 給気と排気が→
スムーズに行われるよう
計算されているものの→
給気が不足して 負圧になると
排気の風量が落ちたり→
空気の流れが崩れ
換気不足が起きやすくなる状態⟩
頭は痛くならなかったんですけど
結局…｡
(関) 知ってはいたんですが…｡
答えられてないじゃないか｡
給気口を閉め切っている部屋が
１つあると→
そのお部屋は 特に 空気の
入れ替えができなくなります｡
(まさあき) 寝ている間に…｡
(母) そうだったの｡
分かりました｡
晴人！ もう これで大丈夫｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) なかなか
気付かないよね これは｡
⟨この後⟩
⟨さらに 不可解な
ﾏﾝｼｮﾝﾄﾗﾌﾞﾙが降りかかる⟩
(敬子) 最初に…｡
浦平さん 何とかなりませんかね｡
妻が…｡
(敬子) それで…｡
私は…｡
おっしゃる通りです｡
(女性)
冗談じゃないですよね それ｡
(女性) 困りますよ｡
我々が 必ず…｡
⟨一体…⟩
⟨まずは…⟩
とすると…｡
あっ｡
しばし お待ちください｡
ちょっと 先輩？
お待たせいたしました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 傾きね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あ～！
(敬子) それは？
傾き？
なるほどね｡
⟨見た目には分からない…⟩
⟨さらに…⟩
⟨結果は⟩
いいや｡
>> そうですか｡
(敬子) どうでしたか？
(まさあき)
特に 異常はありませんでした｡
(まさあき) うん？
すいません｡
どうぞ｡
(まさあき) ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あっ まぶしい！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) まぶしっ！
普段…｡
(敬子) あっ でも…｡
確かに そうだな｡
失礼｡
(のりひろ) もしや｡
(黒木) ちょっと… えっ？
(のりひろ) すみません
こちらのビルの前の…｡
すみません こちらの植栽に…｡
お聞きしたいのですが｡
⟨しかし…⟩
⟨めまいや頭痛 吐き気など…⟩
うちは…｡
(のりひろ) そうですか｡
失礼しました｡
(敬子) 原因 分かりましたか？
(のりひろ) すみません。
>> そうですか。
外 寒かったでしょ？
今 コーヒーいれますね。
(まさあき) おかまいなく。
>> ええ。
(賢也) こちらへ どうぞ
座ってください。
(まさあき) 失礼します｡
>> 失礼します｡
まだ…｡
ありがとうございます｡
敬子 大丈夫か!?
(敬子) ちょっと座れば大丈夫｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
旦那さんは そんなにないよな｡
考えないとって話してたんです｡
(賢也) いいや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) あっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 女性ばっか？
黒木さん？
私も ちょっと…｡
えっ？ え～っと…｡
マンションは傾いてない｡
周りに不審なものもない｡
めまいは日中… 夜は？
はわわわ…｡
はわわわわ…｡
(のりひろ) 大丈夫｡
《じゃあ 一体…》
薬剤散布されていますか？
あっ！
そうか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨住民たちに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 夫婦役で…｡
>> と思って見てたんですけど｡
分からないですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
傾きは傾きなんですけど…｡
知らず…｡
(山本) 全員？
(奥田) 真剣な顔で！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 彩良ちゃん｡
>> それのせいで 頭が痛くなってた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 山本｡
>> 近くに幹線道路があって…｡
それが…｡
判定が｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> 男性ブランコの２人が…｡
＼あったなぁ／
違うんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
(伊達) きた！
(山本) 自信あったっぽい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 馬木也さん｡
(伊達) 大喜利じゃないですから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 大丈夫です｡
要員は いっぱい いますから
大丈夫です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> …にあるマンションで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 違う違う 違う違う｡
(伊達) 違います｡
参加してんすよ 俺も｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 兼近｡
>> あの人 やっぱり…｡
あの人の…｡
(関) 鼻歌が細いって何？
>> 細い鼻歌｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) でも その… ねっ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ きた｡
>> だから その…｡
(奥田) 何の音や？ それは｡
(山本) そこをお願いしますよ！
そこ当てるのがクイズですから｡
(伊達) 分かんないのよ｡
自分で いってください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 大ヒント｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 彩良ちゃん｡
>> 植物がビーン！ってなるの？
(伊達) 植物が電波を発する｡
(山本) 絶対 違うやつだ｡
(伊達) 一番違うやつ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> 映ってたか分かんないけど…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ラジオでもないです｡
>> 違うの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 奥田｡
>> 電波 出てるか分かんですけど｡
(奥田) 空気を こう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと 馬木也さん｡
>> 昼間…｡
その上に…｡
それが…｡
＼たまり過ぎたら揺れる！／
(奥田)
ソーラーパネルが動き出す！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
(伊達) タンクね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) きたよ きたよ きたよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あっと 彩良ちゃん｡
>> ジムが
どっか近くの建物にあって→
そこで みんなが…｡
(笑い)
ジムは映ってなかったですよね!?
不安でした 映ってたかと思って｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 近づいてきた｡
>> ヘリ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと きた！ 岡山君｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 馬木也さん｡
(りんたろｰ｡) 山口さん！
(奥田) りんたろー｡が言ってた｡
(富澤) 何で そんな自信満々に｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 彩良ちゃん｡
(奥田) 急に 寒中水泳!?
何だ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 馬木也さん｡
>> ＼やった～！／
＼やっと出た！／
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あった！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) めっちゃある！
今から それを…｡
スイッチ オン！
ご覧ください｡
100ヘルツ以下の
低周波音が｡
(まさあき) さようでございます｡
⟨人間の耳には聞こえにくい…⟩
⟨低周波音は…⟩
でも…｡
今回…｡
なるほど｡
生活してて…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうですよね｡
意外と こういうものが
潜んでいるということですね｡
>> 自分の…｡
(岡山) もしかしたら…｡
(岡山) 今回…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 外 見てみたくなりますよね｡
(岡山) なりますね！
家の中とか 外とか｡
ありがとうございます｡
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 続いては 大好評！
>> やった～！
(伊達) 出ました！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 今回はですね…｡
>> 僕にとってみたら…｡
(兼近) ちょっと 緊張感あるなと｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ＴＨＥ突破ファイル！
(強盗犯) 了解！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 電車？
⟨電車の時間を気にする
彼らの狙いとは？⟩
お疲れさまです 社長｡
年明けから大忙しで｡
今年こそ…｡
(栗谷) お願いします！
サボってないですよ 全然｡
(栗谷) ちょうど…｡
(栗谷) 誰だ!? お前！
やめろ！
(強盗犯) いくぞ！
オラァ！ オラァ！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 書類とかも？
やめろ…！
(電子音)
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) すげぇ計画的！
⟨街を…⟩
犯人は４人組｡
派手に暴れやがって｡
インジさん どうでした？
(松陰寺) 妙なんだ｡
(松陰寺) 逃走車両の…｡
(松陰寺) だが 何で消えたんだ？
(兼近) 確かに｡
⟨強盗団だが→
街の防犯カメラや→
自動でナンバーを読み取る…⟩
⟨一体…⟩
はぁ？
(口笛)
恐らく…｡
(戸次) ヤマザキ このエリアの…｡
兼近！
すみません｡
(松陰寺) 圧倒的な
推理力と観察力で→
狙った獲物は
絶対に逃がさない｡
精密機器の異名を持つ
すご腕刑事だ｡
⟨立て続けに…⟩
⟨果たして
防犯カメラに写ることなく…⟩
⟨立て続けに…⟩
⟨だが いずれも…⟩
⟨果たして…⟩
(兼近) ここ通ったって…｡
えっ？
(松陰寺) そうか！
(生見) うわ～！
(りんたろｰ｡) マジかよ!?
(指を鳴らす音)
(戸次) ああ｡
(戸次) だが…｡
⟨近年 入念な下見を重ね→
限られた狭いエリアで→
犯行を繰り返す強盗団が増加⟩
え～！
⟨ＳＮＳで…⟩
⟨逃走役として利用するなど→
犯人確保が難しいケースも⟩
⟨今回も…⟩
⟨警察でも…⟩
⟨そこで…⟩
今日で２日か～｡
(りんたろｰ｡) スペシャルだなぁ｡
(伊達) 戸次か！
今 言ってるヤツ
誰も いねぇだろ!?
バカ野郎！
(無線受信音)
(無線:指令員) 現場は…｡
📱(着信音)
こちら 戸次｡
(兼近) えっ!?
盗品を 一時
保管する場所や アジトとして→
空き地になったヤードを使う
強盗犯は多い｡
で ３件の現場近くを
しらみつぶしに当たったところ…｡
司令官｡
(伊達) 了解｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
カッコいい！ スピード感ある｡
頼むぞ 戸次｡
(無線受信音)
(無線:捜査員) 現在…｡
このまま…｡
(捜査員たち) 了解！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 近づいてるよ｡
岡部 松陰寺！
(２人) 了解！
(松陰寺:岡部) 了解！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
うわ～ カッコいい｡
(戸次) 219は 100ｍ直進
２つ先の十字路を左に｡
(捜査員) 了解！
(強盗犯) くそっ！
(松陰寺) 了解！
(口笛)
(強盗犯) ふんっ！
(岡部) 包囲を抜け
県道13号線方面へ移動｡
了解！
(戸次)
県道13号線 国道２号線の…｡
えっ!?
(職員) こちら 交通管制センター
信号制御を開始！
(兼近) なるほど｡
(強盗犯) くそっ！
(捜査員) 了解！
(強盗犯) 危ねぇ！
くそっ！
⟨さらに 絶体絶命！⟩
⟨孤立する子供の救出に…⟩
(戸次) 私 戸次と ６人の仲間が
癖あり能力で戦う 爆笑ﾋｰﾛｰｺﾒﾃﾞｨｰ｡
(戸次) いよいよ 佳境です｡
果たして 僕らは地球を救うのか？
菊池風磨さん演じるナガレと
のんさん演じるサエの→
恋の行方も気になります｡
毎週水曜 深夜 放送中です｡
くそっ｡
⟨警察が 窃盗犯などの
逃走経路を分析したところ…⟩
そうなんだ！
⟨そこで 警察官の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) えっ？
(岡部) 了解！
(兼近) 了解！
了解！
待て！
(奥田) パワータイプ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:岡山) うわ～ すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 追い付く？
(岡部) 待て！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) ヤバい｡
(奥田) パワータイプやからな｡
(山口) 何で？
くそが！
(岡部) オラァ！
くそっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
パソコンの名手ですからね｡
>> ウラァ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あっ 怪しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖いな｡
いろんなもんがあるし｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) いそう｡
(銃声)
うわぁ…｡
>> ああああ！
了解｡
(兼近) あああああ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) すごい すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) カッコいい！
おりゃ～！
(強盗犯) くそっ！
(捜査員たち) 了解！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 病院？
うるせぇ！
(兼近) 逃走中の被疑者が…｡
伊達司令｡
うるせぇ！
(兼近) 了解｡
おい｡
あっ!?
(強盗犯) くそっ！
(兼近) 待て！
こちら 戸次｡
(戸次) 了解｡
(強盗犯) おい 動くな！
伊達司令｡
いや…｡
早く 車 持ってこいよ！
(兼近) 《くそっ！》
(兼近) 《とはいえ…》
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 警部役で…｡
(笑い)
すごいなと思って
そっちばっかり気になっちゃって｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そこの加減が うまい｡
>> 難しいです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 彩良ちゃん｡
>> 犯人が
うわっ！てなってる瞬間に…｡
(伊達) ケガしそうだね｡
(富澤) 危ないね｡
(山本) 大間違い！
今日 よく出ますね それ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> 病院なので…｡
あれを 後ろから…｡
あれ 何て言うんだ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山本｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ちなみに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
>> うまく使って｡
(生見) みんなで見る｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 彩良ちゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) だから…｡
(笑い)
(山本) 俺 違いましたよ さっき｡
ゲストなんでね｡
>> 違ったか～｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 馬木也さん｡
>> 病院なので…｡
それを…｡
おっ！
(一同) え～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 彩良ちゃん｡
>> 椅子で…｡
(笑い)
(山本) やっぱ 無理か～｡
無理か～｡
(奥田) ｢わしが いこう｣じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 関｡
>> 大きくなった岡部の後ろを→
小さくなった
松陰寺がついてって→
ゆっくり
後ろに回り込んで…｡
(関) 真っ黒にして｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 今のはね｡
>> そうですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そういうことですよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ りんたろー｡！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
(笑い)
(奥田) うわ～！じゃないのよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ちょっと映り込んでたのよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ めるる！
>> それを 何か…｡
タオルが かかってたんです｡
えっ それじゃないの!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
よじょう｡
>> 途中で バン！とか
やってたじゃないですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ちょっと近づいてきましたよ｡
(奥田) ちょっと近づいてる？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと！ 馬木也さん｡
>> 運ぶ｡
(笑い)
(りんたろｰ｡) 無意識？
>> 盗まれた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山本｡
>> 壁に足をつけて→
背中で
ポン！っていく技があるんですよ｡
それで だんだん 上に登っていく｡
(関) ｢キダム｣みたいな｡
>> そう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ビールケースを積み上げてとか
トランポリンで だんだんとか｡
そういうことなんですよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 彩良ちゃん｡
>> え～ 何だ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) だんだん近づいてきました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる！
>> はしごに似たものから
ヒントを得ると…｡
映ってないかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 馬木也さん｡
>> 病院の…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
やった～！
(奥田) 映ってた？
>> やった～！
(関) どこだろう？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 分かんなかったよね｡
では 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> おい！
こちら 兼近｡
おい！
うるせぇ！
(戸次) それ以上…｡
(強盗犯) うわっ!?
(兼近) おりゃ～！
よいしょ！
⟨そう！ 屋上で→
前後 死角のない状況を
つくった犯人の…⟩
⟨そこで
大型クレーン車 ２台を用意し→
クレーンの先端を足場に屋上へ⟩
⟨犯人の…⟩
⟨瞬く間に…⟩
(岡山) これ実際にあったっていう…
(内村) はい。
(岡山) とっさの機転が…あと
それをチャレンジするっていう→
警察官の勇気が
すごいなと思いましたね。
こちら 兼近｡
よし… よし！
よっしゃ！
にしても あんた…｡
⟨続いては…⟩
⟨燃え盛るホテルの８階で→
孤立する子供を救出せよ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) いつも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ＴＨＥ突破ファイル！
⟨この季節⟩
>> できる男は資産運用！
株とか やってる？
(菊田) 資産運用 大好きなんすよ｡
何？ ｢大好きなんすよ｣って｡
もう どうすれば…｡
いや これは…｡
(笑い)
(奥田) 特殊能力ゼロ過ぎません？
失礼｡
(村上) ミルクなど…｡
(村上) まずは…｡
(中島) 申し訳ありません！
(新郎) 責任 取ってくださいよ！
ヘラヘラしてましたよね!?
おかしいでしょ！
(中島) そんなつもりはないんです｡
(村上) 落ちませんよ これは｡
(菊田) えっ 誰？
(柚乃) ここを こうして｡
はい！
(柚乃) こんな…｡
(四条) うん？
おじさん…｡
(村上) そうでした｡
(関) スーパーモブ｡
(柚乃) はい｡
(菊田) ありがとう｡
はい どうぞ｡
すいません｡
(中島) とんでもないです｡
(一同) ありがとうございました｡
行こう｡
間違いないっすね｡
⟨だが この後…⟩
どうかな？
うわ～～！
(母) えっ ふわふわ？
(柚乃) うん ふわふわ！
おうちも ふわふわだけど
ここのホテルも すごい ふわふわ｡
うん！
(父) じゃあ お父さんも…｡
(父) いってきま～す｡
あっ｡
(母) あっ 本当！
一緒 行こう！
(あすな) うん！
えっ 本当？
行こう｡
｢100万回生きたねこ｣って
知ってる？
(あすな) 知らない｡
(柚乃) じゃあ 読むね｡
｢かごにいれて
つれていきました｣｡
(パチパチ)
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 嫌な音｡
(エレベーターの到着音)
(中島) サウナは？ サウナ｡
(菊田) だ… 大好きっす｡
⟨だが その頃…⟩
⟨近年 問題となっている…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
｢ヘレン･ケラー｣ 読んでるやん｡
(パチパチ)
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 気付いた｡
うわっ！
(パチパチ)
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 気付いた｡
うわっ！
(柚乃) あすな 行くよ 行くよ！
あすな あすな！
行くよ｡
(非常ベル)
えっ… 何？ 何？ 何？
(柚乃のせき込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
さぁ どうする？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:志田) 怖い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 出れない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 冷静だね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 冷静だなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 素晴らしい！
⟨火災の際…⟩
⟨だが！⟩
(非常ベル)
(中島) ８階です！
(菊田) うわあぁあ！
>> ちょっと菊田！
何やってんだよ おい 菊田！
>> 怖いよぉ～！
(四条) あっ お客様。
>> あっちです。
(村上) こっちです。
>> はい！
(村上) こっち お願いします｡
(せき込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 冷静！
(柚乃) 手 持ってよう｡
⟨モバイルバッテリーに
使用される…⟩
⟨内部で…⟩
⟨バッテリー…⟩
⟨保管する時は…⟩
⟨燃えやすいものがあると
一瞬で…⟩
⟨…することが推奨されている⟩
⟨さらに…⟩
⟨そして この火災…⟩
(せき込み)
(柚乃) あすな？
(柚乃) 誰か助けて！
(村上) 待ってください｡
あります｡
>> バックドラフト？
⟨さらに…⟩
⟨しかも 出火元の…⟩
(柚乃のせき込み)
(あすな) 怖い｡
(せき込み)
ねぇねぇ あすな｡
(柚乃)
じゃあ ここで待ってて １回｡
(せき込み)
(柚乃) じゃあ はい｡
(柚乃のせき込み)
(四条) 下りてください！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 空気 入れたから｡
(母) 柚乃！ あすな！
パパ！
(柚乃のせき込み)
(母) あすな！ 柚乃！
(男性) 今 助けるからな！
助けてください！
(せき込み)
(村上) まずい｡
(村上) あの煙の量だと
もう 時間がない｡
(中島) くそ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) やるか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) モブズ 行った｡
(伊達) これは怖いわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) これは怖いわ！
くっそ… もうちょっとなのに｡
(中島) 四条さん…｡
(四条) お願いします｡
あとちょっと！
(父) くっそ！
(柚乃) うぅ…！
わっ！
(柚乃のせき込み)
(せき込み)
(中島) 待ってろよ｡
(男性) 逃げろ 逃げろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 菊田｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 奮い立て！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 動け！ 心｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) 行け！
(せき込み)
(柚乃) はい どうぞ｡
(菊田) ありがとう｡
ねっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怖いですね これ｡
(せき込み)
あっ！
うあっ！
お前！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
ここからでは きつくない？
あぁ…｡
(柚乃) これにて 一件…｡
(一同) 落着～！
(男性)
もう少し奥の方に！ もう少し｡
頑張れ！
(菊田) 投げたら…｡
⟨シーツを結んで…⟩
⟨さらに…⟩
(村上) 私が…｡
(せき込み)
(中島) 届くか？
(中島) よし！
(せき込み)
(中島) それを…｡
(あすな) 怖いよ…｡
(せき込み)
頑張れ！
あすな｡
(せき込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) ウソ？ あっ！
(柚乃) あすな！ あすな!?
あすな…｡
(泣き声)
(柚乃) あすな！
⟨隣の部屋は 格子があるため→
隙間から
物は渡せても 手は届かない⟩
⟨さらに 一酸化炭素中毒で…⟩
すぐには落ちないですね｡
(菊田) ありがとう｡
絶対 お姉ちゃんの手
離しちゃダメだよ｡
そうだ｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
あれは カワウです｡
全部 巣？
>> フンでやられてしまったんです｡
天敵は
ほとんど いない状態なんです｡
公園の木 全部 枯れちまうぞ！
何か対策はあるはずです｡
>> カワウ どっか行け！
何か…｡
やっぱり 大人と違って…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうだね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 居たたまれないと思います｡
>> 苦節７年｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ついに きましたね｡
>> 面白かったです｡
(伊達) 面白かった｡
(富澤) 本当ですか？
(兼近) そうかな？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> そこに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 分かります 気持ちは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
関｡
>> ４人なんで 隣の部屋から…｡
(奥田) それも ｢男塾｣っぽいな｡
>> 直進行軍｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 分かります 気持ちはね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
そうです そうです｡
あっ 違う｡
今 画面の右端に
出てるかと思いますが…｡
>> 肩車 肩車 肩車で… 違う？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山本｡
>> そこで １人が下りてって
そのまま運んでいく｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 馬木也さん｡
(山口) 意外に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 温泉でもないです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
彩良ちゃん｡
>> それに 妹ちゃんをつけて…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい めるる｡
>> そこを伝ってもらう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 馬木也さん｡
>> ちょっと こう…｡
誰かが あれに ぶら下がり…｡
(奥田) 命懸け！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ちょい近づいてきました｡
(奥田) 巻きつけるんか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 彩良ちゃん｡
(志田) で みんなで…｡
こう… 何て言うんですか
はしごみたいな｡
(奥田) 横の万人橋｡
えっ!?
(奥田) 横万人橋が惜しい!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(伊達) 怖い 怖い 怖い
すごいパワーの人｡
＼上を？／
(奥田) 手は出してました｡
(奥田) 手は出せてる｡
(志田) 手は出して…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 馬木也さん｡
(奥田)
でも あの部屋には入ってる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 彩良ちゃん｡
>> １人が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) まぁ 突破としましょう｡
>> えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 正確には 抱っこじゃなくて…｡
(奥田) え～！
(生見) 怖っ！
(伊達) イチかバチかですね｡
>> アナログ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(中島) 村上さんは…｡
(村上) ええ｡
絶対に…｡
(岡山) 真っすぐ 好きと言えたのは
いつまでだろうと思いながら→
楽しんでいただけるドラマです｡
(志田) 毎週水曜 夜10時放送です
ぜひ ご覧ください｡
あすな…｡
(菊田) 慎重に｡
(四条) 気を付けてください｡
(菊田) そこです！ いけます！
うわわわわ！
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨これで 隣の部屋…⟩
柚乃ちゃん！
(四条) 絶対 離しません！
(中島) 柚乃ちゃん つかまって！
(四条) よし！ 慎重に｡
(中島) よおぉし 行くぞ！
(四条) 支えてます！
(中島) 俺を信じて｡
よし！ よいしょ！
(菊田) しっかり！
(村上) 中島さん 頑張って！
もうちょい！
(四条) 気を付けろ！
(中島) よ～し 大丈夫っすか？
(村上) ＯＫ！ よっしゃ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) よかったね｡
(菊田) はい｡
(中島) うあっ！
ううぅ！ ふうぅ！
(四条) 柚乃ちゃん 頑張れ！
(中島) 頑張れ～！
(四条) 慎重に｡
いけます｡
>> 支えてますんで｡
(村上) ゆっくり ゆっくり
ゆっくり！ 大丈夫です｡
(中島) 柚乃ちゃん！
(中島) 離すなよ！
(村上) いけます！
教授！
(四条) いけ！
よし もらった！ 頑張った！
(父) 柚乃！ あぁ よかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あそこに行くっていうのがね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 助け合ったってことですよね｡
>> すごいステキだなと思いました｡
おじさんたち…｡
頑張ったね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 続いては…｡
>> このコーナーでは…｡
紹介させていただいた方には
こちら！
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これはありますね｡
(富澤) 油でギトギトの保存容器を
キレイにしたい｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
(伊達)
お酢をかけると取れますか？
(奥田) 自分の口から聞いた言葉｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハ！
もう… もう いいんじゃない？
(伊達) そうですね｡
その突破術は こちらです｡
(富澤) そこへ…｡
(伊達) こうやって振るんだね｡
(富澤) この通り！ ピカピカ｡
(富澤) キレイにできるんですね｡
(富澤) 悩んでたんだ｡
(伊達) よかったわ｡
内村さん 判定 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> 出た！ シンプルなトミー大将軍
ん～！
⟨続いて…⟩
(富澤) この子 また…｡
(富澤) 子供の 左右の靴の
履き間違えをなくしたい｡
ある方法で突破しました｡
逆の日があるから｡
>> 色違い｡
うちはでしたけど…｡
(一同) あぁ｡
(伊達) なるほど！
これ すごく いいですね｡
突破術ね｡
>> その突破術は こちらです｡
すごい｡
(伊達) さすが！ 素晴らしい｡
>> ありがとうございます｡
内村さん 判定 お願いします｡
どうぞ～｡
⟨さらに…⟩
(富澤) あ～あ テーブルに…｡
(伊達) これは
ティータイム 誰もが経験するね｡
あっ 大変！
スタッフさんが
駆け寄ったところ…｡
(伊達) かわいいですね｡
(富澤) ティーバッグから
液が垂れるのを防ぎたい｡
ある方法で突破しました｡
(笑い)
１回 チャプって つけてやると…｡
>> 表面に？
その突破術 こちらです｡
(伊達) 素晴らしい！
同じことだね 今のね｡
私が やってきました
ＶＴＲ どうぞ｡
どうなの？ めるる｡
(生見) そうですよ｡
(山本) 染み染みにさせた後…｡
(生見) いきます １･２･３｡
(山本) はい 上げてください｡
(生見) えっ すごい！
(関) あ～ 怖い！
(山本) 染み染みなはずでしょ？
すご～い！ めっちゃすごい！
こんな… 何にも｡
(山本) たっぷたぷでしょ？
すごい！
(関) すげぇ！
(山本) ほら！
(生見) こっちにもいける｡
めるるちゃん｡
(関) ついに！
本当に すごくて
３秒待つだけで 垂れないんです｡
(伊達) すごいですね！
内村さん 判定 お願いします｡
ダブル｡