⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨平穏な日常をむしばむ…⟩
⟨挑む！⟩
⟨実際にあった マンションの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 何してんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ロック？
(まさあき) どうも こんにちは！
あっ こんにちは！
あっ！ あっ どうも！
おう まさあき！
ゴトウさん！ そのお心遣い
大変ありがたく頂戴いたします｡
が！
皆さん こんにちは～｡
お帰りください｡
⟨向かう先に待ち受ける…⟩
ですよね！
参っちゃいますよね｡
あなた ちゃんと真剣に…｡
(まさあき) 中村様！
(中村) これ…｡
は… はあ｡
(まさあき)
今しばらく お時間を賜りますよう お願い申し上げます！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 侍みたい｡
(中村) 本当 お願いしますね｡
では 黒木さん｡
(黒木) てか 先輩 これって…｡
管理会社とかに 相談…｡
(まさあき) そもそも！
⟨トラブル解決一直線の
弟と→
普段は のんびりしている
店長の兄⟩
⟨そんな仲良し兄弟が
より良い街をつくるため…⟩
⟨今回は…⟩
⟨ネットショッピングの普及で
逼迫する→
宅配ボックスのトラブル⟩
⟨現在 置き配サービスが
普及しつつあるが→
高額商品の場合などは…⟩
⟨そんな中…⟩
⟨そこには 現代の闇が！⟩
荷物が届いても…｡
(黒木) 私も…｡
(まさあき) とすると…｡
>> 浦平さん こんにちは。
(まさあき) これは松村さん
大変お世話になっております。
(まさあき) つかぬことを
お伺いするのですが→
こちらの…｡
それが 全くなのよ｡
(まさあき) さようでございますか｡
中村さんだけでなく…｡
あっ！
そもそも…｡
(MAKO) へぇ～｡
⟨一部の人間が 大量に届いた…⟩
⟨そこで…⟩
(のりひろ)
ごめん ごめん！ 遅くなった｡
(まさあき) 林様！
急にお呼び立てしてしまい→
大変申し訳ございません｡
はい これ｡
(まさあき) ありがとうございます｡
早く開けて すぐに
取りに来てもらいましょう｡
⟨果たして…⟩
(まさあき) では｡
(まさあき) こっちも ない！
えっ これは…？
ああっ ない！
(まさあき) おかしいな｡
(のりひろ) うん？
(黒木) どうしたんですか？
(のりひろ) 設定されてるんです｡
(まさあき) えっ！ あれ？
しかも…｡
(黒木) 何で？ どういうこと？
⟨しかも なぜか…⟩
どうしたんですか？
(まさあき)
何で？ 何で？ これは何で？
1001？ えっ これは何で？
(内村) ハハハハハ！
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) 兄弟だ｡
でも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  天才なんだ｡
(まさあき) 不具合はなさそうですね｡
お気を付けてお帰りください｡
えっ!?
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに…⟩
⟨３週間も…⟩
(内村) まずは 初登場ですね
戸次重幸さんでございます｡
>> よろしくお願いいたします｡
(内村) いろいろ 来られてはね…｡
(笑い)
(内村) そして こちらも初登場
ＮｉｚｉＵから→
RIOさん MAKOさん MAYUKAさん
AYAKAさんでございます｡
(４人) よろしくお願いしま～す｡
>> よいしょ！
｢大好き｣だって｡
(内村) そして ＆ＴＥＡＭから
HARUAくんと TAKIくんです｡
(２人) お願いしま～す｡
(内村) TAKIくんは この前 草薙ﾊﾞｲﾄに｡
(内村) ありますよね｡
(内村) 最近 増えましたからね｡
(笑い)
(伊達) 犯人は八百屋さん｡
ＡＹＡＫＡだけです｡
(内村) 正解者は いるんでしょうか？
続きを見てみましょう どうぞ｡
⟨後日 ボックスを全て…⟩
>> あぁ？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 数字 変わってる｡
(まさあき) 随分…｡
(まさあき) とすると…｡
(配達員) はぁ？
(まさあき) 確か…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) どういうことだ？
(黒木) 空です
こちらも空です 空です｡
あなた！
⟨そう！ この配達員…⟩
⟨あたかも…⟩
⟨再び…⟩
そういうことか｡
⟨実際 面倒な再配達を
避ける目的で…⟩
⟨事例も⟩
(まさあき)
問われる可能性がございます｡
くっそ～！
⟨だが そんな彼らに…⟩
(黒木)
戻りました お疲れさまです｡
お疲れさまで～す｡
(のりひろ) よし！ 完成と｡
まさあき…｡
ちょうちん…｡
そう！ 来週の…｡
黒木も これ 頼む｡
これって…｡
(父) ぐりぐりぐりぐり｡
だから…｡
さぁ ほら！
☏(着信音)
はい 突破不動産です｡
えっ!? マンション前で？
すぐに伺います｡
直ちに向かいましょう｡
>> はい！
あそこですかね？
(内藤) すいません｡
はあ!?
(まさあき) 内藤様ぁ！
チッ！ 面倒くせぇな｡
ママ！
>> あっ あかね｡
危ないから おうちに入ってなって
言ったでしょ｡
それにしても ひどいですね｡
(黒木) えっ!? ヤバっ！
(内藤) これ…｡
(黒木) 何で こんなことに!?
ざっと見たところ…｡
(のりひろ) これも｡
(内藤) ええ｡
(内藤)
何度も相談したんですけど…｡
⟨だが…⟩
⟨レッカー車での…⟩
⟨逆に…⟩
(一同) え～!?
あれ？ あかね!?
あかねさん？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  あら？
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO) 危ない 危ない｡
(急ブレーキ音)
あかね！
あかね…！
(内藤の声) でも…｡
私も…｡
(まさあき) この問題…｡
詳しく
お聞かせいただけますでしょうか｡
えっと… これ！
見てください このチャーシュー！
ヤバくないっすか？
野菜も増し増しにできて
マジでコスパ最強！って→
最近 バズってるんす｡
私が…｡
⟨連日 行列の絶えない…⟩
⟨そのため 店から近い…⟩
⟨実際 千葉のラーメン店では→
近隣への無断駐車が
発覚した場合…⟩
(内村) へぇ～！
(伊達) すごい徹底してる｡
⟨営業時間が終わるのを待ち…⟩
マンションの件ですよね｡
うちも こういう…｡
どこも いっぱいで｡
>> ご事情 お察しいたします｡
ですが…｡
(店主) 私も 本当に
申し訳ないとは思ってるんですよ｡
…とか してくれたらいいのに｡
(のりひろ) お店も それを いちいち
チェックするわけにもなぁ｡
あの…！
一つ…｡
困った時は お互いさま｡
はぁ～！
(黒木) え～ かわいい！
見て！
上手に描けてますねぇ｡
見せて｡
(まさあき) ありがとうございます～｡
子どもたちも楽しそうだし…｡
これでよし｡
ああ｡
⟨注意を呼びかける…⟩
⟨実際…⟩
止めないよね｡
(のりひろ) ウソだろ!?
(まさあき) そんな…！
⟨ルールを守らない…⟩
うん？
そうだ！
⟨そこで 少々…⟩
車 来ました｡
(のりひろ) よし｡
これで この車は
物理的に動かせなくなるはずです｡
⟨実際…⟩
⟨ここに止めれば 痛い目に遭う
という見せしめにした事例も⟩
で どうするんですか？
(まさあき) その後…｡
(まさあき) 行きましょう｡
(男性) はっ？ おい！
(まさあき) 恐れ入ります こちらは…｡
うるせぇよ！ 何だ おめぇら！
うるせぇ！
邪魔だ この野郎！
(悲鳴)
(まさあき) やめてください｡
何だ バカ野郎！
あぁ… えっと…｡
申し訳ございません
申し訳ございません｡
(のりひろ) そんなことはありません｡
皆さんは 十分 一生懸命
やってくださってるので｡
ああぁあああ！
あっあっ… え～と…｡
(黒木) 先輩？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 抱き締めてあげて｡
あっあっ えっえっ え～と…｡
(富澤) 何なんだ？ これ｡
(まさあき) 《きっと 何か…》
(内藤) 車 止めないでもらって
いいですか｡
お兄ちゃんたちも描いたよ｡
黒木も これ 頼む｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(笑い)
(内村) あれで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 一台一台に…｡
(内村) ついたら…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(内村) ＭＡＹＵＫＡちゃん｡
(笑い)
(内村) なるほど なるほど なるほど！
(内村) しかし…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
戸次さん｡
(戸次) 駐車場所をなくす｡
(内村) なるほど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
(伊達) これ きましたね｡
ちょっと お金かかる｡
>> お金かかる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ＲＩＯちゃん｡
(内村) ちょっと近づいたかな？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ ＨＡＲＵＡくん｡
(笑い)
(内村) 面白いけどね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ＡＹＡＫＡちゃん｡
(内村) ＭＡＫＯちゃん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 伊達｡
(兼近) 邪魔だな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ ＭＡＹＵＫＡちゃん｡
(伊達) まきびしみたいなの｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 戸次さん｡
>> 単純に…｡
ほ～っ！
すげぇ！
(内村) ちょっと 違い…｡
>> 白線｡
>> なるほど！
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう｡
(まさあき) こちらを使います｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) でも 私有地だから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あぁ！
(まさあき) そちらも…｡
ああ｡
これなら きっと…｡
⟨長蛇の列をつくる…⟩
⟨さらに！⟩
⟨休日の…⟩
(まさあき) これなら きっと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) なるほど！
…です！
⟨そう！⟩
⟨実際 来客用の駐車場の
空きスペースに迷惑駐車され→
悩んでいたマンションが→
白線と｢契約車両｣という文字を
地面に書いたところ…⟩
この番組｡
これからも どうぞ…｡
⟨今 社会問題となっている
トクリュウと大激突⟩
(内村) 今回は…｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
>> いいか お前ら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  やられそうだわ｡
(りんたろｰ｡) あっ!? あ～！
(警報音)
あ～!? あっ！ あっ！
すごいな！
(りんたろｰ｡)
あっ！ あっ あっ あっ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
ここ お店 よく 許可したよな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 白昼堂々！
(腕時計のアラーム)
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) マジで!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
マジの商店街じゃん これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) もう逃げた！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) はしごするんだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  早い 早い 早い！
早いね｡
(作動音)
(男) おい！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
すごい！ はしごしてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  よく 許可したよな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) これはヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  マジかよ!?
>> 金 出せ！
>> いいから 金目のもん 早く！
(腕時計のアラーム)
⟨手薄になった隙に…⟩
⟨この後…⟩
(無線:警察官) 本部から各局｡
くっそ～ 待て！
(岡部) 待て！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) めっちゃ走ってる！
(岡部) 第１パーキング左…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
暑そうですね 岡部｡
(兼近) どけ～！
(岡部) 危ないですよ 下がって！
(岡部) 下がって！
(兼近) どけ～！
(岡部) 待て！
(兼近) おい！
(岡部) 分かった！
(岡部) 待て！
(ｽﾀｼﾞｵ:戸次) すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) おっ！ 高いよ｡
(岡部) ウソだろ!?
(兼近) くそ～ 待て！
(兼近) はぁ!?
いいから 行け｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) カッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:TAKI) カッコいいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) カッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
読んでるから！ カッコいいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
めちゃくちゃカッコいいな！
(男) おら～～～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  野球やってっからね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) カッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
むちゃくちゃカッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) カッコいいね！
(ｽﾀｼﾞｵ:TAKI) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) いや～ 見事！
(兼近) おい！ あんた…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  バチバチですね｡
>> すごい！
さすが…｡
(松陰寺) 狩人のような
卓越した観察眼と→
二手三手 先を読む あの目｡
(岡部) 凶悪犯を専門とする
捜査一課の刑事の中でも…｡
(志田) 検挙率Ｎｏ.１!?
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) カッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) すご～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:戸次) オープニングだ｡
何でだよ？
恐らく…｡
(松陰寺) なるほどな｡
📱(振動音)
えっ？
(志田) そんなことまで｡
⟨近年…⟩
⟨自分が
高齢者見守りボランティアや→
店舗の入店人数調査員だと
思い込んだまま→
強盗の下見に
加担させられるケースもあり⟩
マジで!?
(無線:警察官) 本部から各局｡
(無線:警察官)
至急 現場に急行せよ｡
(岡部) 了解！
(志田) うわ～ すごい｡
(松陰寺) フォカ部くん｡
(男) 時間だ！ 行くぞ｡
早く！ 行け！ 出ろ 出ろ 出ろ！
こちら 岡部｡
(サイレン)
⟨わずか…⟩
⟨だが…⟩
(無線:警察官) 本部より各局｡
現在…｡
ああ｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あれ？
⟨さらに…⟩
⟨…を追う警察⟩
⟨この後…⟩
(無線:警察官) 本部より各局｡
現在…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あれ？
(無線:警察官) 本部 了解｡
⟨交差点を…⟩
⟨見晴らしの良い道な上…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) そういうこと？
紛れるってことか｡
兼近｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) カッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) カッコいいね｡
あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 突破運送｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あっ いた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しい！
(生見) ヤバい！
(MAKO) バレちゃう バレちゃう｡
おい 飛ばせ！
>> はい！
(兼近) ヤベェ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
お～！ すごいカーチェイス｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:亀梨) 警察だ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) こんな狭い所｡
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO) 危ない 危ない！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAYUKA) うわ～ 危ない！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) すごい すごい！
前の車 止まりなさい！
うわわわわ！
止まれ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 前に入った！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うわっ 怖い！
(男) うわ～～～～！
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO) よし！ すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) うん？
(ｽﾀｼﾞｵ:MAYUKA) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うわっ！
(銃声)
(男) どけ！
(松陰寺) みんな 隠れて！
(岡部) 隠れて！
(兼近) 隠れて！
時間 稼げ！
>> どけ！
行け！
>> 早くしろ！
(銃声)
岡部！ 松陰寺さん！
了解！
(兼近) 早く！
(兼近) でも…｡
じゃあ どうすんだよ！
《何か…》
⟨車から発砲する強盗犯⟩
⟨すぐに確保しなければ
市民の命に危険が及ぶ⟩
⟨だが…⟩
⟨警察車両には
盾の代わりになるものがない⟩
《でも…》
《ん？》
⟨ここで 突破クイズ！⟩
すごい｡
(内村) さすがね｡
>> オープニングとかも｡
(伊達) あっちゃったって何すか？
(村上) あっていいんすよ｡
(笑い)
本当に？
(内村) 投げる！ なるほど なるほど｡
(内村) お～｡
>> 車が こうなる｡
そんなに…｡
ダン！
(伊達) 激突！
(内村) なるほど ホイールね｡
(内村) なるほど なるほど｡
ポッ！て当たってね｡
正解者は いるんでしょうか？
続きを見てみましょう どうぞ｡
(亀梨) おい 何してる？
やめろ｡
フォロー よろたのです｡
(亀梨) おい！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) 消火器！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAYUKA) なるほど！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) スモーク？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) すごい！
(銃声)
(ｽﾀｼﾞｵ:TAKI) うわ～ カッケェ！
(男) うわ～～～！
(銃声)
(兼近) おら～！
(うめき声)
なるほど｡
⟨だが！⟩
(亀梨) くそ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  主犯が いないね｡
>> こちら 志田｡
岡部さん 松陰寺さんの…｡
ああ見えて…｡
待て！
待て～！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い！ 来そう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖っ！
(床がきしむ音)
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 怖いなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 気を付けろ｡
おらっ！
おら～～！
(伊達) 石頭だ！
(戸次) 強えぇ！
うあぁああ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 無敵だ！
(岡部) とりゃ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  岡部 最強説だな｡
(男) くそ！
うりゃ～！
あそこ 確か…｡
まじぃな｡
(亀梨) ここは危ないぞ！
志田くん 松陰寺さんは…｡
(松陰寺) 了解｡
待て！
(男) しつけぇな！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 走るなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
めちゃくちゃ走ってるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:戸次) カッコいい！
いた！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) あ～ ヤバい｡
(岡部) 待て！
(兼近) くそ～ 待て！
(岡部) 待て～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  団地は大騒ぎですよ｡
>> 危ないから離れて！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) すごいね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:松陰寺)
こちらは 突破署の松陰寺｡
住民の皆様は 直ちに…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:松陰寺) 住民の皆様は
直ちに 部屋に戻り→
鍵をかけてください｡
聞こえねえのか！
あいつ！
こちら 岡部｡
助けて！
(男) 下がれ｡
(無線受信音)
了解｡
(兼近) おい！
(兼近) あと お前だけなんだよ｡
(男) うるせぇ！
(男) 聞こえねえのか!?
うるせぇ！ じゃあ もういい！
(無線:亀梨) 兼近！
⟨制圧のための…⟩
《このままじゃ…》
《ん？》
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨建物の…⟩
(笑い)
でも やっぱり…｡
おっ フフフ…｡
(伊達) 笑っちゃった｡
(笑い)
(村上) あれ 何なんですか？
何でできるのかっつったら…｡
(村上) 時を戻す能力｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 戸次さん｡
>> おっ！
(村上) え～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
(富澤) どうやってやるの？
(内村) アハハハ！
(富澤) シャベル 時間かかる｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ＲＩＯちゃん｡
>> そこから…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ＭＡＫＯちゃん｡
>> なので…｡
(りんたろｰ｡) 命中率 大丈夫？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 村上｡
(伊達) 無敵だ｡
(一同) えっ!?
(内村) そこじゃないけど…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ＡＹＡＫＡちゃん｡
(内村) わっ!?つって…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ＭＡＹＵＫＡちゃん｡
>> 上から…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
この辺に…｡
(伊達) 単純だわ｡
惜しい？
(内村) そういうふうに単純なんです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
(富澤) それで どうなるんだよ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
(村上) なるほどね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(兼近) 岡部さんで!?
(内村) ダメだ…｡
あぁ ダメだ｡
岡部は…｡
(りんたろｰ｡) ならないんだ｡
何が近いのか分からない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 分かった｡
けど…｡
(内村) もう 単純！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ＡＹＡＫＡちゃん｡
(笑い)
(伊達) びっくり 好きだね！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 戸次さん｡
>> 右が…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 単純です！ ＨＡＲＵＡくん｡
>> 階段が横に…｡
(TAKI) これ あるんじゃない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 戸次さん｡
(りんたろｰ｡) それだ！
(伊達) シンプルだ｡
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨人質を取る…⟩
>> んだと？ 黙れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
あおってる あおってる｡
黙れ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:AYAKA) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) マジで!?
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) どっから？
(ｽﾀｼﾞｵ:戸次) 階段… うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) カッコいい！
⟨さらに…⟩
黙れ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:戸次) 階段… うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) すご～い！
うわ～！
⟨そう！ 建物を背にした…⟩
(内村) え～！
>> でも 言っときますけど…｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) いいね｡
⟨突如…⟩
(リク) ありがとう！
(マヤ) ありがとうございます｡
はい 今日は…｡
(リク) わ～！
早速 たくさんの…｡
(リク) 取り入れてみました｡
(マヤ) かわいい！
皆さんも ぜひ…｡
うわ～！
⟨大勢の客でにぎわう…⟩
⟨だが…⟩
うぅ… うぇ…｡
(櫻井) 先輩…｡
てか…｡
(櫻井) いや～！
だから 俺は…｡
(草薙) わ～！ うるさ～い！
(宮下) しぃ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO) これ ダメなやつだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) そうだね｡
(草薙) こ… これ？
(櫻井) お母さん ｽﾀｲﾘｽﾄとか？
(草薙) 普通の スーパーの店員｡
(女性) キャ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 危ない みんな！
(悲鳴)
こっちです！ こっち！
(リマ) 逃げてください！
(リマ) こっちです こっち！
(悲鳴)
何だ？ てめぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごい すごい！
(内村) そうなんだ！
>> おらぁ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) めちゃくちゃ強い｡
(リク) うっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 危ない｡
危ない！
あっ！
(お知らせのチャイム)
(櫻井) 行きますよ！
⟨実は…⟩
⟨横領を働き
解雇されたことを…⟩
⟨店員たちも…⟩
ダメです！ 上は危険ですから！
マヤちゃん 大好き！
(宮下) あなたも巻き込まれちゃう｡
(女性) 娘が まだ 上に！
(草薙) ちょっと！
(宮下) 分かった｡
(櫻井) 行きますよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO) カッコイイ ＭＡＹＡ｡
ダメ ダメ ダメ ダメ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO)
ダメ ダメ！ 絶対 ダメ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
怖い… カーテンだから｡
(物音)
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) あ～ ダメ ダメ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:AYAKA) あっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何で？
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) どうしたの？
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO) 危ない 危ない！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAYUKA)
危ない 危ない 危ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖っ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 逃げて｡
(RIO) ヤバい ヤバい ヤバい…｡
⟨果たして…⟩
⟨突如…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:MAYUKA) 危ない 危ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 逃げて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO)
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAYUKA) ＲＩＫＵが来た！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) 頑張れ 頑張れ！
マヤちゃん｡
えっ… え～！ あ～！
あ～！
(草薙) 櫻井！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
子どもが！ また 子どもが！
待て!?
おらぁ!?
待て！
おらぁ！
⟨１階の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO) 危ないよ～｡
(草薙) えっ… えっ… えぇ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) あ～ 危ない 危ない｡
(受話器が落ちる音)
バカ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわっ！ 近い 近い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) 危ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) ＭＡＹＡ！
(ｽﾀｼﾞｵ:RIO) ダメ ダメ ダメ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) ＭＡＹＡ 大丈夫か？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
うわ～ ヤバい ヤバい ヤバい！
(草薙) えっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO)
危ない 危ない… 早く逃げて｡
⟨刃物男に追われながらも…⟩
凛！
(草薙) うっ うっ あ～！
うわああぁ！
行かせねえよ！
(４人) わ～！
嫌…｡
お前ら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:MAKO) 助けてあげて！
今のうちに逃げて！
こっちよ！
⟨狙われた女性は…⟩
⟨助けようと…⟩
《でも…》
このデニム めちゃくちゃ
カッコいいじゃないですか｡
(リマ) 色落ち具合も最高で｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨次回は！⟩
また 高い商品ばっかり！
何やねん！
えっ ない… どういうこと？
やっぱり おかしい｡
そういうことか！
(AYAKA)
ぜひ チェックしてください｡
危ない｡
思いながら 見てました｡
(笑い)
(内村) すごいね！
>> よかった よかった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
>> サササササっ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 村上｡
(内村) ＭＡＹＵＫＡちゃんかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ＲＩＯちゃんかな｡
>> 近くまで行って…｡
(村上) デニム男ね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 痛ぇ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(富澤) 全然 違う｡
ジーンズ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 兼近｡
(内村) どういうこと？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ＡＹＡＫＡちゃん｡
(内村) 野田かな｡
(りんたろｰ｡)
じゃあ どうなるんだよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
(笑い)
(村上) 厳しいな！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 戸次さん｡
>> ありますよね？
何かしらの…｡
おっ！
(内村) 近づいてきました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと きました ＨＡＲＵＡくん｡
(内村) コブね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
>> かかってる…｡
(村上) 殴ら？
(TAKI) 殴る｡
(内村) もう 大サービスです｡
(内村) 凶器になるわけですよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと ＲＩＯちゃん｡
(MAKO) すご～い！ すごい！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(男) あぁ？
バ バ バ…｡
(戸次) 私は 武装集団に
ジャックされた報道番組の→
プロデューサー 奄美を
演じさせていただいております｡
犯人の要求が加速し 一瞬も
見逃せない展開となっています｡
ぜひ ご覧ください！
(男) あぁ？
バ バ バ…｡
(男) うっ…！
⟨考えたのは…⟩
⟨さらに 両足分 およそ２ｍ…⟩
すごかったですね｡
うあああぁあ！
(凛) よかった｡
(内村) サンド よろしく！
>> 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) 何だ？ これは｡
(伊達) シャンプーなんですって｡
(村上) 涼しいんだ｡
かき氷機とシロップがないけど
かき氷は作りたい｡
そんな困り事を
ある方法で突破しました｡
(笑い)
その突破術 こちらです｡
お～！
(富澤) 凍ったら…｡
(野田) これ すごい いい！
うわ～ おいしそう！
(野田) びっくりした｡
オンエア 見たら…｡
内村さん 判定 お願いします｡
⟨続いては…⟩
８メートル！
こうやって開けないんだ｡
両手がふさがるから
日傘がさせない｡
そんな困り事を
ある方法で突破しました｡
(笑い)
背中に…｡
(富澤) ガムテープ!?
その突破術が こちら｡
(伊達) 素晴らしいでしょ これ｡
>> ハンガー？
(伊達)
ハンガー２つさえあればね｡
(伊達) あとは背負うだけ？
(富澤) そうなんです｡
針金なので…｡
(笑い)
(伊達) 違和感ないでしょ
全く 違和感ない｡
背中から出てる｡
(笑い)
内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) 出た！ すげぇ！
⟨続いては…⟩
(伊達) これは野田ですね｡
真ん中の子は？
(野田) はい 買えます｡
どの月でもいける｡
袖まくりしたシャツを
ずり落ちないようにしたい｡
そんな悩みを
ある方法で解決しました｡
普通に こう入れて｡
僕も…｡
本当だ！
>> ゴムで留めて 踊ったりしてます｡
その突破術が こちらです｡
(伊達) ただ ゴムを
入れるだけじゃないってことです｡
(富澤) これで 袖をまくり上げても
ずり落ちる心配はありません｡
これの方が いいんじゃないかな｡
そうですね これの方が 多分｡
(伊達) うん？
(笑い)
(りんたろｰ｡) 怖いな｡
>> そんなことは言ってないですよ｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) きました！
(伊達) 出た！ 野田のステッカー｡
(野田) きた～!?
かわいい｡
野田 おめでとう！