⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨法の目をかいくぐり→
不正薬物や条約違反の動植物を
持ち込もうとする→
密輸犯が後を絶たない⟩
⟨中には…⟩
⟨クレジットカードに見せかけ→
金を持ち込もうとするなど…⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(木村) 行きましょう。
>> はい。
>> 交代しましょう｡
お願いします｡
(木村) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
行ってるね いろいろ｡
こっちで…｡
《麻犬反応はあったが…》
⟨実は このメキシコ人姉妹→
ある巧妙な方法で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 雑貨だからね｡
カラベラ？
にしても…｡
ねっ｡
《うん？》
(木村) 《やっぱり 何か隠してる》
でしょう！
えっ？
紙でできた
メキシコ伝統の…｡
《以前…》
⟨過去には…⟩
(高田) 《紙が…》
それ…｡
いや｡
へぇ～！
初めて聞きました｡
いや 確かに…｡
えっ！
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何か焦ってんねんな｡
《お菓子自体に…》
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 怪しいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 怪しい！
検査中の…｡
それ…｡
(高田) 《こっちは…》
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) イラついてる｡
(木村) 《以前 ワインに 覚醒剤を
隠していた事例もあったが》
こちら…｡
いえ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 反応ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) え～ 何だろう？
(高田) 申し訳ありませんが…｡
お願いします｡
お客さまの…｡
急いでるんだけど｡
(舌打ち)
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) どこだ？
(妹) せっかく 久々…｡
《いや！》
(妹) ドリロコスってやつ｡
(指を鳴らす音)
はぁ!?
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨この後…⟩
(内村) まずは…｡
松下洸平さんでございます｡
>> お願いします｡
久しぶりに見たら…｡
(兼近) 上は特にね｡
(村上) 後ろの圧が すいません｡
(野田) 僕 入ってないっす
僕 たまに入ってないっす｡
(内村) 結構 見てましたよね｡
>> 見てましたねぇ｡
すごっ！
>> どう絡んでくんのかな？
(内村) そして ａｏｅｎの
優樹くんと颯太くんでございます｡
(２人) We are The Blue Sun！
こんにちは ａｏｅｎの 優樹と…｡
>> 颯太です｡
(２人) よろしくお願いします！
(伊達) ちょっと 甘がみしてた｡
(内村) クイズは得意ですか？
>> まぁ 一応 今
行かせていただいていて…｡
見えるか？
(生見) オシャレなの！
ビックリしてるんですけども→
突破できればなというふうに
思っております｡
小卒!? 義務教育も受けてない｡
最終学歴 小卒なんだから｡
(内村) 巧妙に隠された密輸品｡
早押しでございます どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
松下さん｡
(伊達) 粘土じゃない｡
>> 麻イコツ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> 女の人 カチューシャみたいなの
白いのがあった｡
あれが もう…｡
(富澤) 麻チューシャです｡
(伊達) 何？ 麻チューシャって｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
(伊達) だから
ＴＤＳで見つかったんだね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 第三者がいて…｡
(伊達)
じゃあ 何で引っかかったんだ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ！ 優樹くん｡
>> カラベラに…｡
(颯太) あ～… 違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) よじょう｡
>> カラベラじゃなくて→
ワカモレの…｡
瓶のやつか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
>> ペンダント 触ってたんですけど｡
(富澤) 触ってた 確かに｡
>> 触ってましたよ ず～っと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
>> テキーラがあったじゃないすか｡
メスカル メスカル｡
恥ずかしい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
>> あのお皿に お酒を入れて 飲み…｡
(野田) 全部 合わせると｡
(伊達) どこに入ってんの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 颯太くん｡
>> サボテンの所に
パッケージあるじゃないすか｡
表面 拭き取っても
分かんないように…｡
(伊達) さすが 早稲田！
(奥田) シールの裏側？
(伊達) じゃあ 当てにいきますね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
お酒 検査しましたけど…｡
(伊達) 液体ではない｡
うわ 違う！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 奥田｡
>> あのトルティーヤの皮
まだ 生じゃないですか｡
(伊達) 化学反応ね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 松下さん｡
>> 溶け出すみたいな｡
え～!?
(村上) 皿だ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 兼近｡
>> お皿を…｡
どれ？ どれ？ どれ？
(伊達) 何だっけ？ それ｡
え～!?
違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) あっ 松下さん｡
溶かす？
>> …と 麻薬｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) もう 言った者勝ちだね 野田｡
(内村) はい 松下さん｡
>> お皿…｡
(笑い)
(りんたろｰ｡) すぐ燃やす｡
え～!?
(富澤) お皿まで きてるのに｡
(内村) それでは
突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨不正薬物を…⟩
(木村) 人気があるのも頷けます。
>> でしょ。
>> そのお皿 さっきも見てたじゃない。
今更 なんなの？
(木村) にしても…。
厳重な 梱包ですよね。
(ｽﾀｼﾞｵ:優樹) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) え～!?
木村さん｡
まさか…｡
それでは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松下) あ～！ マジ？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) そうなってんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 重ねてたんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
もっと薄いんだね 本来は｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 絶対 そうじゃん｡
フォ～ウ！
これも…｡
(舌打ち)
⟨そう！ この姉妹…⟩
⟨国内に
持ち込もうとしていた！⟩
⟨その量 およそ１キログラム⟩
⟨末端価格7000万円相当⟩
⟨コカインの密輸は
関税法違反に問われ…⟩
⟨税関職員は 一体…⟩
(木村) あっ いえ…｡
それまで 検査を見ていた妹が
急に…｡
心理学的に
恐怖や罪悪感からくるもので→
それで もしかしたら…｡
なるほど｡
(木村) あとは…｡
(内村) さぁ 続いては…｡
今回はですね 今…｡
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル｡
>> 社長！
(ﾊﾝﾀｰ) 念のため…｡
⟨この後…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
バーベキューだ いいな！
イェ～イ！
(草薙) あっあっ！
(宮下) 足元 滑るんでね
気を付けてくださいね｡
(石川) はい｡
(石川) はい！
(宮下) いってらっしゃい｡
草薙くん｡
ねぇねぇ｡
はい｡
(男の子) えっ すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:松下) あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 来た！
これ…｡
(美沙希) おいしそう！
(美沙希)
ねぇ やっぱ 最高じゃない？
あしたから…｡
(美沙希) それな！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怖いな！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) デカっ！
(咆哮)
あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) デカっ！
あっ…！
(サラ) 美沙希！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 足 くじいちゃった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 肉 食って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわっ！
⟨突如 現れたのは…⟩
⟨近年
巨大化したツキノワグマの→
目撃情報が相次いでいる⟩
⟨ここ数年…⟩
⟨今年は
クマが冬眠前に食べる…⟩
⟨実際…⟩
⟨今年８月には 奥多摩町で→
釣りに来ていた客が
後ろから襲われる被害が⟩
えっ！
>> えっ！ こんなに？
⟨これまで…⟩
⟨昨年…⟩
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 逃げろ 逃げろ｡
⟨身動きが取れない状態⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 食べてるうちに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) この間に行くしか
ないんじゃない？
(宮下) はい はい クマです｡
えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 足が…｡
⟨クマに遭遇した場合→
まずは 音を立てず…⟩
⟨その場を離れること⟩
⟨だが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) あっ ハチミツだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 食い付いた！
(石川) くそ！
⟨都会に出没するようになった
クマは…⟩
⟨そのため 加工して作られた…⟩
えっ！
端？
これで 事務所まで…｡
⟨クマは…⟩
⟨そこで考えたのは…⟩
(草薙) えっ… 大丈夫？
じゃあ いきますよ！
>> うぅ… うん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 早く行こう 行こう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 急げ！
(草薙) うああぁあ！
⟨さらに
クマが近づけないように…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) いいかも これ｡
⟨実際に…⟩
⟨福島県では 猟友会が
花火で熊を撃退した事例も⟩
(草薙) うわあぁあ！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 下がってる｡
はい｡
(草薙) 早く！ うぅ… 何で？
(石川) 先輩！
あっち行って！って｡
(サラ) 来ないで！
>> 行け 行け 行け 行け 行け！
(草薙) うぅ… あぁ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あっ 花火が｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) ラス１｡
あ～ あっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) あ～！
(草薙) ああぁあ…｡
(石川) お願いします｡
ちょ…！ ダメだよ お前｡
あぁ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
いいかも ロケット花火｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
もう 火は怖くないんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわっ 近い｡
(咆哮)
⟨ここで 突破クイズ！⟩
これほどまでに
音が響いてくるとは｡
もう どうしたらいいか
分かんないんです｡
解決の鍵が見つかりました！
⟨逃げ場もない中…⟩
(内村) 本当に…｡
>> そうですね 危ないですね｡
怖いですよね｡
でも…｡
(内村) ロープにも 火をつけたし｡
(松下) うん｡
花火 なくなって…｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 松下さん｡
(内村) 颯太くん｡
>> 草薙さんが…｡
ビュ～ンってやって
遠くまで 魚を…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> あれを…｡
だいぶ近づいてんな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ よじょう｡
(生見) どういうこと!?
(村上) 何それ!?
いや 違います｡
(奥田) 何やねん！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 草薙さん側の方じゃなくて
宮下さんの方… 上から｡
(伊達)
結構 コントロール 大事だよ｡
あぁ ダメか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 奥田｡
>> あの つかみ捕りゾーンまで
誘導させて…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
>> 逃げ道かと思ったから 今｡
(生見) 何て言った？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 村上｡
(内村) 松下さん｡
(伊達) 時間かかる｡
それを…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(笑い)
(りんたろｰ｡) だいぶ軟らかいけど？
(奥田) しなり過ぎるって！
(野田)
さすがに折れるんじゃない？
単純？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 奥田｡
>> 顔近くまで持ってって…｡
(村上) 馬のニンジンみたいな｡
うわ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 優樹くん｡
>> こうなる｡
(伊達) トンボか!?
えっえっえっ!?
マジ？
(伊達) クルクル？
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(咆哮)
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) エペだ｡
あっ！ あっ！ あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:松下)
戦後 間もない長崎と→
80年代のイギリスを
舞台にした物語で→
僕は ある秘密を抱える主人公
悦子の夫 二郎を演じています｡
感動のヒューマンミステリーです｡
ぜひ 映画館でご覧ください｡
⟨一体…⟩
(咆哮)
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) エペだ｡
あっ！ あっ！ あ～！
(草薙)
うわ～！ うわっ！ うわ～！
⟨そう！⟩
(サラ) はい｡
⟨そこへ 猟友会が到着⟩
⟨おりに…⟩
ちょっと…｡
結構 勉強になりました｡
(内村) あの 釣りざおっていうのもね｡
>> そうですね｡
(内村) 奇跡的に
助かったということですから｡
>> 東北の方も 結構 出てますけど…｡
(伊達) デカい個体は そうです｡
(内村) 本当 怖いね｡
>> 猟友会のライフルとかじゃないと
撃退できない｡
(内村) そうなんだ｡
(伊達) 気を付けましょう｡
あ～…｡
(内村) サンド よろしく｡
>> 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
まずは…｡
(伊達) これ ありますね｡
(伊達) 鍵 通せない｡
どうしよう？
(伊達) カッコいいですね！
Apple Musicとか Spotifyとかに｡
聴けるんだ！
(伊達) 何だ これ！
(富澤) ツアーグッズですね｡
キーリングが硬くて 鍵が通せない
悩みを ある方法で解決しました｡
気合で｡
(内村) 気持ちでね｡
(伊達) お～ なるほど｡
>> 軟らかくなりそう グイ～ンって｡
(伊達) ケガしますから 本当｡
(生見) 間に合わず｡
その突破術 こちらです｡
(伊達) これ いいです｡
(伊達)
ストローでいけるんですって｡
勝手にって何だよ！
(伊達) カットした部分
また 使えますからね｡
(富澤) そして
ストローが付いた状態で…｡
(伊達) これ
めちゃくちゃ便利じゃない？
(りんたろｰ｡) 適当に しゃべった｡
(奥田) いろんなのに使えそう？
内村さん 判定 お願いします｡
出た トミー大将軍！ んまっ！
(奥田) 手前で落ちた！
⟨続いては…⟩
(伊達) 最大の悩みですよね｡
(伊達)
ほら 見ろ！ すごい ぶどう｡
(奥田) これは おっきいっすね｡
(りんたろｰ｡) これは入んないわ｡
(富澤) さっぱりとした甘さで
おいしいそうです｡
ぶどうを冷蔵庫に入れたいけど
かさばって しまえない｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
(伊達) あるでしょ？
>> でも…｡
何か こう ずらして｡
(りんたろｰ｡) あっ いいかも｡
はさみか何か必要になりますか？
>> はい いります｡
今 思いました｡
凍らせちゃう｡
いいじゃん！ 別に｡
怖い！
その突破術 こちらです｡
(富澤) こちらも動画あります
ご覧ください｡
このように フリーザーバッグへ
ぶどうを入れます｡
そして…｡
(伊達) これ
やってみたくなりません？
視聴者の方が
送ってくださってるんですよ｡
ごめんなさい そうですよね｡
>> でも 振ったら ポロポロ落ちる｡
確かに それはビックリですね｡
(伊達) やってみたくなりますね｡
内村さん 判定 お願いします｡
えっ？ ２人｡
>> ダテ兵 よかったね｡