⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨私たちの身に
突如 襲いかかる→
原因不明の病や異変を推理し…⟩
>> はぁ～！
(岡) はぁ～！ うなぎって…｡
あっ あだっちぃー｡
>> 梨花ちゃん｡
確かに｡
(岡) ですよね～！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) うわ～ おいしそう！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) いく～！
(せき込み)
ちょっと！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 慌てて食うからだよ｡
(足立) もう 慌て過ぎ！
⟨だが この後…⟩
ヨシダさ～ん｡
ヨシダさん？
(ﾖｼﾀﾞ) 失礼します｡
実は…｡
(一同) え～!?
(ﾖｼﾀﾞ) 違和感を感じ始めたのは…｡
最初は 気のせいかもと思って
放っておいたんですけど…｡
先生…｡
これは…｡
まず 幾つか
聞かせてもらえますか｡
失礼します｡
(足立) 見たところ…｡
ちょっと…｡
膝と肘？
(ﾖｼﾀﾞ) いえ…｡
生まれつき 骨が
もろかったり 弱かったりする→
骨形成不全症という
病気があって…｡
それでいうと
関係あるかは分かりませんが→
最近…｡
はい 私…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
味が分からんくなった？
どうだ？
えっ？
(ﾖｼﾀﾞ) すみません！
いや もういい｡
(ﾖｼﾀﾞの声) 特に…｡
ちなみに…｡
時々…｡
なるほど｡
この３つの症状は…｡
同じもの？
>> はい 恐らく…｡
じゃあ…｡
ちなみに…｡
(ﾖｼﾀﾞ) あっ 一応…｡
(ﾖｼﾀﾞ) これ｡
(岡) さすが シェフ！
多くて５品｡
なるほど｡
(ﾖｼﾀﾞ) 先生 すみません｡
どうぞ｡
はい 大丈夫です｡
前に…｡
確かに！ その可能性は
あるかもしれませんね｡
すいません｡
(足立) いえ どうぞ｡
ちなみになんですけど…｡
例えば…｡
(前田) そうなの!?
(生見) あったね｡
⟨実際…⟩
⟨その原因が 足裏への
強い刺激だったというケースが⟩
⟨足裏内の 数多くの…⟩
そうですか｡
(足立) 少し休みましょ｡
(岡) 大丈夫ですか？
ちゃんと
寝れてないんじゃないですか？
《うん？》
そうか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに…⟩
(内村) まずは ２年ぶり３回目の出演
前田敦子さんでございます｡
(兼近) あっちゃん！
>> お願いします｡
いや 気になっちゃって｡
(内村) ちょっと
難しいかもしれないですね｡
続いては 初登場ですね
蒔田彩珠ちゃんでございます｡
>> お願いします｡
>> 蒔田さん｡
(内村) 水卜ｱﾅｳﾝｻｰでございます｡
>> よろしくお願いしま～す｡
あっ これです｡
(伊達) ｢24時間テレビ｣｡
(内村) ハハハハハ！
>> 頑張っていきたいんですけど…｡
(内村) これ 確かに難しいと思います｡
>> 意外｡
イタリアンって
結構 塩分多いと思うんですよ｡
ちょっと気になったのは
ずっと お茶を飲んでたんですよ｡
(内村) お茶を飲み過ぎてる｡
>> イタリアンなんで…｡
あぁ！
(伊達) なるほど！
(内村) ハハハハ！
(村上) それだ！
(内村) 続きをご覧ください どうぞ｡
>> はい すみません｡
もう一度 さっきの…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) お茶 ある｡
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) お茶 ずっと ある！
あぁ やっぱり！
普段…｡
(ﾖｼﾀﾞの声) 味見のたびに…｡
(ﾖｼﾀﾞ) でも それが何か？
ヨシダさんの…｡
緑茶に含まれている…｡
え～!?
(岡) ヨシダさんは…｡
はい ですが…｡
⟨渋み成分として知られる
タンニンは→
ポリフェノールの一種で…⟩
⟨この女性は…⟩
⟨さらに…⟩
⟨毎日 飲んでいたことも
原因となった⟩
これからは…｡
タンニンを含まない 麦茶も
併せて飲むようにすれば…｡
分かりました｡
あとは 鉄分の吸収を助ける…｡
意識的に取るようにしてください｡
原因が分かって よかったですね｡
>> ありがとうございます｡
⟨だが！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あっ お祭り！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) いいね！ 夏らしい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 楽しそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
うわ～ スーパーボールすくい｡
ＯＫ！
あら？
どれにしよっかな？
(女性) 来てたんだ！
分かった 分かった よ～し！
ムズいね これ どうしよっかな｡
あっ… ヤッベ！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
爪 取れた！ 爪 命っすもんね｡
ＯＫ！
(ｱｲﾗ) 待って！ せ～の…
あ～ ヤバい ヤバい！
待って 待って せ～の はい！
(莉緒) やった～！
アイラ ナ～イス！
イェ～イ！
やった～！
痛いの？
>> えっ 何？ どうしたの？
痛～い！
痛～いぃ！
莉緒｡
ちょっと ごめんね｡
(ﾐﾘｱ) 莉緒｡
(足立) こちらへお願いします｡
(ﾐﾘｱ) どう？
先生…｡
(ﾐﾘｱ) いや～…｡
(ﾐﾘｱの声) 友達と…｡
莉緒ちゃん またね｡
バイバイ｡
イェ～イ｡
先生｡
先生！
はい｡
え～！
(岡) 立て続けに もしかして
祭りの会場で何か？
(足立) このままだとまた被害が。
岡さん 祭の主催者に
連絡していただけますか？
明日 調査に行きましょう。
(岡) 分かりました。
あぁ どうも
町内会長の佐々木です｡
突破総合病院の足立です｡
看護師の岡です｡
で…｡
あ～ よかった｡
(佐々木) 私たちも心配で…｡
(岡) それで…｡
(佐々木) そうなんです｡
お願いします｡
分かりました｡
えっ？
私 ネットで見たんですよ｡
確かに！ リチウムイオン電池が
使われるタイプだと…｡
でも…｡
そうですよねぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ひょっとこがいる！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
わんちゃん… アレルギー？
えっ？
先生！
やっぱり そうだ！
確かに…｡
ただ…｡
今回の患者さんたちは みんな…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) あ～っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) 何？ 何？
(岡) 莉緒ちゃんに…｡
あっ 確かに｡
なるほど｡
あっ ちょっと 岡さん？
(岡) すみません！
突破総合病院の岡と申します｡
何でしょう？
(岡) ないかな？と思って｡
でも この商品…｡
(足立) 失礼しました すいません｡
(岡) だとしたら…｡
確かに…｡
でも やっぱり
それが原因だったら 普通…｡
それに 莉緒ちゃん…｡
スーパーボールすくいの…｡
あっ どうも｡
その後…｡
ありがとうございました｡
>> いえいえ｡
(ﾐﾘｱ) 莉緒とは…｡
そうでしたか｡
私が 莉緒から…｡
ミリアさん…｡
《一体…》
《そうか！》
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに…⟩
(内村) ねっ！ 親戚ですから｡
(内村) ｢行きたくない｣っつって｡
(内村) ぜひ お願いします｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 伊達｡
>> ちょっと
処理していきたいんですけど｡
祭りで おっさん 吸ってますから｡
その やけどではない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 村上｡
>> あれは関係ないっすかね？
あれが熱々になって｡
消していきましょう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
(兼近) 聞き方ね｡
(内村) 野田｡
>> それ やめなって！
(内村) じゃなくて…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
彩珠ちゃん｡
(内村) だから…！
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 富澤｡
>> お祭りって…｡
(野田) 渋谷とか どうなるんすか｡
シュッ！
(伊達) そんなスピードで？
(奥田) すっごい速いヤツが
１人いるんすかね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい りんたろー｡！
>> ジュ！ってなっちゃった｡
違うか～｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
イルカ… もう 冷た過ぎる｡
(りんたろｰ｡)
子イルカじゃないんだから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) あっちゃん｡
(伊達) まさかだ！
(富澤) 自然現象？
(伊達) 祭り 関係なかった｡
(伊達) 何？ 自然現象って｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
>> あれが
溶けたのかと思ったけど…｡
(富澤) 全然 違いましたね｡
(野田) 超違う！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 村上｡
(村上) 髪 巻く｡
それを もう こう…｡
(村上) 暴れコテ｡
(奥田) 近い？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> スチームアイロン｡
え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(前田) 爪 取れてた｡
(野田) 爪が熱い｡
(一同) え～!?
うあっ… 爪！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 水卜さん｡
>> お願いします！
やった！ ハハハハ！
(伊達) お見事！
すご～い！
>> めっちゃ うれしい！
ありがとうございます｡
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> すみません！ それ…｡
ちょっと いいですか？
(岡) それは？
どうぞ｡
(足立) よく見ててください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) ティッシュ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 危険！ これ｡
⟨そう！⟩
恐らく…｡
(ﾐﾘｱの声) 確かに…｡
もし 誤って…｡
スタッフの皆さんと
情報共有をして…｡
分かりました！
(内村) ぜひ 注意していただきたいと
思います｡
>> まさか…｡
分かりました｡
うれしい！
ありがとうございます｡
(内村) 続いては 大好評…｡
今回も 現場に残された
わずかな手がかりを基に→
真相解明に迫ります！
ＴＨＥ突破ファイル｡
⟨まずは…⟩
⟨速度超過の…⟩
>> ぶつかってきたのは向こうなのに
私にも原因があるって→
おかしいですよ！
お呼びしてますから｡
そんなこと言っても…｡
遅くなって すいません！
突破鑑定事務所の 柳です｡
お待たせしました！
あぁ えっと…｡
はじめまして 弁護士の北山です｡
山本先輩から…｡
以前から伺っておりまして｡
そうでした… よね｡
(柳) 昨日 言ったじゃないですか｡
お願いします｡
(北山) 早速 今回の事故ですが…｡
(北山)
斉藤さんが 片側２車線道路の→
第１車線を走行していたところ…｡
(北山) 車体後部を横から
押し出される形で衝突しました｡
確か…｡
(関) その状況なら…｡
(北山) それが…｡
こちらです｡
(柳)
第２車線を走行していたバンは→
車線変更のため 第１車線に進入｡
(関) なるほど｡
僕たちは 今 相手側の…｡
原因だった可能性を視野に
調査を行っていまして｡
状況は分かりました｡
はい｡
⟨片側２車線道路で起きた…⟩
⟨一方…⟩
⟨真っ向から対立⟩
⟨果たして 交通事故鑑定人は…⟩
(北山) こちらです｡
近隣に…｡
(斉藤) あの辺りだったかと｡
北山さん…｡
評判らしいですよ｡
関さん｡
これって…｡
(関) ええ｡
(関) 斉藤さんの車は
バンと あの位置で衝突｡
スリップしながら→
この位置で停止した｡
柳さん｡
(関) お願いします｡
>> はい｡
(柳) でも…｡
わざわざ…｡
(関) ええ｡
(関) いえ…
現場に残された痕跡は→
乗用車のスリップ痕と→
路肩の擦過痕のみ｡
突破３丁目の…｡
できるね！
うん？
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) えっ これ？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨一方で…⟩
⟨２つの主張が
真っ向から食い違う中…⟩
(内村) 本当 そうですね｡
あれがあったらね
一発で分かるんだよね｡
(伊達) 本当 そこですよね｡
(奥田) いなくなりましたね～｡
(笑い)
(伊達) 村上は そうだな｡
(内村) 交通事故鑑定人が…｡
>> 意外と言ってきてないなっていう｡
(生見) 確かに｡
(内村) そういう心理的なところ？
>> もっと言ってくるだろう｡
ペンが開いてるっていう
証拠があったら→
書いてたぞ お前！っていうのが
できる｡
でも…｡
(内村) 傷のつき方｡
>> かな？
(内村) なるほどね｡
>> あぁ 確かに｡
(内村) 続きを ご覧ください どうぞ｡
(斉藤) 私は…！
ひとまず…｡
結論から申し上げます｡
それは 佐々木さん…｡
柳さん お願いします｡
>> はい｡
あなたは…｡
はい そうですけど？
そう言ってるじゃないですか！
いや…｡
ええ もちろん｡
こちらをご覧ください｡
⟨さらに…⟩
(蒔田) 医師を病院に売り
大金を稼ぎながら→
隠された医療過誤の真相に
迫っていく 痛快医療ｻｽﾍﾟﾝｽです｡
(北山) いよいよ
今週放送の第７話から→
第２章 復讐編が開幕します｡
誰が正義で 誰が悪なのか｡
今からでも楽しめる内容ですので
ぜひとも ご覧ください｡
⟨相手側の…⟩
(佐々木) それが何なんですか！
あなたの主張通り→
斉藤さんの車が より速い速度で→
後方から バンに衝突した場合→
塗料は このように…｡
(関) 一方 斉藤さんの主張通り→
バンが乗用車よりも速い速度で→
後方から
追突に近い形で衝突した場合→
このように…｡
(関) つまり…｡
あなたの…｡
動かぬ証拠なんです｡
⟨鑑定人が注目したのは
乗用車の右後部に…⟩
⟨これが…⟩
斉藤さんの…｡
本当に…｡
⟨続いては…⟩
(女性) ごちそうさま｡
(優子) ありがとうございます｡
3300円になります｡
ありがとうございました
また お願いします｡
ひまり｡
分かった｡
(ひまり) そう！
キュウリです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  怖いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) ウソ？ やめて｡
(相川) おい おい！ おい おい！
あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あら！
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) えっ！
あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
ヒントだ ヒントだぞ｡
何やってるんですか？
失礼します すいませ…｡
所長！ 早く！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 見捨てないから
うれしい！ 僕らも大丈夫だ｡
お願いします｡
(柳) 拝見します｡
(柳の声) 相川さんは…｡
(柳の声) 交差点内で
対向車線を走る乗用車と衝突｡
(山本の声) 相川さんは…｡
(柳) ｢後遺症が残る可能性あり｣｡
(山本) そのため…｡
(関) なるほど｡
相手の主張が事実だとすれば→
相川さんの…｡
(山本) ただ 相手側の弁護人が
提出した資料なんですけど…｡
ええ｡
今回の事故 お父様の…｡
相川さんの…｡
(山本) ただ ４か月前…｡
警察署で認定を受けているんです｡
店では
私より てきぱきしていますし…｡
(山本) ええ｡
実は…｡
ですが…｡
(相川) おい おい！ おい おい！
(衝突音)
何か…｡
状況は分かりました｡
山本さん…｡
⟨バイクの…⟩
⟨交通事故鑑定人は…⟩
(関) 《遠くからでも…》
ここには…｡
なるほど｡
(柳) 相手側は 衝突地点を
この辺りと主張してますね｡
(柳) 乗用車 原付 共に…｡
(関)
《ガウジ痕やスリップ痕もない》
関さん！
相川さん…｡
車体に…｡
(関) 確認してもいいですか？
>> 分かりました｡
あっ あのバイクです｡
《これは→
はじき飛ばされた際に…》
(関) すいません｡
このバイクと…｡
(関) ありがとうございます｡
(関) となると…｡
(関) １つ目は 相手側の主張通り｡
(柳) そうなると…｡
(柳の声) 相川さんが 逆走する…｡
ただ これは…｡
山本さん｡
はい 連絡してみます｡
⟨どちらも 原付は
反対車線に進入しているため…⟩
⟨そして…⟩
⟨この場合…⟩
⟨つまり 事故の瞬間…⟩
⟨真相を解き明かす鍵⟩
(三田) どうも｡
(山本) お時間 いただき
ありがとうございます｡
交通事故鑑定人の
関さんと柳さんです｡
すいません｡
(三田) 弁護士には
全部 話しましたし…｡
(柳) そちらの弁護士さんが
提出した資料には…｡
可能性が高いって→
うちの弁護士さんが
言ってましたけど｡
柳さん｡
(山本) よろしくお願いします｡
まず…｡
(関) なるほど｡
(三田) はい｡
ちなみに…｡
(関) 確認してもいいですか？
(三田) いいですけど｡
(関) バイクと接触したのは
この辺り｡
(関) 《うん？》
最後に伺いたいのですが→
あなたは…｡
おっしゃってましたが…｡
(関) では もう一つ｡
間違いないですか？
>> そうですよ｡
(三田)
時間ないんで もういいですか？
76歳でしたっけ｡
無理に運転させない方が
よかったんじゃないですか｡
事故してからじゃ遅いんですよ｡
皆さん…｡
もういいです！
相川さん…｡
する予定でした｡
父は…｡
お父さんは…｡
相川さん 必ず 私たちが…｡
⟨交差点を
直進していたところ…⟩
⟨この主張が正しい場合…⟩
⟨事故の瞬間…⟩
え～？
逆に？
相手は…｡
言ってましたね｡
(柳) そうですけど… それが？
(関) 車は…｡
(関) ですが ガードレールに…｡
(関) ええ｡
衝突地点は→
この辺りで間違いないですね｡
⟨時速50キロで
急ブレーキをかけた場合の…⟩
⟨衝突地点からｶﾞｰﾄﾞﾚｰﾙまでの
距離が およそ７ｍ⟩
⟨つまり ハンドルを左に切り
回避行動をしたなら…⟩
(内村) なるほど｡
>> ということは…｡
えっ？
(関) 相川さんが…｡
判断されてしまい…｡
ただ…｡
相川さんには…｡
はい｡
>> 山本さん…｡
こちらです｡
(関) 《あとは…》
そうか｡
見えた！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(一同) え～！
(内村) はぁ～！っていう感じです｡
⟨一切…⟩
⟨相手の…⟩
⟨明らかとなったが→
事故の瞬間…⟩
⟨鑑定人が…⟩
>> 思いながら見てたら…｡
(内村) 絶対 悪くない｡
>> 線がない所もあるから…｡
(内村) さぁ 交通事故鑑定人が…｡
(一同) え～！
(内村) はぁ～！っていう感じです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
>> 止まってた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 彩珠ちゃん｡
(伊達) いいね！
(村上) すごいな 君！
(内村) 質問｡
(奥田) ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ ぶん回しです｡
(村上) ハート 強いね！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ よじょう｡
>> あぁ 違う｡
｢おい！ おい！｣｡
(りんたろｰ｡) 自分のバイクに｡
(よじょう) ｢一滴もあらへんがな｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 村上｡
>> こう…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
>> これ どうでしょう？
(奥田) めっちゃいいとこ
いってんのに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ めるる｡
(りんたろｰ｡) そば 運んでないから｡
そば 運んでないんですか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) アハハハハ！
(伊達) すごい証言があったんだ｡
>> ｢止まってましたよ｣｡
出てきそう｡
(内村) あれ いいキャスティングしたわ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あっちゃん｡
(奥田) 質問でした｡
おぉ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 水卜さん｡
>> それが
あんまりなかったみたいなこと｡
え～！
(内村) きましたよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ついに きました！ あっちゃん｡
(内村) 野田｡
>> 最初の…｡
言ってたね｡
>> バイク｡
ここも折れたんすよ｡
(前田) ケガしてる場所！
(伊達) これ きたかも！
よっしゃ！
(りんたろｰ｡) ど真ん中だぞ｡
(内村) 正確には…｡
>> 確かに！
(内村) 素晴らしい！
(りんたろｰ｡) 素晴らしい問題｡
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨鑑定人は…⟩
>> すいません｡
では…｡
(三田) これが何か？
(関) 相川さんは…｡
そして もう一か所｡
相川さんは…｡
あなたの…｡
はぁ？
>> 山本さん 柳さん お願いします｡
⟨一体 どういうことなのか？⟩
走行時…｡
(関) この状態で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) 痛～い！
はい｡
(関) 相川さんが…｡
なるほど！
(関) つまり 相川さんが…｡
(三田) そうだ｡
(三田) でも…｡
もし…｡
(関の声) 勢いのあまり…｡
(関の声) ですが…｡
つまり…｡
事故は起きたんだ！
くそ!?
⟨原付運転手が負った…⟩
⟨衝突の瞬間…⟩
⟨そこに
センターラインを越えて…⟩
⟨乗用車が衝突していた⟩
⟨警察の調べで…⟩
⟨これにより…⟩
⟨依頼人の父の…⟩
(内村) ねぇ！
>> やっぱり ドラマの最初の…｡
皆さんが…｡
すごかったです！
📱(着信音)
お母さん？
えっ？
(柳) よかった｡
早く お父さんの所に
行ってあげてください｡
出た！
おっ？
きっつ！
>> 全然 ダメじゃん！
無理じゃない？ もう｡
(口笛と舌を鳴らす音)
あっ… はい｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) どうすんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) すご～い！
(女性) こんなんで膨らむんだね｡
(女性) すご～！
こんなもんかな｡
ほい｡
ありがとうございます
行こう 行こう！
何が ｢海の男の知恵ってヤツ？｣
ですか｡
(無線受信音)
行こう！
⟨そこには…⟩
(長田) 危ねぇだろ！
危ねぇから やめろって お前！
⟨なんと…⟩
(長田) 落ち着けって お前 おい｡
(男) 下がれ！
(男) 暑苦しい
格好してんじゃねえかよ｡
なっ？
いや いいんすよ｡
てめぇ！
イヤ～！
下がれ！
(長田) 危ねぇだろ！
うるせぇ!?
はい｡
(長田) 危ねぇだろ！
何だよ！ お前ら｡
おい やっちゃうぞ
おい こいつ やっちゃうぞ！
(指笛)
あぁん？
何だ？ さっきから
ごちゃごちゃ うるせぇな！
だがな…｡
うあっ！
てめぇ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
うりゃ～！
(内村) 年に１度の参戦
チョコプラと工藤美桜ちゃんが→
出演してくれました｡
>> 振りかぶってますもんね｡
不思議な場所から出した…｡
(内村) 警察手帳｡
(水卜) カッコいい！
(野田) ｢仕事人｣みたいな｡
(前田) ウソ～？
海パン刑事 一回…｡
海の家なので…｡
こうやって 刺股みたいに｡
(内村) なるほど｡
>> おっ！
(内村) 続きをご覧ください どうぞ｡
>> マズイ！
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) すご～い！
うやっ！
(男) うりゃ！ おらぁ！
お～！
俺は…｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ふざけたな｡
(松尾) 海パン刑事です｡
⟨だが この時…⟩
(松尾) あっちぃ！
何 言ってるんですか！
(松尾) それは…｡
(長田) おい！
(松尾) めっちゃ呼んでる｡
え～！ ありがとうございます｡
そうだ！ よかったら…｡
ほら ほら こっち
こっち こっち こっち｡
大漁だ｡
>> ほら 岩ガキもあるよ！
あっ！
(松尾) 本当だ｡
どうかされたんですか？
(長田) 見てよ これ｡
これって まさか…｡
(長田)
こんな値段で売られちゃ…｡
(松尾) いや｡
(村上) そうなんだ｡
ええ｡
…と言っても過言ではないです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 入ってこねえな｡
お任せください！
⟨近年のアウトドア人気も
一因となり…⟩
⟨イセエビは
養殖が難しいため…⟩
⟨漁獲量を安定させるために…⟩
⟨漁師たちの生活を守るべく…⟩
工藤ちゃん｡
(工藤) あんな所で…｡
(松尾) それに…｡
⟨組織化された…⟩
⟨着岸前に 魚介類や漁具…⟩
⟨そこで 警察は
指示役に見つからないように…⟩
⟨ボートが上がった瞬間に…⟩
なるほどね｡
(男) 警察？
見て分かりません？
(松尾) 念のため…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) あるだろうな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) イセエビ いるだろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) ないぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) クーラーボックス｡
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) あれ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 飲み物しかない｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 何で いないの？
《ん？》
はぁ？ チッ！
(松尾) すいません｡
え～？
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 腹立つわ！
(無線受信音)
(無線:工藤) そうですか｡
こっちも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:蒔田) うわ～！
これからも しっかり…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) おちょくられてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) ムカつくなぁ｡
それとも…｡
もしかしたら…｡
おい！
(長田) 何 言ってんだよ！
これで 連中が…｡
(工藤) 警備の薄い 昼間に→
こっそり回収しに来るっていう
手口があったんです｡
とはいえ この海は 隠し場所の…｡
密漁品に…｡
高いと思いまして｡
⟨実際…⟩
え～！
チッ！
あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 潜るんだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 素潜り？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) すごい！
(笑い)
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何かある｡
(工藤) 松尾さん！
⟨その後も…⟩
いや そんなはずは…｡
(漁師) おい！ おさちゃん！
(長田) えっ!?
《だが…》
大漁～！
海の底に？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
おばあちゃんに頼まれて
雑貨を持ってきたの｡
反応ありです｡
もう 行ってもいい？
>> 見逃すわけには いかない！
どのＶＴＲも そうですけど…｡
(内村) そうですね｡
水卜さん 当たりましたね 先ほど｡
>> やった～！ うれしい｡
(内村) チョコプラに会うたびに…｡
(笑い)
(内村) 分かった方から
早押しでお願いします｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> イセエビを
密漁してるんですけど…｡
(水卜) マジで そうかも｡
(富澤) 感情が分かんない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 村上｡
(村上) 警察いたら切る｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> バレないような大きさ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) あっちゃん｡
>> 長田さんの…｡
グルね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 水卜さん｡
>> ここに すっごい隙間があって｡
(伊達) 痛そうだわ｡
違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) よじょう｡
>> 水中にポストあるみたいな
聞いたことあるんですよ｡
なんで そのまま…｡
チルドっすかね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 彩珠ちゃん｡
(伊達) 死んじゃってんじゃん｡
(水卜) え～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
>> なるほど！
びっしり！
(内村) 近づいてきました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
りんたろー｡！
(内村) だいぶ近づいてきましたよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
>> こう…｡
>> くわえてるの？
形がね！
(よじょう) 何で 息 できるんすか！
(内村) 何 ２人して こうやってんの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あっちゃん｡
>> やった～！
(内村) 素晴らしい｡
100％ 正解｡
二重底です！
突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨海パン刑事は…⟩
>> 何？
まぁ いい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 本当だ｡
(前田) 今年 ＡＫＢ48が
20周年を迎えまして→
８月13日に
66枚目のシングル→
｢Oh my pumpkin！｣が
リリースされました｡
20周年を記念して シングルには
私を含めてＯＧが４名と→
あと 海外にある
姉妹グループからも７名→
参加している
楽曲になっております｡
誰もが口ずさみたくなるような
明るい曲になっているので→
ぜひ チェックしてください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 本当だ｡
(一同) うわ～！
⟨そう！ この密漁犯は…⟩
へぇ～！
すごい！
これからは その後ろに…｡
思いながら読もうかなって
思いました｡
ありがとうございます｡
(内村) サンド よろしく！
(富澤)
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは 夏の定番…⟩
(富澤) どうしましょ～｡
(伊達) これ ありますね｡
あ～ そうめんが…｡
(前田) かわいい！
(伊達) これは そうめんなのかな？
(伊達) かわいい！
(伊達) 茶色いとこは めんつゆ｡
保存容器の底について食べにくい
そうめんを どうにかしたい！
ある突破術で解決しました｡
私は どんなに
全部が くっついてこようとも…｡
ひと口！
何か よさそう｡
容器に入れて？
あぁ なるほど｡
(水卜) これだ すご～い｡
(野田) 間に合ってないんだよな
も～う やっといてよ｡
誰だろう？
(内村) すいませんね 知らない人｡
(富澤)
その突破術が こちらで～す｡
(伊達) これで
食べられるということですね｡
(富澤) すると…｡
すご～い！
これ すごくないですか？
(笑い)
さぁ 内村さん
判定 お願いします｡
(内村) どうしよう…｡
>> 油断してた！ ん～！
>> アハハハ！
⟨続いて…⟩
(伊達) これは あるあるですよね｡
(水卜) え～！
日本なんだ！
(水卜) すごい！
(伊達)
すごいね このハンバーガー｡
ハンバーガーを
手を汚さずに食べたい｡
そんなお悩みを
ある突破術で解決しました｡
たまに やるんですけど
食べる時に…｡
なるほど！
吸収しながらね スゥ～って｡
結構 大丈夫です｡
(伊達) 手も汚れずに｡
あぁ！
(蒔田) 上と下をギュギュギュっと｡
(伊達) こぼれないようにして｡
(前田) なるほど！ 引っ張って｡
そうやって…｡
(水卜) すごい！
(内村) やるんだ！
>> 発動しないでください 急に｡
(伊達)
やってくれるかなと思って｡
その突破術 こちらです｡
(伊達) くるんと回す
これ どういうことでしょう？
実際にやってみた動画
ご覧ください｡
(伊達) なるほどね｡
(村上) ダメってことはない｡
持って食べる｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) どうしよう｡
>> スーパーダテ兵 おめでとう！
⟨続いて…⟩
(富澤) 固くて ほどきづらい
レジ袋の固結びを→
ある方法で突破しました｡
(生見) 言ってよ～｡
(りんたろｰ｡) 察するんだ｡
(内村) そこは 察しないと｡
>> ギュって結んで
出てるじゃないですか ２本｡
それを…｡
なるほど！ 固くして 入れていく｡
>> 固くして 入れていく｡
その突破術 こちらです｡
持ち手をクロスして
引っ張るんです｡
(水卜) 違うみたい｡
>> 実際にやった映像をご覧ください｡
(富澤) そして…｡
(伊達) すごい簡単｡
(富澤) 続いて…｡
(富澤) そして 引っ張る｡
(富澤) この結び方なら この通り｡
しっかり結べる上に
簡単に ほどくこともできます｡
(蒔田)
めっちゃ恥ずかしいです 今｡
(伊達)
結び方から 実はあるんです｡
内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) 野田課長 出ました｡
>> サル 去れ！