⟨今夜も…⟩
⟨まずは 大好評！⟩
⟨今や…⟩
⟨全国で…⟩
⟨そんな問題を解決し→
住みやすい街を
つくるために奔走⟩
(騒音)
何なの!? この部屋！
⟨今…⟩
(のりひろ) お～お～!?
(まさあき) ああっ！
(黒木) こっちです こっち｡
おっおっおっ｡
(まさあき) すいません｡
(まさあき) あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ゴミが｡
ハッ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわ～ ダメだ！
(大野) 浦平さん｡
はい｡
(のりひろ) まぁまぁ｡
えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) あ～ 今ね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわうわうわうわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) しゃべれない｡
(大野) はい それに…｡
(騒音)
フォ～ウ！
イェ～イ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 嫌だな これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ﾃﾝｼｮﾝ上がってんだな｡
カモン！ ダンスタイム！
はぁ～｡
(チャイム)
エクスキューズ ミー｡
ノー ノー ノー ノー！
こちらです｡
てか そもそも…｡
黒木くんの言う通り…｡
⟨近年…⟩
⟨その利用者増加に伴い…⟩
⟨苦情も⟩
⟨大阪市では
民泊に関する…⟩
⟨とはいえ
多くのマンションは…⟩
⟨だが…⟩
あいにく こちらは…｡
(黒木) 区分所有？
(まさあき) はい｡
しかしながら…｡
(黒木) ってことは…｡
(大野) どうぞ｡
ただ…｡
⟨いわゆる 分譲の場合⟩
⟨どんな人が入居しているか
把握できておらず→
管理規約で禁止していても→
ヤミ民泊を
取り締まりきれない…⟩
⟨また…⟩
⟨ケースも⟩
⟨一体…⟩
(大野) どうぞ｡
どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
(黒木) いいですね！ 女性だと…｡
でも…｡
(騒音)
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 始まった｡
(まさあき) あっ え～と…｡
あ…｡
えっ？ あの… え～と その…｡
え～と…｡
すみません｡
(大野) それに…｡
レッツ ゴー！
オ～～！
Wi-Fiの前に？
(騒ぎ声)
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 超ヤダ！
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) 確かにな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) あっ 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 始まるぞ｡
ヤミ民泊 海外旅行客 マナー違反｡
もう どうしたらいいんだ!?
>> 先輩！ 落ち着いてください｡
(まさあき) 注意しても何も変わらない
次へと来る｡
それを どうやって…
どうやって直すか え～と…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
あっ 抱きしめた！ 落ち着いた｡
大丈夫です｡
ハハハハ！
(内村) アハハハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あ～ きた きた！
(まさあき) 《しかしながら…》
《あっ！》
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに 大好評 突破交番⟩
⟨市民を 次々 狙い…⟩
⟨言葉の通じない…⟩
(内村) さぁ まずはですね
３年ぶりの登場→
橋本環奈ちゃんでございます｡
>> お願いします｡
はしかんちゃ～ん！
(橋本) 兄弟愛が！
(内村) 強いですよね｡
(関) あれが嫌で｡
(内村) 続いて
ココリコのお二人でございます｡
>> よろしくお願いします｡
>> こんばんは！ お願いします｡
これを ぴったり解決って
何だろうな？
(内村) さぁ それでは…｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
吉住｡
>> ハハハハハ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 田中｡
(笑い)
好条件の｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 環奈ちゃん｡
>> その民泊のホームページを…｡
(伊達) なかなかの強硬策だね｡
(山本)
やってること ハッカーだから！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
>> 植村花菜さんの…｡
伝える｡
優しく その音楽で｡
(山本) 遠くない？
>> きたぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい めるる｡
(遠藤) それは万国共通だからね｡
(伊達) 子ども見たらねぇ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 田中｡
>> ｢トイレの神様｣で
ちょっと きました｡
逆に 騒音までは
いかないんですけど…｡
ず～っと 何か 音を向こうに…｡
(伊達) ノイローゼになるなぁ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
>> ｢トイレの神様｣ 惜しいんですね？
(田中) そうやねん｡
(遠藤) マジっすか？
(内村) ヒントね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 富澤｡
>> 映画館で流れる…｡
(遠藤) きた！ きた きた きた！
(山本) なるほどね｡
(内村) でも 近づいてきた｡
>> テレビ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ おう！ 田中｡
>> Wi-Fi｡
(内村) が？
(田中) ｢が？｣って何ですか？
(山本) 改善させたって話｡
｢が？｣って何ですか!?
>> ｢改善｣だから｡
(内村) すいません！ ごめんなさいね｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 遠藤｡
>> 入れないといけないので→
そのパスワードを 言葉として…｡
メッセージや！
よ～～し！
(田中) よし！
よし！ なるほど！
(内村) 正しくは…｡
バ～って出るじゃん
これが つながりますってやつ｡
>> え～ すごい！
(伊達) それ すごいわ｡
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨マナー無視の…⟩
>> では！
みんな…｡
⟨そこに…⟩
これ みんな
やった方がいいんじゃない？
(橋本) すご～い。
⟨マナー無視の…⟩
(男性) 知らなかった｡
そうね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 言えば分かるんだ｡
⟨そう！ 海外旅行者なら…⟩
⟨検索すると 周辺のエリアの
Wi-Fiが表示される⟩
⟨そこで このマンションでは…⟩
すご～い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 賢い！
私どもは…｡
(黒木) これ されたら…｡
⟨だが そんな彼らに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) また？
(騒音)
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) この音？
(拝田) 大丈夫｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何!? この音｡
(チャイム)
⟨部屋じゅうに響く謎の音⟩
(拝田) こちらです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) まただ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何だ？ これ｡
(まさあき) あの…｡
はい どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) すごい嫌やね これ｡
そうおっしゃる気持ちは
分かりますが…｡
(まさあき) ちょっと… あれ？
え～っと あの…｡
(チャイム)
は～い｡
(後藤) 浦平さん…｡
うん？
(まさあき) 突然 申し訳ございません｡
あっ どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あっ 音 しない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) しないねぇ｡
(さくら) ほら！
📱(着信音)
(騒音)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) え～!? 何だ？ これ｡
(拝田) 本当に…｡
(女性) かすかに聞こえるような｡
⟨ある調査では→
近隣トラブル経験の
６割が→
生活音や騒音⟩
⟨コロナ禍で在宅時間が増加し→
ここ10年で 苦情は１.５倍に⟩
⟨足音や声など→
発生源が
特定しやすいものが多いが→
今回のケース…⟩
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うん 怖いね｡
最近…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 覚えてるんだ｡
(拝田) でも…｡
リビングとなっております｡
(拝田) うわ～ 広～い！
(まさあき) どうぞ｡
さくらちゃん ほら 見て！
キレイだね～！
はい｡
でも 音が
聞こえるようになってからは→
この子も落ち着かないみたいで｡
(まさあき) 必ずや 原因究明に…｡
📱(自然音)
いかがですか？ さくらさん｡
あっ 聞こえない｡
>> どうして？
(まさあき) 音に音をかぶせることで
不快な音を軽減する→
マスキング効果という性質を
利用いたしました｡
本質的な解決とは
いきませんが…｡
(拝田) ただ…｡
大体…｡
確か…｡
それも不思議だな｡
現状…｡
そして もう一つは…｡
(まさあき) まずは…｡
(騒音)
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) 外かな？
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤)
外だったら 他も聞こえるもん｡ (騒音)
(騒音)
うん？
(拝田) そうなんです だから…｡
これは…｡
念のため…｡
分かった｡
60!?
そんなのが…｡
⟨それ以上の騒音がある環境で
育つと…⟩
⟨可能性があると発表している⟩
こっちは40ｄＢ｡
やはり…｡
(黒木) でも…｡
いや むしろ…｡
じゃあ あれですよ｡
最近
ニュースになってましたよね｡
(のりひろ) 確かに…｡
発生することは多い｡
碍子という絶縁物があって…｡
だったら
可能性はあるんじゃないですか？
(まさあき) ただ…｡
⟨距離が遠いものや
音の違いから…⟩
念のため…｡
⟨マンションの…⟩
(まさあき) そうですねぇ｡
(機械音)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 違う音だ｡
(工場長) ここ 一応…｡
(まさあき) そうですか｡
ちなみに…｡
ということは
ございませんでしょうか？
いや 前から ずっと…｡
ただ…｡
工場長！
>> ああ！ 今 行く！
では お役に立てず すいませんね｡
>> いえ とんでもないです｡
ここと同じで…｡
(まさあき) もしかすると…｡
おっしゃる通りですが
建物や周囲の環境によって→
音の響き方が
変わるケースもあるんです｡
確かめに行く価値はありそうだな｡
(黒木) 行ってみましょ｡
ここは…｡
(のりひろ) 木々があると
音の直進を遮って→
葉の揺れで
騒音も 少し和らぐんだ｡
(まさあき) いいえ｡
ここを
真っすぐ たどっていくと…｡
(黒木) あっ！
近隣のマンションに
お住まいの方が…｡
…ではないかと｡
俺らの音のせいってことっすか？
>> あっ いえ！
決して こちらが…｡
ありがとうございます！
(黒木) 店長｡
なら…｡
📱(着信音)
⟨アイドリングのような…⟩
⟨実際 同時に…⟩
⟨問題になることも⟩
拝田さま｡
(騒音)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) え～！ 関係ない｡
そうですか…｡
もう一度…｡
⟨さらに…⟩
⟨金属のゆがみなども
調べるが…⟩
近隣の…｡
(黒木) でも…｡
あれほどの騒音を
故意に発生させるとすれば…｡
あの… いま一度…｡
(まさあき) それでも…｡
いや でも…｡
ねっ？ 先輩｡
(拝田) この子…｡
確かに…｡
(拝田) 子どもから
大切な友達や思い出を奪うのは→
かわいそうで｡
何とかしようよ｡
(りんたろｰ｡) 泣いてるじゃん｡
あっ… あっ… あぁ…｡
謎の騒音 この部屋だけ
この部屋だけなんですよ｡
で 夜には聞こえなくなる
夜は聞こえなくなりまして｡
え～ え～… それで… え～…｡
で 工場がありまして 集荷場…｡
(黒木) 先輩？
集荷場で 建物には異常はなし｡
《あっ！》
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) はいだしょうこさんが
熱演してくださいましたね｡
>> 気持ちになりました｡
年齢もあんのかな？
(遠藤) グッときちゃいましたね｡
僕も マンション住んでた時…｡
(伊達) え～！
本当に 気になるんで…｡
(伊達) ちょっと いってみますね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
構造上…｡
風じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 関｡
>> あっ！
(生見) ありそう！
(伊達) なるほどね｡
(田中) 違いますか！
>> そこの部屋だけだもんね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住｡
(遠藤) 日中やからね｡
(田中) いいけどね
すっごい よかった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 田中｡
>> あの時間 届いてる！
(伊達)
これ きたんじゃないっすか？
(兼近) 違った｡
(田中) あああ… ありませんか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
時間帯 考えると…｡
それが 何か… 何か こう…｡
(伊達) 昼 いったん起きるのね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるるかな｡
>> その方の…｡
(伊達) 自販機ね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
(内村) 山本｡
>> 何か 筒みたいな…｡
それが 工場内の音…｡
(伊達) そんなん出てた？
え～～!?
(関) どういうことだ!?
(山本) えっ!?
え～！
>> あった！ 一瞬 映ってた｡
(山本) サラっと流し過ぎだから！
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> ありましたよ｡
でも…｡
それに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) えっ？
はい｡
よかった｡
集中的に発射している｡
私たちが…｡
(まさあきの声)
ただ 先日 伺った際に…｡
恐らく…｡
⟨そう！ 謎の騒音の…⟩
⟨120ｍ離れた
マンションの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) えっ すごっ！
⟨その結果を伝えたことで
工場は…⟩
(内村) ねっ｡
(橋本) ダイレクトにというか｡
たまに使えそう｡
>> 丸聞こえじゃねえか！
(生見) あんな届くなら｡
(富澤) 電話しろよ！
(のりひろ:黒木) 上手！
(内村) 続いては…｡
オクトパスこと 木村くん率いる
空港税関メンバーが 今回も…｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
⟨法の目をかいくぐり→
不正薬物や
条約違反の動植物を→
持ち込もうとする密輸犯が
後を絶たない⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) さすが！
(３人) 税関チャンネル～！
イェ～！ パフパフパフ～！
みんな 税関チャンネルを
見てくれて ありがと～う！
カスタム君！ 今日はね…｡
⟨覚醒剤やコピー商品など→
水際での取り締まり事例を紹介⟩
こちらは 事前に申請がないと
持ち込みができなくて｡
えっ！
ぐふっ！
さぁ ということで…｡
クイズ！
何だろう？ 気になるワン｡
>> ねぇ！
♪～ テレスティ～ン
(木村) この４つの中で→
持ち込みが規制されているものは
どれでしょう？
さぁ みんなも一緒に
考えてみてね｡
４番だと思います からすみ｡
…っていう感じがして｡
ジャーキーもダメだと思うので｡
>> ダメですね｡
(橋本) からすみも そこの部類に
入るのかな？っていう｡
(内村) 国によっては｡
>> そうですね｡
温泉卵かなと思ったんですね｡
温泉卵に見立てて 生きている…｡
可能性があるから→
卵自体… 温泉卵をダメにしてる｡
>> なるほど｡
のむヨーグルトですかね｡
それもあって｡
バナナチップスが→
日本では…｡
植物にくっついちゃったりして
運んでくる可能性もあるので｡
(内村) 続きを見てみましょう どうぞ｡
>> お兄さん お姉さん！
はい！ 正解は…｡
え～！
お～！
そうなんで～す！
(木村) 気になるよね｡
こういう 半熟の卵は…｡
⟨実際…⟩
⟨支払ったケースも⟩
え～!?
へぇ～！
それじゃ…｡
うわ～！
まさか！
(木村) 高田さん！
(無線受信音)
了解｡
ご苦労さまです｡
はい｡
交代します｡
>> よろしくお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 態度 悪いね｡
お願いします｡
観光｡
(女性) ええ｡
(木村) いいですね！
(木村) 《これは この場から→
早く立ち去りたいという
気持ちの表れ》
《何かを隠しているのは
間違いない》
それでは…｡
⟨ある巧妙な方法で 密輸品を→
日本に持ち込もうとしていた⟩
あぁ…｡
いいですか？
(高田) はい｡
失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) いっぱいあるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 全部 怪しいな！
これ…｡
アイユウズ？
>> 日本でいうと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) おいしそうやな｡
(女性) え～？
(高田) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) おいしそう！
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本)
これ 見つけるの難しいだろうな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怪しい！
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤)
細かく見るんだな 本当に｡
(男性) 中でも これは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 二重底あるからな｡
あるから｡
へぇ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 何か怪しい｡
《過去には
フェースパックに→
薬物を染み込ませていたことも
あるけど》
いえ 申し訳ございませんが…｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) うん？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怪しい｡
えっ？
えっ！
あれ？
⟨日本では 近年…⟩
(舌打ち)
(高田) こちらに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何か渡した？
失礼します｡
⟨過去には
クレジットカードに見せかけ→
純金を密輸しようとした
ケースも⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) すごいな！ 手口が｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 何だ？
(舌打ち)
⟨過去には…⟩
逃げられちゃう｡
これ 金粉入りですか｡
(指を鳴らす音)
(２人) はぁ!?
ここからは…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨通報があった…⟩
税関職員が行ったりとか｡
くみ取って｡
今は だから…｡
これが ひっきりなしに…｡
(内村) すごい ご苦労で
本当に 毎日 やってるんだよね｡
(内村) はい はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
(伊達) ガム かんでましたから｡
違うか～！
(山本) そんな自信あったんすか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 兼近｡
>> 金なら…｡
(伊達) よう押したな！
違うか～！
(伊達) 違うだろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 環奈ちゃん｡
>> あれだけ…｡
(一同) え～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住｡
>> 違うんだ｡
何だ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 田中｡
(生見) 少なっ！
惜しい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ！
>> 鍵｡
うあ～！
>> ｢惜しい｣だ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ｢惜しい｣が連発！ 遠藤｡
>> すげぇ！
よし！ きた きた！
(内村) それでは 突破の瞬間
見てみましょう どうぞ｡
⟨スーツケースの…⟩
(女性) 何？
(木村)
こちら 詳しく調べるために…｡
(舌打ち)
確認できたので→
外させていただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) もう 断念したか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) すご～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) ウソ？ マジ？
⟨スーツケースの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) こんなとこに？
ホホホホ！
今まで 空港で…｡
⟨そう！ このカップル→
スーツケースの…⟩
⟨国内に持ち込もうとしていた⟩
え～！
>> そんなあるんだ｡
⟨金の密輸は…⟩
⟨最高で…⟩
すごいですね！
え～！ この事件が｡
(内村) おととし
キャスターの中に隠してた｡
⟨税関職員は…⟩
>> あの時 急いでる割には…｡
それで怪しいなと思って｡
(高田) なるほど｡
そして 決め手は…｡
⟨パトカーで追跡するも…⟩
⟨警察を翻弄⟩
私には…｡
は～あ？ 何それ！
⟨だが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 変なとこで止まった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:田中) あら？
えっ！
大丈夫 大丈夫｡
(中島) ちょい 開けろ 開けろ！
えっ？ あ… すいません｡
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) あ～！ ヤバっ！
(中島) うあっ！
りんちゃん！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) え～！
(女性) りんちゃん！
ベー岡さん あれ あれ あれ！
(岡部) えっ？ えっ？ えっ？
(兼近) あれ あれ あれ｡
３号車｡
(サイレン)
(兼近) 前の車！
だったら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) すげぇカーチェイス｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) うわ～！
ヘヘヘ！
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) あ～ 危ない 危ない！
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) 危なっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何だ これ！
ベー岡さん 発進 発進！
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) え～！
(兼近) おい ウソだろ～！
えっ！
(岡部) おい おい おい おい…！
クソ！
ヘヘヘ！
(兼近) 突破３号｡
⟨突如 平和な街で…⟩
ええ｡
ったく！
つうか…｡
はぁ？
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) 誰？ 誰？ 誰？
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) 誰だ？
本庁から来ました
ＳＳＢＣの加藤です よろしく｡
あら！
お～！
何？
(岡部) 科学捜査や犯罪分析に
特化したスペシャリスト集団だ｡
⟨近年 さまざまな刑事事件で→
犯人逮捕に貢献する→
科学捜査専門チーム ＳＳＢＣ⟩
⟨例えば 壊れたスマホから…⟩
⟨防犯カメラに
顔が映っていなくても…⟩
⟨最適な…⟩
⟨最新鋭の捜査チーム⟩
(加藤) 詳しくは あちらで｡
その数は…｡
(加藤) その一方で…｡
…とは違い｡
⟨実際に 大阪では…⟩
えっ！
⟨2023年には…⟩
(兼近) そんな危険なヤツらが…｡
(岡部) 確かに｡
(加藤) その点なら ご心配なく｡
(藤原) いや～！
あのさ…｡
(藤原) でも あれ 見た？
何か 見た 見た 見た｡
こうやって見ないでしょ
ニュースを｡
(斉藤) そうだよ！
殴るしかねえだろ これは｡
あっ！ あっあっ！ ちょっと！
あ～あ～あ～｡
あっ あっ！
(笑い)
(警察官) おい 待て！ おい！
(警察官) おい！
おい 待て！
(無線受信音)
マジで!?
行くぞ！
ここから 作戦通り…｡
これが…｡
次に現れる…｡
(加藤) はい｡
⟨実際に…⟩
⟨入力すると…⟩
⟨およそ半年間で…⟩
実績あるんだな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごいね 警察｡
(松陰寺) なるフォどな｡
いわば…｡
(加藤) ええ｡
(工藤) この範囲だけなら…｡
だが…｡
(加藤) 大丈夫です｡
いわば…｡
(加藤) ええ｡
(工藤) この範囲だけなら…｡
だが…｡
(加藤) 大丈夫です｡
(サイレン)
了解｡
(ｽﾀｼﾞｵ:田中) すごいね！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 乱暴だな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 怖いよ 怖いよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 信号無視だ｡
ヤバい ヤバい ヤバい！
危ねぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 囲まれた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) おっ 来た！
(ｽﾀｼﾞｵ:田中) お～ そこ行った！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) わざと？
(ｽﾀｼﾞｵ:遠藤) 気を付けてよ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 止まるんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 観念した｡
⟨そう！ これは…⟩
マジかよ…｡
フッフフ！
(岡部) おい おい おい！
ウソ ウソ ウソ!?
(岡部) ぶつかる ぶつかる…！
(兼近) ヤバい ヤバい ヤバい！
(兼近) クッソ～！
いや 俺たちが…｡
…だろうと｡
⟨警察側は追跡時→
一般人は もちろん→
犯人に関しても 原則…⟩
⟨ゲリラ強盗団は…⟩
クソ…｡
⟨このまま 犯人たちの…⟩
《これ以上…》
《だが…》
《うん？》
データは ウソをつきません｡
そうだ｡
そのためには…｡
えっ？
こうなったら…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
20％？ ぼろもうけだろうな｡
資料調査課の者です｡
>> 何か証拠でも？
不正にためた黒い金
正しく納めていただきます！
トッパーマンが
卓上カレンダーになりました！
(橋本) かわいい！
(伊達) 2026年も おなじみのﾒﾝﾊﾞｰと
突破していってください｡
(富澤) 過去に放送した中から→
親子で楽しめる
突破ミニクイズも掲載しています｡
来月 発売で～す｡
(内村) 警部補役で 加藤清史郎くん｡
そして わらふぢなるおの２人に
出演していただきました｡
>> 分かってた上での…｡
やっぱり 突破交番 見ると→
ﾃﾚﾋﾞｸﾙｰの血が騒ぐといいますか｡
なぜ あれを取材してないんだ？
(田中) あの現場にも
行きたかったな！って｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 関｡
>> 車である以上…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 遠藤｡
>> 最終的に 多分…｡
(田中) よさそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
>> たくさんいるので…｡
(伊達) 説得した｡
違うでしょうね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
(田中) ある ある！ 橋のタイプ｡
(橋本) すごい！
グッて ここに閉じ込める｡
あ～ 違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 環奈ちゃん｡
>> 構造にしといて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 遠藤｡
>> 強盗団が気になるような車に
乗り換えて…｡
カスタマイズ！
逆に この車を…｡
(伊達) おとり捜査ですね｡
｢が｣までいきましたよ！
(伊達) ｢違いますが｣？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 環奈ちゃん｡
(伊達) なるほど｡
違うか｡
えっ!?
(内村) 荒っぽいやり方です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 吉住｡
(田中) いいかも｡
>> ありがとうございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 環奈ちゃん｡
>> トゲみたいなのを｡
走ってくる所を想定して…｡
(伊達) 荒っぽい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 田中｡
>> だから…｡
(笑い)
(遠藤)
バラエティー やり過ぎだよな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
何か 映ってたんですけど
走ってる時に…｡
(山本) 安全なとこにね｡
え～！ えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(関) そんな お利口なサイ
いるかね？
(一同) えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 環奈ちゃん｡
(橋本) 被害を最小限に｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> やった～！
(伊達) 出た！
(内村) 正確に言うと…｡
>> え～！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(無線) こちら ２号車 マル被は
突破５丁目方面へ逃走中｡
(強盗) フフフ！
(強盗) 余裕 余裕！
(サイレン)
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ボロボロだ｡
(兼近) よっしゃ！
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) すごいな！
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) お～！ 行った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 行った 行った！
(強盗) ヤベェ！ ヤベェって！
(加藤) 次回は 放送局を占拠した
私演じる 般若が→
全ての闇の正体を追究します｡
櫻井 翔さん演じる武蔵刑事も
突入作戦を開始｡
果たして 人質は救出できるのか？
ぜひ ご覧ください！
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) お～！ 行った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 行った 行った！
(強盗) ヤベェ！ ヤベェって！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごいカースタント｡
(ｽﾀｼﾞｵ:橋本) すごっ！
うわっ！
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨あえて ぶつけても大丈夫な…⟩
⟨…と考える⟩
おい！ ウソだろ｡
兼近さん｡
(兼近) うらっ！
(強盗) うわっ！
あんなに…｡
(内村) 本当にあった事件です｡
周りに砂袋などを付けて｡
(一同) え～！
なるほど！
(強盗) クッソ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) おっ すげぇ！
確保！
すごいっすね！
(田中) カッコよかった｡
ちょっと あるからな｡
サンクスです｡
こちらこそ｡
(伊達)
いってきます いってきます｡
よっ！
突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(富澤) 激写した一枚です｡
すごっ！
後ろですから…｡
確かに それもいいですね｡
突破術 こちらです｡
(伊達) 穴 開いてます｡
(田中) あっ 音か｡
(伊達) ちゃんと 音も聞こえる｡
(遠藤) これ めっちゃいい｡
そうですよね すごい！
内村さん 判定 お願いします｡
(りんたろｰ｡) 新シリーズ｡
(伊達) 新しめのが２つ｡
⟨続いては…⟩
(伊達) これも分かりますね｡
ハハハ！ すごっ！
(伊達) コーヒー こぼしてんの？
すげぇ！
(伊達) 見事だね！
(伊達) すごいね これ！
どうやったら こうなるんだろ？
(伊達) なるほどね｡
お湯の中に｡
(内村) ハハハハ！
>> その突破術は こちらです｡
(伊達) それでいけるんです｡
>> なるほどね！
(遠藤)
めちゃくちゃ 頭いいやん これ｡
(伊達) 全く こぼれてません
フタで スッと押さえれば｡
内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) インジ不死鳥！
(りんたろｰ｡) 何か言ってる｡