⟨今夜も…⟩
⟨後ほど…⟩
⟨まずは…⟩
(鼻歌)
📱(振動音)
もしもし お母さん？
ごめん 美月！ その辺に…｡
じゃあ ちょっと待ってて｡
あっ！
危ない｡
机の脇に落ちてたよ｡
📱 急いで帰るね｡
>> うん じゃあ｡
えっ…｡
📱 どうしたの？
(美月) え～!?
天ぷら鍋が燃えてる！
(せき)
📱 み… 美月！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  いっちゃうよね｡
⟨焦って 水を
かけてしまったことにより…⟩
⟨また…⟩
>> すぐに 倒壊が始まるかもしれん
十分 気を付けろ！
(中山) 行くぞ！
(小見山) はい｡
(中山) 美月さ～ん！
(小見山) 美月さ～ん！
(ｽﾀｼﾞｵ:新木) いた！
(中山) せ～の よいしょ！
(小見山) 中山さん！
⟨一般的な…⟩
⟨そして…⟩
うおおおお!?
(ｽﾀｼﾞｵ:新木) お～！
⟨だが…⟩
簡易浴槽の準備は？
(救急隊員) ありません｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) さぁ まずは ２回目ですね｡
新木優子さんでございます｡
>> お願いします｡
でも ああやって 本当に…｡
(内村) そして
スタジオは初登場なんですね｡
田中美久ちゃんでございます｡
>> はい！ よろしくお願いします｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
美久ちゃん｡
>> こうやって…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 村上｡
>> ふた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 新木さん｡
(りんたろｰ｡) 大胆だな～｡
(富澤) 命 懸かってますもんね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> レスキュー隊全員が…｡
冷気で｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 新木さん｡
(りんたろｰ｡) めっちゃいい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 美久ちゃん｡
>> ペットシートじゃなくて…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 新木さん｡
(りんたろｰ｡) お～！ チャリんとこ｡
(伊達) すごい！
(りんたろｰ｡) さすが！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨自転車の雨よけに
置いてあったブルーシート⟩
⟨消防隊員の必需品…⟩
(中山) イチ ニ サン！
目いっぱい入れるぞ！
⟨そう！⟩
(伊達) そうですね｡
⟨その後 車内で…⟩
⟨病院へ搬送された女性は…⟩
⟨続いては！⟩
⟨命を救うため
空と海をかける…⟩
⟨日々の海の安全と
救助の最前線⟩
⟨海の２大プロフェッショナルの
最強タッグが…⟩
(井上) これは なかなかですね。
ＯＫです｡
よし！ 大きさ 確認｡
２ｍ30ｃｍ｡
あと ドローンで
上からも撮っておきましょうか？
分かりました｡
⟨彼らは 町役場の…⟩
⟨被害調査を行うため…⟩
⟨訪れていた⟩
(安斉) ハァ ハァ…｡
課長！
(安斉) すまん｡
(ﾃｼﾞﾏ) しっかりしてくださいよ｡
大丈夫 大丈夫｡
あっ…！
ちょっと 休めば…｡
ハァ ハァ…｡
課長!?
課長！
ああっ ぐっ…！
(ﾃｼﾞﾏ) 頼む！
(操作音)
先生！ 役場の井上です｡
どうしたら!?
(無線:石井) 落ち着いて！
私たち 今 サワナカ島なんです｡
(無線:石井) サワナカ島？
分かりました｡
助けを呼ぶから
とにかく安静にって｡
(ﾃｼﾞﾏ)
課長 しっかりしてください！
⟨突如 腹痛に襲われ
意識不明となった男性⟩
⟨だが 実は この場所
船でも ヘリでも…⟩
(筧) 海上保安庁から
出動の要請が入った｡
そのため われわれにも
出動してほしいとのことだ｡
(筧) 現場まで190ｋｍか｡
(一同) はい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) カッコいいね！
(ｽﾀｼﾞｵ:新木) カッコいい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) マジのやつでしょ？
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) カッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) カッコいいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 荒れてるね｡
状況は？
⟨ヘリコプターと巡視船が
同時に…⟩
⟨果たして 男性の容体は!?⟩
(井上) ここで～す！
こちら ヤマダ丸 聞こえます｡
あっ… はい｡
やっぱり｡
⟨…などの兆候が⟩
⟨特に…⟩
機長｡
そこまで搬送するのは？
(筧) いや｡
⟨ホバリングする高度は30ｍ⟩
⟨45ｍの岩礁があり→
少しでも 操縦を誤れば…⟩
⟨だが…⟩
(井上) テジマさんは
そっち持ってください｡
降下！
(３人) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) こんなに振られて｡
(白洲) とにかく…｡
⟨ヘリが巻き起こす風が→
島と岩壁の間で 不規則に渦巻き→
乱気流が発生⟩
お前は…｡
⟨そこで…⟩
(ホイッスル)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 荒れてるね｡
(副操縦士) 仮に…｡
⟨ここは…⟩
⟨仮に…⟩
⟨ならば！と…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 暗くなってきた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) ヤバい！
よし！
燃料を捨てる？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
こうやって捨てるんだ｡
⟨操縦性をアップさせる⟩
(副操縦士) 500ポンド｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 暗くなってきた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) うわ～｡
(警笛)
(無線:川口) 機長｡
⟨巡視船の 強力な…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:新木)
危ない 危ない 危ない｡
(筧) くそっ 作戦中止！
いや…｡
⟨なすすべがないまま…⟩
《でも…》
波が高いな｡
>> 体を打ち付けて 死んでいた｡
機長！
よし｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨ヘリでは近づけず…⟩
⟨ヘリは…⟩
(新木) こうやって 安全
守られてるんだなというか→
何かあっても…｡
ああいう状況でも…｡
(内村) 早押しです｡
(村上) ムズい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 美久ちゃん｡
>> 45ｍの所に…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
そうです｡
(笑い)
(富澤) 誰が？
(村上) 課長が？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> 冒頭にね イルカの…｡
>> シーン あった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(りんたろｰ｡) 誰のこと言ってんの？
>> 課長？
(りんたろｰ｡) 注意された｡
(内村) 大体 同世代の人だから｡
>> え～？ 船じゃないんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 村上｡
(生見) 危なくない？
危ないの？ 加速しないの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 新木さん｡
>> 移動する｡
ダ～！っと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 美久ちゃん｡
(内村) まぁ…｡
(野田) 見ないと分かんない｡
(村上) まだ 画が見えない｡
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
>> はい｡
⟨日没の…⟩
⟨ホイストはできない⟩
⟨そこで！⟩
(無線:川口) 巡視船…｡
⟨ホイストはできない⟩
⟨そこで！⟩
(無線:川口) 巡視船…｡
了解｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
スピードアップ すごいね｡
⟨巡視船とヘリコプターが…⟩
⟨走る自転車が
安定するように…⟩
⟨さらに！⟩
⟨風と波を弱めることで→
要救助者を より安全に
つり上げることが可能に⟩
⟨こうして…⟩
芝！
降下！
(白洲) 海上自衛隊です！
これより…｡
すごく
あの映像から伝わってきて…｡
揺れてましたね｡
⟨男性は 病院へ搬送⟩
⟨続いては…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 怖いやつだよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怖いよ これ｡
あ～れ？
中島 全然 緊張してねえな｡
頼もしいね！
あっ そうだ 遠藤さん｡
(遠藤) 全然 大丈夫｡
すごく読みやすいよ これ｡
こんにちは 貴島今日香です｡
皆さん いかが
お過ごしでしょうか？
はいよ！
今日の特集は こちらです｡
⟨お昼の…⟩
⟨だが この後…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い｡
お客さま…｡
ハッ！
(警備員) おい！ 何してんだ!?
(新木) お～！
１階の… 奥の 突き当たり｡
ハハハハ｡
えっ？
(ﾓﾆﾀ)(貴島) キャ～！
(ﾓﾆﾀ)(山田) おとなしくしろ
動くんじゃねえ｡
(山田) フフフヘヘヘヘ！
うん？
もしかして…｡
それから…｡
(岡部) まさか！
べ～おかさん 行きましょう｡
(岡部) よし！
(山田) おい！
(山田) どうなってんだ!? おい！
>> 今 確認してます｡
(田中) ダメだ！
とにかく うまく 時間を稼ぐんだ｡
はい！
(兼近) すいません 通ります｡
(岡部) 警察です すいません｡
(貴島) 助けて… イヤ…｡
警察だ！
(岡部) 落ち着け｡
(山田) 動くな！
(ｽﾀｼﾞｵ:新木) あっ！
怖い 怖い｡
くそ…｡
>> ヤバ過ぎんだろ あいつ｡
今…｡
誰だ？ お前｡
はい！
できるだけ 時間を稼ぎますんで→
何とか…｡
全力を尽くします｡
(田中) では お願いします｡
べ～おかさん どうします？
犯人を取り押さえるにも
ここだと…｡
間もなくだそうです｡
確認 取れました｡
家族は？
ふざけやがって！
それまでに
総理からの連絡がなかったら…｡
(兼近) くそ～｡
お前だよ！
>> わ… 分かりました｡
このＶ 終わったら…｡
もう 一気に突入するしか…｡
この状況で突入しても…｡
《この状況で…》
《うん？》
貴島を助けてください｡
そうだ！ この方法ならいける！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
早く運ばないと もう時間がねえ｡
弁護士の高橋です｡
>> 当たり屋なんかじゃありません！
見えたぞ 真実が｡
９角の変形地です It’s amazing！
この事件 必ず解明してみせます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:新木) 卒業アルバムに
刻まれた殺人予告｡
次々に殺される同級生｡
物語はクライマックスを迎え
ついに 犯人の正体が明らかに！
あさって13日 夜９時半
ぜひ ご覧ください｡
⟨床に灯油をばらまき…⟩
(兼近) いいコメント｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
新木さん｡
(新木) 情に訴えかける｡
(内村) 情にね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 村上｡
>> テレビ局だから…｡
岡部か何かが着て…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 美久ちゃん｡
>> え～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
>> こうすると こういくと思います｡
ガンマイクじゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> ずっと ｢ドゥルルル｣で｡
それで どうなるんだよ！
>> 犯人が…｡
(富澤) 確かに身構えるかも｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 新木さん｡
(内村) はい｡
>> あっ！て…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 新木さん｡
(伊達) スライディング？
お～！
(村上) あっ 転がした！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(中島) これでいきましょう｡
>> えっ？
(兼近) サンクス｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 何？ 何？ これ｡
(田中) グ～っと｡
⟨スタジオの…⟩
汗かいてね 喉を渇かせる｡
おい！
余計なこと言ってねえで…｡
お～！
⟨さらに！
次週 ３時間スペシャルは…⟩
あ～！
⟨そして…⟩
余計なこと言ってねえで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:新木) おっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:新木) どうなるの？
(ｽﾀｼﾞｵ:田中) どういうこと？
⟨転がった…⟩
⟨そして…⟩
(兼近) おりゃ～！
⟨そう！ 犯人が…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:新木)
危ない 危ない 危ない｡
(山田) くそっ!?
よっしゃ～｡
(遠藤) ありがとうございました｡
(内村) 続いては…｡
>> 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(富澤) けど…｡
(伊達) これ 分かりますね｡
え～！
(伊達) ニワトリの卵ね｡
(伊達) これ かわいいですね｡
かわいい！
しょうゆだけで作れちゃう？
(村上) どういうこと？
(りんたろｰ｡) 美久ちゃん 真剣に｡
｢お前｣って やめろよ！
ダメ！ ｢お前｣はダメ！ 初対面｡
妻と自分の分だけとか｡
(伊達) ２個？
２個とかでやるんですけど｡
この時点で言うんすか？
いやいや 言ってないっすよ｡
(りんたろｰ｡) 足してるじゃないっすか｡
おっ！
(伊達) それで作れるんです｡
(伊達) あれだけでいい｡
(村上) だいぶ少ない｡
(伊達) 色 付いてんのかしら？
(富澤) 染み込んでる｡
(伊達) そうなんですよ！
>> 素晴らしいなと思いました｡
作ろうって思いました｡
(笑い)
内村さん 判定 お願いします｡
野田課長 出た！
>> 出ました！
サル 去れ！
⟨さらに…⟩
(富澤) あらら！
ある！
よ～く かき混ぜないとね｡
(野田) かわいい｡
(伊達) かわいいですね｡
>> かわいい｡
(富澤) プチバズりしたそうです｡
お湯を入れたりもするんですけど｡
(伊達) 飲む時も こうやってね｡
(富澤) 飲む時は やんねえだろ！
(内村) 私も 毎朝…｡
(伊達) 毎日 青汁を？
>> 青汁 飲まれてるんすね｡
(野田) おじいちゃん｡
(野田) めるる やめろよ！
(伊達) 笑ってた｡
(伊達)
これで 全然 違うんですって｡
お湯 入れてから 粉末を入れる｡
>> そういうことか｡
(内村) へぇ～｡
(新木) へぇ～ そうなんだ｡
確かに…｡
置いてある｡
みんな お湯からやって｡
内村さん 判定 お願いします｡
草薙！ ダテ兵！ やったね！
⟨そして！⟩
⟨次週 イコラブ参戦⟩
今 向かっておりますので｡
はあ… はあ…！
ちょっと！
(関) あっ… えっと…｡
はじめまして
弁護士の高橋です｡
急きょ参りました｡
あっ…｡
ふんっ！
あ～ ありがとうございます
はぁ～！
所長！ ここ！
(関) えっ？
うわぁ！
お願いします｡
>> よろしくお願いします｡
では…｡
(高橋の声) 野沢さんが…｡
(高橋の声) すると 右から
相手の乗用車が来ていたので…｡
(高橋の声) ２台は衝突しました｡
(野沢の声) なのに…｡
なるほど｡
実は…｡
(佐々木の声)
よけきれずに衝突した｡
佐々木さん｡
はい｡
⟨依頼人は 交差点を右折する際→
右から走行してくる
相手側の乗用車を確認⟩
⟨一方…⟩
⟨果たして 交通事故鑑定人は…⟩
(佐々木) はい｡
うん？ 関さん これって…｡
これは…｡
関さん？
やはり 相手側は
ウソの証言をしています｡
その決定的証拠を見つけました！
⟨衝撃の結末は 次週 夜７時から
３時間スペシャルで！⟩