⟨続いては 車移動が増える
年末年始に送る→
大好評！⟩
>> 今 向かっておりますので｡
ちょっと…｡
(関) あ～ えっと…？
はじめまして
弁護士の高橋です｡
急きょ 参りました｡
(高橋) 実は…｡
あぁ… ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何か ついてるぞ 太｡
所長！ ここ｡
はぁ～！
お願いします｡
よろしくお願いします｡
では…｡
(高橋の声) 野沢さんが交差点を
右折しようとしたところ…｡
(高橋の声) すると 右から
相手の乗用車が来ていたので→
先に行かせようと
止まっていたところ→
相手の乗用車が
よけずに 突っ込んできて→
２台は衝突しました｡
(野沢の声) なのに…｡
なるほど｡
実は…｡
こちらです｡
(佐々木の声) 交差点を
直進していたところ→
右折しようとする
依頼人の車を目視｡
直進優先なので
そのまま直進しようとしたが→
依頼人の車が
急に飛び出してきたため→
よけ切れずに衝突した｡
違うねぇ｡
>> 両方 あるよな｡
佐々木さん｡
はい｡
>> はいっ！
⟨一方…⟩
⟨依頼人は…⟩
⟨果たして 交通事故鑑定人は…⟩
(高橋) それに…｡
(関) なるほど 事故当時の状況が
徐々に見えてきました｡
ありがとうございます｡
>> あ… いいえ｡
(関) 野沢さん｡
確か→
あの辺りだったかと｡
う～ん…｡
うん？
お～！
(関) 佐々木さん｡
なるほど｡
ええ 恐らく…｡
はい｡
ええ これで…｡
(関) そうです｡
空走距離｡
ということは…｡
⟨空走距離とは→
運転手が危険を察知してから→
ペダルを踏み
ブレーキが利き始めるまでの→
およそ
１秒の間に 進む距離のこと⟩
⟨今回のケースでは…⟩
⟨速度から割り出される
空走距離は17メートル⟩
⟨つまり 相手が
依頼人の車に気付いた位置は→
ブレーキ痕の
つき始めた場所から→
さらに
17メートル後ろとなるが⟩
でも…｡
(関) ですが…｡
相手の証言を 完全に…｡
仕事 できる｡
(佐々木) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
うわ～ 結構 いかれてる｡
あぁ なるほど｡
うん？
野沢さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何が？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何それ!?
やはり…｡
その…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨一方…⟩
⟨鑑定人が…⟩
⟨さらに 新企画⟩
⟨その謎を解明せよ！⟩
⟨交差点での 自動車同士の…⟩
⟨それとも 相手の主張通り…⟩
⟨鑑定人が…⟩
(内村) さぁ 弁護士役で 高橋文哉くんが
出演していただきましたね｡
>> 真実が ああいうところから
割り出されていくんだと思うと…｡
(内村) 残るもんなんですよね｡
>> 山本さんは…｡
これにて!?
(伊達) 終了でございます｡
(内村) 交通事故鑑定人が…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 跡はついてた 波みたいな｡
(伊達) 誰が そこ触るの？
(奥田)
だから 何？ どういうこと？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 野田｡
>> 相手が…｡
こう…｡
足跡でもないのか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
｢インナーに｣？
(内村) おっ｡
何がですか？
>> 半分 正解｡
(奥田) タイヤの跡が？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
分かった｡
(内村) 瀬戸さん はい｡
(生見) すご～い！
(伊達) すげぇ！
(野田) そっか｡
⟨鑑定人が…⟩
わざわざ…｡
(高橋) こちら
交通事故鑑定人の 関さんです｡
(根本) どうも。
(関) 先週の事故の件で→
確認したいことがありまして。
(根本) 確認て
話すことなんてないですよ。
その人が
飛び出してきたんですから！
(関) いいえ｡
はぁ!?
では…｡
これは…｡
(関) ここに…｡
⟨果たして…⟩
⟨さらに イコラブ 全員参戦！⟩
⟨イベント会場で発生した…⟩
(高橋) いよいよ 今年最後のゴチ
クビは 最大３人｡
１位になれば
自腹レースはリセットです｡
僕も 来年も ゴチに残れるように
頑張りますので→
皆さん ぜひ
応援 よろしくお願いします！
⟨交差点での衝突事故⟩
⟨タイヤを覆う…⟩
これは…｡
(関) ここに…｡
あなたが言うように…｡
(関) こんなに クッキリと
跡は残らないんです｡
これこそが…｡
なるほど｡
⟨相手側の主張通り…⟩
⟨タイヤは動いているため
インナーに…⟩
⟨一方 依頼人の主張通り…⟩
⟨これにより 依頼人の車が…⟩
⟨証明し…⟩
(伊達) なるほど！ その跡か｡
いや～ その…｡
⟨現在 日本で起きる…⟩
⟨そんな
事故の真相を解き明かすのが…⟩
⟨衝突事故の真相とは？⟩
📱(着信音)
｢どうしたの？｣じゃないわよ｡
あんた…｡
も～う！
で…｡
で？
(圭太) あぁ 帰る 帰る｡
📱(衝突音)
えっ？ 圭太？
もしもし？ もしもし!?
📱 もしもし!?
(関) いや～！
(関) あ～！
それでは…｡
う～ん！
(関) うぅ～ん！
>> 所長！ もうすぐ 約束の時間…｡
あぁ おいし～い！
失礼します｡
え～！
>> え～！ もう 何だよ！
(佐々木) すみません｡
ほら 所長！ 来ましたよ｡
>> うん？ あっ ああ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) だまされた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  ひどい嫌われよう｡
>> こちらが…｡
よろしくお願いします｡
(山本) 今回…｡
(佐々木の声) 松下さんの…｡
(佐々木の声) 息子さんは…｡
うわ～｡
(山本) つまり…｡
それで 相手側の主張は？
なるほど｡
📱(圭太) ちゃんと
顔 出すようにするから｡
📱(衝突音)
えっ？
そんな…｡
(関) なるほど｡
実は…｡
えっ！
(ﾓﾆﾀ)(急ブレーキ音)
(ﾓﾆﾀ)(衝突音)
ええ この映像…｡
(山本) はい｡
(ﾓﾆﾀ)(急ブレーキ音)
(ﾓﾆﾀ)(衝突音)
と 主張している割には…｡
(ﾓﾆﾀ)(急ブレーキ音)
(ﾓﾆﾀ)(衝突音)
(佐々木) ってことは じゃあ…｡
(関) いえ｡
(佐々木) でも…｡
いえ 本当に…｡
それに 相手側は…｡
分かりました｡
⟨バイクと乗用車⟩
⟨だが 乗用車が提出した
ドライブレコーダーには…⟩
⟨鑑定人は…⟩
(関) なるほど｡
山本さん 事故の後…｡
お願いします｡
(佐々木) はい｡
(佐々木)
乗用車は ここで停止して→
バイクは…｡
おかしくないですが｡
いや…｡
なるほど｡
(関) う～ん…｡
うん？
(伊達) なるほど｡
(関) 確かに…｡
これだけだと…｡
⟨そこで…⟩
⟨まず…⟩
⟨だが…⟩
⟨光の境界線が ぼやけてしまい→
これだけでは…⟩
そういうことか｡
ですが…｡
松下さん｡
分かりました｡
山本さん｡
はい こちらです｡
(関) なるほど｡
間違いなさそうです｡
おや？ これは…｡
(関) 思いっきり…｡
(関の声) ですが…｡
(関) ですが そもそも…｡
(関) それを…｡
その…｡
山本さん｡
どうも｡
こちら…｡
(北本) 何ですか？
(佐々木) かけていて…｡
そんな言うなら…｡
そんな…！
はい？
えっ？ まぁ…｡
うん？
はっ？
すいません｡
ちょっと！
悔しいですが…｡
でも…｡
(佐々木) 諦めないでください！
まだ できることはあるはずです｡
でも…｡
ありがとうございます
よろしくお願いします｡
もう 日が暮れましたね｡
(山本) はい｡
>> はい｡
⟨証拠を探すべく…⟩
ですが…｡
(関) 《衝突前の バイクの…》
《だが…》
《私は…》
(バイクのエンジン音)
うん？
(関) この匂い！ この重厚感！
バイクが倒れていたのは
乗用車の すぐそば｡
思いっきり
急ブレーキをかけた跡ですね｡
📱(急ブレーキ音)
📱(衝突音)
佐々木さん 山本さん｡
分かりました｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨だが 衝突前の速度が
分からなければ…⟩
⟨さらに…⟩
⟨フシギ現象に 田中教授が挑む⟩
⟨見通しの悪い交差点で
起きた…⟩
⟨だが 衝突前の速度が
分からなければ…⟩
(内村) 被害者の母親役を
なんと 松下由樹さんがね！
>> すごい！ 超豪華！
ＶＴＲ 見てて…｡
見入っちゃいました｡
冒頭の 関さんの食べてた…｡
(内村) そうね｡
この交通事故鑑定人が…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> １速 ２速 ３速 ４速｡
当てにいってますから こっちも｡
当てにいって 違うってね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 村上｡
(伊達) どういうこと？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(生見) ステーキから…｡
(伊達) 煙？
(村上) あぁ なるほどね｡
違うんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 兼近｡
>> ステーキの時…｡
しゃべってた 運転手が｡
(伊達) それは もろだね｡
(内村) ちゃんと しゃべってたら
面白いよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> ドライブレコーダーの…｡
画質 良くする｡
難しい｡
ドライブレコーダー？
(内村) …の中にあります｡
>> えっ？
(内村) それ よ～く見てください｡
(兼近) 映ってんだ｡
(ﾓﾆﾀ)(急ブレーキ音)
(ﾓﾆﾀ)(衝突音)
えっ？
>> 何？ 何？
見てたよ 今んとこ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
>> 犯人の顔 映ってて…｡
(兼近) 結局？
(伊達) そんな答えなわけねえだろ｡
(伊達)
やっちまったな～！っつって｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) きた 大夢くん｡
>> やっぱ 惜しいんだ！
(伊達) 惜しいですか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 路己くん｡
>> の割に ドラレコの…｡
(りんたろｰ｡) ヘラヘラすんなよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 瀬戸さん｡
(内村) それで 何かが分かる｡
(兼近) すげぇ！
(内村) さすがプロ！
⟨鑑定人が導き出した…⟩
(関) すみません どうしても…｡
いやいや…｡
ええ｡
だから…｡
しぃ｡
音声？
⟨さらに イコラブが参戦⟩
♪～ 胸チュン ちょっと痛くなる
⟨盛り上がる…⟩
⟨大パニックの会場から…⟩
音声？
📱(急ブレーキ音)
📱(衝突音)
あぁ？
かすかにですが…｡
📱(急ブレーキ音)
📱(衝突音)
(北本) はあ!?
(関) ブレーキ音の後
衝突音が聞こえるまでの時間は…｡
(関) そして 事故による
バイクの損傷具合を調べた結果→
衝突の瞬間には…｡
つまり…｡
(関) あなたは…｡
⟨そう！
鑑定人が注目したのは…⟩
⟨急ブレーキ音から
衝突までの時間は…⟩
⟨判明！⟩
(関) いいえ｡
(関) バイクの急ブレーキが
利き始めたのが この地点｡
空走距離を考慮すると→
車の飛び出しに気付いたのは
ここ｡
スピードを基に計算すると→
衝突地点の…｡
つまり…｡
そ… そもそも それが…｡
(関) こちらは…｡
解析した結果 一般的な
バイクの急ブレーキの音と…｡
もう…｡
くそ！
⟨ブレーキ音と 他の音の違いは→
一目瞭然⟩
⟨隠れた証拠を
あぶり出すことができた⟩
(伊達) なるほど｡
直進車妨害と
前方不注意によって…｡
多分 今 すごい…｡
(瀬戸)
こんな正解しないですもん｡
📱(着信音)
もしもし！