⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
(加賀の声) このスーパーでは→
混雑する特売日を狙った
万引きが頻発｡
しかも 盗まれる商品は→
決まって
高級輸入品コーナーのものばかり｡
そして…｡
怪しい動きをする人は
いないですね｡
すいません｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) また盗まれた｡
(加賀の声) そして…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 怪しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 棚取りしない？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あっ 怪しいですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 警戒してるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 商品は？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しい客 多いな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松田) あっ ３つ取った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) でも カゴ入れたよ
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 普通にね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) いや 親子 やめてよ｡
⟨ここまで 棚取りの瞬間には…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近)
うわ～ 取り方が 何か…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
いや これはないだろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 気になるのか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤)
ドキドキするやろな これ｡
(店員) ご利用ください｡
(店員) 限定のタイムセール中です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
人の群れに行ったら危ない｡
(店員) いかがでしょうか｡
(店員) 安いですよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 何か起こりそう｡
(店員) 特売セールやってます
どうぞ ご利用ください｡
(店員) どうぞ いらっしゃいませ｡
(店員) 数量限定です｡
(店員) お肉の特売セールやってまーす。
(店員) ご利用ください｡
(店員) 限定のタイムセール中です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
どっかで入れんのか？
(加賀) 本当だ！
はい｡
⟨実際…⟩
⟨…する手口が！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あっ あの人だ｡
📱(振動音)
(吉住) 《じゃあ 隠してるのは…》
⟨狙われそうな…⟩
あれ？ ないなぁ 入れたわよね？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) まずは 永野芽郁ちゃんです｡
>> お願いしま～す｡
(内村) もう ３回目の｡
>> 今のところ…｡
(内村) そして ＩＮＩから
後藤威尊くんと 松田 迅くんです｡
(２人) お願いします せ～の！
Log in to us！ ＩＮＩです！
よろしくお願いしま～す｡
混雑を狙って…｡
僕も ちょっと やっぱ…｡
３つあったものを…｡
(笑い)
そ～っと開けて…｡
(内村) それでは 続きを どうぞ｡
(吉住) すいません！
店内保安の者ですが…｡
ありますよね？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) マジだ｡
⟨実は…⟩
⟨最も監視の目が厳しい…⟩
(吉住) 客は…｡
そして…｡
⟨だが…⟩
(賀屋) さぁ 皆さま 見てください
この掃除機！
(賀屋) あと一つ…｡
イタイ イタイ イタイ！
あっ ごめん ごめん！
ごめん ごめん ごめん｡
何 何？ 何？
(賀屋) えっ!?
⟨小型 かつ…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しいね！ 今の｡
(吉住)
《深めのショルダーバッグ》
《しかも 口が開いてる》
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 怪しい！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) ＳＤカード｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松田) 高いっすよね 意外と｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
今 捕まえればいいじゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
これで どうすんだ？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 常連だ｡
(女性)
加湿器 新調しようと思ってて｡
(加賀) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 賢っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 持ち込みだ｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 出ちゃったよ｡
(加賀) すいません！
店内保安の者ですが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) これ やばい｡
⟨さらに…⟩
(女性) もういい？
(加賀) すいません｡
《それとも…》
📱(振動音)
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
でも 顔 バレちゃってるからな｡
あっ 帽子 替わってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怪しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) うわっ まただ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 高いやつじゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) まただ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) すごい入れてるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 入れたよ｡
(加賀) えっ？
(加賀) それって…｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 靴ね｡
(ぶつかる音)
(吉住) あっ すいません｡
📱(振動音)
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 靴にはない｡
⟨一体…⟩
メンバーカラーの紫にして…｡
ラクラクいけちゃうよ これ｡
もしかして…！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに…⟩
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 伊達｡
>> まぁ ベタだけどな それもな｡
そっか 違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 威尊くん｡
(内村) 富澤｡
(伊達) 肌の中に｡
時代ですから そういう｡
(兼近) お～？
(内村) ちょっとね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
迅くん｡
>> その中に…｡
(伊達) 名探偵！
(生見) ありそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 兼近｡
>> 取った時に…｡
(伊達) すごいな それ｡
違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
>> ポケット 入れるんですけど…｡
(伊達) 誰に しゃべってんの？
みんなにじゃダメ？
ほら～！ ほら～！
みんな 謝って！ 俺に｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 芽郁ちゃん｡
(伊達) グルがいるんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) きました 威尊くん｡
(松田) それを！
(内村) あぁ…｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 迅くん｡
はい はい｡
>> それを…｡
でも 何か 惜しそうな…｡
(内村) 靴じゃ ない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
>> え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと！
(松田) カチ カチ！
全く怪しまれてなさそうな…｡
(内村) まぁ…｡
(山本) ｢まぁ｣？
(内村) まぁ 突破です｡
(伊達)
カッコつけてる｡
(内村) 正解の方 見てみましょう｡
(吉住) すみません。
>> またあなた？
何もとってないわよ？
(吉住) あなたは何も持っていない。
>> はぁ？
⟨さらに！⟩
>> この町を占領されるわけには
いかねえんだよ！
はぁ？
いました？
(加賀) これ！
⟨そう！ 実は…⟩
⟨まず…⟩
⟨そして 店内の
客が多い場所を見計らって→
男が…⟩
⟨Ｇメンの目の前で…⟩
すごいな～｡
(吉住) あなたたちが…｡
棚取りした後…｡
よく使うのよ｡
>> そうだったんですね｡
やってやりましょう！
(内村) 続いては…｡
今回は…｡
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
⟨さまざまな難題に
立ち向かうのが…⟩
(村上) あれなんですけど｡
あんな高い所に？
やるしかねえだろ！
おっしゃ 行こう！
(尾形) よし いくぞ！
何ぃ？
あっ！ うわ～ ちょっと！
うわ～！
(尾形) うわ～ ちょっと！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ドローン？
(尾形) お～！
(なえ) 課長？
(尾形) うわっ すげぇ！
すっご！
(尾形) 吸い込んでんじゃん！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 入ってる 入ってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごい吸引力だな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) なるほど
これが一番安全かもな｡
(尾形) すげぇ！
(尾形) すげぇな おい！ これ｡
(野田) これなら 高い所にできた
巣を駆除できると思って→
講習を受けたんです｡
>> さすが 課長！
本当 ありがとうございます｡
(野田) いえ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あれ？
よし！ 戻るぞ｡
(村上) ありがとうございました｡
ありがとうございました
お世話になりました すいません｡
お気を付けて｡
(村上) うわっ!? また！
(尾形) おい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
うわ～ 刺されるよ これ｡
(尾形) 何だよ こいつら！
⟨通常…⟩
(村上) 何なんです!?
戻り蜂？
(なえ) 蜂が戻ってきて→
巣がないことに ﾊﾟﾆｯｸを起こして
危険性が高くなるんです｡
(一同) へぇ～！
いえ これは…｡
(なえ) えっ？
これを｡
課長？
やっぱり！
あれは…｡
えっ!?
ヤツらの数が増えれば→
突破市の…｡
えっ？
⟨その特徴は…⟩
⟨住宅街や公園など…⟩
⟨刺されれば…⟩
⟨主に…⟩
⟨日本へやって来たと
推測されている⟩
⟨しかも…⟩
ですが これを見てください｡
(野田) スズメバチは
女王蜂が 働き蜂を産むことで→
その数を増やして
巣を大きくしているんです｡
(なえ) へぇ～！
今は…｡
(野田) 秋に生まれる
新しい女王蜂たちは→
越冬して
翌年の活動をするんです｡
で 厄介なのが…｡
ツマアカスズメバチの場合は…｡
(尾形) 1000匹!?
(なえ) 桁が違う｡
(野田) このまま放っておくと…｡
⟨夏以降 働き蜂が急増⟩
⟨秋の終わり頃には
次世代の女王蜂も誕生し→
その数が増えていくのだが→
ツマアカスズメバチは
在来スズメバチの→
およそ10倍もの女王蜂を
生み出すこともあるため…⟩
夏以降 女王蜂が…｡
☏(着信音)
はい スグやる課です｡
えっ!? 本当ですか？
お電話 代わりました｡
⟨再び…⟩
⟨別の女王蜂が作った…⟩
とにかくよ！
気合？
(野田) この時期の巣は…｡
じゃあ どうすんだよ？ なぁ！
このままだとさ…｡
私に…｡
何か いいじゃん！
(野田) スズメバチは…｡
…させることによって
寄ってくるんです｡
さらに…｡
(野田) 餌を巣に持って帰ろうと
おなかいっぱいに吸った蜂が→
外に出られなくなり溺れてしまう｡
(一同) へぇ～｡
⟨巣を作るために…⟩
⟨これまでの目撃情報から…⟩
⟨果たして!?⟩
(なえ) お～！
やったじゃん！
⟨およそ…⟩
見たか!?
(野田) これで いなくなれば
いいんですけども｡
おう！
⟨だが…⟩
☏(着信音)
はい スグやる課です｡
えっ!?
>> どうした？
３丁目って…｡
(尾形) こうなったら…｡
何でだよ？ うまくいっただろ！
この時期…｡
片っ端から…｡
｢見ていけばいいだけ｣って｡
そうですね｡
お～う！
⟨ツマアカスズメバチが…⟩
(男の子) わ～！
わ～！ 助けて！
(野田) 大丈夫ですか!?
こっちです｡
(尾形) ゴー ゴー ゴー ゴー｡
よし！ 行け 行け 行け 行け！
(尾形) うわっ しつけぇ！
(野田) うっ！
(尾形) よし 座れ！ 大丈夫か？
(野田) 座って！ 大丈夫？
ここに座って｡
足を見せて｡
針は残ってないな｡
(なえ) 大丈夫？ 痛い？
(男の子) うん｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 勉強になるな これ｡
うっ… ハァ… ハァ…｡
⟨蜂に刺されたことで起こる…⟩
⟨そのまま放置すれば…⟩
(野田) お願いします｡
(尾形) おう｡
にしても…｡
(なえ) 何あれ!?
一番の問題は…｡
⟨小さく作られるが…⟩
⟨木の上や 電柱など…⟩
⟨巣を見つけ出すのは
一層 難しくなる⟩
⟨とはいえ…⟩
(村上) 夜中も ブンブン
うるさくて 寝れないし｡
(野田) 餌を巣に持って帰ろうと
おなかいっぱいに吸った蜂が…｡
ハァ… ハァ…｡
そうだ！ この方法なら｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨大増殖していく…⟩
⟨次回は！⟩
(ｱﾝﾐｶ)
一緒に 検査 入りましょうか｡
薬物でないと…｡
(ｱﾝﾐｶ) 何を見落としているの？
(ｽﾀｼﾞｵ:永野)
人気漫画家と恩師との→
出会いと別れの９年間を描いた
感動の実話です｡
誰もが共感できる
じんわり涙する映画ができました｡
ぜひ ご覧ください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 見ましょう｡
⟨放置すれば大増殖！
巣を見つけるのが困難な…⟩
駆除の仕方｡
(笑い)
いや 本当に！
(内村) 早押しでございます どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 迅くん｡
(内村) 伊達｡
>> ツマアカスズメバチよりも…｡
オオスズメバチの…｡
(松田) これ ありそうですね！
違ったよ 仲間だな 仲間｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 芽郁ちゃん｡
(内村) 山本｡
>> あれを…｡
その女王蜂に…｡
厳しいよ！
(笑い)
(内村) ちゃんと聞いとけよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
兼近｡
(りんたろｰ｡) 危ないだろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> スズメバチの巣に…｡
(内村) おう！ そんで？
>> そうすると…｡
(りんたろｰ｡) 早い｡
>> 難しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 迅くん｡
>> 蚊じゃねえぞ？
>> 刺すんで｡
(笑い)
(後藤) 優しい！
ちゃんと やってくれるんだ｡
え～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 威尊くん｡
>> そこのは…｡
(松田)
２回連続 あるんじゃない？
(松田) あ～！
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨毒エサで…⟩
(野田) いえ｡
えっ？
(なえ) う～ん？
(ｽﾀｼﾞｵ:後藤) 革命 僕たちがつくっていく
新しい世界をコンセプトに→
新曲６曲を含む 全12曲が
収録されています｡
(ｽﾀｼﾞｵ:松田) ６月25日水曜日
リリースになります｡
皆さん ぜひ
チェックしてみてください｡
⟨放置すれば どんどん増殖⟩
(なえ) う～ん？
大丈夫です｡
おっ！
⟨そう！ 思い付いたのは…⟩
毒は毒でも…｡
⟨仕掛けたのは…⟩
⟨これを食べた…⟩
⟨そして 秋には
働き蜂が寿命を迎え…⟩
(内村) 成虫には効かなくて
幼虫に効くという｡
>> おう はい はい はい
分かった 分かった｡
さすが 課長！
(尾形) やるじゃん！ お前｡
やった～！
これだ！
(富澤) そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
こちら｡
(富澤) 言ってるのに！
そんなことない！
(伊達) でも よくありますよ
細かいティッシュまみれのね｡
(伊達) あららら！
(伊達) しかしですね…｡
そうなんすか？
洗濯物についたティッシュを
簡単に取り除きたい｡
ある突破術で解決しました｡
静電気？
(伊達) なるほどね｡
(兼近) ﾎﾟｹｯﾄﾃｨｯｼｭにするから悪い
ロールにしとけば…｡
もし入ってても…｡
その突破術 こちらです｡
(伊達)
それだけで取れるらしいです｡
あっ！
>> 惜しい！
(富澤) 洋服から
離れやすくなるんですね｡
(笑い)
あらかじめ…｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) そうか… ちょっと待って｡
>> ２人だ｡
>> めるると一緒に行きま～す｡
⟨さらに…⟩
(伊達) よくありますよね｡
紙をむきながら
食べていくんですけども…｡
(伊達) あら ベタベタ！
(伊達) すごいですね！
(りんたろｰ｡) 何でですか!?
手がベトベトにならないで
アイスを食べたい｡
ある突破術で解決しました｡
(伊達) なるほど｡
そしたら 冷たいから…｡
(笑い)
芯？
(伊達) そしたら
手 ベタベタにならないね｡
その突破術 こちらです｡
(関) あっ なるほど！
これ でも いいかも｡
(伊達) そうすると
ダラ～って垂れてこない｡
いいんですけど…｡
スプーンはね
小さいお子さまがいる…｡
短いｽﾌﾟｰﾝが多いじゃないですか｡
>> 長いのを持ってます｡
(山本) 都合 良過ぎないですか？
やるか？ やるか？
(山本) やらないよ！
テレビで見たことないでしょ！
テレビで！
やばっ！ やば過ぎる｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) これ 難しいな｡
>> やったな！