⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨実際にあった 巧妙かつ大胆な
万引き手口⟩
(加賀の声) このスーパーでは
高級美容品やサプリメントなど…｡
(加賀の声) 依頼を受けた
われわれＧメンは…｡
(加賀の声) この日も…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 怪しいよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) ちょっと怪しいぞ｡
聞こえる？
⟨万引き常習犯は
どうせならという気持ちで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) ２個とも｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) わざとじゃない？
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) あっ！
⟨…という手口が⟩
⟨女は その後も…⟩
まだよ｡
⟨だが…⟩
⟨一方…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 時間？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) お会計してるじゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 指で隠した！
⟨他にも
セット販売されている商品の…⟩
⟨悪質な手口が 後を絶たない⟩
(加賀) はい｡
すいません！
はぁ!?
あれ!?
(加賀) すいませんでした｡
《でも…》
⟨なのに…⟩
⟨だが…⟩
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) まずは 岸井ゆきのちゃん｡
>> よろしくお願いします｡
(内村) どうですか？ ここまで見て｡
(内村) 続いて 初登場 宮沢氷魚さんです｡
>> お願いします｡
>> 氷魚！
(野田) 草薙め～！
(内村) 続いても初登場ですね
豊田裕大さんでございます｡
>> お願いします｡
(村上) 僕も｡
(伊達) 村上が!?
何でした？
(村上) 本当に ごめんなさい｡
(笑い)
(内村) 宮沢くん いかがですか？
>> チェックアウトをするっていう｡
(内村) 豊田くん どうですか？
>> でも そうですね
ちょっと… はい｡
(伊達)
｢分かんない｣はダメなのよ｡
たまたま…｡
(内村) 併せてっていうことが…
なるほどね｡
>> 多分 グルで…｡
(内村) なるほど｡
続きを見てください どうぞ｡
>> すいません｡
ありますよね？
よくも まぁ こんな…｡
はっ？
これ あり得ないんですよね｡
(吉住) 20なんですよね｡
どんなに巧妙に偽装しても…｡
⟨実は この犯人…⟩
⟨空スキャンした商品や
印字される時刻が→
ぴったり合うように
再現していた⟩
(内村) 宮沢くん 大正解でございます！
>> やった～！
(伊達) お見事！
⟨Ｇメンが見抜いたのは…⟩
⟨レシート番号⟩
⟨近年では
スキャン漏れを防ぐため→
商品が…⟩
⟨開発 導入されている⟩
⟨だが この後…⟩
ん～？
ちょっと貸して｡
(店員) すご～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 速っ！
ねっ！
店長 見てください！ これ｡
⟨近年…⟩
⟨過去には 売却目的で 酒53本→
500万円相当が盗まれたケースも⟩
⟨そこで…⟩
《監視カメラを確認している？》
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) そうなんだ
｢モルト｣のみが いいんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
えっ!? こりゃダメよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 捕まえて 捕まえて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
出なきゃいけないのか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) まだ ある｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:岸井) 出た｡
(加賀) すいません｡
(加賀) ありますよね？
(女性) えっ？
(加賀) 失礼します｡
(女性) 何なんですか？
私…｡
この人たちが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) サプリ｡
⟨実際 腰に巻いた…⟩
⟨事例も⟩
⟨だが…⟩
わざとやってる｡
>> えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) また お酒｡
(吉住) 成功が刺激になって→
リスクを承知で
万引きを繰り返すのよ｡
⟨突如 姿を消した⟩
⟨誰かに…⟩
ねっ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨Ｇメンが 徹底マーク
していたにもかかわらず…⟩
⟨徹底マークしていた…⟩
全然 分かりません｡
(内村) 非常に巧妙です｡
(内村) 早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ゆきのちゃん｡
>> 疑われてる間に
バトンリレーして…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田かな｡
>> えっ？
靴盗り｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> こうやって
持ってたじゃないですか｡
あれが…｡
(りんたろｰ｡) 気付くだろ！
(伊達) 違和感 半端ねえよ！
(村上) どこに入れてんの？
(内村) 気付かねえんだ｡
>> 気付かない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(伊達)
そんなシーン なかっただろ｡
そんなシーンが出たら
答えじゃねえか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ！ きました 宮沢くん｡
(村上) ありそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
万引き犯は｡
(生見) ありそう｡
(野田) ニット同士で｡
>> バトンみたいに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ！ ゆきのちゃん｡
うん？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 豊田くん｡
>> 背中の方にも袋がついてて｡
頼む｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(岸井) どういうこと？
(伊達) 落っこちない？
(内村) リュックと…｡
>> ギュってやる？
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(吉住) すいません
店内保安のものですが。
お会計の済んでいない商品
ありますよね？
(女性) また？
(女性) あんた
いい加減にしなさいよ。
ほら 何も入ってないでしょ！
(女性) はっ？
(女性) 誰？
うわ～！
(伊達) 入ってた｡
⟨さらに…⟩
⟨お届け⟩
(内村) 半端ねえな！
(女性) はっ？
(女性) 誰？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 入ってた｡
これ さっき…｡
⟨そう！ 実は この２人…⟩
⟨もう１人が…⟩
久しぶり｡
家とかで ギュ！の練習を｡
(岸井) …だと思わなかったので。
(内村) 半端ねえな！
⟨まずは…⟩
>> うわ～ 何だ!? これ｡
何やってんの？ 草薙くん｡
(宮下) いってらっしゃ～い｡
(ｴﾐﾘｰ) Hi！ Excuse me.
えっ？
えっ！ ちょ… ちょっと！
⟨平和な…⟩
⟨そこには…⟩
⟨ボートに向かって
接近する…⟩
ウソ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) リアル｡
(草薙) う～！
うぅ～… う～！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ヤバっ！ すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) これは映画だ 映画｡
⟨今年９月には静岡県で→
観測史上最大クラスの
風速75メートル⟩
⟨1400棟以上に被害をもたらした⟩
⟨今回の…⟩
⟨ボートは
簡単に転覆してしまう⟩
うわぁ～！ あっ…｡
んぐぁあ～！
あぁ…｡
⟨とはいえ 竜巻は さらに…⟩
(草薙) くそっ！ 全然 進まない！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 怖っ！
うわうわうわ すげぇ！ 映画だ｡
⟨するも その外周では…⟩
⟨さらにスピードを増し→
時速30キロで
ボートに迫ってくる竜巻⟩
《いや！》
うあ～ 絡まっちゃった！
ベリーデンジャラス！
そうだ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) 宮沢くん どうでしたか？
素晴らしい｡
>> 迫真の演技が｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 豊田くん｡
(内村) 野田｡
>> こう 神に…｡
(伊達) 何で 服 脱いでんの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと ゆきのちゃん｡
(内村) おっと 宮沢くん｡
(岸井) そういうことか！
すごい！
なるほど！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
📱(振動音)
もしもし！
📱 そうじゃなくて…｡
(エンジンの始動音)
⟨そう！⟩
⟨飛び乗って 岸へと戻る⟩
(草薙) あああああ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) お～！ 逃げてる｡
すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  アハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわうわうわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  ｽｹｰﾙが半端ねえな！
(宮下) 中に入るんだ
こっちだ こっちだ 早く！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  大脱出でしたよね｡
⟨続いては…⟩
⟨どう脱出したのか!?⟩
📱(着信音)
ん？
(める) 着いたから切るね は～い｡
じゃあね｡
ただいま～｡
悪いね｡
あっ そうだ｡
⟨進学のために引っ越しし…⟩
山本です｡
こちら おかけください｡
>> 失礼します｡
本当｡
お待たせいたしました｡
(関) あぁ 素晴らしい！
それでは！
(山本) おい ノリコ！
はいはい｡
(山本) こちらです｡
(火災報知機のアラーム)
(める) 私 見てくる｡
あぁ ありがと｡
キャッ！
ぜん息？
>> 助かりますよね!?
緊急着陸までは あと30分です｡
キャビンに何があった？
頼む 間に合ってくれ！
(岸井) 私たちが
ダブル主演を務めました…｡
(宮沢) 結婚しても名字はそのまま
凸凹夫婦が本音でぶつかる→
ヒリヒリするほどリアルな
マリッジストーリーです｡
(２人) ぜひ 劇場でご覧ください｡
⟨１階にある電子レンジが
突如 爆発⟩
⟨実際に
中が汚れたまま使用すると…⟩
⟨そして…⟩
もしもし！
場所？
(関) ああっ！ ドアの下 煙が！
どうします!?
(関) 入ってくる！
⟨唯一…⟩
ヤバいじゃん！
終わった！ どうしよう!?
⟨このままでは…⟩
えっ？
⟨考えたのは…⟩
⟨それを…⟩
(める) よし！
叔父さん 気を付けて！ 慎重に｡
(山本) うわ 高ぇ！
ううっ｡
叔父さん 頑張って！
ヤベッ！
くぅ～！
>> 叔父さん！
(める) 急いで！ 叔父さん！
>> 頑張れ！
うっ！ ハァハァ…｡
(山本) う～っ！
(関) よいしょ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
いいとこまで いったのにな｡
(関) オムライスのバランスが
完璧です！
えっ？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(豊田)
同じﾏﾝｼｮﾝに住む３組の夫婦が 地獄の関係に落ちていくドラマ…｡
(豊田) 僕は
井桁弘恵さん演じる莉沙の→
運命を狂わす男性 涼を
演じています｡
予測不能な衝撃のｽﾄｰﾘｰ展開を
ぜひ ご覧ください｡
(内村) 早押しで お答えください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 宮沢くん｡
>> 層になってるじゃないですか｡
(内村) が…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
村上｡
>> ガン！ ガン！って…｡
(内村) なるほど もう 自力でだ｡
>> ガ～って暴れて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 豊田くん｡
(りんたろｰ｡) イェ～イ！
すごいな！
(内村) すごいね！
突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨切れにくくなり…⟩
(める) よし ＯＫ！
気を付けろよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  めるるが行った！
>> 頑張れ！
⟨そして…⟩
早く みんなも！
⟨ラップを束ねて作ったロープの
耐久性は高く…⟩
⟨また 降りる際は→
片方の足に 体の外側から内側に
ロープを一巻きする⟩
⟨これにより 爪先の向きを
上下するだけで…⟩
(山本) ハァ ハァ ハァ… ハァ！
でも…｡
(内村) さぁ 続いては…｡
サンド よろしく｡
>> このコーナーでは…｡
突破術を紹介させて
いただいた方には こちら！
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(富澤) あれがないと
のり巻きが巻けないわ～｡
(伊達) これは 皆さんね
同じ経験したことあると思います｡
(伊達) これ どうした？
(富澤) バズりました｡
(伊達) 白菜柄なんだ かわいいね｡
巻き簀がないけど
のり巻きが食べたい｡
ある突破術で解決しました｡
>> 作りたいんですよ｡
さぁ ゆきのちゃん｡
平行に くるって巻くの
難しいので…｡
あぁ！
いいですね オシャレだしね
なるほど 分かりました｡
(伊達) あぁ！
(村上) めっちゃいいわ それだ｡
めるる どうでしょう？
ラップじゃなくて…｡
発動した｡
(伊達) 久々に聞いたわ｡
中で のり巻きを作るってことね｡
その突破術 こちらで～す｡
(伊達) これ 面白いっすよ｡
(伊達) 割り箸｡
巻き簀みたいになってんすよ｡
(富澤) 実際の映像 ご覧ください｡
保存袋の中にある割り箸が
巻き簀の代わりになり→
簡単に のり巻きを
作ることができるんです｡
(伊達) 素晴らしくないっすか？
(内村) すごいな これ！
(伊達) プロ並みの ほら！
しかも 太巻きね｡
(富澤) こっちの方が うまく
できるんじゃないか？ぐらい｡
(伊達)
ゆきのちゃん いかがですか？
(富澤) 逆にね｡
>> ジップロック ないでしょ｡
(伊達)
内村さん 判定お願いします｡
やったな おめでとう！
(村上) サンドさんだ｡
⟨続いては…⟩
(富澤) 困ったわねぇ｡
ある｡
(伊達) キャンプに来たんですね｡
あっ お皿 あった！
これ使っちゃおう｡
(富澤) こちら
一見 誰か分かりませんが…｡
(富澤) 芸術の秋と 食欲の秋が→
同時にいただける食器なんです｡
(伊達) 秋ならでは｡
(富澤) カップ麺をすぐ冷ましたい
ある突破術で解決しました｡
(伊達)
ゆきのちゃん どうでしょう？
何か こう…｡
(りんたろｰ｡) スカートで!?
(伊達) 本気でやってるんでね
こっちもね｡
宮沢さん どうでしょう？
手で!?
なるほどね｡
巻いちゃって こう 冷ます｡
(笑い)
(生見) ないでしょ｡
その突破術 こちらです｡
(伊達) 豊田くん 大正解！
素晴らしいです｡
(富澤) こちらも映像ご覧ください｡
カップ麺のフタを半分に折ります｡
もう一度 半分に折り
ポケットを広げれば→
簡単に
カップが出来上がりま～す｡
(伊達) 皿 いらないですもんね
しかも…｡
(富澤) 大正解｡
そうなんですよ｡
カップ麺が｡
(内村) ハハハハ！
(兼近) そんなつもりはないっす｡
毎回 毎回さぁ！
内村さん 判定お願いします｡
イェ～イ！ りんご｡
飛行機はね 雲の上を走るから→
ず～っと晴れてて
すっごくキレイな景色なんだよ｡
皆さま！ シートベルトを締めて→
決して お席を立たないよう
お願いします｡
お客さま お席に！
(衝撃音)
ああっ！
お客さま１名
通路に転倒しました｡
ｺﾝﾊﾟｰﾄﾒﾝﾄ症候群かもしれない｡
危険だと判断した場合は
お席に戻ってもらいます｡
色が…！
>> お母さん！
(サキの せき込み)
サキ どうしたの？ サキ｡
助かりますよね!?
娘は大丈夫なんでしょうか!?
>> お母さん 落ち着いてください｡
危険過ぎます｡
>> でも このままじゃ助けられない｡
皆さまを
安全にお届けしますので→
ご理解ご協力のほど
よろしくお願いいたします｡
(悲鳴)
客室乗務員たちを信じよう｡
サキ！
サキちゃん 頑張って！
そうだ！