⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨に見せかけ…⟩
⟨その密輸手口は
日々 巧妙化している⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) アンミカさん｡
(ミカ) 食事は活力やねん｡
(ミカ) にしてもよ｡
(田中) 木村さん すごっ！
近頃…｡
(無線受信音)
(無線:職員) 13時到着の便から…｡
(無線:職員) 至急 応援願います｡
こちら 木村｡
はい！
はい｡
次の方 どうぞ｡
お願いします｡
ダウンジャケット着てるから｡
日本の…｡
ベトナムの旧正月ですよね｡
>> そうです｡
(木村) うん？
確か…｡
そうでしたか｡
ご両親も…｡
では…｡
⟨実は このベトナム人 留学生→
ある巧妙な手口で→
密輸品を
国内に持ち込もうとしていた⟩
(奥田) 怪しいね｡
(女性) いつも…｡
(木村) なるほど｡
こちら…｡
(高田) 失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 上げ底は？
それに見える｡
(高田) はい｡
あ～ 失礼しました｡
これは？
(女性) もちろん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) でけぇ！
(女性) ええ｡
エビの風味があって うま辛で→
ライムのような酸味もあって
癖になるんです｡
(奥田) 世界４位！
はい｡
木村さん｡
(伊達) えっ？ 決まりじゃん｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) でも 汗かいてるよ｡
あ～ なるほど｡
《過去には…》
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) これ 何？
ベトナムの…｡
ええ 問題ありません｡
ありがとうございます｡
⟨過去には…⟩
(生見) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) うまそうだね！
(ｽﾀｼﾞｵ:北山) 怪しそうだよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 余裕だなぁ｡
日本の…｡
(女性) ええ どうぞ｡
(木村) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何だ？ これ｡
失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 堅いんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) クルミみたい｡
《以前…》
(木村) 《やはり…》
検査のために…｡
(女性) えっ？
では 失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:北山) すっごい余裕あるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
これで出ちゃうよね 一発｡
了解｡
⟨目に見えない…⟩
(生見) 金じゃない？ 金か動物｡
(木村) いいえ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) びしょびしょや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
暑いんじゃない？ ダウンが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) 何で脱がないの？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 怪しい！
(木村) あの女性のようですね｡
(高田) 特徴 一致してますね｡
少しだけ…｡
はい｡
(木村) お願いします｡
(富澤) どこ行くの？
田中さんは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) なるほどね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 手 洗ってたって
そういうことか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関)
なるほどなぁ 見てるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:田辺) 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) 見つけた？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 薬？
なるほど｡
失礼｡
こちらの…｡
いいえ｡
あの すいません｡
《この学生の…》
(ミカ) 食事は活力やねん｡
(木村) 睡眠薬？
(指を鳴らす音)
(木村) 残念ですが…｡
えっ？
この密輸…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨この後…⟩
(内村) さぁ まずは
北山宏光君でございます｡
>> お願いします！
(内村) 田辺桃子さんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
…っていうことは！ですよね｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> 体中に…｡
だから 重くて 汗かいてる｡
金じゃないか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 兼近｡
>> 輸入しちゃいけない…｡
(伊達)
マングース 日本にいるだろ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> だから…｡
どれが？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
>> モコモコの１個に…｡
(生見) マネしないでよ｡
鳴らしてよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 田辺さん｡
(山本) マネしぃ！
(兼近) マネしぃが！
(奥田) これ かわいいですね｡
(山本) 何で!? ダメでしょ！
ダメか｡
(山本) おかしいだろ！ 俺だって
ヘビで不正解だったんだから！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
(関) 焦ってたんで…｡
気持ち 前に進んでる｡
(関) よ～く見ると 気持ち前に｡
(内村) 検査してる時…｡
(生見) ありましたね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ちょっと動いてみますね｡
(山本) なるほど｡
(伊達) 金じゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
>> えっ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 北山君｡
>> 脇じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 田辺さん｡
おなかですね｡
>> これ 場所ですよね｡
(伊達) のみ込んでたってこと？
(伊達) やった～！
何を？ 何を？
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨一体…⟩
(木村) 例えば…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) だから
ダウン 脱がなかったってこと？
(高田) 失礼します｡
(伊達) こんな
小っちゃい猿いんの？
(高田) こちら
取り出してもよろしいですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 腰痛ベルトしてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 小っちゃいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 本当に？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) めっちゃかわいそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) 小っちゃ！
(伊達) いっぱい いた！
はぁ…｡
⟨そう！ この女性→
ワシントン条約で
規制されている…⟩
⟨隠していた⟩
⟨日本では…⟩
⟨ワシントン条約に抵触する
生物を持ち込んだ場合…⟩
(伊達) 最近だ｡
(内村) まだ 最近のことです｡
(内村) ケバブで…｡
食べ過ぎよ！って言われて｡
>> そういうこと!?
(奥田)
ヒントが序盤過ぎますって｡
⟨税関職員は…⟩
それにしても…｡
彼女が…｡
あの一瞬で！
(木村) ええ｡
確かに…｡
なるほど｡
それに 彼女は 終始…｡
おなかに動物がいるので…｡
そして トイレで…｡
まさに…｡
(内村) さぁ 続いては…｡
>> これ！ これ！
(内村) 今回は ネガティブ草薙が…｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) うわ～ 雪！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) スキー場｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ゲレンデだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) いいですね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 突破市周辺では…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 影響で…｡
先輩！ そんなこと言わないで
頑張りましょう｡
＼阿久津さん？／
あれ？ 休憩 これからですか？
(阿久津) そうそう｡
雪かき 頼まれちゃってさ｡
>> お疲れさまです｡
じゃあ…｡
はい！ これ どうぞ｡
ありがとう！
はい！
＼そういう時季か／
おい 雪かき 終わった？
今 終わりました｡
連絡が入った｡
分かりました！
先輩 行きましょう｡
でも 今から…｡
これから入るそうなので｡
悪いな じゃあ 頼んだ｡
(理子) はい！
ミナ 行こう！
ＯＫ！
⟨だが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 不穏な空気が｡
(草薙) ふ～ん｡
えっ!? もう食べてんすか？
(阿久津) もうちょっと…｡
急に｡
(草薙) こんなの…｡
よく見ろよ！ 義理チョコだろ！
大体…｡
そもそもな…｡
あ～ おいしい！
これでいいの｡
聞こえたら 応答 お願いします！
聞こえた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うまいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) いた｡
分かりました｡
(衝突音)
はい｡
(ミナ) 滑落しました｡
え～！
(阿久津) 理子ちゃん…｡
そうだけど｡
(阿久津) よろしくお願いします｡
⟨吹雪の中
スキーヤーと接触した勢いで→
パトロール中の女性が…⟩
⟨その拍子に…⟩
⟨身動きが
取れなくなってしまった⟩
⟨さらに 今年 日本海側で→
歴史的な豪雪被害を
もたらしている巨大寒波⟩
⟨日本海寒帯気団収束帯
通称ＪＰＣＺが接近中⟩
⟨今年１月には
５日間にわたって停滞し→
金沢では 観測史上最大の→
６時間で
37ｃｍもの降雪を記録⟩
⟨一刻も早く救助しなければ…⟩
(阿久津) 急ぎますね！
あっ あああ～！
阿久津 速いって！
うわ～ あああああ！
ちょっと 阿久津！
⟨ゲレンデからではなく→
スノーモービルを使って…⟩
(草薙) よいしょ よいしょ｡
分かった｡
早くしないと 日没が｡
理子ちゃん！
(草薙) うわっ うわ～！ うわ～！
(阿久津) 大丈夫ですか!?
せ～の！
(草薙) 理子さん！
(阿久津) 理子ちゃん！
(草薙) えっ？
いた！ 理子さん！
(阿久津) 理子ちゃん！
(奥田) すごい！
何とか｡
そっち お願いします｡
>> うん｡
(阿久津) せ～の！ よいしょ！
(阿久津:草薙) よいしょ｡
(地鳴り)
あ～！
>> あ～～～！
(奥田) ウソやろ!?
(草薙) えっ… あっ あっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
雪崩 めちゃくちゃ怖いからね｡
(草薙) どうしよう！
こちら 阿久津｡
はい｡
(阿久津) 理子ちゃんが
足をケガしているので→
俺と草薙さんで運んで→
これから…｡
でも…！
(無線:宮下) ひとまず…｡
(無線:宮下) いや…｡
⟨天候悪化で…⟩
⟨すぐの下山は不可能⟩
⟨さらに…⟩
(草薙) 《早く 何とかしないと！》
(阿久津) 何か… 何かないか｡
そうか｡
あそこに…｡
(阿久津) 理子ちゃん
もうちょっとの辛抱だから｡
(理子) ありがとう｡
(草薙) よし｡
⟨実際 今年１月 スノーモービルで
山に入った８人が遭難した際→
雪洞を掘って一晩を過ごし
助かった事例も⟩
(阿久津) よし｡
(草薙) よいしょ｡
(理子) うん…｡
(阿久津) まずい｡
《くそ～ 何か…》
(草薙) うぅ… ああぁ… うぅ｡
あっ あぁあ～ うぅ…｡
うぅ… あっ あ～｡
(草薙) どうしよう！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 日本海側に発生している…｡
じゃ… じゃあ どうすれば？
(阿久津) えっ？
(阿久津) 行きましょう！
(阿久津) せ～の！ よいしょ！
(草薙) あ～ もう…｡
(阿久津) 大丈夫？
(２人) あっ｡
(草薙) あ～！
(阿久津) 行きましょう！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) ヤバい ヤバい！
(草薙) え～…｡
(阿久津) どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怖いね｡
(草薙) よいしょ｡
(草薙) どうしよう！
(草薙) 阿久津！
あ～！ あっ｡
ダメだ｡
理子ちゃんをお願いします｡
待ってて 理子ちゃん｡
(阿久津) 頼む｡
(阿久津) ダメだ｡
(阿久津) 理子ちゃん!? 聞こえる!?
理子ちゃん？
え～！
理子ちゃん？ 聞こえる？
理子ちゃん？
はい 草薙さんも｡
私 行ってもいいですか？
《くそっ！ 何とかして…》
(阿久津) しっかり
つかまっててください｡
(草薙) ありがとう｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨真冬の…⟩
⟨日没を迎え…⟩
⟨真冬の雪山での遭難⟩
(内村) ねぇ！
(田辺) 知識も 私たちよりも
いっぱいあるけど…｡
難しさを すごい感じます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> 最悪だよ｡
そりゃ そうでしょうね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(笑い)
(伊達) ライター あったからね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと！ 田辺さん｡
(奥田) 液体の状態のチョコレート
熱いでしょうね｡
(山本) 大間違い｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 北山君｡
>> あれ 学校ですよね？
(内村) 学校です｡
>> あそこが 実は…｡
(北山) 机｡
(内村) すごく惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
よじょう｡
>> これ 決まりました
ありがとうございます｡
え～～～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
床の 廊下の…｡
下でしょ｡
(拍手)
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨廃校の…⟩
(阿久津) 先輩
そんなの どうするんですか？
うわぁああ～！
えっ!?
こっちです！
お願いします｡
(阿久津) 理子ちゃんの…｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨たき火で暖を取る…⟩
⟨床板の表面を保護する
油性ワックスに→
石油が使われているため…⟩
⟨極寒の中…⟩
(田辺) そっか そっか｡
⟨実際 スキー場で遭難した
男女７人が→
廃校の床板を燃やして
暖を取り→
寒さをしのいで
生き延びた事例が⟩
めっちゃ頭いいなって思いました｡
若いから…｡
(伊達) 僕らは まだ 木だったんで｡
(内村) そうか！
板！
(田辺) あ～！
めくるだと思った｡
>> そうか｡
(隊員) イチ ニ サン！
(内村) 続いては…｡
サンド よろしく！
(りんたろｰ｡) これだよ これ｡
(伊達) いきましょ いきましょ｡
このコーナーでは…｡
そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
トッパーマンシール 大人気！
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) 取り除いてしまうという…
もったいないですよね｡
(伊達) ワ～オ！
(富澤) 行われる…｡
こっちの部分？
>> こっちの面で シュって｡
全部 アクが
キレイに乗るみたいな｡
表面に浮いてるからね｡
(笑い)
(伊達) やってないのね｡
あれ？ 太？
あれ？ 奥田も大丈夫ですか？
(山本) 顔 怖っ！
(伊達) 怖いな 目つき｡
ハンサム！
>> こんなカッコいいんだ｡
(伊達) 何の顔なんだよ？
その突破術 こちらです！
>> これ 面白いですよ｡
え～！
(富澤) 丸めた…｡
(富澤) スープを減らさずに
取り除ける仕組みだそうです｡
これ やってみたいよね｡
(関) 普段だと…｡
内村さん 判定 お願いします｡
王りんご！ 久しぶり～｡
⟨続いては…⟩
自分の息で…｡
(伊達) 眼鏡かけてる人
あるあるですよね｡
(伊達) 厄介なんですね｡
(伊達) これだけなんです｡
>> え～！
(富澤) 冬だと…｡
(富澤) このように…｡
(富澤) 眼鏡が曇らなくなる｡
(伊達) 本当？ これ｡
口からの息が…｡
やったことなかったんで｡
曇っちゃうなと思って…｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) なるほど｡
>> おめでとう！
(富澤) 珍しいセットだ｡
(伊達) すごい！
草薙 やったね！