⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨これまで 番組では…⟩
⟨大きな木を植えて→
自然を感じられる…⟩
⟨わずか ８畳しかない空間に…⟩
⟨４つずつ並べて…⟩
(奥田) すごいな！
(伊達) これ すごいよ｡
⟨そんな…⟩
(古賀) Of course！
古賀さん！
しぃ｡
静かに｡
で…｡
来ちゃって｡
やられてみては どうですか？
古賀さんは もう…｡
もう！
(水谷の声)
そして それは 確かに…｡
早速ですが…｡
はい あの…｡
というと？
(古賀) ハハハ… アハハ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) どんなの？
(古賀) Oh my god！
(武田) 狭い前面道路の
突き当たりにある…｡
それに…｡
ってことは！
10坪!?
(武田) 北 東 西 さらに
前面道路の両サイドからも→
住宅に囲まれていて…｡
⟨周囲を８つの家に囲まれた…⟩
⟨整形地に比べて…⟩
なるほど｡
⟨また…⟩
⟨実際に建てられるのは…⟩
⟨にしても…⟩
⟨そこには ある経緯が！⟩
この辺りは 大学も多くて…｡
(篠原) それに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) さすが！
よかったね！
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) すごい くるね｡
えっと…｡
十分です！ なっ？
>> うん｡
(篠原) えっ？
造れるんです｡
じゃあ…｡
(古賀) Got it！
(篠原たち) やった～！
(水谷の声) ですが そこには…｡
(水谷) かなり複雑な土地ですね｡
(古賀) 確かに 工夫は必要ですね｡
(武田) この土地は…｡
(水谷) 寄せ集めの？
(武田) これだけ 住宅が
密集してると 圧迫感も相当だな｡
(武田) 南が前面道路で
開けてるのはラッキーだな｡
(水谷) 光が入る 明るい家って
要望は かないそうですね｡
(水谷) そっか｡
あとは ここ｡
この出っ張ってる部分
何に使うかだな｡
(水谷) えっ？
⟨整形地を作った際…⟩
⟨結果 このような…⟩
まずは 準防火地域だな｡
(水谷) 準防火地域？
(水谷) 前面道路が狭い｡
(古賀) Yes！
(水谷) そんな…！
まだ 何か？
>> 容積率｡
(武田) ここ 見て｡
つまり…｡
⟨この土地は…⟩
⟨３階建てを建てる場合→
壁や天井に 防火性能が高く→
厚みのある建材を用いる必要が⟩
⟨その分 部屋が狭くなる上→
建築コストも かさむ⟩
⟨さらに 前面道路が狭く→
日当たりや風通しを
確保するための→
道路斜線制限も厳しくなる⟩
なるほど！
⟨…ほどしか 確保できない⟩
多少 要望を
削ってもらわないとですね｡
いや…｡
おい ちょっと待てよ！
⟨特殊な形をした…⟩
⟨デッドスペースが増える
変形地→
厳しい容積率や
高さ制限と→
難条件だらけの中→
どうやって 家族の
夢のマイホームを→
実現させるのか？⟩
(水谷) しかも…｡
そうでした！
屋上？
(水谷) ルーフバルコニー！
That’s right！
⟨屋根上のスペースを活用する
ルーフバルコニー⟩
⟨一方…⟩
あっ そうだ｡
斜めだ｡
(水谷) アレ？
天空率！
⟨さらに 高橋文哉が参戦！
交通事故鑑定人⟩
⟨３階建ての屋上に…⟩
天空率！
Yes！
(古賀) ですが…｡
(指を鳴らす音)
(水谷) なるほど｡
⟨一部分を大きくカットして
天空率を増やせば→
建築許可が下りる例が⟩
⟨例えば 東京･渋谷にある
こちらのビルも…⟩
⟨空が見える範囲が増え…⟩
⟨今回は
南西にある２畳分の出っ張りを→
あえて そのままにすることで→
道路から…⟩
(水谷) 次は どうやって
光を取り込むか ですね。
(武田) 前面道路は 南向きだし
日当たりは 最高だが…。
(水谷) プライバシー対策も
考えないとですね。
せっかくだし…。
開口面積？
>> この土地は準防火地域です｡
窓の大きさにも!?
(武田) 今回の場合だと…｡
(水谷) そんなに小さく！
That’s true！
なので…｡
(水谷) ステキ！
(古賀) しかも…｡
(水谷) すごい！
ミスタータケダ｡
(武田) 波打ったような
凸凹の鉄板だよ｡
(古賀) これなら 天井の型枠が
必要なくなるので…｡
(古賀) Yeah.
⟨木造の場合⟩
⟨そこで…⟩
⟨木造では難しい…⟩
⟨さらに 強度を生かして…⟩
⟨開放感抜群のリビングに⟩
⟨そして 各階の床に…⟩
⟨天井高も 十分に確保⟩
(水谷) どうするんですか？
(水谷) シーリングファン！
(水谷) なるほど！
ただ…｡
だってさ｡
⟨一方…⟩
⟨天井に付ける大きな扇風機…⟩
⟨が…⟩
(古賀) 《ただ…》
《うん？》
そうか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨８棟の家が密集する…⟩
⟨日光を取り込むために…⟩
(内村) まずは 初登場ですね
瀬戸朝香さんでございます！
>> よろしくお願いしま～す｡
朝香！
(内村) そして ２回目の登場
ＲＯＩＲＯＭのお二人です！
(２人) お願いします！
(本多) 最初の方で…｡
今 必死に考えてます｡
(内村) ２回目にして鋭くなってきました｡
(村上) ヒントを探しながら見る｡
(内村) 早押しでございます！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> 全日空ホテルのような…｡
(富澤) 水差しがヒントかも｡
>> 水差しが｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住｡
(生見) 諦めちゃう 南｡
(伊達) もうちょっとあるだろ！
日差しが…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ めるる｡
(笑い)
(伊達) 水 入ってくるわ｡
(伊達) 冬 寒くてしょうがない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
(内村) おっ 瀬戸さん｡
>> シュっとかける！みたいな｡
(村上) 飛行機のあれだ｡
(瀬戸) そう そう そう！
(内村) ちょっと近づいてきましたよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
路己くんかな｡
(伊達) 観葉植物？
>> はい はい｡
(内村) だんだん近づいてきました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
>> たま～に見る…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 近づいてきました！
>> サンバイザー？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 瀬戸さん！
>> 南側に…｡
何て言うんだろう｡
違う？
違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) よじょう｡
(村上) 燃えるんじゃない？
(伊達) そこ 火事になるわ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
>> 日陰が｡
(伊達) 誰が住むんだよ！
ちょっと 影が…｡
が？
(内村) これ 容積率
関係ないよな！とかいうの→
あったでしょ！
>> あった！ 何か言うてた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> とんがりを こう造って→
こっちとこっちから 入るけど
正面の光は入ってこない｡
ほら！
(内村) とんがりじゃなくて｡
>> 結構ある？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 大夢くん｡
(奥田) あっ 銀色の｡
(伊達) 銀色のカバー｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(伊達) ベランダ？
>> ベランダでいいの？
(伊達) あっ 何か変な感じ｡
(兼近) 言ってた！
(内村) 前回｡
>> なるほど！
⟨バルコニーを
設置することで…⟩
(指を鳴らす音)
(２人) バルコニー？
(古賀) Aha！
ひさし！
(指を鳴らす音)
なるほどね｡
>> そういうことか｡
(古賀) あと もう一つ｡
他にも何か？
(武田) なるほど！
(古賀) Exactly.
(水谷) 要望にあった…｡
(古賀) Perfect！
⟨２階と３階に…⟩
⟨太陽の角度を計算し…⟩
⟨一方…⟩
⟨幅を 緻密に設計した⟩
⟨さらに…⟩
⟨夏は 生い茂る緑で
日差しをカットしながら→
冬は 葉が落ちることで
適度に 光が差し込む⟩
⟨同時に…⟩
⟨プライベートも確保できて
一石二鳥⟩
すご～い！
ホンマや！
さぁ ここからは…｡
(武田) ちょっと待った
玄関が どこだって？
(古賀) ２階の…｡
一体化します｡
リビングに玄関？
ここに…｡
(武田) 外階段は
容積率に含まれないから→
スペースが無駄にならない｡
(水谷) ステキですね！
⟨リビングの開放感は
そのまま⟩
玄関以外の
リビング部分ですけど…｡
(水谷) 要望でしたよね？
(指を鳴らす音)
(水谷) こんなに大きいソファを？
(武田) 古賀！
ハッハッハッハ！
それは
そうしたいところだけどな｡
ここ ２階だろ？
(水谷) うん？ それが何か？
つまり…｡
(武田) 動線を考えると
階段は この位置になるから→
キッチンに
確保できるスペースは…｡
(古賀) ですから ここを こうして
こう！
(水谷) でも…｡
十分 確保できるので…｡
⟨建築基準法で…⟩
⟨定められているため…⟩
⟨そこで キッチン下の
収納スペースを小さくし…⟩
なるほど！
それは さすがに…｡
なので…｡
ロフト？
(水谷) なるほど！
(古賀) You got it！
あとは…｡
要望でしたけど｡
(武田) おい 古賀！
(内村) なるほど｡
>> すごいな！
⟨さらに…⟩
⟨負傷者全員を救出せよ！⟩
(水谷) えっ？
(武田) 最低限の収納スペースは
必要だし…｡
おい 古賀！
(古賀) So good！
⟨わずか４畳半の寝室だが→
東側に…⟩
⟨ダブルベッドを
置くスペースができた⟩
(内村) なるほど｡
>> すごいな！
⟨苦労して作った…⟩
(武田) 計算しています｡
(有希) そんなことが！
(古賀) さらに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  いいよ！ クリア｡
>> アッハハ！
(有希) ありがとうございます！
イエス！
本当に ありがとうございました｡
武田さん！
(武田) はい お気を付けて｡
(武田) あ～… えっと…｡
(武田) は～い バイバイ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  あ～あ～！ ほら！
(古賀) すいません｡
(篠原) 最後？
けど…｡
(武田) でも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) さすが！
建築家
ルイス･カーンの言葉に…｡
(古賀) 設計したいんです！
どうか もう一度だけ…｡
(水谷) 例えば…｡
(古賀) 確かに いい案ですが…｡
(古賀) それだと…｡
(水谷) そうでした｡
⟨北 東 西の
３方を住宅に囲まれた…⟩
そっか｡
《反面…》
(古賀) 《かといって…》
(武田)♪～ カワイイ カワイイ
お魚ちゃん
(古賀) Green curtain.
(武田) 緑のカーテン？
冬は枯れますよね｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに 新企画！⟩
⟨北 東 西の
３方を住宅に囲まれた…⟩
⟨自然あふれる…⟩
(内村) アハハハ！
>> 単純に いいなと思いましたけど｡
そう そう そう｡
(内村) 早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
村上｡
>> 光も入るし｡
(伊達) 上から見られるしね｡
>> 違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住｡
(吉住)
悪くなさそうじゃないですか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
>> 建物から 木を… 草とかも…｡
(村上) 出窓的な？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) よじょう｡
(伊達) 部屋のね 部屋の電器｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 大夢くん｡
>> 反射させる｡
(伊達) ディスコみたいに｡
(一同) え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 吉住｡
(内村) めるる｡
(野田) それ どうなるの？
(奥田) どうなるんやろう？
あっちから見えないやつ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 村上｡
>> あっ！ すごい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい！
>> わ～！
(村上) ベランダの壁を？
(内村) 場所は ちょっと違いますが｡
⟨自然あふれる…⟩
⟨拝見！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) うわ オシャレ！
めっちゃ広いやん！
(内村) 広い！
⟨自然あふれる…⟩
⟨こちら⟩
⟨幅４ｍほどの道路の
突き当たり→
９角の変形地に立つ このおうち⟩
(内村) おお～！
⟨日差しが たっぷりと差し込む
南側は…⟩
⟨ひさしを兼ねた
バルコニーには→
高さ180ｃｍほどの木を
置くことで…⟩
⟨夏は 生い茂る緑で→
日差しをブロックして
暑さを軽減⟩
⟨冬には 葉が枯れ
日が差し込む 暖かい部屋に⟩
⟨早速 家の中へ⟩
⟨玄関は こちら⟩
⟨ではなく…⟩
⟨プライバシーも守れる
裏手から入ると すぐ…⟩
(内村) おお～！
⟨吹き抜けにしたことで→
狭小地とは思えないほど
開放感 抜群！⟩
⟨各階の床には 強度が高い…⟩
⟨天井高が確保できる上→
見た目も…⟩
⟨そんな吹き抜けの
壁一面には…⟩
⟨南から
たっぷりの光が取り込める…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) これ すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) この家がいい！
(内村) これ いいね｡
⟨緑のカーテンにより
プライバシーを確保しつつ→
一年中 豊かな自然を感じられる⟩
⟨リビングの壁には→
緑の影や木漏れ日が
映し出され→
幻想的な雰囲気に⟩
⟨ちなみに 玄関は？⟩
⟨ここ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) どこ？
⟨床には→
傷に強く 汚れが目立たない
塩ビタイルを使用し…⟩
⟨そして 収納は？⟩
⟨この鏡の中⟩
⟨大容量⟩
⟨広々リビングには…⟩
これ いいよな～｡
これ すごいな｡
⟨一部は可動式で→
用途によって…⟩
⟨さらに ソファの中は…⟩
⟨まとめ買いしている水やお米
防災グッズまで→
狭い空間を無駄なく使えて
一石二鳥⟩
⟨続いて…⟩
⟨コンロは
ちょっと変わったデザイン⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) え～？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何で こうしたの？
⟨汚れやすい部分だけ→
大きい三角形のパネルを
張ることで…⟩
なるほどね！
カッコいい｡
⟨通常 コンロの上に設置する
レンジフードも→
壁に埋め込むことで→
天井高が確保でき…⟩
⟨カウンター下には
たっぷりの収納⟩
⟨なんと…⟩
⟨掃除しやすい
ｼﾝﾌﾟﾙなﾃﾞｻﾞｲﾝのｶｳﾝﾀｰ⟩
⟨実は 引き出しの中に→
さらに引き出しが隠れていたり→
料理中でも
楽に ゴミを捨てられるように…⟩
⟨スポンジや洗剤を隠すなど→
キレイさと使いやすさを両立⟩
⟨さらに キッチン上には…⟩
⟨そんなキッチンの裏
見てみると→
天板が飛び出し
水道管は むき出しに⟩
⟨続いて １階へ⟩
⟨階段を下りた先には…⟩
⟨横幅１.２ｍの 広々洗面台に→
天井の高さまで たっぷり入る
大きな収納⟩
⟨そして 浴室は→
海外ホテルのような
オーバーヘッドシャワー付き⟩
(村上) うわ～ シャレてる｡
⟨続いて…⟩
⟨本や 子どものオモチャを
壁一面に並べ→
あえて 見せる収納にすることで→
取り出しやすく
オシャレな空間に⟩
⟨ワークスペースの隣は？⟩
⟨２層構造にしたことで→
秘密基地のような
２つのプライベート空間に⟩
⟨続いては ３階へ⟩
⟨２階と３階をつなぐのは→
まるで
宙に浮いているかのような…⟩
⟨９ｍｍの薄い踏み台は
蹴込み板のない…⟩
⟨日当たりと風通しを確保⟩
⟨階段の存在感を最小限にし→
リビングを
より広く感じることができる⟩
⟨３階に上がると…⟩
うわ～！
出てる！
⟨朝日が差し込む
東側の大きな窓は…⟩
⟨ベッドの頭を
飛び出させることで→
狭い寝室に
大きなﾀﾞﾌﾞﾙﾍﾞｯﾄﾞを設置できた⟩
⟨その向かいには→
大容量の 夫婦の…⟩
⟨寝室の壁は…⟩
⟨開放感を保ちつつ
プライベート空間にも早変わり⟩
⟨すぐ隣には→
屋上への階段下の…⟩
⟨さらに 奥には…⟩
⟨日当たりのいい３階には…⟩
⟨背の高い木を配置し→
日差しの量を調節⟩
⟨バルコニーの先には…⟩
うわ～ 納戸｡
⟨壁一面の大きな収納の奥には→
まるで 秘密基地のような
妻の…⟩
⟨さらに
壁から飛び出した この部分⟩
⟨吹き抜けから
２階のリビングを望める…⟩
⟨いつ どこにいても→
家族と コミュニケーションが
取れるように⟩
⟨続いて 屋上へ⟩
⟨階段を上った先の
扉を開けると…⟩
⟨そこには…⟩
⟨お子さんたちと
フルーツ狩りができる…⟩
⟨緑を感じながら ティータイムや
バーベキューを楽しめる→
癒やしの空間⟩
⟨そして ９角の超変形地で…⟩
⟨それが→
２階のリビングから
全面窓を見上げた…⟩
⟨よく見ると…⟩
⟨各階のバルコニーの裏に
幅５ｍほどの鏡を設置⟩
⟨一日中 明るい室内に⟩
⟨葉が減ってしまう冬でも→
鏡に反射することで
豊かな緑を感じられる⟩
⟨さらに 空間も広く見える→
一石三鳥のアイデア⟩
なるほどね｡
(内村) ハハハハ｡
>> かなえてくれるなら｡
(内村) やっぱ
言った方がいいんだろうね｡
⟨こうして…⟩
⟨誕生した⟩