⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
(加賀の声) この店では 最近
ＳＤカードやイヤホンなど…｡
(加賀の声)
依頼を受けた われわれＧメンは 数日間にわたって…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しいですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ハンカチ持ってるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あれ？ 戻した｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怪しいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ＳＤカード｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 取った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) もう確定じゃん！
⟨実際…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 挟んだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あれ？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) どういうこと？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あっ 死角に｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 鏡代わりにしてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  死角に入ったね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 入りました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
何か入れた！ 開けたもんな 今｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
冷蔵庫の中に入れた？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 落とした｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) なくなってない？
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) あ～ そこ 隠しても
しょうがなくない？
あぁ 後でか｡
(加賀) すいません｡
はぁ？
何なの!?
ほら 何もないでしょ｡
(加賀) 出ません｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) まずは 初登場ですね
赤楚衛二くんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
>> お願いします！
(内村) ありがとうございます｡
>> うわ～ ありがとうございます｡
(内村) 全く分からない？
>> よくよく見ると 太ももの辺り
ぽっこり ＳＤカードの跡が｡
(山本) 意外なとこ？
私 急いでるのよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) あ～！
私たちは…｡
それは それは…｡
⟨そう！ この万引き犯…⟩
彼女が…｡
⟨だが この後…⟩
(店員) 夏の家電フェアやってます
新商品のミキサーです｡
おいしいジュース飲めますよ
いかがですか？
よっしゃ！
(店員) いいから ちょっと こちら｡
ようない！ 伝説 どうすんねん｡
⟨またも…⟩
⟨そこで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) あら？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何？ 何？ 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うわっ 見てる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
何やってんの？ これ｡
(加賀) はい｡
⟨Ｇメンの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 電球｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 怪しいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) バッテリーね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 見えなくなった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) まだ持ってるよ？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 持ってるよね｡
(女性) すみません！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) グルの可能性あるよ｡
⟨以前…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
死角に行こうとするなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あぁ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) なくなった｡
はい｡
⟨過去には…⟩
(店員) はい｡
すいません｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  返した｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 怪し過ぎる｡
(中西) どうした？
(加賀)
申し訳ございませんでした！
(吉住) 《バードハンド！
しかも ２個取り？》
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 入れた！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) このパターン ある!?
あぁ！
(加賀)
すいません！ 何でもないです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) やっぱ こっちか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 購入してる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 電池 買ってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  購入してるね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:赤楚) ボタンが１個 ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
えっ お客さんだったの？
⟨しているにもかかわらず→
カバンに入れたり
スーツに忍ばせるなど…⟩
レジェンド中西！
(女性) すみません！
(店員) パッケージが破れてたので
いったん下げたんです｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨Ｇメンの監視下…⟩
どうやってるんだろう？って
見てるんですけど…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
>> めっちゃ似合う｡
違う｡
(内村) 確かに怪しい撮り方してましたね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
奥田｡
(伊達) なるほどね｡
すごいな！って｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(内村) 関｡
>> あれを 何か こう…｡
(内村) それがヒント｡
>> え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
>> 手があって…｡
(富澤) 全部 長ぇよ！
そんな長いっすか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
>> おまえのだけなんだよ！
>> だから ここで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ めるる｡
>> 分かった！ スーツの中で
こういう手をしてて→
ここの 右の穴？
(奥田) ｢惜しい｣ きた！
(内村) ｢惜しい｣ きました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 富澤｡
(伊達) 恥ずかしいな｡
(生見) ヤダ～！
え～！ ｢惜しい｣!?
(内村) そういうことなんです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 赤楚くん｡
(伊達) カバン 穴 開いてた？
あ～ やった～！
(内村) さぁ 突破の瞬間 見てみましょう
よかった～ 正解 出て｡
(吉住) すいません！
店内保安の者ですが→
お会計の済んでいない商品
ありますよね？
>> ちゃんと レジ通しましたよ。
(吉住) いえ
まだ ハードディスクが未会計です。
(吉住) カバンの中
見せてもらってもいいですか？
⟨さらに…⟩
(木村) 動くな！
ちょっと！
あなたは こうやって…｡
⟨実は この万引き犯…⟩
⟨チャックは閉めたままで…⟩
(吉住の声) そりゃ そうよね｡
まさかですよね｡
(笑い)
あと…｡
(内村) 赤楚くん 見事 突破でございます｡
(伊達) お見事！
(りんたろｰ｡) すごい！
(内村) 続いては 税関シリーズ｡
⟨空港で 密輸犯と数々の激闘を→
繰り広げてきた
オクトパス木村が→
空港を飛び出す 夏の特別編⟩
>> うわ～！
(高田) 東京湾の水路だけでも
一日500隻｡
(木村) やっぱり…｡
(田中) 木村さん？
(高田) 海に出ると…｡
(木村) 田中さん｡
(田中) はい｡
(木村) わずかな…｡
(木村) ええ！
(田中) はい！
⟨税関には…⟩
⟨他に…⟩
⟨中には…⟩
⟨条約違反の象牙２.８トンが→
コンテナに隠されているなど→
桁違いの密輸が発見されることも⟩
⟨そんな 海を守る税関は→
空港の税関以上に 検査機器も
巨大かつ大規模に行われる⟩
(無線受信音)
了解｡
行きましょう｡
(２人) はい！
⟨これは…⟩
⟨この後…⟩
⟨税関職員は…⟩
基本的には→
コンテナの運送料は 中身が
スカスカでも満杯でも ほぼ同じ｡
業者としては できる限り
貨物を詰め込まないと→
元が取れない｡
>> なるほど｡
よし！
⟨荷物をギリギリまで詰めるのが
当たり前のコンテナに→
不自然な余裕が⟩
⟨そこで…⟩
⟨港では…⟩
⟨実際 コンテナの床を
二重構造に細工して→
覚醒剤を密輸しようとした
手口を暴いたことも⟩
(木村) コンテナ自体に
細工はされてないみたいだが…｡
となると…｡
(２人) はい｡
どうぞ｡
はい｡
⟨これはコンテナシール⟩
⟨コンテナには
鍵がついていないため…⟩
なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あれで切るんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あんなに頑丈なの？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 焦ってるね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 確かに少ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) スカスカだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
もっと入れてもよくない？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
もったいないね 空間が｡
田中さんは…｡
(田中) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 怪しいな｡
⟨過去には…⟩
⟨拳銃を隠していた事例も⟩
(２人) はい｡
⟨実は このカナダ人荷主→
ある巧妙な方法で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(荷主) え～…｡
(高田) そうなんですか｡
ほぉ！
欲しかったら 私に言えば…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
何が隠れてるんだろう？
⟨過去には 木製のイスを空洞にして→
拳銃40丁を隠匿していたケースも⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) クーラーボックス？
これも…｡
どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) そこね｡
続いてるんだろ？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 出しちゃうんや｡
これは
ツーバイフォー材って言ってね→
日本でも人気で｡
(高田) なるほど｡
《確かに…》
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) 汗かいてる 汗や｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
違和感を感じてらっしゃる｡
すいませんが…｡
えっ!?
ＴＤＳという…｡
調べるためです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何だろう？
はい 失礼します｡
⟨空港税関でも おなじみ…⟩
薬物？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 薬物か？ 爆発物か？
こちらの…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 麻袋｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 怪しいな｡
(高田) それにしても…｡
《以前…》
《練り込んだ事例が
あるけど》
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 焦ってるよな｡
こちら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) おっ 何？
(木村) これは缶詰ですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) メープルクッキー
カナダだから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しいな！ 全部｡
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) 怪しいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) これだ｡
《そもそも…》
(高田) 《だとしても…》
(高田:田中) はい｡
調べましたが 特には｡
怪しいものはありませんでした｡
怪しいところはない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
あれ？ 荷物じゃないの？
(木村) 《だが…》
おい！ 何してる!?
(荷主)
お得意様がハマっちゃって｡
まさか…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨次週は！⟩
(木村) 検査開始！
もう 時間がないんだ｡
(木村) この船の中に必ずある｡
絶対…｡
(内村) 早押しです お願いします｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
奥田｡
(山本) 戻すの大変そうだな 二を｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(伊達) 怖えぇ！
(生見) ありそう ありそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 兼近｡
(兼近) 生きてた頃に｡
(伊達) シャケが？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
>> ペンキの一斗缶
あったじゃないですか｡
上澄みはペンキなんだけど→
底は 何らかの よくないもの｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 持つ所… 開ける
あそこがピストル｡
(関) ピストル？
(伊達) ピストルなんだ あれ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
>> 木材の時に…｡
(奥田) 木製の!?
木製戦車｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
>> 覚醒剤 かましてる可能性…｡
(伊達) パレット パレット｡
(奥田) 浮いてる 確かに｡
(関) ちょっと浮いてません？
(関) 手前に かまさないと 何か｡
え～！
(奥田) 木材？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 赤楚くん｡
>> 木材の…｡
本当ですか？
(関) やられた！
(奥田) 親の総取り 決まりました｡
(関) 赤楚くんに やられた！
赤楚の５ｍだ｡
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(山本) 忍び込んでんの？
⟨そこで…⟩
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:赤楚) あのベストセラーが
映画になりました｡
｢行方不明の友人を
探しています｣から始まる→
未体験の場所ミステリー｡
ラストにたどり着く
近畿地方のある場所の真相とは？
いよいよ あしたから公開です｡
この夏は ぜひ 映画館に
肝試しに行ってください｡
⟨静寂を破る…⟩
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) あった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 分かりやすい｡
ああ｡
⟨そう！⟩
⟨荷主だけでなく…⟩
なるほど｡
⟨「ｺﾝﾄﾛｰﾙﾄﾞ･ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ」とも呼ばれ→
不正薬物を発見しても
その場ではあえて荷主を検挙せず→
税関の監視下で
薬物を代替品にすり替えた上で 配送させ→
組織 荷受人も まとめて一網打尽に⟩
⟨今回の密輸は…⟩
⟨全て合わせて 末端価格は
131億4000万円⟩
⟨押収量は 当時 過去最大⟩
(内村) そうですよね｡
(山本) いいですよ！ それ もう｡
(関) いいよ！
あの年ですか｡
(内村) あの年です｡
⟨税関職員は…⟩
(木村の声) 真ん中だけ
数ミリ くぼんでいたんです｡
(田中の声) 数ミリ？
あと…｡
断面｡
木材の束の左右で
年輪が逆だったんです｡
(木村の声) 右は
年輪が広い方が上だったのに→
左の木目は
年輪が広い方が下だった｡
それにしても 木村さん
作業着姿 似合いますね！
いや そんなことないですよ｡
それを言うんだったら
馬子にも衣装でしょ！
⟨日本の平和を守る
税関職員たちの→
経験と熱い正義感が生んだ
見事な突破劇であった⟩