⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨身を守る突破劇を…⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 救助要請が入った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小林)
この撮影 すごいっすね｡
(村田) ラジャー｡
(隊員) 機長｡
(村田) 確認した｡
(琉楓) うわ…！
⟨200年に一度といわれた…⟩
⟨一級河川の…⟩
⟨大水害⟩
(生見) 誰から やるの？
えっ！ 何でですか？
(村田) だが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 命懸けだ｡
⟨より危険だと判断⟩
⟨そこで…⟩
⟨建物のベランダから
救助することに⟩
⟨濁流が押し寄せる中→
いつ崩壊するか分からない家屋⟩
⟨万が一のことがあれば→
隊員どころか
ヘリも巻き込まれる…⟩
(塚田) 収容完了！
(家が壊れる音)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 怖いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごいな 水の力は｡
(塚田) 行かせてください！
何とかします！
(村田) 冷静になれ｡
⟨真上から おりると→
電線が邪魔して ワイヤが接触⟩
⟨そこで…⟩
⟨電線のない上流側に
隊員をおろし→
濁流の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:小林) すごい映像だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 命懸けよ｡
⟨安全器具を腰に巻き→
抱えながら…⟩
⟨そして…⟩
⟨見事…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) うわ～！
>> すごい！
⟨だが…⟩
⟨被害が迫っていた⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 備蓄品の確認をしてください｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 買い占めなどはせず
１人でも多くの方が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの) めっちゃ買ってる｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ご協力をお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:若井) 買い占めちゃった｡
(木村) ちょっと お兄さん｡
(恵里) ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
⟨決壊場所から
離れた地域では…⟩
⟨人が増えていた⟩
⟨だが！ 後に その判断が…⟩
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) 救助活動が行われましたが…｡
うん…｡
⟨災害時に 気を付けなくては
ならないのが…⟩
(綾子) 何で!?
(男性) えっ!?
⟨決壊した濁流が押し寄せ…⟩
⟨そこには…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:雅久) わぁ！ 来た 来た｡
(住人たち) おーい！助けてくれ！
こっちこっち！
⟨通常…⟩
⟨だが
避雷針との接触を避けて…⟩
⟨また ケーブルにつられた
隊員や要救助者は…⟩
⟨空中で静止する→
パイロットの
高度な操縦技術が要求される⟩
えっ？
あのう…｡
確か…｡
警報が出たら すぐ避難しようか｡
(綾子) うん｡
(なえなの) いた！
(伊達) おばあちゃん｡
⟨現代では ﾏﾝｼｮﾝやｱﾊﾟｰﾄに住む
多くの人が…⟩
⟨これが…⟩
しかし…！
(綾子) はい｡
⟨だが この後…⟩
えっ!?
(綾子) せ～の！
あ～ 痛たた…！
えっ!? あれ！
ああっ！
塚田｡
了解！
(智史) もう そこまで…｡
(塚田) 要救助者 インサイト｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨川が決壊し…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ２回連続出場ですね｡
ミセスより
若井滉斗くんと藤澤涼架くんです｡
(一同) イェ～イ！
>> ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして
三代目 J SOUL BROTHERSの→
小林直己さんでございます｡
>> よろしくお願いしま～す｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なえなのちゃんでございます｡
>> お願いしま～す｡
先週…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ハハハハハ！
そして こちらも初登場ですね｡
ａｏｅｎより
琉楓くんと雅久くんでございます｡
(２人) We Are The Blue Sun！
こんにちは ａｏｅｎの…｡
琉楓と…｡
雅久です｡
よろしくお願いしま～す！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 久しぶりに 村田が｡
>> 村田隊長｡
入り交じる感じが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 頭部打撲で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) それでは 続きです どうぞ｡
⟨考えたのは…⟩
⟨毛布がズレないよう
摩擦を利用して→
端の部分を15ｃｍ以上余らせ
重ねて折り返すことが重要⟩
(塚田) せ～の！
進みます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:若井) これなら安全だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) これは勉強になるね｡
(隊員) 機長！
📱(村田) 塚田｡
📱(村田) 安全を考えると…｡
⟨機内で ストレッチャーの
要救助者の場所を確保するには→
人数を減らすしかない⟩
(衝撃音)
(村田) 塚田｡
母だけでも先に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
カッコいい！ 震えてる｡
うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:小林) え～ すごいな！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
すごい的確だね みんな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:雅久)
いい人だ… いい人だった｡
めっちゃ いい人だった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小林) すごいな～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すごいね
これ 実際だもんね｡
(隊員) 機長｡
(隊員) いや しかし…｡
(隊員) 考えると…｡
えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
カッケェな 村田隊長｡
機長｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) まだ いたんだ｡
⟨部屋にこもって
避難していたが…⟩
⟨30ｋｍ離れた駐屯地まで…⟩
⟨だが 漂流物の衝突で…⟩
⟨今すぐ
ホイスト救助を始めれば…⟩
⟨その時！⟩
>> 機長！
大丈夫なんだろうな!?
(塚田) 待ってください！
ふざけるな！
(衝撃音)
早く！
機長！
(塚田) 今…｡
⟨だが⟩
(衝撃音)
(女性) キャー！
(塚田) 機長！もう持ちません。
⟨もし ホイストで
全員を救助する場合…⟩
⟨準備などに
10分がプラスされるため…⟩
⟨一方
屋上中央には 避雷針があり→
建物の耐久性も不明なため…⟩
塚田｡
《とはいえ…》
うん？
(村田) 時間がない｡
(塚田) 乳幼児です｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨水没したマンション→
燃料が限界で ﾎｲｽﾄする時間はなく
避雷針が邪魔で…⟩
(笑い)
(小林) いいんです！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハ！
(若井)
グッときてる めちゃくちゃ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 燃料もなく 飛べる時間は限界で
ホイストする時間もない｡
さらに 着陸も アンテナが邪魔で
できない状況｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あっ めるる｡
>> 皆さんが…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 兼近｡
(富澤) 危な過ぎるだろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 小林さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 琉楓くん｡
(雅久) あるかもしれない｡
うわ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(伊達)
怖えぇ！ 赤ちゃんいるのに｡
(一同) えっ!?
(若井) 非常階段だ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと 雅久くん｡
(りんたろｰ｡) かわいい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 小林さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) う～ん…｡
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) 超惜しい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと 涼ちゃん｡
(若井) イェ～イ！
よっしゃ～～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) では 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨自衛隊…⟩
>> よし！ 塚田｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小林) えっ 目視？
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの)
うわ～！ 本当に来てる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:藤澤) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの) うわ～ 寄せてる！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) マジで!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すげぇ！
>> うわ～！
(塚田) ３！ ２！ １！
⟨考えたのは…⟩
⟨要救助者を一気に収容⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの) 怖いね！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 頑張れ 頑張れ｡
(赤ちゃんの声)
(ｽﾀｼﾞｵ:若井) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) あ～ よかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すごいですよね！
>> 今度から…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの) 優しい！
⟨機長からは…⟩
⟨要救助者が下に落ちない位置を
維持しているものの…⟩
⟨それを恐れて…⟩
⟨さらに…⟩
⟨まさに…⟩
⟨水の恐怖から
身を守る突破劇２連発⟩
⟨まずは…⟩
⟨身近な あの場所から⟩
よし！ せ～の！
(草薙) うぅ…｡
(草薙) あ～ ダメだ！ 重い！
>> ちょっと ちょっと！
本当 すいません！
すぐ運びますので｡
(草薙) 何？
うわっ！
えっ！
(草薙) え～！
うわっ 危ない 危ない｡
先輩 腰の方 持って！
>> う… うん！
(坪根) せ～の！
うぅ…！
(坪根) 大丈夫!?
⟨実は 水難事故の原因として…⟩
⟨少年の場合は…⟩
⟨さらに…⟩
おっ！
⟨すさまじい…⟩
⟨こちらは 水の威力が分かる
津波の実験映像⟩
⟨大人でも…⟩
何これ!?
はい 分かりました｡
ありがとうございます！
⟨だが…⟩
うぅ…！ うぅ…！
クソ！
⟨濁流が 少年の顔を覆い始め…⟩
本当 すいません！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
手が硬直した原因は
テタニー症候群です｡
私の手 ちゃんと治りますよね？
原因が分かりました｡
映画のポスターのような写真が→
たくさん詰まった一冊と
なっています｡
さらに 特典としてｵﾘｼﾞﾅﾙの楽曲も
付いていますので→
ぜひ 皆さん 手に取ってください｡
え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 助けてもらった？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 小林さん｡
>> おっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 野田かな｡
(一同) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なんと 惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
これは 涼ちゃんかな｡
(若井) ウェ～イ！
>> フォウフォウ フォ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(草薙) うわああぁあ！
(坪根) 先輩!?
うわああぁああ！
(坪根) 先輩！
⟨側溝から出られないのは…⟩
⟨そこで 少年を
引き上げやすくするため…⟩
⟨身をていして…⟩
⟨続いては
これから シーズンとなる…⟩
(渡辺) お～！
おっおっおっ！
どうだ？ 翔太｡
食べきれないな これは｡
ガスが切れちゃったので
火 お借りできませんか？
(HITOMI) 翔太くん 待って！
翔太！
(長谷川) 翔太！
ありがとう！
うわっ！
⟨実は…⟩
(長谷川) 翔太～！
⟨溺れる時に…⟩
⟨できれば…⟩
(渡辺) ありがとう｡
⟨釣り竿以外に…⟩
⟨そこで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:小林) あ～！
あっ！
>> うわ～！
⟨竿が折れた拍子に…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 無理だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 紫色になってきた｡
⟨夏場でも 30分で
意識不明に陥る危険性が⟩
(長谷川)
いいから！ こっち持って！
(渡辺) 何やってんだ！
そんなんじゃ無理だ！
行かなきゃ 助かんねえだろ！
⟨ギリギリまで近づき…⟩
⟨だが！⟩
手 伸ばせ！ 翔太！
翔太！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(なえなの) 霊が見える女子高生が
全力で それを無視する映画…｡
(なえなの) 私は 主人公の同級生で
自称 霊能者の→
二暮堂ユリアを演じました｡
最後には
驚きの展開も待っています｡
劇場で ぜひ ご覧ください｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 小林さん お願いします｡
はい はい｡
(村上) いけそうな気するぞ｡
(兼近) 何ですか!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと きました バースデー｡
(りんたろｰ｡) これ あるぞ｡
あっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なえなのちゃん｡
>> こういう形にして…｡
やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨救出するための…⟩
(長谷川) 翔太！
⟨岸まで引き上げる作戦⟩
や～あ！
(長谷川) 翔太！
⟨こうして 少年を無事救出⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
>> そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(富澤) 隙間も狭いし…。
僕 やるんですけど…｡
その突破術は こちらです｡
へぇ～！
(笑い)
ない時 ありますよ｡
内村さん 判定 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 判定ね｡
⟨続いては…⟩
(伊達) スプーンなんか…｡
(伊達) あっ スプーン あった！
すご～い！
(伊達) これは雲だね｡
(笑い)
(伊達) ｢プリン
食べますもんね｣って 何!?
それこそ…｡
(りんたろｰ｡) えっ！ 直己さんも!?
その突破術 こちらです！
(伊達) 直己さん 大正解です｡
やった～！
(生見) どこに共感してんの!?
(伊達) あれ 何だったんだろう？
内村さん 判定 お願いします｡