⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
(無線) 全職員 注意してください｡
了解です｡
よし！ もうすぐだ｡
はい！
(野田) 焼けるぜ！
(ｱﾝﾐｶ) ねえ！
(木村) おっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何だろう？
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 怪しいな｡
(木村) せ～の！ うあっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) だいぶ重たい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何だ？ これ｡
(高田:田中) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怖いな！ 開けんの｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
爆発とかだったら どうする!?
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわ 怖っ！
(一同) え～っ！
これって…！
>> ああ｡
⟨密輸グループが…⟩
⟨その後…⟩
⟨工具箱に…⟩
⟨これは…⟩
⟨突破劇である⟩
⟨税関には…⟩
⟨他に…⟩
⟨例えば…⟩
⟨今回は 木村監視官が…⟩
あぁ？
はい！
(船長) 税関…｡
(木村) そうでしたか｡
⟨洋上での検査は
高波などで危険なため…⟩
⟨検査を行う⟩
(高田:田中) はい｡
行きましょう｡
(木村) では 失礼して｡
⟨漁師を名乗る この男性⟩
⟨ある巧妙な方法で 密輸品を→
国外に持ち出そうとしていた⟩
(木村) こちら…｡
(船長) 前のは…｡
こいつには これから
頑張ってもらわないと｡
なるほど｡
《それに…》
(木村) 《何かを…》
そんなに調べても…｡
(内村) 少ないね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 多いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 長靴の中か？
(高田) 《でも…》
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ)
あっ 頑丈！ 封してる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
あれ？ 大漁じゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) さっき
取れなかったって言ってたよ｡
(高田) 失礼します｡
あぁ そうそう！ おでこ｡
(木村) 金塊だ｡
(船長) 予備｡
まさか…｡
ここからは あなたたちの…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) まずは スタジオ初登場なんですね
アンミカさんで～す｡
>> よろしくお願いします｡
>> スタジオが｡
また 海は海で…｡
大変やったやろうなって｡
(内村) 穏やかなとこで いつも｡
>> 穏やかなとこで｡
オクトパスと私 別で
レギュラー番組 一緒にやってて→
先月ぐらいですかね…｡
(生見) めちゃめちゃ…｡
これ 撮ってたんだ！と思って｡
(内村) こちらも スタジオ初登場です
當真あみちゃんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
(内村) 先日…｡
>> お世話になりました｡
ドラマで…｡
(内村) こちらも初登場 ＪＯ１の
白岩瑠姫くんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
いやいや｡
(りんたろｰ｡) カッケェ！
(伊達) え～！ すごいですね｡
(笑い)
(伊達) 確かに光ってますね｡
(内村) 巧みに隠された密輸品｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
アンミカさん｡
>> 縫うの うまいから…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ あみちゃん｡
>> 底までは見られないだろうと
思って 底に隠してる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
>> クーラーボックス
お茶とか入ってましたけど…｡
(ｱﾝﾐｶ) ありそう！
(村上) おめでとうございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(伊達) カブトムシ。
(生見) 持ってきちゃいけない虫。
(内村) これは。
違います が…。
(生見) えぇ きた！
>> どっちだ？
>> 発泡スチロール？ 虫？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(兼近) 発泡スチロールではなく…。
>> うまい！
(伊達) うまくねえよ｡
お後が？
お後がHere we go！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
長靴のカカトのところを
開けると→
ここに虫｡
ありがとうございます
ありがとうございます｡
(伊達) 違うって｡
>> 違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 富澤｡
>> 魚卵ね 魚卵｡
(内村) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
瑠姫くん｡
>> 違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) あみちゃん｡
>> 魚じゃない？
(内村) いや 入ってるんですけど…｡
>> 魚？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
幻のシャケ…｡
はい！
(内村) 近づいてきましたよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい アンミカさん｡
(伊達) 確かに貴重だわ｡
>> 貴重ですよ｡
あ～！
(生見) すごい！ 情報量｡
(伊達) さすが アンミカさんだ！
(内村) 正確には…｡
では 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨超貴重な…⟩
>> まだ
見ていないものがありまして｡
(高田) いいえ｡
(船長) 勝手にしろ｡
>> 失礼します｡
⟨超貴重な…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) うわ～！
国外へ…｡
⟨そう！
船長が 日本から海外へ…⟩
⟨絶滅危惧種…⟩
⟨四国方面から調達された…⟩
え～！
⟨税関職員は…⟩
いやいやいや 木村さんが…｡
でも 高田さんも…｡
はい｡
(木村) 確かに｡
(田中) なるほど！
(木村) うん？ あぁ！
あっ！ さっきの｡
勉強になります｡
(無線受信音)
了解！ 行きましょう｡
(高田:田中) はい｡
⟨この後…⟩
(木村) ええ｡
海上保安庁から…｡
(高田:田中) はい｡
>> 行きますよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ)
ちょっと おびえてる感じ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) おびえてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) もう やっとるな｡
よし！
⟨不自然な航海記録から→
不正薬物の積載が
疑われる外国船⟩
⟨実は ある巧妙な手口で→
密輸品を
国内に持ち込もうとしていた⟩
くまなく調べましょう｡
(田中:高田) はい！
車も運べるやつだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うわ 広っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
バス ２台いるじゃん｡
調べよう｡
>> はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 時間ないよ これは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) まず 車から いくか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
こりゃ 大変だ！ 調べるの｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ６時間だよ？
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) うわ～ 全部｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) 大変｡
税関の人って…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
これ ６時間は足らんよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) 怪しい！
いや 俺たちは…｡
⟨過去には…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  だいぶ古いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
外からじゃ分からんよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) マジで!?
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) すごいね！
ご協力 ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  あっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 冷や汗か？
(２人) はい！
(木村) 失礼します 税関です｡
そうですか｡
もう やってただろ｡
高田さんは…｡
田中さんは…｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
こんな部屋があるんだね｡
これ 大変だ 全部やるの｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) あっ 絵はね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 絵の中とかね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
そこまで？ すごいな｡
(内村) ありましたね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  すごいな 徹底的｡
>> では 失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ドライバー？
(高田:田中) はい｡
高田さんは…｡
了解です｡
>> 僕と田中さんは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ)
救命ボートまで！ 広いな～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
広いな 今回！ 過去イチ広いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:當真) 気が遠くなっちゃう｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 全部か｡
少し調べさせていただきます｡
(船員) この水は…｡
(野田) 怪し過ぎる！
失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
全員 怪しい！ 各部屋 怪しい！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怪しい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 灰皿｡
あっ！
(船員) それは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 予備のたばこ？
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
何で隠してるんだよ！
失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) あれ？ 汗かいてる｡
そうか｡
(高田:田中) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
うわっ ここもキツい！
(田中:高田) はい｡
⟨機関室は…⟩
⟨実際…⟩
⟨発見されたケースも⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  全部 怪しいもん｡
>> 失礼｡
分かりました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) オイル｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 怪しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  汗が｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ)
そういう場合があるんだ｡
以前 消火器の中に覚醒剤を
隠してた事例があるの｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  あったね！
(田中) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 下手に触れないしな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) そうなんだよね｡
大変！
(船員) おい！
(木村) こちらも…｡
(木村) よし！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) スパナ｡
⟨その後も…⟩
(船長) さすがに…｡
最後に この船の…｡
ただし…｡
⟨空港でも おなじみ
ＴＤＳ検査⟩
⟨このような 船の検査では→
ＴＤＳを積んだ専用車が
港へ出動⟩
(無線) 木村監視官｡
はっ？
失礼します｡
(田中) はい｡
お願いします｡
ありがとうございます｡
はい｡
(高田) 《ヨーロッパで…》
《やっぱり…》
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しいな！
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) レーダーだ｡
(木村) 田中さん｡
念のため…｡
⟨船内検査では
ファイバースコープが活躍⟩
⟨実際…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) 嫌みな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何かヤダね｡
(船長) ５分？ 10分？
⟨では…⟩
(木村) 気を引き締めていくよ！
ドライバー自体の重さに
違和感はなし｡
(船員)
海水を汲み上げた水だから｡
(指を鳴らす音)
残念ですが…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
税関職員の方々って…｡
怪しめないんで｡
感動しました｡
(當真) あれぐらい広いと…｡
(内村) 巧みに隠された密輸品
その 驚きの手口とは？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
アンミカさん｡
>> 空港であったんですよ
袋 入れてると 汗かいちゃう｡
(伊達) 激しく違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) あみちゃん｡
>> トイレの…｡
(ｱﾝﾐｶ) トイレ 出てこなかったね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 今 船が泊まってるから
分かんないですけど→
動かすと…｡
(兼近) 全部 流出してんじゃん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 瑠姫くん｡
(伊達) よく見てたね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
(伊達) あるっしょ？
(村上) なるほど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) アンミカさん｡
(村上) ネジの中？
>> ネジ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
(笑い)
(生見) もう なくなっちゃった｡
(伊達) 本当に うっすら｡
(村上) もうない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) あみちゃん！
>> 操舵室の…｡
(兼近) きたか？
えっ！ 本当ですか？
(内村) すごい！
(伊達) 素晴らしい！
(りんたろｰ｡) かるたを取るかのように｡
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> …に隠すとは｡
高田さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
隠すとこあんの？ こんなの｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｱﾝﾐｶ) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) う～わ！ もろだ｡
日本に…｡
⟨実は この男…⟩
⟨モニターやテレビの内部に
隠匿し…⟩
⟨覚醒剤の密輸は
関税法違反に問われ…⟩
⟨さらに…⟩
⟨果たして 税関職員は…⟩
でも…｡
(木村) 恐らく…｡
よく見たら…｡
画面の ちょっと 色が変わってる｡
(内村) ちょっと ノイズ 走ってましたね｡
>> それに…｡
(木村) 恐らく
覚醒剤を出し入れするために→
何度も 開け閉めを
繰り返したんでしょうね｡
さすが…｡
そう そう そう そう！
⟨日本の平和と安全を守る
税関職員たちの…⟩
(内村) 続いては…｡
(富澤) まだあった！
(伊達) 終わってなかったぞ！
突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(富澤) 困ったわね｡
(伊達) 床に落ちた髪の毛…｡
クリーナーで
ササッとやりたいわけです｡
困ったわね｡
(伊達) かわいいね｡
粘着シートが切れて…｡
家で よく 隙間の掃除の時に…｡
こうやって…｡
その突破術 こちらです！
(伊達) 違いましたね｡
え～！
(伊達) これで取れる｡
(富澤) まず
トイレットペーパーの芯の…｡
(ｱﾝﾐｶ) えっ すごっ！
(伊達) すごくないですか？
(伊達) ありがとうございます
ぜひぜひ やってみてください｡
さぁ 内村さん
判定 お願いします｡
イェ～！ 王林ちゃん｡
⟨続いては…⟩
あら ヤダ！
カレー作ったはいいけど…｡
(富澤) 困ったわね｡
(伊達) アンミカさん！
ステキな ゴージャスな｡
(富澤) 何の写真ですか？
(村上) ぐちゃぐちゃにして？
こうやって分けるの？
(兼近) 何で 米 入れたんだよ！
その突破術 こちらです｡
(伊達) すごい！
(村上) 強度 大丈夫なの？
あっ 下までいってるんだ｡
(富澤) ある程度 大きくないと
具も すくえないという｡
(伊達) 洗い物も最小限で済む｡
内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) 新人２人！
>> サル去れ！