⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨そこには…⟩
>> そしたら なんと…｡
(男性) ヤバっ！
📱(通知音)
(中島) 俺も びっくりしたよ｡
はっ？
先輩？
(中島) ちょっと待って｡
もしもし｡
はい 中島です｡
📱 確かに…｡
でも…｡
(生見) あれ？
⟨１週間前に…⟩
⟨被害者⟩
⟨にもかかわらず…⟩
⟨一体 どういうことなのか？⟩
なのに…｡
そんなん あり得ます？
>> 妙だな｡
これが…｡
皆さん！
防犯カメラ映像 届きました｡
(松陰寺) こいつか｡
ストップ！
(工藤) はい｡
(岡部) 中島さん｡
(松陰寺) うん？
⟨犯人は なぜか…⟩
(兼近) うん？
そうか｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) ３年ぶりの登場ですね｡
>> よろしくお願いします｡
(山本) そんなに小っちゃくない｡
(伊達) 成長がね｡
よろしくお願いします！
(伊達) うれしい！
(笑い)
(内村) このクイズが 一番難しい｡
(観客) え～!?
(小森) ケータイの その人が…｡
(笑い)
あ～！
(内村) うんうんうん｡
(山本) 近いぞ！
(内村) 敵は身内にいたと｡
(内村) なるほど｡
どうなんでしょうか？ どうぞ｡
⟨停止処理をしたはずのカードが
不正利用され続ける→
現代ならではの手口とは⟩
(岡部) おい 待て！
(兼近) はい 終了！ そこまで！
クソ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
すごい 戦って挑んできた｡
おとなしくしとけよ｡
よし！
は～い｡
📱(認証音)
でも 犯人は…｡
(工藤) なるほど｡
(兼近) そういうこと｡
⟨不正利用できた理由⟩
⟨それは スマートフォンの…⟩
⟨犯人は 盗み取った ｶｰﾄﾞ情報と→
決済アプリをひもづけた後…⟩
⟨通常 決済の際は
店頭の端末からカード会社へ→
情報照会の通信がされるため→
不審な点があれば 利用できない
システムとなっているが→
少額であれば 通信なしでも
決済可能なサービスがあり→
そこを狙い 犯行を重ねていた⟩
⟨だが 多くのカード会社が…⟩
⟨導入⟩
えっ!?
⟨だが この後 さらに…⟩
おととい この書類が届いて｡
(佳菜子) でも 父は…｡
(宮本) ええ｡
⟨身に覚えのない…⟩
⟨さらには 電話番号の…⟩
⟨この２日間で…⟩
では…｡
最近…｡
ｽﾏﾎを買った時に ﾌｨﾙﾀﾘﾝｸﾞの設定
してもらったんです｡
なるほど｡
📱(着信音)
はい もしもし ベーオカさん｡
今んとこ…｡
宮本さん｡
被害者は 全員 市役所に？
⟨被害者は 全員 ここ数日…⟩
⟨果たして…⟩
⟨所内の…⟩
岡部さん お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:南) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  最近
スペシャリストだよね 松陰寺｡
>> じゃあ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 業者？
騒がしくて すみません｡
⟨実際 清掃員に成り済まし
企業に侵入⟩
⟨廃棄された資料や
ＰＣに貼られた付箋から→
機密情報を盗み取る
トラッシングといわれる手口が⟩
⟨そこで 市役所に
出入りする人間を調べるべく…⟩
11月24日から27日の間｡
消費者金融からの
借り入れ期間とも一致する｡
とにかく みんなで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 大変な作業だね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小森) イチから全部は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) みんな 怪しいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 何だ？ あの書類は｡
すいません！
(岡部) 警備員さん！
見せてください｡
(警備員) はい｡
(職員) あっ！
(職員) うちで契約してる…｡
了解｡
これは…｡
(兼近) この方…｡
(男性) はい｡
(兼近) この段ボール…｡
だから…｡
ありがとうございます｡
📱(着信音)
はい｡
はぁ？
すいません どうやら…｡
(岡部) サイバー課から…｡
(岡部) 被害者は共通して→
市役所の福祉課を
訪れていたそうだ｡
クソ…！
各部署でフロアの配置換えが｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨サイバー犯罪⟩
(内村) そうですね 難しかったですね｡
>> まだ 行かないか｡
(笑い)
思っちゃうじゃないですか｡
(内村) いよいよ｡
なるほど なるほど｡
(笑い)
(内村) 市役所を訪れた…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
>> はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
(内村) はい めるる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 沙良ちゃん｡
(富澤) ｢やつら｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 山本｡
>> こうやるじゃないですか｡
(伊達) 福祉課っつってた｡
>> ねっ！ 婚姻届｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 隼君｡
>> うわ～っと！
(生見) えっ？
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> クソ～！
(兼近) よっしゃ 行こう！
(兼近) おりゃ！ おりゃ！
おりゃ～！
(兼近) インジさん！ パソコン！
(松陰寺) 了解！
(兼近) おとなしくしてくれ！
(口笛)
⟨市役所の…⟩
⟨そう！
個人情報流出の原因は…⟩
⟨書類のスキャンや
データを転送する過程で→
コピー機内部には 大量の
機密情報が保存されている⟩
⟨今回は
フロアの配置換えに伴い→
コピー機を新調したことで…⟩
⟨近年は…⟩
⟨機種が出ており→
コピー機の…⟩
⟨不正アクセスは減少している⟩
これ 要するに…｡
でも どうして気付いたんですか？
(松陰寺)
確かに 第一被害が発生した…｡
第二被害が発生した…｡
えっ？
(兼近) 掲示板に貼られた…｡
(岡部) なるほど｡
(工藤) さすがです！
(内村) 続いては 大好評！
今回も…｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
⟨猛スピードの…⟩
>> 分かりました｡
ほら 所長！
(関) ちょっと ハァ…｡
(関) つくねが！
>> ちょっと 関さん…｡
(関)
出合っちゃいまして つい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小森) うわ～ すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) さすが プロ｡
う～ん！
(山本) こちら…｡
(佐々木) 早速ですが…｡
教えていただけますか？
(山本) はい｡
(山本) 突然…｡
(田中) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  怖いね｡
(田中) うわっ!? あ～！
(関) 田中さんは…｡
(関) 可能性が高い｡
(佐々木)
車同士の物理的な接触はなく→
加害者の危険な運転行為を
避けるために取った→
回避行動が原因で起きる事故｡
⟨及ぼし事故とは
無理な幅寄せをよけようとして→
バイクが転倒したり→
猛スピードで
脇を通り過ぎた車に驚き→
歩行者が転倒し
ケガをしたり→
接触がなく
起きる事故のことで…⟩
(山本) 主張してきてます｡
10対０!?
(関) ただ…｡
はい｡
⟨二車線道路の
カーブで起きた事故⟩
⟨依頼人側は 第一車線を走行中→
第二車線を
後方から走ってきた乗用車が→
突然
センターラインを越えて進入⟩
⟨回避しようと
電柱に衝突した…⟩
⟨一方 相手側は
車線への進入はしておらず→
依頼人単独の
自損事故だと主張し→
真っ向から対立⟩
⟨果たして 交通事故鑑定人は…⟩
確か この辺りだったかと｡
(関) 佐々木さん…｡
(佐々木) はい｡
(佐々木) 田中さんは…｡
(関) だとすると…｡
それなら…｡
なるほど！
そういうことなんすね｡
あっ 山本さん｡
⟨車同士の…⟩
⟨そこで…⟩
(山本) 失礼します｡
(佐々木) 所長！
(関) ええ｡
ありました｡
(山本) ありがとうございます｡
あっ！
ええ｡
(関) 間違いなさそうですね｡
⟨乗用車が
電柱に衝突した交通事故⟩
(衝突音)
⟨依頼人は
第二車線を走行していた車が→
センターラインを
越えてきたことで起きた…⟩
⟨一方 相手側は
乗用車の自損事故だとし→
無関係を主張⟩
(関) つくね３兄弟に
出合っちゃいまして｡
あそこのお店の営業時間は？
えっ？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨次週は！⟩
役員報酬の1300万｡
釣り合わないな｡
今から見つけるんです｡
何も出なかったら？
⟨急接近する…⟩
⟨相手の車が…⟩
言われたら…｡
あれとかも…｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 沙良ちゃん｡
はいはい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 兼近｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(内村) おっ 隼君｡
>> そもそも…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 富澤かな｡
(内村) めるる｡
(笑い)
(内村) ハハハハ！
(山本) ﾏｰｷﾝｸﾞするみたいなこと？
(生見) うん うん うん｡
てんてんてん？
(笑い)
(内村) だから はっきり…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 取りあえず…｡
それを…｡
(伊達) なるほど｡
地道？
(内村) 地道な作業と申しますか｡
てな感じでしょうか｡
そうそう！ つくね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 富澤｡
(伊達) 何が分かんの？
(伊達) いいっすか ちょっと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はいはいはい｡
うんうん｡
(山本) 諦めないでくださいよ｡
(生見) いけそうだったのに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 隼君｡
(山本) ２連続！
やったぜ～！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> お忙しい中…｡
＼確認って／
(関) これは…｡
(関) 青いマークが田中さん｡
赤いマークが あなた｡
(関) 佐々木さん お願いします｡
はぁ!?
⟨鑑定人は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:南) 私が主演を務める…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:南)
どん詰まりの高校生たちが 未来を奪い取るために→
禁断の課外活動を始めます｡
私たちが
学校の屋上で 何を始めたのか？
不適切で 痛快な青春映画を→
ぜひ 劇場でご覧ください｡
(関) これは…｡
(関) 青いマークが田中さん｡
赤いマークが あなた｡
(関) 佐々木さん お願いします｡
はぁ!?
所長！
山本さん！
(佐々木) そこです！
(佐々木) 次のコマ いきます
これで最後です｡
うわ～！
(関) つまり…｡
ク… クソ～！
田中さんの…｡
あそこまで…｡
⟨鑑定人が注目したのは…⟩
⟨映像を…⟩
⟨事故当時の…⟩
⟨これにより 相手が…⟩
⟨依頼人の自損事故として→
10対０になっていた
過失割合を→
３対７と 大幅に軽減⟩
⟨通常 被害者にも 安全運転や
危険回避の義務があり→
回避の余地がある場合には→
重めの過失を
問われることが多いが→
今回は…⟩
(内村) 続いては…｡
サンド よろしく！
>> このコーナーでは…｡
突破術を
紹介させていただいた方には…｡
トッパーマンシール！
>> マンシー！
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) なるほど！
(富澤) ちなみに…｡
子供が なかなか
自分で歯磨きしてくれない｡
そんな困り事を
ある方法で突破しました｡
歯磨きした後に？
釣る！
あ～！ なるほどね｡
(笑い)
その突破術 こちらです｡
(伊達) なるほどね！
(伊達) なるほどね｡
(伊達) ゆっくり｡
ブ～ン！って言ってる ずっと｡
(伊達) クラスみんなでね｡
内村さん 判定 お願いします｡
(山本) すげぇの出た！
(伊達) トップが出た！ トップ！
(笑い)
⟨続いては…⟩
これ ありますね｡
そうかな？
しないよ｡
(伊達) 何だ？
(伊達) すごいカッコいいですね｡
バッグの中の飲み物を
スムーズに取り出したい｡
そんな困り事を
ある方法で突破しました｡
(りんたろｰ｡) そんなに!?
カバンあるじゃないですか｡
(兼近) ハムスターとか 犬とか…｡
(伊達) カバン上げて飲むんだね｡
>> はい｡
(りんたろｰ｡) 便利じゃないっすよ｡
(山本)
感情がないんですよ 伊達さん｡
なるほどね｡
(生見) アハハハ！
さぁ その突破術 こちらで～す｡
(富澤) 固定でき
倒れにくくなるんですね｡
(りんたろｰ｡) なくならないでしょ｡
(内村) ハハハ｡
>> ペットボトルが｡
(笑い)
分かりやすく 小っちゃくしてる｡
結局 ここでやらなきゃ
いけないじゃないですか｡
(伊達) そうですね｡
確かに でも…｡
(りんたろｰ｡) 走るの いいでしょ！
走るわ！
走ってほしいです むしろ｡
(りんたろｰ｡) 早めに出る!?
何？ それ｡
内村さん 判定 お願いします｡
(富澤)
コンビが出たよ！ ん～まっ！