⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨これまで 番組では…⟩
⟨大きな木を植えて…⟩
⟨わずか８畳しかない空間に…⟩
⟨４つずつ並べて…⟩
⟨今回は…⟩
(伊藤) あっ いやいや…｡
えっ!? は… はい！
(伊藤) 先輩！
(古賀) イエ～ス！
まるで たゆたう水のように
しなやかな この曲線美！
(伊藤) でも…｡
(古賀) あ～っと 失礼！
あぁ！
(伊藤) いやいや そんな…｡
(水谷の声)
古賀さんの大学の後輩で→
一級建築士の…｡
(水谷の声) この春…｡
実は 先日 あまりにも…｡
ぜひ…｡
ちょっと！ 古賀さん！
📱(振動音)
はい もしもし｡
(伊藤) あの…！
はい！ では…｡
はい｡
(古賀)
実際 われわれが請けてきた…｡
それが…｡
(古賀) オー マイ ゴッド！
それに…｡
でも…｡
⟨その形が 旗のように
見えることから名付けられた…⟩
⟨元々 奥行きがある広い土地を
分けて売る際に…⟩
⟨一方を整形地にすることで
この形に⟩
⟨道路と土地をつなぐ
間口が狭い…⟩
⟨実質…⟩
⟨今回は そんな旗竿地の
隣に面した整形地なのだが→
そこには…⟩
このエリアは…｡
(水谷) ステキですね｡
へぇ～｡
ただ…｡
(香山)
そんな時に 伊藤さんから…｡
このご依頼…｡
(子どもたち) イェ～！
では 早速…｡
(伊藤) ですよね？
(香山) はい｡
(香山) それじゃあ…｡
例えば…｡
え～!?
(子どもたち) イェ～！
(水谷の声) 早速…｡
ですが そこには…｡
(水谷) ってことは…｡
(古賀) ただ…｡
水谷さん ここ｡
あっ！
⟨特に
建物の高さに関する制限は…⟩
⟨複数 存在⟩
⟨今回の土地は
３種類ある高度地区のうち→
２番目に制限が厳しい…⟩
⟨高さ５ｍで始まる
北側の斜線制限の中に→
建物を収めなければ
ならない上…⟩
⟨つまり…⟩
ご家族の…｡
あっ！
(伊藤) 確かに…｡
やろう やろう！
(２人) こんにちは～｡
>> …を考えると…。
⟨その隣に 新たな家を建てる際→
プライバシー確保の観点から…⟩
⟨さらに…⟩
(水谷) ただでさえ狭い
この土地で…｡
(伊藤) やっぱり…｡
いや！
どうやって!?
えっ？ えっ？
⟨３方向を住宅に囲まれて→
日当たりは絶望的⟩
⟨唯一 日光が入りやすい→
南側は旗竿地で→
プライバシーを確保するため→
大きな窓は作れない⟩
(水谷) まずは…｡
(古賀) これだと…｡
そういうことか｡
それなら…｡
(古賀) 確かに…｡
(伊藤) それに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山下) おっ すごい！
古賀先輩！
(古賀) 水谷さん…｡
(古賀) つまり…｡
⟨通常の斜線制限に沿って
建物を建てると…⟩
⟨そこで あえて…⟩
⟨３階の…⟩
⟨壁の傾斜が
20度ほど上がり…⟩
⟨さらに 隣の家と
大きな隙間ができるので…⟩
確かに…｡
(水谷) ええっ？
何度も恐縮ではありますが…｡
どうですか？
⟨建物をカットして→
空の見える割合を
増やすことで…⟩
そうなんだ｡
⟨実際に…⟩
⟨真っすぐ建てるよりも…⟩
⟨可能となった⟩
⟨今回は 北側の壁を…⟩
⟨西側の道路から…⟩
⟨道路斜線を
考えなくて済むことに⟩
次は…｡
(伊藤) 本来なら…｡
(伊藤)
今回は お隣が旗竿地なので…｡
(水谷) それなら…｡
前にもありましたよね｡
各部屋にﾄｯﾌﾟﾗｲﾄを設けて→
光あふれる家にする方法｡
ナイス アイディ～ア！
(水谷) 真ん中？
(古賀) こんな感じで｡
⟨家の真ん中を
吹き抜けの階段にし→
その両脇を居室に⟩
⟨天井には
トップライトを設置し→
その光を 蹴込み板のない
ｽｹﾙﾄﾝﾀｲﾌﾟの階段を通して…⟩
⟨さらに
道路に面した西側の壁に→
１階から天井まで延びる→
縦長の窓をつけることで→
吹き抜け部分は
十分な明るさを確保できたが⟩
あとは…｡
(古賀) 《今のままだと…》
うん？
そうか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ まずは
及川光博さんでございます｡
そして
山下美月ちゃんでございます｡
>> お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) こがけんの後輩建築家で
突破ドラマ 出演ということです｡
>> この間…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうなんですか｡
>> 知らない｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ここで ミニクイズです｡
>> 鏡か｡
(笑い)
♪～
カッコいい！
⟨さらに！⟩
イエ～ス！
⟨高さ およそ７.５ｍある
階段の壁を…⟩
⟨写真撮影の際に使われる
レフ板の要領で→
トップライトから入る光を…⟩
⟨光が入りづらい部屋の奥まで
明るくするアイデア⟩
⟨実は シルバーの方が 白よりも
反射率が15％ほど高く…⟩
さぁ ようやく…｡
星空が見えるお風呂という
希望があるので…｡
まずは…｡
その分…｡
チッチッチ｡
皆さん…｡
自動車車庫の？
その分…｡
いろいろ ある！ すごい！
⟨狭小地でも
駐車場と広い居室空間の→
両方を実現できる⟩
次は…｡
(水谷) 奥さまのご希望は…｡
(水谷) キッチンに割ける
スペースは限られていますよね｡
ダイニングテーブルと シンク→
それと コンロを→
ん～！
⟨キッチンとテーブルを…⟩
⟨無駄なスペースが減り→
テーブルからキッチンへの動線が
シンプルに⟩
⟨配膳や洗い物が
楽になるだけでなく→
食事中の家族のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝも
増やせる造り⟩
あとは…｡
３階にお風呂を造るとなると
水漏れのリスクを考えて…｡
ただ…｡
⟨斜線制限で
壁が斜めになったことで→
床や壁 浴槽などが
全てセットになった…⟩
⟨そこで 下半分だけが
箱型となっている…⟩
⟨ライフスタイルに合わせ→
自由に設計できるため→
壁が斜めでも…⟩
⟨そして 狭小地や変形地…⟩
⟨さらに…⟩
⟨近年…⟩
(伊藤) お風呂に
トップライトを作るとなると…｡
(水谷) 結露…｡
心配は いりません｡
(水谷) 本当だ！
(伊藤) あの～ ちなみに…｡
(古賀) グレート！ これで…｡
⟨斜線制限のため…⟩
⟨さらに 浴室の壁を
ガラスにすることで→
トップライトを通して
夜空が望める…⟩
これなら きっと…｡
⟨苦労して…⟩
すごい！
どうかされましたか？
ちなみに こちらの…｡
(伊藤) ここの窓は…｡
ですよね…
変なこと言って すいません｡
(山下) それは確かに｡
もちろん
明るい家がいいんですけど…｡
(香山) そっか｡
まぁ でも…｡
そうだね｡
(古賀) 奥さんの要望は…｡
(伊藤) 仮に…｡
例えば…｡
(水谷) 以前 ありましたよね｡
(古賀)
いいアイデアではありますが→
それだと…｡
そっか｡
かといって…｡
南と西｡
⟨光や風通しに必要な
窓を設置したことで…⟩
⟨だが この土地では…⟩
《…では意味がない》
《きっと あるはず》
これは傘立て？
(古賀) 窓を設置しましょう｡
(古賀) この方法なら…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨３方向を囲まれた…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 星が よく見える｡
>> ちょっとだけ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 美月ちゃん｡
>> アハハハハ！
(伊達) 見に来るわ 多方面から｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ めるる｡
>> だから…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> 向こうを見てる…｡
(伊達) 気持ち悪いわ！
あいつ 何なんだよ！ってなるよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 及川さん｡
>> 西側の窓に…｡
確かに！
違うのか｡
(生見) 正解かと思った｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 吉住｡
(伊達) 金かかるだろ！
>> 回転？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 及川さん｡
>> ｢が｣！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) よじょう｡
>> あぁ！
(及川) いいんじゃん？
近づいてるぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 伊達｡
(伊達) それ よくないっすか？
光も来るし｡
(山下) 全然 分かんない｡
(及川) 光を取り込みつつ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 奥田｡
>> ｢が｣!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> こうやって上ってく｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> こっちにも こっちにも
こっちにも こっちにもみたいな｡
(吉住) あるかも｡
(伊達) 邪魔だろ｡
(山下) すごい！ お花みたい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(りんたろｰ｡) これだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> こう こう！
(山下) そうかも！
どういうこと？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨住宅密集地で
２つの方向からの…⟩
>> いや～！
⟨さらに 突破交番に…⟩
(伊藤)
恋の三角関係のトラブルが！
個性的な教師たちや→
広瀬アリスさんが演じる 静先生の
教師らしからぬ発言が→
火に油を注ぎ 教室は大混乱！
そして ラストには→
ドラマが急展開する
衝撃な事実が発覚します｡
あさって 19日 夜９時
ぜひ ご覧ください｡
⟨北側の壁が大きく削られた…⟩
⟨通常の 北側斜線の制限よりも
大きく→
２階の床からカットしたことで→
道路の斜線を はみ出して
建てることができた⟩
⟨隣の家との間に
空間も生まれ…⟩
⟨良くなるというメリットも⟩
⟨道路に面した西側には→
玄関から天井まで続く 縦長の…⟩
⟨このガラス窓の奥に
道路からのプライバシーを守る→
ある工夫が
隠されているのだが…⟩
⟨玄関横の
ビルトインガレージには→
車と自転車
さらに 子どもの遊び道具も→
たっぷり収納⟩
⟨ガラスの玄関扉を入ると…⟩
⟨１畳ほどの…⟩
⟨玄関と室内の境界には
あえて 段差を設けず…⟩
⟨その奥には
壁一面 シルバーに塗られた→
高さ およそ８ｍの…⟩
⟨トップライトから降り注いだ
大量の…⟩
⟨そんな玄関から
天井を見上げると→
２階の床に
格子状の金属でできた…⟩
⟨狭い玄関スペースに…⟩
⟨そして 玄関の隣にある
シルバーの扉を開けると→
家族４人分の靴が たっぷり入る
大容量の…⟩
⟨さらに奥へ進むと
上着類や帽子→
子どものリュックサックなどが
しまえる…⟩
⟨シューズクローゼットの裏に
造ったことで→
外から見えることなく…⟩
⟨１階の一番奥にあるのは…⟩
⟨現在は…⟩
⟨実は…⟩
⟨倉庫としては 天井が高めの…⟩
⟨そんな１階に
光を届けているのが…⟩
⟨蹴込み板をなくし…⟩
⟨階段を上がった２階には…⟩
⟨壁と天井を…⟩
⟨トップライトからの光が
シルバーの壁に反射して→
リビングを
明るく照らしてくれる⟩
⟨そして 明るさを演出する
細かな工夫が…⟩
⟨天井から つるすのではなく
直接 埋め込むことで…⟩
⟨さらに リビングの収納は→
スペースを有効活用するため
家具を置かなくて済む…⟩
⟨そんなＬＤＫで
特に こだわったのが…⟩
⟨キッチンで
作業がしやすいように→
通常よりも
５ｃｍほど高く造った→
オリジナルの
アイランドキッチン⟩
⟨掃除がしやすい⟩
⟨調味料や調理器具
子ども２人のお弁当グッズまで→
たっぷり収納できる…⟩
⟨妻の こだわり⟩
⟨家族４人分の食器が
一度に洗えるほどの大容量…⟩
⟨そんなアイランドキッチンと
同じ素材で作った→
ダイニングテーブルを
横に並べて配置⟩
⟨配膳や洗い物の…⟩
⟨キッチンでも
スペースを有効活用するため…⟩
⟨下の 空いたスペースには
可動式の引き出しを設置⟩
⟨狭いキッチンでも
広々 作業できる⟩
⟨キッチンの隣にある
小窓からは→
玄関が のぞけるので…⟩
⟨どこにいても
家族のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが取りやすい⟩
⟨キッチンの先の階段横には→
わずかなスペースを
有効活用した…⟩
⟨ちなみに ここまで 玄関から
書斎 ２階のＬＤＫまで…⟩
⟨３階へ上る階段の
向かいには…⟩
⟨この トイレの扉にも
細かい工夫が⟩
⟨それが この 変わった形の…⟩
⟨指をかける部分には
小さな くぼみ⟩
⟨そして 手に収まりやすい…⟩
⟨こだわりの取っ手⟩
⟨続いて トップライトからの光が
直接 照らす→
明るい３階には→
家族４人が一緒に寝る…⟩
⟨窓やエアコンは
左右に１つずつ設置⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なるほど！
⟨気になる…⟩
⟨ご覧の通り…⟩
⟨寝室を出て 廊下を抜けると→
シンプルなデザインの…⟩
⟨洗った洗濯物は そのまま
たっぷりの光が降り注ぐ…⟩
⟨家事動線も ばっちり⟩
⟨そして 洗面所の隣には→
家族のこだわりが詰まった…⟩
⟨浴槽に入ると 斜線制限で
斜めになった窓から…⟩
⟨さらに
ガラスで仕切られた壁を通して→
トップライトからも
月や星空が望める…⟩
⟨浴槽は
腰がかけられる段差がついた…⟩
⟨半身浴をしながら 腰をかけて→
のんびり 星空観察もできる⟩
⟨ちなみに 天井のトップライト→
夏場に 太陽光が入り過ぎて
暑い場合には→
カーテンをつけて 光の入り具合を
調整することも可能⟩
⟨そして
たくさんの光を取り込みつつも→
西と南…⟩
⟨こちら⟩
⟨家を上から見てみると？⟩
⟨トップライトが
奥に行くにつれて…⟩
>> へぇ～！
⟨ﾄｯﾌﾟﾗｲﾄと 吹き抜け階段ごと
大きくカーブさせたことで→
プライバシー確保の問題を
クリア⟩
⟨家の中が 直接
丸見えになってしまうが→
途中で
大きく曲げたことによって→
壁で 目線が遮られ→
外からは見えない状態に⟩
⟨さらに 旗竿地の
竿部分に隣接する南側にも→
縦長のガラス窓を設置⟩
⟨壁をカーブさせたことで→
竿部分からの目線も
遮ることができた⟩
⟨こうして 住宅密集地ながら→
南と西
さらに トップライトから…⟩
⟨同時に ２方向からの…⟩
こちらも…｡
⟨芸能事務所を舞台にした…⟩
⟨川栄李奈さん演じる→
元天才子役の
毒舌新人マネージャーや→
豪華共演者たちが参戦し…⟩
(草薙) えっ!? ちょっと待って！
すごい量 出てる 何で？ えっ!?
ちょっと待って！
え～ 何で!?
(草薙) 何で!?
(砂田) ボタン 間違えてます｡
すみません｡
>> 本当 頼むよ！
(藤咲) すいません｡
先輩！ あれ…｡
(草薙) おい！
(砂田) あぁ はい はい｡
これ ついでに…｡
はい｡
(砂田) お～｡
えっ… はい｡
てか タレントの…｡
ぶ～ぶ～言わないで…｡
(小野寺) おっ！ 察するに…｡
(小野寺) 最高です｡
えぇ… ち…｡
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何？ 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤)
ヤバそうなヤツ 来た｡
(奥田) そういうこと｡
うぅ…｡
そう そう！
草薙航基です
よろしくお願いします｡
同情するなら…｡
(神田川の声) マジで驚いたわ｡
うるさいな！ 俺にも…｡
お前ら イケメンはな…｡
(草薙) クソ！
あ～！ クソっ！
(砂田) 先輩でしょ｡
(笑い)
⟨活気あふれる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:及川)
気を付けて 気を付けて！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何か 開けてるし｡
(ｽﾀｼﾞｵ:及川)
この子の 追っかけじゃない？
(解錠音)
(小野寺) お待たせしました｡
えっ!? ちょ… 待って…｡
(悲鳴)
うわ～！
(どよめき)
えっ？
(ぶつかる音)
いっ… 痛っ！
(悲鳴)
(ｽﾀｼﾞｵ:山下) 怖い｡
⟨突然…⟩
⟨目的は…⟩
⟨だが さらに…⟩
(砂田) 誘い出せれば…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ヤバい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山下) え～？ 大丈夫？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) おっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  きたね｡
⟨考えたのは…⟩
⟨人質を奪還する⟩
>> うわ～…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何を探してるん？
いや…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:及川) 何？
(ﾓﾆﾀ) 明日 金曜日の
全国の天気をお伝えします｡
(ﾓﾆﾀ) では 天気図から
見ていきましょう｡
(ﾓﾆﾀ) 西日本や東日本は
高気圧に覆われて→
晴れる所が多くなりそうです｡
(ﾓﾆﾀ) 一方 北陸から北の
日本海側では 西から風が…｡
ふざけるな！
みうさん！
そんなに 死にてぇなら…｡
それと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) バレてる｡
(草薙) 《うわぁ…》
⟨犯人を追い出すはずが…⟩
⟨さらに 逆上し 現場にいる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 頑張れ！ 草薙｡
あなた もしかして 草薙さん？
ダメ｡
お前から やってやるよ｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして バイトの後輩役で…｡
こんだけ 役者さん 出てると…｡
(生見) あそこから入った人｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 美月ちゃん｡
>> 草薙さんが…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 兼近｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> 草薙が…｡
ヤダ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 違います｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい りんたろー｡！
>> えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> シンプルに…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 及川さん｡
>> 草薙くんが…｡
惜しい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) いいですよ！ きました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
美月ちゃん｡
(奥田) すごいやん！
(吉住) 怖い！ やり方が｡
えっ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 及川さん｡
>> ガシャン！って…｡
惜しいのか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと りんたろー｡！
>> 早っ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 伊達｡
(笑い)
宮下!?
(奥田) あいつ 何してた？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 富澤｡
>> 写真 撮られた…｡
(生見) あと 何がある？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 奥田｡
(生見) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ヤバい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわわわわ｡
(川栄) 毒舌の新人マネージャー
神田川美和が→
ダメタレントたちの再生のために
奮闘します｡
(千葉) 瑠東監督による
痛快業界コメディー｡
(鈴木) どん底にいても諦めない
人生リベンジコメディー｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ヤバい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわわわわ｡
(草薙) うぅ… うぅ…！
(草薙) うわっ！ もう…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山下) あの時の記憶が｡
(草薙) 俺にとっては大事なの！
だから お前ら…｡
(男) うっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山下) 連携プレー｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) なるほど｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨包丁と爆弾を持つ犯人と…⟩
(男) うっ！ うぅ！
クソ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうね｡
(小野寺) えっ？
⟨セキュリティー万全⟩
(中島) 次は ＰＫの練習するぞ
順番に並んで！
よ～し！
(子どもたち) え～！
(中島) こ～い！
クッソ～｡
チッチッチ！
さぁ こい！
⟨だが この後 活気あふれる…⟩
あ～！ マジかよ｡
うん！
(中島) さぁ こい！
当たりめぇだろ！
(ｺﾅﾝ) 《よっしゃ》
(中島) こいよ～｡
(ｺﾅﾝ) いっけ～～!?
えっ？
(子どもたち) よ～し！
よっしゃ！
やった～！
(ｺﾅﾝ) あっ いや…｡
(エラー音)
(店員) 申し訳ありません｡
(中島) じゃあ こっちで｡
(エラー音)
何で？
(中島) えっ！
130万!?
どうなってんだよ… えっ!?
えっえっえっ…｡
280万!? ウソだろ｡
うわっ｡
250万！ えっ!?
え～～!? 何でだよ～！
⟨昨年は 過去最悪の…⟩
⟨今回は…⟩
⟨その裏には…⟩
(中島) しました｡
(兼近) それにしても…｡
それぞれ 金額も大きい｡
いや…｡
ちなみに…｡
(ｺﾅﾝ) 《恐らく…》
《…の可能性もあるが》
⟨正規の…⟩
⟨中には
ＳＮＳの いいねボタンが→
クリックジャッキングだった
という事例も⟩
そういうのは…｡
(ｺﾅﾝ) でもさ…｡
確かに…｡
⟨実際に
会社の経理担当者に狙いを定め→
生成ＡＩで 同僚全員を
そっくりに作った→
偽のリモート会議を開き→
指定された口座に 40億円もの
大金を振り込ませた事件が⟩
(ｺﾅﾝ) まずはさ…｡
そうだね｡
で… うん？
コナン!?
あっ そうだ！ 早く…｡
(松陰寺) あるかもしれない｡
>> でしょ？
(岡部) あのね コナン君！
⟨自宅のパソコンから→
何らかの方法で カード情報が
流出している可能性を疑い…⟩
⟨そこには 近年 増える…⟩
そんなことできるんだ｡
(及川) ７月21日まで
歌って踊って キラキラします｡
皆さんも 週末は 僕と一緒に
キラキラしませんか？
(伊達) 全然 あの通り 言わない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) カンペ 度外視ですからね｡
⟨パソコンからの
情報流出を疑い…⟩
(中島) どうぞ｡
(岡部) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
セキュリティー万全だ｡
(岡部) 玄関の扉は…｡
(岡部) 失礼します｡
(中島) どうぞ｡
(口笛)
パソコン こっちにあります｡
念のため…｡
(中島) はい こちらです｡
そうですか｡
⟨さらに マンションも…⟩
⟨一体…⟩
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 大丈夫かしら？
(配達員) どうも｡
(ｺﾅﾝ) えっ！
あぁ… あの… えっと あの…｡
コナン君！
あ… ごご…｡
そうなんだ｡
あっ もしかして…｡
《いや…》
⟨海外では 本物の…⟩
⟨以前は 店員が 会計の際…⟩
⟨ただ これは…⟩
《そうだ！》
どうした？ どうした？
今？
(ｺﾅﾝ) あれれ～？
(中島) そうだけど？
(ｺﾅﾝ) これだと…｡
そうか！
スマホと 距離10ｃｍくらいに→
専用の機械を近づけるだけで→
内部の情報を読み取れるんだ｡
あっ…｡
えっ？ あ～ えっとね…｡
いつも…｡
ふ～ん｡
まぁ とにかく…｡
最近…｡
⟨サッカー教室で
特殊な機器を用意し…⟩
⟨だが…⟩
そういえば…｡
(中島) はい｡
(佐々木) 失礼いたします｡
(中島の声) その時に…｡
大丈夫っすか？
はい こちらになります｡
それで…｡
可能性があるな｡
⟨実際に 機種変更の際…⟩
すぐに調べましょう！
(工藤) 了解｡
おい！
>> まぁ いいでしょ｡
(兼近) よし 行こう｡
⟨果たして…⟩
えっと…｡
佐々木くん！
どうしました？
佐々木さん…｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山下) 絶対 この人じゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 後ろめたい顔｡
(店長) あっ この辺ですかね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 汗かいてる｡
《ん!?》
佐々木さん…｡
すいません｡
だからって…｡
申し訳ありません｡
📱(着信音)
(店員) 指紋がつきにくいタイプ…｡
はい… えっ？
(兼近) おう どうした？
(工藤) しかも…｡
(兼近) マジかよ！
⟨だが
パソコンやケータイから…⟩
⟨指紋認証の鍵で…⟩
チッチッチ！
本気 出さなくて よさそうだな！
だ～め！
《もしかして！》
ねぇ！
おい！ やっぱ…｡
工藤ちゃん｡
>> 分かりました｡
《やっぱり》
真実は いつも一つ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨この後
カード不正利用の犯人を逮捕⟩
(山下) 私が
ゲスト声優を務めました…｡
(山下) 今回は あの 眠りの名探偵
毛利小五郎が大活躍｡
コナン君も
とってもカッコよくて→
見逃せないシーンが
盛りだくさんですので→
ぜひ 映画館の大きなスクリーンで
ご覧ください お願いしま～す｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうですよね 怖いですね｡
(伊達) そうですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 美月ちゃん｡
(伊達) きついな これ｡
(兼近) 黒幕だ！
(りんたろｰ｡) 褒められた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 及川さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 指紋認証で？
(伊達)
指紋って盗まれるんですか？
よし！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ハハハハ！
(伊達) それは強いわ！
きてるよ きてるよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> 最初のシーンで りんたろー｡さん
こうやってたのが気になって→
あの…｡
え～？
(奥田) どこや？ どこや？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> ある ある｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
>> 言ってたじゃないですか｡
だから ケータイショップで…｡
お願い！
え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 及川さん｡
>> イェ～イ！
すご～い｡
(富澤) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(松陰寺) 失礼します｡
はい｡
こいつだ｡
⟨次回は！⟩
(木村) すごい量の衣装ですね！
(男) ショーでモデルが着るシャツ｡
こいつだ｡
(無線) こちら 松陰寺｡
了解｡
こんにちは｡
>> お疲れさまです｡
来たな｡
こんにちは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 来た｡
(ｽﾀｼﾞｵ:及川) えっ 怖い｡
(解錠音)
(生見) そういうこと？
そこまでだ！
もう 逃げられないぞ｡
どけ～！
(兼近) ウェ～イ！
あ～！ よくも まぁ
こんな悪知恵 働かせやがってよ｡
クソ！
⟨実は 犯人は…⟩
⟨それを基に…⟩
(兼近) いや～！ にしても…｡
うん！
(ｺﾅﾝの声) それに…｡
(ｺﾅﾝ) それで…｡
(ｺﾅﾝ) ｢９｣の文字が
珍しい 右回りだったんだ｡
で…｡
(工藤) 本当！ 同じだ｡
(ｺﾅﾝ) そして…｡
⟨犯人は あえて…⟩
(伊達) 確かに｡
気付かない｡
(口笛)
このコーナーでは…｡
突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) あら これは困りますね｡
(伊達) すげぇとこに いるな！
>> すごい！
え～！
怖っ！
クローゼットが いっぱいで
洋服がかけられない｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
ちょっと… びっくりしました｡
(笑い)
その突破術 こちらです｡
えっ？
本当だ｡
(笑い)
内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) 何か言ってます｡
⟨続いては…⟩
(富澤) しょうがない！
かわいい！
引っ越しして イスがない困り事を
ある方法で突破しました｡
(伊達)
どうしたんすか？ 美月ちゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハ！
(奥田) 座りたい？
あぁ！
(山下) いやいや…｡
(伊達) 芸人らしからぬ｡
(りんたろｰ｡) ごめんなさい｡
その突破術 こちらです｡
すご～い！
(生見) 当てちゃったじゃん｡
(山下) すご～い！
これだけでいいんだ｡
(及川) 絶対 ウソだよね！
(奥田) 警視庁なん？
内村さん 判定 お願いします｡
(富澤) 弱いセット｡
⟨そして…⟩
これは必ずありますね｡
困ったわね～｡
(伊達)
うさぎ年で うさぎになった｡
(笑い)
何で そんなこと言うのよ！
(富澤) はっきり言った！
(伊達) あら！
(富澤) 仕事でしょうけど｡
おうちで
動物のバルーン人形を作りたい｡
そんな困り事を
ある方法で突破しました｡
あぁ なるほど！
耳が ちゃんと…｡
(笑い)
その突破術 こちらです｡
(伊達) 及川さん 正解ですよ
すごいですね｡
(伊達) これは
楽しいんじゃないでしょうか｡
これ いいですよね 動くからね｡
本当かい！
>> 欲しい 欲しい｡
(生見) 忘れちゃう｡
お子さん｡
間違えて…｡
すげぇ間違えてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ウソ…｡
>> 内村さん 判定 お願いします｡
また出たじゃない トミー大将軍｡