⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨私たちの身に
突如 襲いかかる→
原因不明の病や異変を推理し…⟩
⟨今回は…⟩
(岡) これを…｡
痛っ！ んもう！
みんな かわいいんだから～｡
岡さん アロエですか？
(岡) 先生 ここ 殺風景でしょ？
少しでも みんなの
癒やしになればと思って｡
先生！
(大友) 急ぎましょう！
(岡) はい！
山本さん｡
はい｡
⟨彼女の身に…⟩
気分 いかがですか？
そのままで大丈夫ですよ｡
ありがとうございます｡
まず…｡
(山本の声) 確か
お昼の１時ごろだったと思います｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) は～い｡
こんにちは！
(山本の声) いつも通り…｡
(山本の声) そこから 次の配送先に
向かおうと思ったら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
ヤバい ヤバい ヤバい！
(男性) 大丈夫ですか？
ハァ ハァ ハァ！
えっ？
>> アナフィラキシーショックは→
原因となるものに触れたり
食事で取ったりしてから…｡
⟨最悪の場合は 死に至ることも⟩
(岡) 以前にも…｡
いえ…｡
(大友) 今日って かなり…｡
(山本の声)
朝から かなり暑かったです｡
太陽の光でアレルギー反応が出る
日光アレルギーがあるんです｡
いえ…｡
(山本) それに…｡
⟨そこで…⟩
⟨ところが…⟩
(大友) ちょっと失礼しますね｡
うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あれ？ 腕はない｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) 医師役で大友花恋ちゃん→
看護師でオカリナが
出演してくれました｡
まずは 初登場ですね Snow Manの
渡辺翔太くんでございます｡
>> お願いしま～す！
>> わたしょう！
(渡辺) ずっと推理しちゃってて｡
(内村) さぁ ここで ミニクイズです｡
>> 宅配の時に…｡
発疹の部分が その辺だった｡
(内村) 扇風機アレルギー？
(内村) 寒暖差で出た｡
>> ハハハハ！ 精神的なやつ｡
(内村) 精神的な 人間関係｡
⟨果たして…⟩
>> あっ！ この木なら…｡
(大友の声) やっぱり！
この発疹は…｡
これはツバキで
毛虫がつきやすい木なんです｡
でも 私…｡
じゃあ…｡
えっ!?
⟨アナフィラキシーショックと
発疹が！⟩
取り付ければ…｡
⟨だが この後 さらに…⟩
⟨医師たちに襲いかかる⟩
(高岸)
ＯＫ ＯＫ！ いいぞ いいぞ！
みんな！ やれば できる！
(ホイッスル)
いくよ！ うっ…｡
(咳込み)
《えっ!?》
(高岸) 大丈夫か!?
(高岸) 失礼します｡
(大友) どうぞ｡
バスケの…｡
(大友)
楽にしていただいて大丈夫です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
血 吐くって なかなかじゃない？
(高岸) 失礼します｡
(咳込み)
…の可能性もあります｡
それって…｡
>> あくまで可能性ですが…｡
⟨血液のガンともいわれる…⟩
⟨そこで…⟩
よかった～｡
(高岸) 失礼します｡
(咳込み)
(大友) 少し 様子を見ましょう｡
分かりました｡
⟨だが この後…⟩
(高岸) 足 使って！
打った後 リバウンド しっかり！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡辺) また？
(咳込み)
(由佳) ウソ!?
(高岸) 平山！
前より
だいぶ増えたかと思います｡
(由佳の母) 由佳！
あっ お母さん｡
大丈夫？
うぅ…｡
由佳さん…｡
症状を起こす
ケースもあります｡
⟨湿布や鎮痛剤には→
痛みや熱を抑える…⟩
⟨過剰摂取することで…⟩
岡さん｡
はい｡
(岡) どうしました？ 先生｡
(大友)
内視鏡検査の結果ですが…｡
由佳さんは…｡
マロリーワイス？
(大友)
体調を崩されていた時に…｡
(由佳の母) いいえ｡
それもありません｡
(大友) そうですか｡
《傷の特徴からして…》
《でも…》
あっ 由佳！
(由佳) 私…｡
(大友) 先ほどの検査で…｡
平山…｡
《１回目も２回目も…》
《もしかして…》
あのう…｡
(大友) 練習の状況など…｡
ありがとうございます｡
こんにちは｡
よかった｡
(由佳) ありがとうございます｡
はい｡
>> お願いします｡
はい はい！ こっち こっち！
ありますが…｡
由佳さん｡
普段…｡
器具を使ったりも？
>> えっ？
胃に
裂傷ができることがあるんです｡
⟨実際 重量のある
メディシンボールを使った→
筋力トレーニングをした際に→
その いきみや
衝撃が原因で→
マロリーワイス症候群を
発症したケースも⟩
ヤバいじゃん｡
瞬発力を高めたいので…｡
吐血の直前に 何か…｡
それも…｡
(由佳) やっぱり 私…｡
(由佳) みんなと…｡
約束したんです！
(由佳) やっと…｡
だから 絶対に…｡
(大友) 《考えろ 考えろ…》
《ハッ！》
マロリーワイス症候群の原因が
分かったかもしれません｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨部活中に２度も吐血した
女子高生を襲った…⟩
(内村) バスケ部の顧問役で 高岸が｡
>> ああ見えてね｡
(内村) そうなんですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(生見) 早い｡
僕も たまになるんですけど…｡
(野田ｸﾘｽﾀﾙ) 正解なわけないだろ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
バスケットボールの…｡
(伊達) 体に 結構 くるじゃない
ドン ドン ドンって｡
(伊達) あっ 違った！
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 渡辺くん｡
>> 手だけじゃなくて…｡
うっ！てなって…｡
真面目に！ 真面目に考えたやつ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> あれが 何か こう…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
違うか～｡
えっ？
(内村) そのあたりがね｡
我々は…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 渡辺くん｡
(一同) イェ～イ！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨一体 どういうことなのか!?⟩
>> 筋トレ時の力みは
無いって話でしたよね。
(由佳) はい。
>> どうして胃に傷が？
(大友) 由佳さん 吐血の直前に
休憩をとってはいませんか？
(由佳) え あっ はい。
>> 休憩と何か関係が？
(大友) それは…。
⟨さらに…⟩
⟨引き起こす
マロリーワイス症候群だが→
患者は…⟩
⟨その刺激で 反射的に
胃から食道へと 水が逆流⟩
⟨その際に 強い力がかかり…⟩
>> でも 先生…｡
分かったんです｡
>> なるほど｡
ライブとかで…｡
私も わざと…｡
だから やっちゃってたので｡
気を付けようと思いました｡
(大友)
これからは 何回かに分けて…｡
はい｡
(由佳) ありがとうございます！
よかったな～！
うわ～ ありがとうございます！
(内村) 続いては… 大好評！
(生見) 久々｡
(富澤) 久々だな｡
(内村) ＴＨＥ突破ファイル！
⟨今回は…⟩
(進行)
お席に座って お待ちください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) あぁ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) レインボー！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 肌 キレイだな！
(池田) へっ？
何だよ！
(進行) お待たせいたしました｡
よろしくお願いいたします｡
⟨化粧品のプロデュースや
サロン経営などを行う美容家⟩
⟨リョウチョウは…⟩
(一条) でも…｡
(一条) お願いします｡
…なんて いわれてますよね｡
なので まず 眉下の ここに→
こうして 影を足してあげると…｡
(池田) なるほどな へぇ～！
(一条) では
皆さんも やってみてください｡
(池田) 確かに
何か 引き立った感じがすんなぁ｡
あっ！ ブラシに…｡
すいません｡
>> 量は これぐらいで→
ちょっと押さえて…｡
あぁ…｡
ハハハ！ ハハハハ！
>> ありがとうございます｡
(進行) 本日は ご参加いただき
ありがとうございました｡
(池田) いや～
普通に勉強になりましたね｡
(実方) おまえ 本当に楽しんで
どうすんだよ！
(池田) すいません｡
何 言ってんだ！
だが…｡
(実方) 一条のＳＮＳで
頻繁に名前が出てくる→
Ｘビューティークリニック｡
(実方) あの男…｡
(池田) 本当だ！
(実方) 小さく…｡
(一条) 脱毛でしたら こちらの
サロンが 得意としてまして｡
ああ｡
⟨複数のクリニックから
受け取った…⟩
⟨疑いが強まったため→
オフィスと自宅を…⟩
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:一条) はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:一条) え… あ… はい｡
(実方) 当たり前だろ｡
(実方) お話 お伺いしても
よろしいですか？
(一条) あなたたち…｡
その節は どうも｡
(一条) もう 出ないといけないの｡
はぁ!?
分かったわよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
いいコンビネーションですね｡
(調査官たち) はい｡
一条さん
Ｘビューティークリニックの…｡
ええ｡
(実方)
あなたのＳＮＳを拝見すると…｡
ただのお友達としては
随分 熱心ですよね？
(一条) 一体 何を
おっしゃりたいのか さっぱり｡
あなたは…｡
もちろん…｡
⟨税金は 会社の売上から経費を
差し引いた→
利益に課せられるのが一般的⟩
⟨だが 利益を減らして
本来よりも 税金を少なく…⟩
⟨税逃れを行う者も⟩
⟨今回は
さまざまなｸﾘﾆｯｸから得た…⟩
⟨そこにかかる税金を
ごまかしていた疑いが⟩
クリニック側も…｡
(実方) それを…｡
(一条) どうぞ｡
⟨この調査では…⟩
⟨不正申告を認めさせ…⟩
⟨果たして…⟩
こんな収納上手なタンス…｡
⟨以前…⟩
すいません こちら 確認しても？
>> あぁ どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
もぐらって すごいんだ｡
(一条) いいけど…｡
失礼しま～す｡
まぁ 忙しいっすもんね｡
こっちも確認していいです？
>> どうぞ｡
⟨過去には…⟩
(池田) すいませ～ん｡
(一条) ええ｡
まぁ いいけど｡
>> ありがとうございます｡
池田｡
はい｡
複数の…｡
なるほど｡
はい｡
⟨現在…⟩
⟨現金と比べ…⟩
いいけど 早く済ませてくださる？
(池田)
はい ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) 違うか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  全部 怪しいね｡
>> これ めちゃくちゃ…｡
池田！
どうぞ｡
(実方) 頼むぞ！
⟨そして 調査開始から…⟩
(調査官) 班長｡
そうですか｡
言ったでしょ？
⟨見つけられなければ…⟩
⟨何としても…⟩
班長｡
(一条) 悪いけど…｡
それ相応の…｡
サマになってんだろ？
めちゃくちゃお高い
クリームじゃないですか｡
(一条) １つは出張用よ｡
《おかしいところは ないか》
なるほど あそこだ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨次週は！⟩
滞在時間１分｡
>> ＳＮＳを使った闇バイト｡
逃げられたら 周りの人が危険だ！
>> 動くな！
今 やらねえと
市民に銃口が向けられちまう！
(渡辺) 僕が演じる
事故物件 住みますタレントの→
ヤヒロが 怪奇の謎に迫ります｡
驚きの真実が待つ
怖くて ハラハラして 楽しい→
夏休みのホラー映画
映画館でゾクれ！
(内村) レインボーの２人が初参戦｡
>> レインボーのお２人の…｡
深さが半端じゃなくて｡
めちゃくちゃ…｡
(内村) 早押しで お願いします｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
吉住｡
>> ってことは 家の中じゃなくて…｡
違うんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 渡辺くん｡
>> 違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住｡
(渡辺) あの 美容クリーム｡
すご～い｡
(伊達) ヒントまでは賢いのにな｡
だいぶ いけるんじゃないかな｡
(内村) ただ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 吉住の あの ２本っていうの
すごいヒントで｡
一条さゆりさんでしたっけ？
さおりさん？
(笑い)
(生見) 本宅じゃないんだ｡
(内村) 双子じゃ ない！
>> えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住！
(村上) ２個あった？
>> あったのかもしれない｡
実は！みたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 伊達｡
(村上) 玄関２個あった？
(一同) えっ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
(伊達) 別にいいだろ！
おかしくねえだろ！
２個は ない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい｡
アハハハ！
(野田) うち ３個ぐらいあるよ｡
(内村) ある家は あります｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ めるる｡
(伊達) 電気のスイッチ？
ア～ハハ！ やった！
分電盤です｡
(富澤) 何それ!?って顔したろ！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
>> 別にいいけど…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 開けてたね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) 開けてましたね｡
(一同) うわ～！
(吉住) 2017年から
今年で９回目になる…｡
(吉住) 今年は ﾀｲﾑﾏｼｰﾝ３号さんと
私 吉住が 初参加いたします｡
内村さんが
毎年 今 やりたいことをやる→
くだらないライブに
ぜひ お越しください｡
(実方)
開けても よろしいですか？
(一同) うわ～！
(池田) たまりだ！ こんな所に！
⟨所得隠しの証拠となる
大量の金塊を隠していたのは→
なんと…⟩
この規模の家だったら…｡
(一条) もう これぐらいで
いちいち騒がないでよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 言ってたね｡
もう!?
⟨この後
女は 修正申告書を提出⟩
⟨７年間の不足分に加え→
重加算税も込みで→
１億8000万円以上を
支払うことに⟩
やりましたね！ 班長｡
(内村) サンド よろしく！
>> 紹介させていただいた方には
こちら！
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは 夏に欠かせない…⟩
(富澤) これだから
風が強い日は困るのよね｡
(伊達) 強い日差しに
帽子は欠かせないんですが…｡
(伊達) あらららら？
これは渡辺くんですね｡
(伊達) すごいね！
(伊達) すごいですね！
(内村) ギチギチね｡
>> お仕事とかで ウィッグかぶる時
やるんですけど…｡
そんなことするんだ｡
その突破術 こちらです｡
(富澤) 帽子の内側の
おでこが触れる部分に→
100円ｼｮｯﾌﾟなどで購入できる
ヘアピンを縫い付ければ→
準備完了なんです｡
これで かぶった時に…｡
(笑い)
内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) 出ました！
⟨続いて 今が旬…⟩
(富澤) トウモロコシ おいしいけど
ふかす前に…｡
だから…｡
寸前を？
(村上) ケツのとこで
つながってるから…｡
(笑い)
ハハハ！ どんどんムカつくわ！
>> ゆとり世代だ｡
その突破術 こちらです｡
皮付きのまま レンジでチンをして
根元をカットするだけ！
村上 そういうこと？
>> 僕は これを言いました｡
(富澤) 取り出す時は…｡
(富澤) 根元から数ｃｍの部分を
包丁で このように切り落とし→
上下に振るだけなんですね｡
キレイなトウモロコシが｡
(伊達) これ すごくないですか？
内村さん 判定 お願いします｡
終わらせる！ この夏は 俺が｡