⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨国税の調査による追徴課税は
年間5000億円以上⟩
⟨これは
悪質な税逃れを取り締まり→
適正 かつ 公平な世の中を
目指す→
突破国税局の物語である⟩
⟨今回は ＳＮＳで荒稼ぎする→
人気料理研究家の税逃れを暴く⟩
(ｵｻﾑ) 完成で～す！
はい！ ということで
オサムの節約レシピ｡
📱 本日の配信は これにて｡
📱 チャンネル登録 よろしく！
よし｡
(チャイム)
はい｡
(ﾓﾆﾀ) 突破国税局です｡
少し お話 よろしいですか｡
何のご用でしょうか？
(実方) あなたが経営する…｡
(ｵｻﾑ) そんな急に言われても…｡
われわれには…｡
分かりました どうぞ｡
(池田) あなたの会社が…｡
(ｵｻﾑ) 大変なんですよ｡
えっ？
(池田) それに…｡
レシピ作るのに…｡
(実方)
単刀直入に申し上げますと…｡
(ｵｻﾑ) はぁ!?
それを…｡
⟨税金は 会社の売り上げから
経費を差し引いた→
利益に対し課される⟩
⟨今回のケースは→
人件費や材料費を
実際より多く 税務署に申告し→
利益を少なく偽装⟩
⟨それにより→
払わずに済んだ税金分と
ごまかした経費が→
この男のポケットへ⟩
⟨その額 ４年間で…⟩
⟨そこで この家のどこかに
あると思われる→
不正の証拠となる隠し金→
通称｢たまり｣を探し出す⟩
(ｵｻﾑ) どうぞ｡
あぁ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 少なっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) やってなさそう｡
失礼します｡
(実方) そうですか｡
はぁ!?
⟨実際 押し入れの床下に
細工をし→
金庫を隠していた
例もあったが⟩
(池田) これ…｡
⟨過去に 米びつの米で
現金を覆い隠していた事例が⟩
⟨その後も…⟩
⟨となると…⟩
はい｡
あの すいません｡
(ｵｻﾑ) えっ？
⟨現金のように かさばらず…⟩
⟨ケースも⟩
⟨税逃れの裏付けとなる２億円⟩
なるほど！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) さぁ ２回目の出演ですね
八木莉可子ちゃんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
(笑い)
(内村) ｢イヤ｣って言うのは…
｢イヤ｣って言うのは やめよう｡
国税局員が見つけた…｡
>> お米は見てたけど
炊飯器を そんな見てないので｡
(内村) 空洞とか｡
>> はい｡
(内村) …に小切手｡
>> 実は 釣りは やってるけど…｡
挟んでる｡
(内村) どうなんでしょうか｡
>> 惜しい!?
(内村) 続きを見てください どうぞ｡
>> えっ？
(実方) いえ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ドライバー｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) どこ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) え～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) ヘッド？
あぁ…｡
(池田) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわっ！
何ですか？
この小切手は｡
くそっ！
⟨そう！ この男…⟩
⟨細工した…⟩
(実方) ここ｡
(実方) もしかして…｡
くぅ…！
もうちょっと…｡
(池田) どうしました？
(池田) 本当だ｡
(池田の声) 一代で築き上げた
ワンマン経営の建設会社｡
(池田) ｢社員は財産であり 家族｡
支え合い 笑顔の職場を｣｡
よし！
(実方) あの すいません｡
(店員) は～い｡
(井上) まぁな！ でも…｡
(作業員) いいっすね｡
俺も…｡
(作業員) 俺も 社長に
今度 相談してみよっかな｡
ああ！ ただ…｡
よし！ おばちゃん！
(店員) は～い｡
⟨さらなる…⟩
⟨すると！⟩
(実方) それに…｡
そんな…！
⟨請け負った現場仕事の一部を
書類上 なかったことにして→
その分の税金を浮かせた疑いが⟩
⟨作業員たちへの給与が
現金払いだったのは…⟩
⟨その後 調査の結果…⟩
⟨最後の証拠を押さえるべく…⟩
(従業員) えっ？
おっしゃってください｡
よし｡
⟨果たして…⟩
(田沼) とはいえ…｡
あれ？
(田沼) えっ？
(実方) 先日…｡
(田沼) そんな 高価な時計なんて｡
胸には…｡
あれは…｡
私のじゃありませんよ｡
お伺いしたいです｡
単刀直入に申し上げます｡
と考えています｡
⟨隠し口座がないか…⟩
⟨そのためには…⟩
(実方) メインバンクは突破銀行｡
違うか｡
⟨だが！⟩
(実方) あぁ いや…｡
⟨税務調査は…⟩
⟨このまま…⟩
日払いのやつだから｡
(池田) 馬主!?
(実方) だいぶ庶民的ですね｡
メインバンクは突破銀行｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
お勘定！ 領収書も｡
(笑い)
(内村) 変えてるんですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 吉住｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> あんまり言わないように…｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 莉可子ちゃん｡
>> ヒャハヘヘヘ！
(生見) どういうこと!?
(兼近) あの定食屋が!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(富澤) 金 どうしてんの？
えっ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 莉可子ちゃん｡
(山本) 違う 違う 違う！
やったぜ 八木さん！
(山本) 伊達さんが言ってたやつ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
でも…｡
(伊達) よかった｡
(山本) 八木さん これです｡
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨建設会社が…⟩
⟨その…⟩
(実方) 必ずあるはずだ。
見逃すなよ！
>> はい！
(田沼) もう いい加減にしてくれよ！
>> うわっ！
⟨さらに…⟩
⟨建設会社が…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) あぁ！
これは あなたの会社が…｡
ですが…｡
つまり これは…｡
⟨そう！
調査官が見つけたのは…⟩
⟨これにより…⟩
⟨明らかに！⟩
⟨男は…⟩
⟨７年間の不足分に加え→
5000万円以上の重加算税が
上乗せ⟩
⟨結果…⟩
(実方) そんな…｡
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル｡
(黒木) 先輩！ こっちです｡
(まさあき) お～とととと…
おっとっとっとっと！
すみません いきなり
お呼び立てしてしまって｡
とんでもございません｡
実は…｡
あららら！
ネットで書いてあったんで…｡
水漏れだけじゃなく…｡
そうですか｡
(チャイム)
う～ん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 不在｡
(ノック)
すみません！
何でしょうか？
(まさあき) お騒がせして
大変申し訳ございません｡
(内村) 水上くんですよね｡
>> 私 突破不動産の浦平と申します｡
あぁ どうも 水上です｡
(まさあき)
最近 床が水浸しになったり…｡
(小島) あのう…｡
パターンもあるらしいんですよ｡
(小島) いや だから！
大変なのは分かりますけど…｡
(水上) はぁ？
あっ お二人とも…｡
水上様｡
何とぞ！
>> いや でも…｡
じゃあ｡
(黒木) 失礼します｡
えっ！
(まさあき) あっ これは なかなか｡
(小島) えっ？
何これ！
⟨新築より安価な…⟩
⟨内装はキレイでも
見えない部分に…⟩
⟨そこで！⟩
(小島) そうですか｡
あっ すみません｡
あっあっ お構いなく｡
(黒木) でも…｡
しかも…｡
ハァ…｡
(小島) 何これ！
(チャイム)
突破不動産です｡
またですか｡
(のりひろ) ３人で…｡
(まさあき) 失礼いたします｡
(黒木) お邪魔します｡
(のりひろ) 失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) オシャレだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) キレイにしてるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) 問題なさそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 漏れてない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) 水回りは｡
⟨水回りの配管は 一般的に…⟩
⟨そのため 自分の部屋では
何も起きていなくても…⟩
(水上) えっ？
えっと… その… あの…｡
それでもいいですか？
>> あの… ですが…｡
(のりひろ) 失礼いたします｡
ただ…｡
(のりひろ) お願いしたんですが…｡
よろしくお願いします｡
(黒木) それにしても…｡
(のりひろ) うん｡
では 調べますね｡
>> どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) あぁ！
(まさあき) まさか まさか｡
うん？ 何ですか？
(まさあき) それは ありません！
そんなわけ…｡
まさあき！ 小島さんに…｡
あぁ… はい…｡
(のりひろ) このマンション…｡
(小島) 何ですか？ その…｡
上の階の配管が…｡
なので 音を頼りに→
水漏れの原因が
分かるかもしれません｡
音？
水上様に すぐに…｡
⟨管理のしやすさから→
床下スペースの
コンクリートを通さない…⟩
⟨そのため…⟩
(チャイム)
もう 何ですか？
>> 度々 申し訳ございません！
少しだけ…｡
あっ それには及びません｡
洗面所やキッチンなど…｡
(まさあき) よろしくお願いいたします｡
(水上) はい｡
⟨配管に問題がある場合…⟩
(黒木) えっ？
ってことは…｡
あれ？ 浦平さん｡
これは これは！
実は…｡
それが ウチの上は…｡
(のりひろ) その水漏れって…｡
📱(振動音)
はい 浦平でございます｡
(黒木) えっ？
だったら この人が…｡
(小島) 何で 水 出てるんですか!?
(水上) 分かりませんよ！
(小島) 意図的に
やってるんじゃないですか!?
(まさあき) えっと… 何で？
(小島) お茶 いれますね｡
(まさあき) ハッ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
風にあおられて
コントロールできません！
熱傷がひど過ぎる
病院まで持たない｡
⟨なのに…⟩
男性ブランコさん…｡
(八木) いつも…｡
すごい！
(内村) すごいファンだ｡
(内村) 早押しで お願いします｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
莉可子ちゃん｡
(伊達) 確かに｡
実は…｡
水漏れじゃなくて ただただ…｡
湿度100％！
(内村) スチームサウナみたいなもん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住｡
(笑い)
(伊達) 隣の部屋 何で漏れてんだ！
(山本) 泡パーティーとかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ｡
(内村) 富澤｡
>> エアコンとかで｡
そうすると…｡
(伊達)
お前 年中 ビショビショだろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 莉可子ちゃん｡
(りんたろｰ｡) 温度差で｡
(伊達) 温度差か｡
お～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
換気扇の管？
(内村) が？
(伊達) そっか！
(関) やった～！
(伊達) すごい 八木さん やった！
(内村) 当てた！
(りんたろｰ｡) すごい！
(伊達) それは すごい！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
>> ちょっと 見ててください｡
(のりひろ) まさあき｡
(まさあき) はい｡
(八木) あの大人気漫画が
映画になりました｡
(水上) 街を守るために戦う
不良たちの物語を→
風速25ｍの爆風を使った
ｳｨﾝﾄﾞｱｸｼｮﾝでﾀﾞｲﾅﾐｯｸに描きます｡
(八木) 胸が熱くなること
間違いなしです｡
いよいよ 明日公開｡
⟨ファイバースコープを使い…⟩
(小島) えっ 何で？
結露？
(のりひろ) 換気扇をつけると…｡
(小島) ウソ？
恐らく…｡
そんな…｡
本当ですか？
⟨寒い時期に換気扇をつけると→
部屋の暖かい空気との
温度差によって 結露が発生⟩
⟨本来…⟩
(内村) 予想外なね｡
>> 本当 ご迷惑を おかけしました｡
(猫の鳴き声)
あっ コラ！
こちらの物件…｡
もしかして 私たちが…｡
あぁ はい｡
ありがとうございます｡
やっぱり…｡
はい｡
(内村) 続いては…｡
サンド よろしく！
>> このコーナーでは…｡
(伊達) お願いします｡
突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これ ありますよね｡
挟まってるんで
なかなか難しいんですよ｡
はまっちゃって 取れないよ～｡
かわいい｡
(りんたろｰ｡) えっ!?
(富澤) ずっといますから｡
がっちり はまって
電池が取り出せない｡
そんな悩みを
ある突破術で解決しました｡
八木さん どうでしょうか？
ピッ！てするとか｡
>> テープでね！ なるほど｡
リモコン？
リモコンを｡
めるる どうでしょう？
パッ！て出てくるね 確かに｡
(山本) その状態で入れる 電池｡
何で!?
さぁ その突破術 こちらです｡
(山本) ほら きたんじゃない!?
うれしい｡
(関) 巻けばいいんだ｡
(富澤) そして 引っ張ると 簡単に
電池を取り出すことができます｡
(伊達) よく考えましたね｡
(伊達) 回すのが肝ですけどね｡
内村さん 判定 お願いします｡
どうぞ～｡
(伊達) おめでとうございます｡
⟨続いては…⟩
(伊達) そうですね｡
(伊達) かわいい！
赤ちゃんだ！ これ｡
(富澤) こちら
赤ちゃんの顔を優しく包み込み→
親子のコミュニケーションを
ＳＮＳでアップする…｡
(富澤) 手を汚さずに
コンビニの おにぎりを食べたい｡
そんなお悩みを ある突破術で
解決しました｡
(富澤) より
くっつきそうな感じもします｡
(伊達) 吉住 どうでしょう？
なるほど｡
(りんたろｰ｡)
そうなんですよ そもそもが｡
巻いてあるけど…｡
ないでしょ｡
(生見) ないでしょ｡
(笑い)
(山本) 目 ちっちゃ！
(伊達) おじいちゃんだな｡
その突破術 こちらで～す｡
(伊達) だから 吉住が
正解というか 近いですね｡
(富澤)
まず 真ん中を切り取ります｡
続いて
片方の先端を抜き取ります｡
これを くるっと
反対に ひっくり返して→
そのまま 装着するんですね｡
(内村) あぁ！
(富澤) もう片方 同じ要領でやると
こんな感じで食べやすくなる｡
(伊達) これ
直接 触らないで済むし…｡
八木さん いかがですか？ これ｡
すぐ あしたからできる｡
(富澤) 外して つけるだけですね｡
むくタイプじゃなくて…｡
海苔が ついてる｡
くっつかない？
(山本) 横のイエスマン 何ですか!?
>> あの同級生｡
(りんたろｰ｡) 何で!?
そこは 同じ意見の方がいい｡
内村さん 判定 お願いします｡
ん～～！
しっかりして！ 映美里！
>> もう時間がない｡
⟨さらに！⟩
弁護士の高橋です｡
>> ウソの証言をしています｡
証拠になるもの…｡
>> 見えたぞ！ 真実が｡
⟨そして！⟩
いいｱｲﾃﾞｨ~ｱを思い付きました｡
この事件を必ず解明してみせます｡