⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨法の目をかいくぐり→
不正薬物や条約違反の動植物を
持ち込もうとする→
密輸犯が後を絶たない⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(無線の受信音)
(無線) 至急 応援願います｡
(木村) 了解｡
行きましょう｡
(田中:高田) はい｡
木村監視官｡
はい｡
>> 田中さん…｡
了解です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 陽気な感じだ｡
あっ どうぞ｡
昔…｡
(妻) せっかくなので…｡
(高田) そうなんですね｡
⟨実は この夫婦→
ある巧妙な手口で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) いっぱいあるな！
それに…｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何？ これ｡
(木村) なるほど！ こちら…｡
⟨過去には…⟩
⟨練り込まれていた例も⟩
《この香り…》
さすが オクトパス！ サペリ｡
(木村)
《表面に加工した形跡はない》
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 大丈夫か｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) スノードームね
これ ちょっと怪しいよ｡
《以前…》
かわいいでしょ？
喜ぶだろうな｡
申し訳ありませんが…｡
ありがとうございます｡
お願いします｡
了解しました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 薬物か。
お客さまの…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 余裕があるな｡
《とはいえ…》
(木村) こちら…｡
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
ＴＤＳ 出てるからな｡
(木村) では｡
了解です｡
そうね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 何だ？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うん？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) デカっ！
(高田) そうなんですね｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
木箱に入ってるもんなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわ～ 高級品｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) ちゃんとしてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) ありそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
いけ！ 隠してそうだな｡
(高田) 《木箱が…》
これは…｡
これはね フランス 英雄の…｡
(夫) 知ってるの？
>> ええ！
(夫) 今回も…｡
(夫) だろうな！
そうなんですね｡
うん？
ありがとうございます｡
(妻) あと 日本の…｡
⟨過去には…⟩
(木村) 可能性があります｡
そうですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
あら？ アチャ～！ってやってる｡
日本には…｡
こちらに…｡
では 高田さんは…｡
失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) 余裕だ｡
では…｡
(高田) 《濁りや粘り気は なし》
(木村) 《こんな大きいサイズを
わざわざ？》
えっ？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに！⟩
⟨大好評…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) まずは １年ぶりの登場ですね｡
菜々緒さんでございま～す｡
>> よろしくお願いします｡
リフォーム系のやつが｡
狭小住宅 そうだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) よろしくお願いしま～す｡
続きまして 前田公輝くんです｡
>> よろしくお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 前回 バスの…｡
>> いや～ めちゃくちゃ…｡
でも 本当…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 早押しです
どんどんお答えください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 菜々緒さん｡
(兼近) 中に入れてるんだ｡
(前田) どこに隠してたかって｡
違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 富澤｡
(富澤) ありがとうございます｡
(伊達) 前 あっただろ｡
違うのか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 菜々緒さん｡
(伊達) そっちか！
(山本) 盲点｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと めるる｡
(伊達) どういうこと？
え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 前田くん｡
(関) いいよ 近づいたよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 関｡
>> スノードームを…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 兼近｡
>> 入ってんすよ つま！
やっぱ あそこだ！
>> そのあたりだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山本｡
(山本) 何で!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 前田くん｡
>> シールを剥がした中｡
でも ワイン 手にしてなかったか｡
惜しい!?
(りんたろｰ｡) 近づいてるぞ｡
もっと単純？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 兼近 久々の突破でございます｡
突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ！ いい流れでした｡
>> ありがとうございます｡
(高田) でも…｡
(高田) 何だか…｡
はい｡
ワ～オ！
失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 普通じゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何か怪しいのかな？
⟨そう！ この夫婦…⟩
⟨国内に持ち込もうとしていた⟩
⟨赤ワインなら
中の色が見えづらく…⟩
⟨卑怯な手口⟩
⟨覚醒剤の密輸は…⟩
⟨さらに…⟩
えっ！ そうなんですか｡
>> 最近！
(伊達)
何本もあったってことですね？ (ｽﾀｼﾞｵ:内村) 何本もあったってことです｡
⟨税関職員は…⟩
>> それにしても…｡
(田中)
おっしゃってたんですけど…｡
あれはね
年代物のワインという割に→
包装のプラスチックが
新品同様に きれいだったの｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なるほど｡
>> 普通なら…｡
(田中) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 建築家 こがけんが
今回も 難題に立ち向かいます｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル｡
⟨これまで 番組では…⟩
⟨大きな木を植えて…⟩
⟨わずか８畳しかない空間に…⟩
⟨４つずつ並べて…⟩
⟨そんな…⟩
>> 古賀さん｡
(水谷)
あっ！ そんな所に置いたら…｡
えっ!?
(古賀) 水谷さん｡
(古賀)
飛び出すように引っ掛けることで てこの原理で安定して→
ベランダに バーカウンターが
誕生するんです｡
How creative！
日本の建築家が手掛けた
Nice idea！な ﾃｰﾌﾞﾙなんですよ｡
(水谷) へぇ～！
(古賀) God… Oh god…！
(古賀) ミスター タケダ｡
>> イェ～！
ご存じの通り…｡
(武田) この僕ですら…｡
その通り｡
古賀さん｡
珍しいんだけどな～｡
(水谷) ちょっと 古賀さん！
(りんたろｰ｡) 何でだよ｡
(武田) ほら～｡
(古賀) 武田さん！ いつでも…｡
(武田) イェ～イ！
(水谷) 古賀さん！
⟨いまだかつてない…⟩
(古賀) 早速ですが…｡
(依頼者) はい｡
(古賀) Oh my god！
(古賀) 白地図を見ると→
３方が 住宅びっちりで→
日当たりも厳しそうですね｡
⟨その形が 旗のように
見えることから名付けられた…⟩
⟨元々 奥行きがある
広い土地を分けて売る際に→
縦に切ると建てにくいため→
１方を整形地にすることで
この形に⟩
⟨間口が狭いため…⟩
⟨建物が…⟩
⟨さらに 台形の変形地のため→
長方形の土地と比べて…⟩
⟨42坪の土地ながら→
旗竿地の竿部分と
台形のデッドスペースを除くと→
建てられるのは…⟩
ん？
擁壁？
(古賀) 簡単に言えば…｡
(古賀) 確かに…｡
⟨擁壁を含む土地に…⟩
⟨事前の点検が必要となり→
安全性が
認められない場合には…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) え～！
(伊達) なるほど｡
ちなみに…｡
特に…｡
で 小学校が これ｡
(古賀) メリットがあるんです｡
(水谷) なるほど！
どこのハウスメーカーにも…｡
断られて…｡
(妻) よかったね！
おじ…｡
(古賀) では 早速…｡
(依頼者) いつの間にか こんなに
たくさんになってしまって｡
(水谷) すごい量｡
あっ 実際の資料！
あっ… はい｡
…のシンクに｡
皆さんの…｡
(水谷の声) ですが そこには…｡
(古賀) 確かに…｡
そういえば ミスター タケダ
こちらの…｡
(武田) これで…｡
(水谷) でも…｡
あっ！
(古賀) That’s right.
(武田) 図面上は 擁壁の下からが
この土地なんだけど…｡
(伊達) え～！
>> 半分以下になっちゃった｡
まさに…｡
⟨図面上は
道路との境界部分からが→
敷地となっているが→
今回のように
斜めの擁壁の場合→
空中部分が使えなくなり→
実質 建物が建てられるのは…⟩
えっ!?
>> 水谷さん ここ｡
しかも…｡
⟨中でも 今回の土地は
13ある用途地域のうち→
最も建築制限が厳しい…⟩
⟨商業施設を建てることが
できない…⟩
⟨３階建て または 軒の高さ
７ｍを超える建物の場合→
建物の高さや形を調整して→
周りの住宅に
極力 影ができないように→
設計する必要があり→
３階を造っても…⟩
いや…｡
⟨42坪あった土地は→
擁壁によって
実質17坪の狭小地に⟩
⟨おまけに
日当たりの悪い旗竿地で→
いびつな
台形の変形地という三重苦⟩
⟨難条件だらけの土地で…⟩
まずは…｡
これ 全部かなえるのは骨だな～｡
１階は…｡
(古賀) ２階には…｡
(水谷) 今のままだと…｡
(水谷) あっ｡
擁壁を
真っすぐにできないですか？
そしたら
使える面積 増えますよね｡
(武田) だが それだと…｡
(水谷) そんなに!?
だったら…｡
なるほど！
確かに…｡
(武田) だよな｡
イェ～！ どうすっかな～｡
(武田) いや 待てよ｡
(古賀) そもそも
南側は １.５ｍの擁壁と→
隣のお宅に面しているので…｡
だから 思い切って…｡
(武田) なるほど｡
それなら…｡
Thank you！
⟨外壁に窓を作れば その分…⟩
⟨それを補うため
家の中に壁を作る必要が⟩
⟨そこで そもそも…⟩
⟨外壁の強度が高まり…⟩
…とか言わないよな？
将来的に…｡
(水谷) 要望もありますし｡
⟨１階は 内壁をなくして
広さを確保できたが→
２階の…⟩
⟨家族が増えた時や
子どもが巣立った後…⟩
(古賀) 《ただ…》
(古賀) 《だからといって…》
うん!?
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨実質17坪の狭小地で…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうです｡
>> こがけんさんが…｡
(前田)
めちゃくちゃカッコよかった｡
(山本) 最近 関が…｡
うわさを 何となく
聞いたことがあるんです｡
だから
クイズを答えるっていうより…｡
｢なるほど いいね！
それも やろうか｣みたいな｡
(伊達) 確かに勉強になる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 実質17坪の狭小地で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なるほど｡
(笑い)
ちょっと斜めですけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハハ！
(伊達) もはや 外じゃねえか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 外じゃねえかよ｡
果たして 正解はあるんでしょうか
ＶＴＲ ご覧ください どうぞ｡
(指を鳴らす音)
(武田) これなら…｡
(水谷) すごい！
⟨２階にある…⟩
⟨人が集まる時や
子どもが巣立った後には→
壁を動かして
空間がつながった→
大きな部屋としても
使うことが可能に⟩
⟨さらに 壁を作る際に必要な…⟩
ありがとうございます｡
(水谷) あとは…｡
それなら…｡
(指を鳴らす音)
(古賀) いえ…｡
(水谷)
でも さすがに この窓だけだと→
部屋の奥まで
光は届かないですよね｡
開けている…｡
えっ!?
だから…｡
(水谷) 確かに｡
(水谷) ってことは…｡
(武田) そういうこと｡
(古賀) さらに…｡
(武田) さすが 古賀！
⟨１階と２階の…⟩
⟨北向きは 南向きに比べて…⟩
⟨直射日光が入らないため…⟩
⟨そのため…⟩
⟨さらに…⟩
⟨３ｍの擁壁の
上にあるおかげで…⟩
でも…｡
あっ！
>> Ｙｅｓ！
擁壁の高さがあることで→
通行人と視線は合いません｡
(武田) そうだ！
(武田) どうだ？
(武田) すりガラスのような形の
プラスチック素材で→
光は通すけど
中は ぼやけて見えないから→
プライバシーも確保できて
採光も ばっちりの 一石二鳥｡
200倍以上!?
さすが 古賀！
奥さまが希望されている…｡
(古賀) Ｙｅｓ！
(古賀) はい｡
⟨内壁をなくしたことで…⟩
⟨実現⟩
⟨さらに キッチンの下は…⟩
⟨だが！⟩
かなり できるな｡
(武田) だよな 古賀｡
⟨台形の変形地のため
三角形になってしまう壁に…⟩
⟨一般的な…⟩
⟨日本の…⟩
(水谷) 縁側!?
⟨北側の大きな窓の先に…⟩
⟨確保しつつ→
家族の要望にあった…⟩
きっと…｡
⟨苦労して…⟩
実質17坪の
土地ではありますが→
部屋の壁を 極力 減らして→
広さと開放感を
感じられる空間にしました｡
両立した まさに…｡
(妻) もう少し…｡
(妻) うん｡
高台だし…｡
すみません｡
(古賀) 皆さんが…｡
(古賀) どうか…｡
周りを 家に囲まれているので…｡
ですよね～｡
だとすると…｡
⟨南 東 西の
３方を住宅に囲まれた…⟩
⟨これ以上
リビングを広くするためには…⟩
⟨２階に バルコニーを
造ることもできるが→
そのためには…⟩
(古賀の声) ベランダに
バーカウンターが誕生するんです｡
(水谷) あっ！ 斜めになってる｡
(依頼者)
どんな家にしたいか話してたら こんなに たくさんになって｡
この方法なら…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうですね！
(関) あそこで うぅ！って
なってしまったら もう 何も｡
最近 真剣に あれなんですけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 居住スペースは確保しつつ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 吉住｡
>> いいね！
(伊達) なるほどね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 兼近｡
>> 駐車場が造れるって
言ってたんで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ｢これは!?｣じゃないよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 菜々緒さん！
(笑い)
敷いて｡
(富澤) 中に木のパターン
ありましたからね｡
(山本) 強い！ よっぽど違うんだ
ゲストに珍しい｡
(関) すごい違った｡
(りんたろｰ｡) 強めのやつ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 関｡
>> 自分は…｡
(山本) 精神面？ 精神論？
(伊達) 建物 いらねえだろ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> 夜だけには
なってしまうんですが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 昼も必要です｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
前田くん｡
>> よっしゃ！
(伊達) すごい すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) それでは 突破の瞬間
見てみましょう どうぞ｡
⟨部屋を削ることなく…⟩
⟨高さ 最大…⟩
⟨この おうち⟩
⟨入り口は→
擁壁がある北側から
くるっと 反対側に回った…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) お～！
⟨玄関は １階から２階まで…⟩
⟨旗竿地の竿部分から入る
日差しを→
最大限に
取り入れることができる⟩
⟨早速 家の中へ⟩
⟨ベビーカーや三輪車も
置ける上…⟩
(生見) めっちゃ おしゃれ！
⟨北側の大きな窓から入る光を
届けるため…⟩
⟨さらに 台形の変形地のために
できてしまう→
三角形の
デッドスペースを生かした…⟩
⟨内扉には ハンガーラックと鏡を
備え付けてあり…⟩
めちゃくちゃ…｡
⟨玄関を抜けると…⟩
⟨料理好きの…⟩
⟨家族３人でも
料理ができるように…⟩
⟨計算された…⟩
⟨シンクは…⟩
⟨妻の要望で→
ゴボウが折れ曲がることなく
すっぽり入る→
横幅80ｃｍ⟩
⟨天板は…⟩
⟨凹凸がなく…⟩
⟨こちらのキッチン…⟩
⟨キッチン 上の収納を
一切なくすことで…⟩
⟨その分
調理器具や調味料などは…⟩
お～ すごい！
⟨収納だけでなく→
大きなゴミ箱が２つ
すっぽり入る…⟩
⟨完備⟩
⟨キッチンの後ろにできてしまう
三角形のデッドスペースには…⟩
⟨奥行きが広い場所に
大きな電子レンジ⟩
⟨狭い場所には
キッチンペーパーを置くなど→
幅の厚みに合わせて
置き場所を工夫することで→
使いづらい三角形のスペースを
有効活用した⟩
おしゃれ！
⟨続いて…⟩
⟨開放的な空間に⟩
⟨システムキッチンの下には→
キッチン側だけでなく…⟩
こっち側も！
⟨食器や文房具などの日用品を
たっぷり収納できるため→
１階には ほとんど…⟩
⟨ちなみに リビングの…⟩
⟨それが→
プロジェクターで
映像を映し出して…⟩
⟨リビングの奥にあるのは…⟩
⟨さらに 扉の先には…⟩
⟨実は この扉…⟩
⟨扉を１枚 減らした分→
リビングスペースを
広く使うことができる上…⟩
⟨他と比べて
日当たりの必要がない洗面所は→
玄関からの光が一番届きづらい
家の奥に配置⟩
⟨共働きの夫婦が
忙しい朝でも→
同時に
準備することができるように→
横幅１.７ｍほどと…⟩
⟨その奥にある扉を開けると→
掃除機などをしまえる 隙間収納⟩
⟨０.３坪の…⟩
なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すげぇな｡
⟨洗面所の隣には…⟩
⟨北側には 浴槽と同じ幅の
大きな窓を設置し…⟩
⟨続いて リビングにある階段から
２階へ⟩
⟨蹴込み板をなくし…⟩
⟨南側の窓から取り入れた…⟩
⟨階段を上った先には…⟩
⟨テーブルは
斜めの壁に沿って作った…⟩
⟨窓からは
家の隣の桜が 目の前に⟩
⟨小さな手洗い場も設置し→
子どもが おやつを食べて
手を汚しても…⟩
⟨その隣は
机と小さなベッドが置かれた…⟩
⟨将来…⟩
⟨奥へ進むと…⟩
⟨現在は
２つの部屋に分かれているが→
壁をなくして…⟩
⟨ここまで ２階にある…⟩
⟨５枚ある 可動式の壁で→
それぞれを
個室として仕切ることが可能⟩
⟨子どもの成長や
来客などに合わせて…⟩
⟨そして 前代未聞
擁壁 旗竿地 変形地の→
三重苦の土地に…⟩
>> うわ～！
⟨さらに…⟩
うわっ！
⟨部屋を削ることなく…⟩
⟨それが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわ～！
⟨宙に浮いているかのように
造られている⟩
⟨テラスが飛び出していても…⟩
そうなんだ｡
⟨ちなみに テラス以外にも…⟩
⟨将来 床や壁を造って…⟩
(一同) え～！
⟨家族が
増えた時などのために…⟩
⟨あえて 梁が飛び出した状態に⟩
⟨そんなテラスがあるのは→
１階のリビングにある
幅 およそ６ｍの→
巨大な窓の先⟩
⟨宙に浮いた…⟩
⟨段差をなくし
リビングから地続きの→
フラットなデザインに
したことで…⟩
⟨窓は
ポリカーボネートと呼ばれる→
すりガラスのような素材を採用⟩
⟨そして テラスから見える絶景が
こちら！⟩
⟨擁壁がある分 視点が高く…⟩
⟨圧巻の眺望⟩
いいですね｡
>> そうですね 最高だな｡
⟨高さ およそ３ｍ
幅 およそ６ｍの 大きな窓から→
一日中 安定して
光を取り込むことができるので→
日中は…⟩
⟨さらに 北向きで…⟩
⟨経済的⟩
⟨こうして…⟩
⟨開放感あふれる家が誕生した⟩
これから…｡
すごいですね！
まだ 増築するんだ！っていう…
ビックリしましたね｡
(伊達) やっぱり 浮いてるんで｡
(伊達) ちょっと傾いたり｡
大丈夫ですか｡
⟨今回は
主演の當真あみさんらと→
草薙バイトが まさかのコラボ⟩
⟨学校火災に立ち向かう！⟩
(大江) ｢吉野の里に ふれる白雪｣｡
(大江) ｢春すぎて｣｡
(大江) ｢衣ほすてふ 天の香具山｣｡
(大江) ｢めぐり逢ひて→
見しやそれとも わかぬ間に｣｡
>> まぁね｡
やってみよう｡
先生｡
はい｡
(村田) よ～し！
…ように感じていても｡
(藍沢) よし！
その前に…｡
では 私も｡
ってことは？ ってことは？
何でだよ！
>> お気を付けて｡
⟨だが この後…⟩
(櫻井) お願いします｡
しょうがないですよ｡
(宮下) おい おい！
(宮下) 頼むよ！
売ってくれよ｡
(櫻井) あっ！ そこの生徒さん｡
(宮下) どうぞ｡
大丈夫です｡
(白野) すいません｡
(奥山) 行きましょっか｡
俺…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  聞いてない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) くるね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ドライだな｡
急いでよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) 危険な薫りがする｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菜々緒) 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) えっ ちょっと！
(ｽﾀｼﾞｵ:菜々緒) 怖い 怖い 怖い｡
(たたく音)
(大江)
｢まだふみもみず 天の橋立｣｡
｢有馬山 猪名の笹原｣｡
うわ～！ うわぁ あぁえ～！
…っていう意味なんですよ｡
(櫻井) なるほど！
それにしても…｡
⟨だが その頃…⟩
あっ！
>> うわっ もう… とんでもない！
(与野) これだと…｡
私は 別に…｡
…だと思ってたけど｡
(与野) うれしいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 危ないね｡
(爆発音)
(櫻井) おっ！
(草薙) ええぇ！
(非常ベル)
⟨水面から露出すると…⟩
⟨表面温度が急激に上昇⟩
⟨発火してしまう⟩
⟨さらに 理科室の…⟩
⟨そして この火災…⟩
皆さん 落ち着いてください！
靴を しっかり履いて…｡
(大江) 煙を吸い込まないように
姿勢は なるべく低くして｡
(草薙) うっ うわぁ うわああぁ！
(せき込み)
あぁ… ありがとう｡
え～？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) こっちしかない？
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) マジで？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
うわっ ふさがってる？
⟨学校は 木材などの…⟩
⟨酸素が行き渡りやすく→
一般的なビルよりも…⟩
⟨実際に…⟩
⟨１階で発生した火災は…⟩
⟨火災の際
煙は毎秒３ｍから５ｍと→
人が階段を上がるスピードより
速く上昇するため→
火元が下の階の場合…⟩
(櫻井) 先生！
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 鍵 開いてるか？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 開いてないんだよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) まずね｡
(草薙) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) すごい！ すごいね｡
では…｡
(草薙) うああぁあ｡
(草薙) え～！ どうすんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:前田)
そんな回ってきてんだ｡
⟨火災の初期段階であれば→
消火器や消火栓で鎮火できるが→
火が 目線より高くなり
さらに燃え広がると…⟩
(大江) ありがとうございます｡
でも 大丈夫です｡
(大江) 今は…｡
(藍沢) はい｡
(櫻井) 先輩｡
(櫻井) はい｡
>> えぇ？
⟨住宅火災の際でも…⟩
⟨有効手段⟩
(せき込み)
📱(振動音)
クソ…｡
パン いかがですか？
草薙くんも一緒？
(白野) すいません｡
(草薙のせき込み)
(村田) 待って！
(せき込み)
(村田) 先生！
大丈夫ですか？ しっかり！
白野くん 聞こえる？
なるほど｡
先生！
⟨体操マットを重ね
さらに 畳で…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:菜々緒) でも それでもね｡
あっ！
与野くん！ 櫻井さん！
(藍沢) お願いします！
(草薙) うえぇえ… ええぇえ…｡
(せき込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 入ってきた｡
(櫻井) クソ！
あっ｡
⟨突破交番に加えて→
今回は 大人気の
空港税関シリーズも追加⟩
⟨家族で一緒に 突破メンバーと
さまざまなピンチを突破せよ⟩
(上白石) 映画｢ちはやふる｣から
10年後の世界を→
ドラマ オリジナルストーリーで
描きます｡
(當真) 競技かるたに情熱を注ぐ
高校生たちの熱い青春ドラマです｡
(一同) ぜひ ご覧ください｡
あっ｡
これを…｡
えぇ…｡
(与野) 藍沢さんの言う通りだ｡
(櫻井) よし！
⟨実際に火災が起きた際…⟩
(草薙) うわ～あ！
これで…｡
えっ…｡
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:菜々緒) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) すごいな！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖っ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菜々緒) 大丈夫か？
あれ！
(宮下) もうちょい右！
(一同) あっ！
うあっ！
(白野) 大丈夫か？
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) 命綱が…｡
(せき込み)
⟨ｶｰﾃﾝやｼｰﾂなどを結ぶ時に
消防が推奨する…⟩
⟨結んだ後に…⟩
⟨ほどけにくくしてくれる⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あれ 勉強になりますね｡
>> 先生！
⟨３階の教室は炎に囲まれ…⟩
⟨消防の到着も間に合わない⟩
藍沢…｡
《うわぁあ… 何で…》
やってみないと
分かんないじゃないですか！
一歩 踏み出して 始めてみて
本当によかった｡
《そうか！》
《うん？》
最高の商品なんだから｡
自分たちで脱出するしかない｡
必ず
美しい景色が見えてきますよ｡
そうだ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(菜々緒) 私は
阿部 寛さん演じる元天才ﾊｯｶｰを→
サポートする
ＦＸトレーダーを演じました｡
世界６都市を舞台に→
ＡＩをだまし 一獲千金を狙う
マネーサスペンスです｡
ぜひ 劇場でご覧ください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 新水曜ドラマ
｢ちはやふる －めぐり－｣から…｡
(山本) 本格的｡
萌音ちゃんの芝居とかが…｡
セリフの間に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) だから…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 学校で起きた 恐怖の大火災｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 吉住｡
>> だから それを…｡
違うんだ｡
(前田) 引火もしちゃうか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 菜々緒さん｡
(兼近) マジですか？
(菜々緒) それと…｡
(伊達) なるほどね｡
違うんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 関｡
>> うちのじいちゃん
やってたんすけど…｡
あれ 強いんじゃないか
ということで…｡
(伊達) じいちゃん 何やってた？
>> じいちゃん やってました｡
じいちゃん 違った｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい りんたろー｡！
>> 乗ったら→
こう落ちてった｡
(伊達) 木の葉のように？
(富澤) なるか!?
なりそう！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 伊達｡
>> 下の方に｡
３階じゃないっすか｡
(生見) 何回目？
ダメですか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 菜々緒さん｡
>> 落ちる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい りんたろー｡！
>> 学校って 結構 雨どいみたいの
こう あるじゃないですか｡
惜しい？
(富澤) 雨どいが惜しい？
あっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 菜々緒さん｡
(兼近) これじゃないっすか？
えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) もう ホースです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> ピ～ンってなるじゃないですか｡
そこを
自分のジャージーで シャ～って｡
(りんたろｰ｡) ジップラインで｡
違うんかい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 菜々緒さん｡
(前田) 素晴らしい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) まさかの！
突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨火の手が迫る３階から…⟩
>> みんな！
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) 行った！
うああぁ！
うわああぁあ！
白野くん 聞こえる？
(藍沢) お願い！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 結構 長い｡
(草薙) これで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 怖えぇな｡
(前田) 僕は どんなに だまされ
後悔しても→
妻を愛し続ける夫を演じ→
夫を愛するために 隠し事を続ける
妻を仁村紗和さんが演じます｡
愛し方の違いに 僕は
妻を救うことができるのか？
ぜひ ご覧ください｡
(草薙) これで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 怖えぇな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:前田) マジで？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) そういうことか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 棒みたいになるのか｡
大丈夫｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨水が入っていない
軟らかいホースでは→
持ち手や足場が不安定だが…⟩
⟨足で挟むことも容易になり
安定⟩
⟨タオルや衣服…⟩
⟨スムーズに
降りることができる⟩
(大江) ありがとう｡
⟨実際に…⟩
草薙さんのやつは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) パニックになると…｡
(伊達) ヒント あったんですね｡
本当に…｡
まさに…｡
確かに！
>> 本当ですね！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) サンド よろしく｡
(富澤) 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これは困りましたね｡
(兼近) あら！ 何？
(伊達) 滝行？
すごい！
>> やってますね いろいろ｡
(伊達) 冷たいじゃん｡
ついててよかった｡
(山本) ふわっとしてるな！
(りんたろｰ｡) それぐらいなんすね｡
まぁ 氷｡
はい｡
その突破術 こちらです｡
(伊達) これで
保冷剤 できるんですって｡
(一同) へぇ～！
凍らせても…｡
(前田) 絶対…｡
内村さん 判定 お願いします｡
(富澤) おっ 出た～！
⟨続いては…⟩
バサっと閉じてしまう｡
(伊達) これは前田さんですね｡
(山本) めっちゃいい筋肉｡
(前田) そうっすね｡
え～！
(伊達) すごい！
そんなわけねえだろ！
何で こうなるんだよ？ ２時間で｡
(りんたろｰ｡) 顔で落としてる！
切らないで はさむだけ｡
その突破術 こちらです｡
(伊達) これ すごいでしょ！
(前田) う～わ ヤダわ！
これ 素晴らしいです！
(伊達) これ 最高ですね｡
内村さん 判定 お願いします｡
⟨そして…⟩
ママ～！
これで 今 この子が
寂しいことになってます｡
かわいい！
かわいい｡
なるほどね！
その突破術 こちらです｡
(菜々緒) わっ すごい！
(前田) これ すごいな！
(菜々緒) 出ないんだ 下から｡
これ いいじゃないですか！
ぜひ お願いしますね｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) メガネが どっか行きましたね｡
>> 内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) ｢黙れ！ イケメン!?｣って
書いてある｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 宮下が 後ろにいます｡
新しい仲間でございます｡