⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨法の目をかいくぐり→
不正薬物や 条約違反の動植物を
持ち込もうとする→
密輸犯が後を絶たない⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(木村) まずは これを見てほしい｡
(木村) 極めて深刻な状況です｡
そして…｡
(木村) では 今回は…｡
田中さん 前へ｡
(田中) はい。
♪～
(木村) 不正薬物が隠されています
どれか当ててみてください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) ありそうだよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 全部 怪しいじゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) うわ～ 怪しいな｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 初登場です Mrs.GREEN APPLEの→
若井滉斗くんと藤澤涼架くんです｡
(若井) お願いしま～す｡
(若井) 大好きで｡
突破交番も…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして
ＪＯ１の豆原一成くんです｡
>> よろしくお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして 初登場です
超ときめき宣伝部の→
小泉遥香ちゃんと
吉川ひよりちゃんです｡
(２人) せ～の！
私たち 超ときめき宣伝部です
よろしくお願いしま～す！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 以前…｡
火事になっちゃうやつで｡
>> はい｡
(富澤) ｢顔芸｣！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 皆さんも 空港税関の
職員になったつもりで→
この４つの中で
選んでください｡
>> 段々に重なってるじゃないですか｡
>> 間とかに？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ｢じゃあ クッキー｣｡
>> ４択ですからね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続きをご覧ください どうぞ｡
>> イェ～イ！
このように…｡
⟨これは…⟩
⟨実際に密輸した事例⟩
⟨摘発量は…⟩
⟨だが この時…⟩
あ～ 早く 木村さんのような…｡
密輸犯が よく 検査中に…｡
惑わされてはいけません｡
視線を誘導するってことは…｡
ちょっと～！
あぁ？
(田中:高田) はい｡
イエス｡
(田中) 《この１年で アジアへの
渡航回数が かなり多い》
今 われわれは…｡
田中さん｡
３か月前の マレーシアやタイも
２～３日の滞在｡
いずれも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) うわ～ さすってる
緊張してる｡
(２人) イエス｡
⟨実は この
マジシャンとアシスタント⟩
⟨ある巧妙な方法で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
スティック 怪しいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) うわ～ 怪しい！
どうぞ｡
失礼します｡
ワン ツー スリー フォー
全部 バラバラで｡
今から １本ずつ→
ワン ツー スリーの おまじないで
つながっちゃうよ｡
ワン ツー スリー！
はい １本 つながって→
１本 つながって｡
次は 下から つながっちゃいます｡
これで３本… 最後は４本です｡
(指を鳴らす音)
リング ナンバー ワン｡
こうで 取れちゃいましたね｡
(小泉) うわ～！
はい ツー！ 最後 まだだけど→
瞬きしないように
よ～く見てください｡
スリー ツー ワンで
全部 また 元通り｡
そう！
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) この中に!?
(木村) 《これは…》
(ｽﾀｼﾞｵ:藤澤) これ 何？
(ﾏｼﾞｼｬﾝ) よ～く見ていて！
(ﾏｼﾞｼｬﾝ)
ここに入ってるんですよね｡
(ﾏｼﾞｼｬﾝ) 黄色のボックスの中には
何も入ってません｡
(ﾏｼﾞｼｬﾝ)
青いボックスにも 何もないです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) え～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
二重構造になってない？
(木村) すみません｡
(木村) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
余裕だなぁ 暴きたいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 何もないね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:若井) イライラしてるな｡
⟨…短時間で…⟩
(一同) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) 何だ？ 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:吉川) どこだ？
もう少し…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何か 見た！
(ｽﾀｼﾞｵ:吉川) 衣装？
いいえ｡
(ﾏｼﾞｼｬﾝ) そこまで…｡
こちらに…｡
問題は この容器にある｡
It’s marvelous！
(ﾏｼﾞｼｬﾝ)
どうやって使うか見せようか？
(指を鳴らす音)
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(若井) 今までの知識を
ふんだんに活用して→
謎を解いてる感じしますよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうですよね｡
>> すごい！
>> めちゃくちゃ怪しいじゃないすか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) マジシャンだから…｡
>> めちゃくちゃ多い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) この巧妙に隠された…｡
早押しです！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
若井くん｡
>> あ～ 違うか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 富澤｡
(生見) だから 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 密輸ハトって何だろう？
>> ハットにハト｡
違うかぁ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 遥香ちゃん｡
>> え～!? 何？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 金ね｡
>> 金｡
えっ 金でもない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと りょうちゃん｡
>> よく
マジシャンの方がやられる…｡
それは知らないっすよ｡
車 惜しいってことだったんで…｡
ガ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
あの中の ここってこと？
>> そう｡
(小泉:吉川) え～！
(生見) 車？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 豆原くん｡
(小泉:吉川) え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) りんたろー｡！
>> ジャグリングのやつ
あったじゃないすか｡
(奥田) カラフルな弾？
>> ハハハハハ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(りんたろｰ｡) フライパンみたいにね｡
え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 豆原くん｡
>> ガシャガシャガシャって…｡
(小泉) ありそう！
(奥田) トランスフォーマーや！
マジっすか？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) トランスフォーマーじゃ
ないけども…｡
>> すごっ！
恐ろしい！
>> めっちゃ惜しかったんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(木村) マジシャンは
タネも仕掛けもないと→
よく言いますよね。
だけど タネも仕掛けもあるのが
マジックなんです。
このトランプ お借りしますね。
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
お～！ テクニック あるね｡
(木村) この中から…｡
そのカードは…｡
(木村) ありがとうございます｡
このトランプは…｡
指を こうして鳴らすと…｡
(木村) では いきますよ｡
(指を鳴らす音)
(木村) あれ～？
さっきのカードは
どこへ行っちゃったかな？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
ないよ ハートのエース｡
(小泉) うわ～！
こちら…｡
だから…｡
了解です｡
(木村) う～ん｡
こちら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) 汗かいてる！
(木村) オープン！
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:若井) 拳銃だ｡
⟨これは モデルカーに→
バラバラにした銃の部品を
仕込んだ密輸手口⟩
⟨実際には短機関銃１丁と
210発の実弾を摘発⟩
⟨銃や銃部品の密輸は
関税法違反に問われ…⟩
そっか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 分かっていただきたい｡
⟨税関職員は 一体…⟩
>> まさか…｡
まず わざわざ
マジックを見せたのは→
ｽｰﾂｹｰｽ内に落ちた部品のネジを
回収するのが目的だったんですよ｡
あの男性 ポケットの
魔法のつえを出すことで→
われわれの視線を誘導し→
その隙に ネジを
ポケットに隠していたんです｡
いえいえ｡
(田中) 勉強になります！
やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
今回 なんと あの芸人が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
⟨幻覚作用をもたらし
体に害をもたらす大麻⟩
⟨この10年で…⟩
⟨例えば…⟩
⟨今回…⟩
⟨だが…⟩
(岡部) ここは 恐らく…｡
(工藤) 仕分け工場？
(松陰寺) 栽培所から集まった
大麻を小分けにして→
街に流す そういう場所だ｡
⟨そして この
一見 普通のｸﾘｰﾆﾝｸﾞ工場にも…⟩
📱(カメラのシャッター音)
了解｡
⟨そこで…⟩
(ニオイを嗅ぐ音)
(ｽﾀｼﾞｵ:若井) 嗅ぎ分けてる！
(無線:奥田) この工場も…｡
(無線:奥田) ええ｡
(一同) へぇ～！
すごい！
(松陰寺) 奥田刑事は 幾つもの
組織を壊滅させてきたんだ｡
⟨稼働している可能性が⟩
⟨実際…⟩
(従業員) よじょうくん｡
いや それが 実は…｡
(一同) 了解｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  あら！ ガサ入れ｡
(奥田) 警察です！ 全員
その場から動かないでください｡
(足音)
(無線:捜査員) 了解｡
(無線:岡部) こちら 岡部｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) 笑ってる！
(ニオイを嗅ぐ音)
どうなってんだよ！
(工藤) もしかして…｡
いや その量なら…｡
…と考えるのが妥当だな｡
(口笛)
(男性) うるせぇ！ 離せ!?
おい～！ うるせぇ 離せ！
⟨…と思われるが！⟩
⟨もし そうだとして…⟩
⟨そこで…⟩
さぁ？
ふざけるな！
⟨中には…⟩
⟨そこで！⟩
(捜査員) 再び 保冷車です｡
⟨クリーニング工場を
出入りする…⟩
⟨その出現を合図に 今度は…⟩
分かった｡
(トラックの走行音)
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) えっ 何してんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ヘリまで来た｡
ライト オ～ン！
申し訳ございませんが…｡
(奥田) よし！ お願いします｡
(兼近) いきましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何か 余裕あるね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) え～ 何？
⟨確実に…⟩
(よじょう)
これで 監視されてるんですよ｡
いくら調べても 何も出ませんよ｡
そうか そういうことか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨大麻密売組織が
警察の捜査の目をかいくぐり…⟩
＼あの人数をﾎｲｽﾄしたら 燃料が／
＼俺たちを見捨てるってことか／
＼ﾎｲｽﾄでは無理だと言っている／
＼諦めろっていうんですか!?／
これが
救助のﾗｽﾄﾁｬﾝｽかもしれない｡
(豆原) 僕が主演を務める映画…｡
(豆原) 元お坊ちゃんの司が
族の戦国時代で→
仲間を守るため戦う
男たちの激アツな物語です｡
主題歌も
ＪＯ１が担当しています｡
ぜひ 劇場でお待ちしております！
⟨密売組織が…⟩
上手でしたね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 奥田と岡部のツーショットが…｡
(りんたろｰ｡) 確かに｡
やってたんですよ｡
>> そうなんだ｡
(関) 信じてやれよ！
(富澤) 多分 大丈夫だよ｡
大丈夫ですよね｡
(伊達) 大丈夫だと思うよ｡
これ ヒントとかなかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ヒントがね ほぼほぼ ないですね｡
(伊達) そうですか やっぱり｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ひよりちゃん｡
>> 全部の商品に｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 豆原くん｡
>> 大麻の…｡
ＡＩみたいな感じ…
ガンガンガンって出てきて…｡
(兼近) すごい！ 動きで｡
(伊達) 全然 違う｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(関) 本当に知らなそうだな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 遥香ちゃん｡
>> ビルの…｡
(伊達) ビシャビシャになる｡
惜し～い！
すごい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> あの建物自体が高かった｡
だから…｡
(伊達) なるほど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい ひよりちゃん｡
(伊達) 洗ってるってこと？
>> そう｡
(２人) え～！
(小泉) どういうこと？
>> やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨工場から…⟩
(奥田) 西郷さん！
これ…｡
(藤澤) ｢ダンスホール｣や
｢ケセラセラ｣｢ライラック｣｡
最新曲まで入る
ベストアルバムです｡
(藤澤:若井)
ぜひ チェックしてください｡
(奥田) 西郷さん！
これ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:小泉) 多いよ！
(奥田の声) 排水を利用して
川に流し 売人の手に渡す｡
(兼近) しかも ご丁寧に…｡
⟨実は…⟩
⟨警察の目を盗んで
ＧＰＳをつけた⟩
⟨川を使い
直接会わずに受け渡すことで…⟩
⟨巧妙な手口だった⟩
突破交番は いつ見ても｡
また お願いします｡
>> ぜひ また！ 大人になったマメを｡
今は ただ ほっとしています｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
(りんたろｰ｡) これですよ！
(富澤) 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これ 皆さん…｡
(山本) 注意してれば大丈夫｡
(伊達) これ 散らばる｡
(生見) かわい過ぎる！
(富澤) お菓子は入っていないのに
必死に 顔を突っ込んで→
ニオイを嗅いでいるんですね｡
入ってないのに｡
(生見) どうなってんの？
カップに入った…｡
開けるのをね そもそも｡
で こっちから くりぬく｡
>> なるほどね！
最悪！ かぶった！
>> ごめん ごめん ごめん｡
その突破術 こちらです｡
最初に開ける際に…｡
動画 いってみましょう｡
まず最初 開ける際に…｡
(伊達) ちゃんと
フタが閉まるってことね｡
(奥田) あっちじゃ ない
かわいいけどな｡
内村さん 判定 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) どうしよう…｡
(伊達) インジ不死鳥！ 久々｡
>> 代わりに｡
⟨続いては…⟩
(伊達) これ ありますよね｡
(伊達) あら！
(関) これ 何だっけな？
違う 違う 違う！
小っちゃいけど
無理に着てるっていう｡
(伊達) ピチピチですね｡
(山本) そうですよ｡
(山本) 正直過ぎるだろ！
(奥田) 真っすぐだ｡
全然 分かんないっすね｡
>> いや 考えろ！
その突破術 こちらです｡
動画あるんで ご覧ください｡
普通にやろうとすると
なかなか はまらないんですね｡
(富澤) 少し小さいポリ袋でも
簡単にできるんです｡
(りんたろｰ｡) いや ウソでしょ？
豆原くん いかがですか？
(笑い)
(伊達) 一緒じゃないじゃん｡
(富澤) 悔しい！
(関) いいぞ！ 豆原｡
(山本) 初めて言われた？
内村さん 判定 お願いします｡
よいしょ～！