⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨私たちの身に
突如 襲いかかる→
原因不明の病や異変を推理し…⟩
⟨今回は…⟩
(教師) この試験が→
人生で一番
大事な瞬間なのかもしれません｡
皆さん 心して かかってください｡
先生はな…｡
(２人) あぁ！
(生徒) うるさいです～｡
(せき込み)
(生徒) 大丈夫？ ねぇ 大丈夫!?
(栗谷) 白石？
(栗谷) 白石 大丈夫か？
何で!?
夏実!?
>> 夏実 大丈夫？
先生！
(栗谷) おい… おい 大丈夫か？
(せき込み)
ハァ ハァ…｡
(岡) シュ！ シュ シュ シュ！
シュシュシュシュ シュシュ！
シュシュ！ シュ！
(岡) あ～う！
>> あっ！
ゴホッ ゴホッ！
>> 岡さん！
＼ゲホ ゲホ ゲホ ゲホッ！／
エホッ！ ちょっと 岡さん
何ですか これ！
(看護師) 先生！
(晴香の せき込み)
(栗谷) 大丈夫か？ 大丈夫か!?
(夏実の せき込み）
(栗谷) 大丈夫か？ 大丈夫か？
(救急隊員) こちらは…｡
(栗谷) 今野 しっかりしろ！
付き添いの方は…｡
(徳永) 大丈夫ですよ～｡
(晴香の せき込み)
(徳永) 失礼しますね｡
(岡) 血圧計 巻きますね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 苦しそう｡
(岡) ちょっと ギュっとしますよ｡
はい｡
(徳永) ちょっと失礼しますね｡
(夏実) ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(看護師) はい｡
⟨テストのさなか…⟩
先生！ ２人は？
(栗谷) はぁ～ よかった｡
(岡) よかったら…｡
(栗谷) いえ…｡
(夏実) いきなり…｡
(晴香) あっ｡
実は…｡
(せき込み)
(晴香) いいえ｡
でも 私が…｡
もしかして これ…｡
⟨引き起こすことが⟩
⟨実際 激辛チップスを食べた
高校生14人が→
救急搬送されたケースや⟩
⟨ダイエットサプリに
含まれた成分で→
動悸 頭痛などの
健康被害が出た事例も⟩
怖っ！
⟨だが…⟩
この商品には…｡
私たち…｡
今は とにかく…｡
⟨この後 さらに…⟩
📱(着信音)
はい｡
(岡) はい｡
(せき込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) また？
同じ人だ｡
＼こっちです！ お願いします／
(せき込み)
(徳永)
《先週より 症状が悪化してる》
急いで処置室へ！
そうですか｡
⟨決まって 毎週…⟩
ここが…｡
(岡) ってことは…｡
(徳永) その日の行動に…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 遠いんだよな｡
はい 私も 気になって
確認したんですが…｡
(徳永) そうですか｡
これ…｡
(晴香) えっ？
(生徒) わぁ～！
(生徒) もう大丈夫？
(晴香) ごめんね 今は大丈夫だよ｡
(生徒) よかった よかった｡
(栗谷) 授業では 各自
好きな楽器を選んで練習して→
毎年 文化祭で演奏してるんです｡
(岡) なるほど｡
そうだ！
(徳永) それなら
この部屋を使っている全員に→
何かしらの症状が
出るはずなんですけど→
２人だけというのは…｡
確かに｡
(岡) だったら…｡
確かに…｡
(徳永) 触った…｡
(晴香) ここが…｡
アクリル画｡
(晴香) はい 最後に…｡
そうか！ もしかしたら…｡
ありがとうございます｡
(徳永) 一部のスプレーには…｡
(岡) これで全部見ましたね｡
(晴香) 私たち…｡
また…｡
《うん？》
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨決まって…⟩
(内村) 先生役で…｡
>> 栗谷｡
(内村) まずは 高橋ユウさんです｡
>> お願いしま～す！
(関) ユウさん！
(高橋) ありがとうございます｡
徳永えりさん 見ながら…｡
(内村) そして
なえなのさんでございます｡
>> お願いしま～す｡
あったんだ｡
(高橋) え～？ どれだろう？
どれだったんだろう？
(内村) さぁ そして…｡
男性ブランコで～す｡
(２人) お願いします！
ありがとうございます｡
(内村) 突破不動産が…｡
(２人) ありがとうございます｡
(内村) 現場は どうなんですか？
>> 和気あいあい…｡
いやいや 違います｡
(浦井) 帯キャスター
やってないですから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
>> 試験が近いっていうことで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
先生…｡
(内村) おっ めるる｡
>> あの お２人…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
(山本) 粉なんで｡
黒板消しを 多分
こうやってたんです クリーナー｡
で その粉で！ きました～！
(伊達) きたか？
はい！ よし！
違った 違った～！
(兼近) ひどいからね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 平井｡
>> プロテインのとこ
あったと思うんすけど…｡
ヒントかなと思ったんで…｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) なえなのちゃん｡
>> マークシートを…｡
(内村) ＨＢが飛び散った｡
聴いてください｡
(山本)
そんな答え あるわけねえだろ！ 何だ ＨＢって！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 関｡
(関) ダビデ像みたいな
石膏の像があったんすよ。
(関) あの石が　良くない石。
これは!?
違います。
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 髙橋さん｡
みんなのために｡
すごい！
すごい考察だ｡
｢が｣!? 近い？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) なえなのちゃん どうぞ｡
>> トランペットだったら ここに…｡
(山本) すげぇ！
(りんたろｰ｡) なえなのちゃ～ん！
(なえなの) 本当に!? すご～い！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
>> 何で 音楽室に？
(徳永) ２人を苦しめていた…｡
何で 音楽室に？
(夏実) それって…｡
(徳永) 恐らく…｡
(徳永) でも…｡
恐らく…｡
(徳永)
それを ２人が演奏したことで→
これを吸い込んで…｡
⟨そう！⟩
⟨実際…⟩
吸い込んじゃうかも｡
>> ちょっと やんないと｡
それは…｡
でも いつも…｡
だから…｡
でも それじゃあ…｡
これからは 分解して…｡
(徳永) するか…｡
あ～ よかった｡
めでたし めでたし｡
(内村) さぁ 続いては…｡
今回は…｡
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル｡
⟨そこには…⟩
(中島)
もう どうしたらいいんですか!?
(中島) これです｡
えっ？
⟨自宅に…⟩
⟨なぜか…⟩
(松陰寺)
…と考えるのが妥当だな｡
(中島の声) 午後は…｡
(中島の声) で 帰りに…｡
とにかく この３つの場所を→
徹底的に洗うしかないな｡
(工藤の声) そこで カード情報を
盗まれた疑いがある…｡
⟨被害者が訪れた３か所の…⟩
⟨一体…⟩
《うん？》
なるほど！
そういうことか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) どの場所で盗まれたのか？という｡
(浦井) この３つの｡
(高橋) この３つで？
ロッカーキーを ここに｡
ビリヤード場かなと
思うんすけど｡
人が 一番…｡
そんなことねえだろ！
>> アタタ！ってなった時に…｡
(内村) 荷物を置いてたとこにね｡
>> スーパー銭湯で やっぱ…｡
すり替えね｡
美術館
名画に出合って すごい…｡
ぼうぜんとしてる時に…｡
(内村) そうか そうか｡
>> ２人の意見
合わせてもらっていいかな？
スーパー銭湯だと思います｡
いる いる｡
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) 持ってってる｡
えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:平井) うわ～！
(兼近) そこまでだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 客！
悪いが 通すわけにはいかない｡
⟨そう！ 犯人は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) 持ってたの？ 合鍵｡
⟨何食わぬ顔で…⟩
(内村) やっぱ そういうことなんです｡
(伊達) こういうことなんすね｡
⟨だが この後 さらに…⟩
⟨真剣な出会いを求めた…⟩
(ひなこ) おいしかった！
ごちそうさまでした｡
(ひなこ) いいですね ペットカメラ
かわいい！
ずっと見てきますね｡
(西原) 便利なんすよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  こういう出会いか｡
(西原) ありがとうございます｡
いやいや…｡
(ひなこ) ただいま｡
えっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの) 早いんじゃない？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ちゃんと断られた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) すぐ去られた｡
⟨この後…⟩
(西原) すいません｡
こちら お取引できないって
なってるんすけども｡
(西原) いやいや いやいや｡
(辻) やっぱり 何か
お取引できないってなってますね｡
えっ!? はっ？
えっ!?
え～？
⟨昨年は 過去最悪の…⟩
⟨その裏には…⟩
はい｡
ファネ近くん 店内 全ての
二次元コードを調べてくれ｡
可能性がある｡
⟨実際
レンタル自転車の支払いや→
ﾌｰﾄﾞｺｰﾄにある ﾓﾊﾞｲﾙｵｰﾀﾞｰの
二次元コードに…⟩
ひどいよ～｡
>> 分かんないじゃん 読み込むまで｡
こっちもだ｡
西原さん…｡
あっ そういえば…｡
はい｡
(岡部) 突破署の者ですが…｡
どうぞ｡
(岡部) ああ｡
(岡部) 工藤くん…｡
(岡部) 確認を｡
分かりました｡
うん？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怪しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 圏外？
そうか！
⟨駅前など
人の多い場所で→
強力な違法電波を
飛ばし→
スマートフォンの回線を
強制的に乗っ取り→
不特定多数に
メッセージを送信⟩
⟨フィッシングサイトへ誘導する
偽基地局詐欺⟩
⟨実際…⟩
⟨注意が必要⟩
へぇ～！
怖い！
いえ｡
うん？
なるフォど｡
(兼近)
えっ えっ えっ？ 魚っすか？
(工藤) でも…｡
(チャイム)
すいません 急にお邪魔して｡
>> いえ とんでもないです｡
(工藤) あっ！ うわ～！
ロイズちゃん！
(松陰寺) 西原さん…｡
(西原) ヘイ ロイズ！
(松陰寺) 実は これ…｡
⟨今 この機能を悪用し→
クリックした後 操作に従うと→
ウイルスに感染⟩
⟨強制的に
個人情報が盗まれてしまう⟩
⟨新しいサイバー攻撃が増加⟩
えっ！
最悪！
ｾｷｭﾘﾃｨｰｿﾌﾄで調べてみましたが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの)
パソコンじゃないんだ｡
📱(着信音)
はい もしもし 西原です はい｡
えっ!? 本当ですか？
⟨捜査の目をかいくぐる…⟩
⟨一体…⟩
《うん？》
プロフィールに
犬が好きって書いてましたよね｡
ケータイの電波は
水分に吸収されやすい｡
(工藤) よろしくねぇ！
そうか そういうことか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
高価なウイスキーばかり｡
私 盗んでないのに｡
水筒!?
万引きを 完全に楽しんでる｡
もしかして！
(内村) ニッポンの社長の２人がね…｡
>> ケツはダメだった｡
今 出てきた…｡
けど…｡
(関) ちゃんとしたサイトとかでも
出ますよね あれ 結構｡
(笑い)
やっぱり？
>> 最近 難しい｡
(内村) でもね…｡
パッと当てちゃうかもしれない｡
>> えっ!?
(内村) 早押しでございます どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
富澤｡
>> このカードは使えませんって
カフェで出てる時に…｡
(なえなの) うわ～！
(伊達) 怖っ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ りんたろー｡！
>> ロイズちゃん すごい かわいい
ワンちゃんに見えたんすけど…｡
(伊達) そうだね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 高橋さん｡
>> ロイズちゃんを…｡
ロイズちゃん 迎えに行った時→
ロイズ かわいくなったね！って
やってる間に 盗まれてた｡
お迎えの時｡
違いますよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 浦井｡
>> 辻さんが ｢な？｣って言って
ケツが ｢なぁぁぁぁぁぁ！｣って｡
ノリを あらかじめ もう作ってて｡
辻さん すいません 疑いました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
>> 絶対 あっちゃいけないことです｡
まぁ ないですかね さすがに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
>> あの２人が
最初 食べてたものが…｡
よく見てんなぁ｡
>> そうだったっけ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 女性にフラれたところを
見てしまって…｡
何で そんなことするんだよ！
(浦井) 優しいヤツに｡
(伊達) ショックの上乗せね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) なえなのちゃん｡
>> カフェで…｡
だまして 呼んで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
>> 女性と出会った…｡
そっから抜かれた｡
頂きました
ありがとうございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 平井｡
>> ケツが見てたやつ｡
何で見せるんだよ！
え～!?
(伊達) すげぇ！
えっ!?
やった～！
>> ペットカメラ？
(内村) それでは
突破の瞬間 見てみましょう｡
(チャイム)
はい｡
おっと！ お邪魔しますね｡
(松陰寺) 失礼しま～す｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) どういうこと？
おい おい おい！
落ち着け 落ち着け なっ？
落ち着こう 落ち着こうな｡
(口笛)
うわ～！
>> めっちゃキモい！
(徳永) 私が出演している…｡
(徳永) 卒業アルバムに刻まれた
殺人予告｡
次々に殺される同級生
一体 誰が犯人なのか？
伏線だらけの物語は
一瞬も目が離せません｡
土曜 夜９時 考察しながら
ぜひ ご覧くださ～い｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) どういうこと？
おい おい おい！
落ち着け 落ち着け なっ？
落ち着こう 落ち着こうな｡
(口笛)
(ｽﾀｼﾞｵ:なえなの) うわ～！ えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  これは怖い！
⟨実は この犯人…⟩
>> ヤダ！
⟨そこで 被害者が…⟩
家の中
のぞかれるのも嫌ですけど…｡
実際に
おうちにも来られちゃうかも｡
⟨鋭い洞察力で…⟩
(内村) さぁ 続いては…｡
>> そして 突破術を
ご紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これ ありますね｡
もう！ こんなに…｡
(伊達)
あら シワシワ！ ワンちゃん｡
(富澤)
こちら ワンちゃんの中でも…｡
へぇ～！
(伊達) かわいいけどね｡
ぬいぐるみに着せてね！
輪っかね｡
ヤダ！
シワになっても…｡
(伊達) ヘアアイロンで！
(伊達) メガネ兄弟が｡
｢そう そう そう｣？
｢そう そう そう｣やめてください｡
その突破術 こちらで～す｡
(伊達)
これは いいな！と思いました｡
(富澤) ベルトを輪っかにして
ワイシャツのえりに入れれば…｡
確かに｡
>> これは いいと思いますよ｡
(富澤) 全然 違いますよ｡
中に入れるって意味で｡
(内村) 惜しくはない｡
>> これは ちょっと…｡
普段は もう…｡
(内村) ｢祈るしかない｣！
(伊達) ｢シワになりませんように｣｡
(山本) おまけみたいな言い方！
内村さん 判定 お願いします｡
(富澤) よかったじゃ～ん！
(伊達) トミー大将軍 やりました｡
⟨さらに…⟩
(伊達) これは確かにね｡
(伊達) できた！ よかった｡
(富澤) 実は こちら…｡
(内村) へぇ～！
(富澤) ほぉ～｡
ジップロックで 全部…｡
(りんたろｰ｡) 最後 切ってね｡
>> 切って こうやって シュ～って｡
さぁ その突破術 こちらです｡
(伊達) これ 分かりますか？
(高橋) 何で？ どうやって？
違います 違います｡
動画ありますんで ご覧ください｡
>> ちゃんとした動画です｡
(富澤) 簡単に ホットケーキが
できちゃうんですね｡
(伊達) これ 汚れませんね
器とかもね｡
(なえなの) 小っちゃいのが いっぱい｡
(伊達) おいしそうに できますね｡
(山本) ドライだなぁ｡
(りんたろｰ｡) ユウさん！
あっちの方が手間｡
(りんたろｰ｡) じゃあ
最初っから それでいいじゃん｡
結局 牛乳に入れる時に｡
あれは もう…｡
(伊達) あれ 捨てます｡
(山本) ぴったり 牛乳が
確実に終わるっていう…｡
いいだろ!? 流れの中で 別に！
内村さん 判定 お願いします｡
(りんたろｰ｡) 師弟関係｡
>> 最悪｡