⟨今夜も…⟩
⟨まずは…⟩
(一同)
よろしくお願いいたします！
(一同) 何だ！
(一同) そうだ！
♪～
逃がさねぇぞ！
黙れ イケメン！
いかない！
Amazing！
お任せください！
命を救うために
必要な処置です｡
そういうことか｡
見つかりました！
変化してしまったんです｡
♪～ 頑張れ！ 今年も元気に
♪～
(一同) あるか？
(一同) そうだ！
(内村) お茶の間の皆さま！
(一同) 押忍！
⟨実際にあった
巧妙かつ大胆な 万引き手口⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 吉住｡
(吉住) 必ず来る｡
(加賀の声) 近頃 この
大型スーパーで万引き被害が多発｡
しかも｡
(菊田) これ以上 やられたら…｡
(加賀の声) そこで 依頼を受けた
吉住さんと僕は→
張り込みをすることに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 化粧品ね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 小さいですもんね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ) まだ分かんないけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 親子？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) これはないでしょ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) 何か 目線が変だな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ) んなわけないですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) 違和感｡
(吉住) だけど さっきから
カーブミラーばかり注意してる｡
(奥田) めっちゃ怪しい！
反対側からマークする｡
どれがいいかね～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ)
まぁまぁまぁ カゴですからね｡
《でも…》
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ) 分かれた！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) カッコいいね｡
はいはい｡
やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
優しいお母さんじゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ) あれ!?
⟨実際 未会計の…⟩
あっ！
おい これも｡
>> また こんなの食べるの？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 共犯者？
ショウマも｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) 受け取った？ 何か｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何？
(加賀) まさか…｡
なるほど｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
お願いします！
＼ジェシー！／
(ｼﾞｪｼｰ) ジェシーです｡
(ｼﾞｪｼｰ) 入り込みやすいですよね
本当 ドキドキワクワクして｡
(内村) そして 久しぶりですね！
>> よろしくお願いします｡
いいですね 吉住さんの
ローなテンションと…｡
入り込めますね｡
(内村) 回ってる間にね｡
>> 知らないうちに｡
ここに｡
お父さんも子供もフェイクです｡
(内村) 正解あるでしょうか？
続きをご覧ください どうぞ｡
(吉住) すいません｡
はぁ？
では…｡
えっ？
(吉住) では これ 何ですか？
⟨この万引き犯
周囲の目を盗んで…⟩
⟨レジを通過していた⟩
ママ？
旦那さん｡
はい｡
ごめんね｡
恥ずかしくないんですか！
⟨万引きは…⟩
⟨だが…⟩
⟨Ｇメンたちを…⟩
(菊田) 吉住さ～ん！
(吉住) あっ 店長｡
音 鳴らない？
⟨タグは…⟩
(アラーム)
⟨そのまま…⟩
ねぇ これ！
《うん？》
《商品を見てない》
《カメラと店員の位置を
探ってる？》
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ)
２人で どうやってするの？
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) 鋭いなぁ｡
《バードハンド！》
《典型的な万引き犯の行動ね》
《取った！》
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 確定だよ これ｡
⟨実際…⟩
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) まだ
捕まえられへんねや 出ないと｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) 怪しいとこ行くね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
グルなんか？ そもそも｡
あっ！
じゃあ！
またね｡
だよね｡
いいね｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 持ってるよね？
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) まだ持ってる？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 鳴るぞ｡
(加賀) 《何で!?》
(加賀) すいません｡
ガチ？
(舌打ち)
どうぞ！ はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ) ポッケ ポッケ！
⟨実際…⟩
(舌打ち)
今…｡
行こう！
(吉住) 《でも…》
《どうして？》
でも…｡
ベテランの｡
えっ？
あるいは…｡
いや まさか…｡
でも…｡
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
でも 顔バレしてるもんなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) でも 同じカバン｡
(２人) 《入れた》
(吉住) 《どこかで…》
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 木村さんとこ行くね｡
(ｼﾞｪｼｰ) あれ？ しゃべらない｡
あっ｡
行こう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 絶対あんのにな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) さすがに 今回は鳴る｡
(ｼﾞｪｼｰ) 鳴らない!?
⟨店員に…⟩
《でも…》
《うん？》
(加賀) 大丈夫ですか？
ヤバくない？ これ｡
最悪！ また かぶった｡
そうか｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(笑い)
怪しまれるから｡
>> 来ちゃうよ 吉住が｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ ジェシー｡
>> 本当に深い関係でして｡
ＯＫ！
(伊達) それ すごいなぁ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 栞里ちゃん｡
>> あそこの…｡
菊田さんが転んでた所｡
(ｼﾞｪｼｰ) 確かに あの画もあったし｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 村上｡
(内村) 富澤｡
>> 死角をついて…｡
力ずくで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> ガチャガチャが
やっぱ 怪しいなと思って｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ジェシー｡
>> 普通に出て 裏で｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 栞里ちゃん｡
>> ガチャガチャの…｡
めっちゃ 穴 好き｡
>> めっちゃ 穴が… はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> しゃがんでる時に…｡
(村上) 拾っちゃうくさくない？
>> 確かに 拾っちゃうな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 伊達｡
>> しゃがんでたとこ…｡
ありがとうございます｡
(奥田) 突破した！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(吉住) すみません｡
>> ほら！
(吉住) これ さっき ２階で…｡
⟨そう！ 実は…⟩
⟨下で待ち構えていた…⟩
⟨現在では…⟩
⟨防犯タグが進化⟩
⟨さらに ＡＩ搭載型の
防犯カメラが普及し…⟩
⟨犯人が
カメラの死角へ移動する際も→
追跡できるようになっている⟩
⟨万引きは…⟩
⟨続いては…⟩
⟨街を脅かす…⟩
お待たせしました！
状況は？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) おっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) 怖いよ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 結構 大きいね｡
(なえ) し～！
(威嚇する声)
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 来た！ ヤバいって！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ) 来た来た｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) 怖い！
(なえ) キャっ！
イノシシを刺激させます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
捕獲っつってもね 厳しいよね｡
(尾形) あぁああ… ああああ～！
(車のクラクション)
おい｡
(伊達) すげぇな｡
⟨例も多く⟩
⟨昨年
東京･江戸川区の市街地に→
体長１ｍほどのイノシシが
相次いで出没した事例も⟩
⟨イノシシを
興奮させてしまうため ＮＧ⟩
📱(着信音)
はい えっ？
(なえ) まだ分かりません｡
(尾形) うわ～｡
⟨イノシシによる…⟩
⟨箱わなを仕掛けても
完全に中には入らず…⟩
⟨特定の色に
餌を仕掛けた実験では→
色を識別し→
効率よく餌だけを取るほど
イノシシは学習能力が高く→
一部には…⟩
すごい 頭いい｡
>> 頭いいんだ｡
(なえ) うん？
(なえ) てか…｡
(尾形) これも
絶対 イノシシに効くと思ってな｡
イノシシは…｡
☏(着信音)
はい｡
おっちゃん！
尾形君…｡
(尾形) でも これ…｡
(村上) どうやら
飛び越えたようですね｡
(野田)
いつも ありがとうございます｡
動物行動学の村上教授です｡
(内村) 出た｡
>> はい｡
⟨実際の実験映像でも→
柵に近づく イノシシ⟩
⟨すると…⟩
うわ～！
⟨背の高い柵は…⟩
何やってるんですか!?
(なえ) 野田さんまで！
ほら 行きますよ！
あ～！
(なえ) もう 何ですか！
(尾形) 分かった！
(尾形) よいしょ｡
(前田) お～！
(なえ) それが何ですか？
確かに…｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨実際より…⟩
⟨実際に 低い柵でも
返しをつけたことで…⟩
あれ？
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ) アタックするの？
飛び越えませんね｡
(尾形) おい ウソだろ!?
⟨イノシシには…⟩
⟨20ｃｍでも隙間があれば…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 気合 入ってますね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) カッコいい｡
(前田) これは？
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨イノシシの鼻先が…⟩
⟨しかも…⟩
いえ…｡
(野田) ここが…｡
(野田) そして これが…｡
確か…｡
ちょうど…｡
ええ｡
⟨イノシシが
探査行動する時の鼻の高さが→
ちょうど20ｃｍ⟩
⟨本来の鼻の位置が40ｃｍ⟩
⟨この２つの高さに…⟩
⟨これより…⟩
(尾形) てかさ…｡
効くのか？ これ｡
(なえ) 尾形さん！
えっ どうしよう!? キャ～！
どうしよう!? どうしよう!?
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 来た｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) どう？ 鼻｡
(なえ) 通った！
(なえ) コラ！
(尾形) オラ～！
オラ！ オラ！ オラ！ オラ！
くそ～！
(村上) もしかしたら
これが原因かもしれません｡
(なえ) アスファルト？
(なえ) そんな…｡
⟨飛び越えさせないための…⟩
⟨そして…⟩
あっ｡
>> えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) 行くの？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 傘で？
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) 怖っ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ) 怖いね｡
(威嚇する声)
うわああああ！
もしもし｡
📱(着信音)
はい｡
(尾形) おい ウソだろ!?
うわあああ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨次回は！⟩
勝手に使われてるんです｡
＼スマホ決済？／
住民票の交付申請書が
なくなっていて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤)
まさかの公開になります｡
有吉監督の
｢劇場版アドリブ大河｣と→
奥田さんが出演する映画
｢京佳お嬢様と奥田執事｣の→
２本立てです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
行ってきたんです フランスに｡
１泊４日で｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤)
ぜひ 映画館で笑ってください！
ああいうシーンね｡
>> ありがとうございます｡
(内村) 最終的には ああなっちゃう｡
>> そうですね｡
知識あるんか分かんないですけど
小っちゃい声で…｡
(奥田) ＶＴＲに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) ジェシー｡
(内村) 栞里ちゃん｡
>> 畑の周りに
取りあえず 人を置いて…｡
(伊達) バラエティーだよ｡
(野田) 飽きた？
飽きてない｡
すいませんでした｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 兼近｡
>> 入りにきぃ！ぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 気付いたらね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 栞里ちゃん｡
(伊達)
ずっと 鼻フックの話 してる｡
(伊達) ｢壁｣ やり過ぎ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
(伊達) それかぁ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(伊達) バウムクーヘン作るやつ｡
>> バウムクーヘンみたいな｡
形状？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
沿わす｡
(内村) 兼近！
(伊達) なるほど｡
何でだよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｼﾞｪｼｰ) パイプか！
やった～！
(ｼﾞｪｼｰ) パイプ！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> これって…｡
(野田) いえ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐藤) 本当に？
(ｽﾀｼﾞｵ:ｼﾞｪｼｰ)
篠原涼子さん演じる刑務官が→
僕演じる殺人犯と出会い
人生を狂わせていきます｡
彼女が手に入れるのは
愛か？ それとも 絶望か？
じぇしじぇし ご覧ください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 出た｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 諦めた｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨たったこれだけ⟩
⟨点ではなく 線で
耐えることができるため→
力が分散！
耐久力が抜群にアップ⟩
⟨加えて…⟩
⟨この作戦を広め…⟩
それを受けてですね…｡
イノシシの被害を
防いでいただけたらと思います｡
大事だよね｡
アハハハハ！
(内村) さぁ 続いては…｡
サンド よろしく！
>> このコーナーでは…｡
そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
トッパーマンシール！
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これ ありますね｡
(伊達) 使いたい時…｡
(佐藤) かわいい！
(伊達) パグが いっぱい！
(富澤) こちら 大分県にある…｡
かわいいね！
(富澤)
カメラ目線で いい子にしてて…｡
(伊達) かわいいですね｡
収納箱がいっぱいで
物が取り出しづらい｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
シンプルな答えですね｡
>> なるほどね｡
なるほどね｡
>> なるほど なるほど｡
(伊達) 今年も やりますよ｡
村上と奥田 大丈夫ですか？
村上 大丈夫ですね？
(富澤)
その突破術が こちらです！
(伊達) これは なるほど！ですね｡
(ｼﾞｪｼｰ) かけるのね｡
これ いいですね かけるの｡
おしゃれですよね｡
(生見) 何でもいいじゃん｡
内村さん 判定 お願いします｡
｢ダテ兵｣ やったね！
>> 久々で～！
⟨続いては…⟩
これ ヤバい！
(伊達) みんな 悩むところですよ｡
(内村) ボロボロになっちゃう｡
(伊達) あら かわいい！
(伊達) 違うだろ！
フランスパンを切る時
つぶれてしまう｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
シュシュシュって｡
(内村) ハハハハ！
>> 立てて サッ！
(佐藤) そっちだったら｡
その突破術 こちらです！
フランスパンを…｡
(伊達) それで いいんですね｡
(富澤) まず…｡
(伊達) こんなキレイにね｡
(奥田) 上より硬いんだ｡
これ いいですね｡
食パンは…｡
(村上) 適当なこと言ってます｡
(奥田) 全部 一緒やと思いますよ｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) うん｡