⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨この国を維持し
発展させていくために→
必要な税金⟩
⟨だが 不正な税逃れによる…⟩
⟨これは 悪質な税逃れを
取り締まり→
適正 かつ 公平な
世の中を目指す→
突破国税局の物語である⟩
⟨今回は…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(店員) 追いチーズ 失礼します｡
ありがとうございます｡
(実方) いただきます！
あっ そっか｡
(実方) 調査官たるもの…｡
⟨そこで…⟩
(実方)
《オムライスにかかる原価は…》
(実方) 《そこに…》
《つまり…》
(実方) おい 池田｡
>> えっ？
確かに｡
(女性)
並んでるっぽいし 行こっか｡
(女性) お会計 お願いしま～す｡
(店員) 4800円になります｡
(女性) えっ！ 現金 持ってる？
(女性) 持ってる｡
⟨一方…⟩
お疲れ～！
(池田) あっ あのネックレス！
(野田) ムカつくなぁ！
⟨その後 社長の…⟩
⟨行っていると確信⟩
(チャイム)
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 急に来るんだ｡
龍ちゃ～ん！ 出て～｡
ハァ～ はい はい はい はい｡
(高橋) 国税？
(高橋) 何でしょうか？
>> どうも｡
これって…｡
我々には…｡
困りますよ｡
分かりました
手短にお願いしますよ｡
(池田) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 余裕だ｡
(実方)
我々が来たということは…｡
(高橋) いえ｡
にしても…｡
(池田) では…｡
(池田) ｷｬｯｼｭﾚｽも対応した方が…｡
>> あのう…！
決済手数料って知ってます？
あんなの払うの ばかばかしくて｡
それに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
顔がうるさいね 顔が｡
⟨税金は 会社の売り上げから
経費を引いた→
利益に課されるが→
今回…⟩
⟨売り上げの一部を隠蔽⟩
⟨さらに 経費となる人件費も
多く見せかけ→
実際よりも 利益を少なく偽装⟩
⟨浮いた金は 社長のポケットへ⟩
⟨その総額…⟩
⟨そこで この調査では…⟩
⟨不正申告を認めさせ…⟩
⟨果たして…⟩
(実方) 《どこから攻めるか》
はい｡
すいません｡
どうぞ｡
⟨押し入れに細工をし
床下部分に金庫が隠されていた例も⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 食洗機｡
すいません｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) ここね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) どうなってんだろ？
どうぞ｡
(実方) 池田｡
はい｡
(池田) 実方さん！
(実方) おう どうした？
(池田) すいません！
(きしむ音)
すいません｡
ＯＫ 上げるか｡
(２人) せ～の よいしょ！
(高橋の妻) えっ！ 何してんの？
そうですか｡
そうか｡
⟨見つけられなければ…⟩
⟨何としても…⟩
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに！ 突如 襲う…⟩
⟨そこで見つけた
申告されていない…⟩
(内村) まずは ２年ぶりの登場ですね
生瀬勝久さんでございます｡
>> どうも よろしくお願いします｡
(兼近) 生瀬さん！
(内村) ドラマの方も…｡
(内村) はい｡
>> 違うと思うけど｡
(兼近) 市長が 何で そんな
出しゃばるんすか！
(内村) そして こちら 初登場ですね
＝ＬＯＶＥから→
齋藤樹愛羅ちゃんと
野口衣織ちゃんでございます｡
(２人) よろしくお願いしま～す！
あります！
>> はい もちろんです｡
メンバーの…｡
(内村) お世話になりました｡
(内村) 早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> ご主人の…｡
貼ってないってことですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 野田｡
>> 背中じゃないです｡
(富澤) 一緒だよ｡
(伊達) 何万円だよ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 衣織ちゃん｡
(笑い)
あ～ 違うんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> あのシステムと一緒で
ボタン押したら…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(生見) 通る道が…
家が細いなぁと思って｡
(内村) ってな感じかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
樹愛羅ちゃん｡
>> 何か すごい…｡
えっ？ えっ！
(りんたろｰ｡) すごい！
(伊達) すげぇ！
(内村) すげぇ！ あなた…｡
>> 窓ガラスから光が入ってきて｡
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(実方) 素晴らしい家ですよねぇ！
スタイリッシュで
南向きで 日当たりもいい｡
あぁ？
２年前！ にしては…｡
はぁ!?
(実方) ここなんですけど
ちょっと いいですか？
(きしむ音)
それが どうしたんだよ？
(ｽﾀｼﾞｵ:野口) えっ すご～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) うわ～！
⟨そう！ この悪徳社長…⟩
(池田) 確かに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
もう１か所あるってこと？
(実方) 社長｡
(高橋) もう いいでしょう。
(実方) あの…｡
いいけど？
(池田) すいません｡
えっ!?
>> 植物は傷つけないようにします｡
(高橋) まだ やんのかよ｡
(実方) もちろんです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何だ？
いいですか？
いやいや…｡
別にないよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) あ～ 本気だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 手 突っ込むか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:野口) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何これ!?
あぁ！
⟨その後…⟩
そうか｡
うま～い！
そうだ… あそこだ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨この後…⟩
(内村) サンド どうでしたか？
(内村) 早押しです どうぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 富澤｡
>> 店に オムライスの見本とか
あると思うんすけど…｡
(伊達) 使えなくなる｡
(内村) サンプルね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 野田｡
(内村) 吉住｡
>> よく見たら…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 村上｡
>> よく 手を
出し入れするからだと思うんすよ｡
(伊達) 加工されてる｡
(村上) 何か｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 生瀬さん｡
>> あそこに 何か ヒントが
あるんじゃないかなと思って｡
それは… 全部｡
ほら！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 伊達｡
>> 車 調べてましたけど…｡
(野田) 車だ｡
(富澤) 車っぽいぞ｡
｢が！｣？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
この下｡
>> 確かに！
(野口) 車体の下？
え～!?
(内村) でも 近づいてきてます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
>> 工具が必要なので…｡
(一同) うわ～！
(伊達) さすが めるるだわ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(笑い)
取り出すの めんどくせぇわ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 生瀬さん｡
(村上) 映ってたんだ｡
(伊達) タイヤ ありました？
(伊達) すごい！
スペアタイヤか！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
>> 社長 先ほど こちらに来た時…｡
くっ…！
ああ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわうわ うわうわ！
⟨そう！ この悪徳社長…⟩
⟨国税当局の調査が
及ばないよう→
申告書に記載していない
金融機関で口座を開設⟩
⟨そこに 不正な金を
ため込んでいた⟩
また たんまりと ため込んで｡
はい｡
(高橋) ちくしょう！
だから…｡
くそっ！
⟨男は 修正申告書を提出⟩
⟨３年間の不足分に加え
重加算税も上乗せされ…⟩
⟨支払うことに⟩
(内村) 生瀬さん 見事 突破でございます｡
さぁ 続いては…｡
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル｡
⟨突如として起きる…⟩
⟨その先には…⟩
(野田) すいません
通してください すいません｡
(尾形) ごめんなさいね｡
>> すいません｡
う～わ！
(尾形) おあっ！
>> うわっ！
⟨その正体は？⟩
(尾形) でもよ…｡
(尾形) じゃあ 何で？
うん？
あれは…！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うん？ モグラ？
それ…｡
ふさげばいいんだな｡
(野田) はい｡
(尾形) すいませんね 何か｡
気を付けてください｡
またな…｡
(尾形) うん！
⟨堤防で見つかった…⟩
⟨…という証拠⟩
⟨その空洞に 水が浸入すると
地盤がもろくなり→
最悪の場合…⟩
⟨過去には…⟩
⟨見つかった例も⟩
失礼します
土木課の冴木ですけど｡
お～！ 助かる～｡
よろしくお願いします｡
野田さんも｡
>> お願いします｡
ええ これが現場の様子です｡
うわぁ… ひどいですね｡
それで これは何ですか？
(野田) この返しで…｡
へぇ～！
よし！
⟨モグラは…⟩
⟨そこで 地面に しっかり
埋め込めるような作りに⟩
⟨これを…⟩
あれ？
(野田) はい｡
(野田) ここと ここが…｡
(冴木) なるほど！
(野田) これで…｡
(尾形) なるほどな｡
よし！ じゃあ 仕掛けよう
この辺だな｡
(野田) はい お願いします｡
⟨復活した…⟩
⟨掘ってみると…⟩
(冴木) あった｡
(尾形) よし｡
⟨１時間かけて…⟩
⟨果たして…⟩
(冴木) あった！
(尾形) あった あった… よし｡
(野田) どうですか？
⟨一体 なぜ？⟩
⟨…と！⟩
(村上) すいません！
(野田)
こちら 突破大学の村上先生｡
今回の件で
いろいろ相談させてもらって｡
先生…｡
まさか…｡
>> どうしました？
(村上) ありますよね？
(野田) はい｡
そんな…｡
それでは…｡
⟨さらに…⟩
(冴木) どうしたんですか？
(野田) 冴木さん｡
そうですよ｡
菜の花…｡
ここは…｡
えっ!?
⟨この堤防に咲く 菜の花は→
アブラナと呼ばれ
深く根を張る品種⟩
⟨これらが 川の増水などで…⟩
⟨そのミミズを追って…⟩
(冴木) 何ですか？
(野田の声) ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰの煙を目にして｡
(村上の声) さすがです！
⟨考えたのは…⟩
へぇ～｡
⟨実際…⟩
はい！
(尾形) よし！ いこう｡
(尾形)
あった あった あった あった｡
よし！ よしよし よしよし…｡
(野田) よし｡
⟨果たして!?⟩
ウソだ～｡
(尾形) よいしょ！
(野田) どうしました？
(村上) 恐らく…｡
そんなことが…｡
⟨実は…⟩
⟨…と考えられる⟩
(野田)
サトウさん どうかしましたか？ >> 野田さん｡
いや～…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あら！ カラカラ｡
⟨害獣であるモグラは
田んぼに穴を開けたり→
畔を崩して水を流出させた例も⟩
(雨音)
📱(着信音)
はい｡
えっ!?
おい！
《とはいえ…》
散歩できるようにしてやっから｡
辺り一面 パァーッと｡
うん？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
図面上には反映されない｡
いいアイディ～アを
思い付きました｡
(内村) 堤防を弱体化させるモグラ｡
早押しです！ どうぞ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> そら そうでしょうけど｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 吉住｡
>> 昔 親戚が
犬の散歩 行ってた時に…｡
天敵だから…｡
(りんたろｰ｡) ドッグランみたいな｡
(野田) 今度 それの問題が起きる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ めるる｡
>> 入り口から出口に入れて
ゴシゴシゴシゴシ｡
(伊達) 乾布摩擦みたいな｡
(りんたろｰ｡) それ どういうこと？
(村上) それ どういうこと？
こうやって どうするんだよ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
モグラたたきみたいに…｡
(野口) たたく？
>> たたく｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(齋藤) ｢が！｣？
(内村) ちょっと…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 生瀬さん｡
>> だから それ どうやって？
(兼近) 毎回！ 分かるんすけど｡
惜しい？
(内村) いいとこまできた！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(野田) 大体 一緒｡
(生瀬) 一緒 一緒｡
(内村) 菜の花をなくす…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
(内村) さぁ きた きた きた きた！
(生瀬) そういうことか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 生瀬さん｡
(伊達) あっ そういうことか｡
(兼近) 何だよ！
そういうことか！
⟨それは…⟩
私と竹中直人さんとの
演劇ユニット…｡
小惑星の衝突によって→
世界が滅亡するまで
３年という世界で→
いつも通りに生きる人々を
描いた作品になります｡
劇場にいらしてください
お願いします｡
(野田) 皆さん！
いこう！
(野田) よし！
(尾形:冴木) お～！
よし！
⟨そう！⟩
⟨水につかっても…⟩
⟨そこで…⟩
⟨結果…⟩
⟨芝生は…⟩
⟨コストも抑えられ 一石二鳥⟩
⟨実際…⟩
⟨芝を張ることで…⟩
(内村) 生瀬さん ２問 突破でございます｡
>> すごい！
市役所の方が強い｡
(りんたろｰ｡) 知恵比べ｡
(内村) 続いては…｡
サンド よろしく｡
>> そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
もう 最悪！
(伊達) 必ずなりますよね
フタ開ける時に ピュっと出る｡
そんなことない たま～にっすよ｡
(伊達) うわっ すげぇな！
飛び散ってるっていうか
水かけてるよ｡
(富澤) 華やかなパレードで…｡
(伊達) トゥクトゥクが…｡
(富澤) ｺｰﾋｰﾐﾙｸが飛び散るのが困る
ある突破術で解決しました｡
(伊達) 生瀬さん｡
じゃあ 使わない｡
>> ｢ブラックなんで｣じゃなくて｡
ダメなんでしょ？
>> そうですね｡
ゆっくり とにかく落ち着いて｡
(伊達) そんな答え 恥ずかしい｡
(村上) 飛び散ってもいいように｡
(伊達) 白いワイシャツだったらね｡
ビューって出てくる｡
(生瀬) すごいな～！
その突破術 こちらです｡
(富澤) ミルク先端の…｡
(富澤) すると このように｡
(内村) へぇ～！
(富澤) 飛び散らずに フタを
開けることができるんです｡
(富澤) そういうことなんですね｡
内村さん 判定 お願いします｡
(伊達) おめでとうございます｡
>> どうぞ～｡
⟨さらに！ かさばる…⟩
(伊達) ただ巻いていくだけだと→
すぐ バラバラって
大きくなっちゃう｡
このベルト 本当に
しまいにくいんだよな～｡
(伊達) ｢爆破王｣って書いてます｡
(富澤) ﾍﾞﾙﾄをｺﾝﾊﾟｸﾄに収納したい
ある突破術で解決しました｡
外側に こう沿わせて→
その中に服を詰める｡
(伊達) なるほどね｡
それだ｡
その突破術 こちらです｡
(生瀬) 何ですか？
(富澤) ベルトを 本来とは…｡
(富澤)
まとめることができるんです｡
(伊達) バックルに
引っかかるってことなんですね｡
普通に巻いたら
ボン！ってなります｡
これ 逆向きにやってたら…｡
(野田) クレームが｡
(齋藤) つけにくくなっちゃいそう｡
(村上) イコラブの２人
ちょっと ヤバいかも 見て｡
(生瀬) トーンが｡
(野田) 本当のやつだ｡
内村さん 判定 お願いします｡
今週も出たじゃん！
ん～！ カーブ｡