⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨私たちの身に
突如 襲いかかる→
原因不明の病や異変を推理し…⟩
>> 何て顔してるんですか｡
最近…｡
実は…｡
(看護師) 先生！
行きましょう！
(岡) はい！
(友人) 大丈夫？
(看護師)
どうぞ 車椅子 用意しました｡
(友人) 急に 手が…｡
(看護師) …を訴えています｡
はい｡
(加藤) 代わります｡
先生…｡
まだ…｡
(ｲﾏﾐﾔの声) 小さい時から 私…｡
背筋を伸ばして…｡
様になってるね！
(ｲﾏﾐﾔ) でしょう？
そろそろ行くよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 戻んなくなった｡
(友人) 何で？ 何で？
(ｲﾏﾐﾔ) 手が… あれ？
なるほど｡
(岡) 先生｡
イマミヤさん｡
ビタミンＤが不足すると
発症する疾患で→
イマミヤさんは…｡
えっ？
⟨このまま放置すれば…⟩
⟨最悪の場合…⟩
⟨進行も早いため…⟩
岡さん｡
はい｡
(加藤) もしかして…｡
食べたものは…｡
その分 夜に…｡
言われてみれば…｡
(加藤) なので この食事だと…｡
そうだったんですね｡
(加藤) ただ…｡
(看護師) 右手の硬直と
下肢のしびれを訴えています｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(内村) 初出演ということで
ございました｡
まず最初は ２回目の登場→
満島真之介君でございます｡
>> よろしくお願いします｡
(内村) 前回は なんと…｡
(内村) そして こちら 初登場ですね
眞栄田郷敦君でございます｡
(伊達) カッコいい！
(眞栄田)
でも いつも 家で見てても…｡
(伊達) みんな そうなのよ｡
(内村) でも これ 難しいっす 答え｡
おっ 考えてますね｡
>> それで…｡
当てにいって いいですか？
(内村) 当てにいって いいです｡
(富澤) すげぇ見てる！
>> 多分 彼女は…｡
顔色 あんま よくなかったもんね｡
(眞栄田) 本当に 本当に！
(内村) それでは 続き 見てみましょう｡
>> はい どうぞ｡
イマミヤさんの手が
硬直した原因は…｡
はい｡
原因は…｡
おぉ！
(村上) 完全突破だ｡
⟨ところが この女性は…⟩
⟨発症してしまったのだ⟩
⟨最近は…⟩
でも 先生…｡
さっき かばんの中の…｡
その分…｡
はい｡
⟨だが この後…⟩
次の方 どうぞ｡
荷物はこちらにどうぞ｡
今日は どうされましたか？
(金山) ただ 喉が…｡
吸って…｡
吸い込んだまま うがいや
水分補給をせずにいると→
喉が乾燥して
イガイガすることがあるんです｡
でも…｡
そうなんですね｡
特に反応はありませんね｡
ただ…｡
もしかして…｡
あっ… はい！
先生 トマトが 何か？
もしかしたら…｡
(村上) 確かに！
⟨トマトには
スギ花粉と似た形の→
タンパク質が含まれているため
その原因に⟩
⟨他にも…⟩
⟨特に…⟩
薬を出しておきますので｡
あとは…｡
(岡) 次の方 どうぞ｡
(加藤) 金山さん｡
こちらへ｡
預かりますね｡
岡さん｡
はい｡
⟨原因を突き止めるべく…⟩
金山さん｡
ここ最近…｡
⟨放置した…⟩
⟨蓄積した…⟩
⟨それを吸うことで…⟩
(加藤) なるほど｡
あっ 先生 これじゃないですか？
(岡) 少し 出てましたよね｡
(加藤) そうですね｡
(加藤) そうですか｡
(かすれた声)
もういい！
スギタせんせ～い｡
あっ！ 金山さん｡
もしかしたら…｡
先生？
もしかすると…｡
先ほど 首の所に…｡
⟨枕の…⟩
⟨一般的に…⟩
⟨理想的だが⟩
(岡) 金山さん｡
ということは…｡
先生｡
確かに｡
スポンジは
細菌の温床になりやすく…｡
⟨夏場に 湿ったスポンジを
そのまま放置していると→
食中毒の原因となる
サルモネラ菌などが大繁殖⟩
⟨一日 放置すると…⟩
(内村) へぇ～ マジか！
>> ♪～ ミは みんなの ミ
お花 描こうかな｡
どう？ 先生のお花
フフフ 何のお花だろう？
⟨喉に…⟩
⟨このままでは
声が出なくなるだけでなく→
もっと…⟩
⟨一体…⟩
よく自炊されますか？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨突然…⟩
(内村) 分かった方から どんどん
お答えください どうぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
満島君｡
>> 昔… やりましたよね｡
ここを…｡
(富澤) やってんなら
それ 原因だけどな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 野田｡
(内村) はい 伊達｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ めるる｡
>> ここに ついてる…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 眞栄田君｡
(内村) 兼近｡
(りんたろｰ｡) どんな深呼吸!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 満島君｡
>> 仕事が忙し過ぎて→
いつも作っては
行っているんだけども→
全然飲まずに 乾燥状態。
(内村) これは…。
(りんたろｰ｡)
持っててるけど 飲めよ！
(笑い)
(内村) 違います。
スマホを こうやって見てると…｡
(りんたろｰ｡) それじゃないっすかね？
(村上) 本気じゃん｡
(伊達) 当てにいってるね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい めるる｡
>> えっ？ ハハハハ！
(内村) それでは 突破の瞬間
見てみましょう どうぞ｡
⟨さらに…⟩
(岡) どういうことですか？
(加藤) リュックの底が
仙骨より下にあると…｡
(加藤) その結果…｡
⟨そう！⟩
⟨それにより…⟩
(伊達) えっ！
結構…｡
(内村) でも…｡
⟨条件が重なった…⟩
>> このような…｡
(加藤) 今後…｡
(内村) 続いては…｡
今回は…｡
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤)
こんな違うんだ 上流と下流｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田ｸﾘｽﾀﾙ)
バーベキューだ いいな～｡
あちら 奥のテーブルになります
ごゆっくり どうぞ｡
ありがとうございます｡
ごめんなさい 通ります
すいません｡
(真子) キャ～！
>> わ～!?
あ～！ やっちゃった！
ヤケドとかしてないですか？
(草薙) あ～ やっちゃった！
草薙君 何やってんの!?
(草薙) ごめんなさい｡
あっ お客さま 大丈夫です
こちらで 代わり 用意しますので｡
早く さっさと片付けろ！
本当 申し訳ない｡
(宮下) こちらで やりますんでね
すいません 本当に｡
(真子) へぇ～！
いいの 見つかるといいね｡
君さ…｡
バイトだからって…｡
頼むよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  そろそろ くるね｡
(タキ) そんなことないですよ｡
>> いや そうだよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
トラウマになってんのかな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 具体的だな｡
(内村) アハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:満島) うわ～ すごいな！
うわわわわ！
⟨迫っていた！⟩
お～い！
はい｡
(真子) うん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 何？
キャっ！
⟨突如…⟩
⟨その原因は…⟩
⟨実際…⟩
⟨上流で発生した大雨で…⟩
⟨むやみに助けに行くと…⟩
⟨あと15分もすれば
水位は 女性の腰より上⟩
(草薙) 何で？ どこに？
(タキ) 救助ですって｡
消防ですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
お父さんは行きたいだろうな｡
(宮下) はい お願いします｡
そんな…！
真子！
⟨その威力は 時に…⟩
⟨さらに…⟩
⟨上流に…⟩
⟨異変を感じたら→
すぐに 川から離れることが重要⟩
えっ？ あぁ… うぅん…｡
あっ｡
(タキ) １･２･３… ４本ある！
これを 全部 つなぎ合わせれば｡
よし！ 行きましょう！
真子！ もう少しの辛抱だ｡
(タキ)
ｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽ 流すから つかまって！
僕は 上から流すんで
２人は 指示をお願いします｡
(草薙) えっ… えぇ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 届くか？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) いける いける｡
(草薙) うわ～!?
(草薙)
あっ！ あ～ 行っちゃった！
⟨この
クーラーボックス作戦だが…⟩
⟨そうこうしているうちに…⟩
えっ… えぇ!?
えっ… な… 何してんの？
走ってください｡
早く！
(タキ) だから…｡
えぇ!?
(宮下) 行くぞ！
⟨体に結び付けた…⟩
頼んだぞ タキ！
今 行きますから！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 激流じゃん｡
(草薙) うっ…！
タキ！ どうした!?
くそ！ これ以上は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 待ちたいけど
なかなか待ってらんないよな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 流される｡
５分… くそ｡
真子！
⟨水位は上昇し続け→
間もなく 腰の高さまで到達⟩
⟨さらに 直接 救助に入れば…⟩
ど…｡
真子！
《うわ～！》
わ～!?
あっちの方まで行くと キレイな石
たくさん見つかるらしいですよ｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
いきます！
(草薙) 下りられないよ！
>> こうなったら 飛び降りるしか｡
こんなとこで諦めたくない｡
この方法なら！
⟨30ｍ先の…⟩
(内村) 出演いただきました｡
>> 草薙さんが…｡
(伊達) すごい 高評価｡
(笑い)
(内村) 分かった方から
どんどんお答えください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 今回 見てました｡
一番最初に…｡
切る前…｡
そんな ない！
(りんたろｰ｡) 早えぇ！
(野田) 違うんだ｡
(内村) でも…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
(りんたろｰ｡) ちゃんと狙いにいった｡
違うんですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 満島君！
>> キュキュキュキュ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
>> 生きのいいタコって…｡
その子のとこ｡
(伊達) 言うこと聞かねえだろ！
(村上) 何で聞いてくれんの？
>> 頼んだ！
タコだ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 満島君｡
>> 揚げ物をやってた あの…｡
ハハハハ！
(りんたろｰ｡) 早っ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(笑い)
でも 太くなる｡
(内村) そんな時間 ねえよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 村上｡
>> そしたら 僕…｡
タコ？ 凧じゃん！
凧？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 眞栄田君｡
>> 先端の人が…｡
(満島) 壁 つくるみたいなね｡
>> そう そう そう｡
えっ！
(内村) でも…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 野田｡
>> あれ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 眞栄田君｡
>> どうやったのか分からない｡
(伊達) お見事！
(村上) パラソル 映ってた？
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
⟨中州に取り残され…⟩
>> あっ… うわっ… うわああぁあ！
はい｡
うわっ うわ～！
(満島) 吉沢亮さん演じる→
450歳のﾊﾞﾝﾊﾟｲｱ 森蘭丸が→
ピュアボーイ 李仁の
童貞の血を求め→
初恋を阻止しようとする物語です｡
僕は 蘭丸を狙う ﾊﾞﾝﾊﾟｲｱﾊﾝﾀｰの
坂本梅太郎を演じます｡
(眞栄田) 僕は 蘭丸の兄で
バンパイアの長可を演じます｡
カオスな
バンパイア ラブコメディーです｡
(満島:眞栄田)
ぜひ 映画館で ご覧ください｡
⟨中州に取り残された…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:満島) これで？
⟨そう！⟩
⟨鉄砲水で発生した強風を
逆手に取り…⟩
風にね｡
はい！
うわっ うわああぁあ！
理論上 パラソルは 風を
つかまえやすい形をしてます｡
⟨そう！⟩
(父) 真子！ おい！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:満島) こっから こっから
こっからだよ｡
⟨間一髪！ ロープのおかげで→
川に流されるのを防ぎ
消防 到着まで…⟩
(伊達) 実話ですもんね｡
>> すごいっすね！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) よかった｡
本当に…｡
(内村) 続いては…｡
(富澤) 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
まずは…｡
(伊達) これ ありますよね｡
(伊達) あら！ 何だ？ これ｡
(富澤)
ちなみに この後 駆け付けた…｡
助けてくれ！って顔してますね｡
(村上) 悲しげな顔してる｡
(富澤)
浮き輪の空気を早く抜きたい→
ある突破術で解決しました｡
もう あれですよ｡
すぐに サッサッサッサッ｡
(伊達)
そうすると 倍 速いってことね｡
そもそも？
ギリギリで｡
>> その突破術 こちらです｡
(伊達)
これで 早く抜けるらしいです｡
(富澤) 水の中に沈めると…｡
(富澤) スタッフが
実験してみたところ…｡
(富澤) 圧倒的に短縮できます｡
(伊達) 同じ気合でやってますから｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) なるほど｡
⟨さらに…⟩
(富澤) ジッパーの袋って…｡
張り付いちゃってるから…｡
(伊達) あら かわいい！
(富澤) まるで恋人同士のような
犬と猿ですね→
ピッタリ寄り添って
離れたくありません｡
ピッタリくっついて開けづらい
ある突破術で解決しました｡
(内村) そんな答え あんのかな？
詰め替えるって｡
>> あぁ…｡
>> ありそう｡
(伊達) そうやって普段開けてるんですか？
開けてないです。
痛い！
その突破術が こちらです｡
(伊達) これ すごい！
どういうことでしょうか？
ＶＴＲ ご覧ください｡
開封する時に…｡
(伊達) 指で切らないってことよ｡
(眞栄田) なるほどね｡
(富澤) どちらも切れたら…｡
(伊達) 全部 切っちゃったら
一巻の終わりですからね｡
(満島) なるほど！
(伊達) これ 便利じゃないですか？
どういうことですか？
あぁ ひと手間じゃ ない｡
視聴者の方が送ってくださってる｡
すっげぇ便利ですよ！ 本当に｡
俺 すぐやる！
プロテインとかね 全部｡
(野田) 何でも いけますね｡
>> 全部 これ！ 何でも いけるんで｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) 新しく…｡
>> やった～！
おめでとう ダブルだ！