⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨法の目をかいくぐり…⟩
⟨条約違反の動植物を持ち込もうとする
密輸犯が後を絶たない⟩
⟨中には…⟩
⟨密輸しようとするなど…⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(木村) 令和８年は…｡
(一同) はい！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 誰？
(ミカ) あら 高田さん！
さすがやね！
ちなみにな…｡
(伊達) 無限にあるんだ｡
(ミカ) そうやった そうやった
失礼 失礼！ は～い｡
今回…｡
(ミカ)
今回 みんなには この中で…｡
えっ どれだろう？
(内村) まずはですね｡
(拍手)
肉まん｡
(内村) なるほど｡
そして…｡
>> よろしくお願いします｡
私は １ ２ ３ ４！
(伊達) ずるいよ それ｡
ケーキだけ…｡
ケーキは…｡
なるほど｡
ケーキの…｡
その周り… 側だけを こうやって｡
２の 肉まんと ３の もなか｡
ホットドッグとかケーキは…｡
(村上) こなこな？ 何を？
(内村) サンド どうですか？
(内村) タイムマシーンは？
(関) 分け分けする？
(野田) 足らないだろ｡
⟨実際に…⟩
田中さん｡
はい｡
実は｡
やった～！
(ミカ) ホットドッグは…｡
(ミカ) ケーキは 間の…｡
皆さん 今年も…｡
(一同) はい！
⟨だが その頃…⟩
確かに！
>> うれしい！
じゃあ いつもの…｡
いいんですか？
せ～の！
最後 伸ばします｡
おまじない！
うん？
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) あっ 怪しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) やっちゃダメなの？
お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) 何か 怪しそう！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ２人でグル？
お願いします｡
(木村) ありがとうございます｡
あっ｡
⟨実は この男女→
ある巧妙な方法で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
もちろん｡
(男性) どうぞ｡
《以前…》
ええ｡
へぇ～！
(木村) 《以前…》
あの…｡
お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
分からないな これじゃ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) あ～
分かってるわ オクトパスは｡
ええ｡
なのに やっぱり…｡
分かる！ アハハハ｡
ええ｡
《でも…》
こちら 念のため…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何もない｡
そう｡
(木村) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 体調 悪そうよ｡
いつも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) 何か ピリついてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
純金じゃないんじゃない？
《置物自体が…》
申し訳ありませんが…｡
(男性) 分かったよ｡
はい｡
⟨目に見えない…⟩
⟨昨今 金の価格は
過去最高値を記録⟩
⟨2024年には
前年比４倍の押収量に⟩
⟨特に 香港をはじめ
アジア圏からの密輸が多く→
税関も警戒を強めている⟩
あっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怪しい！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
捨てるのか？ 流すのか？
こちらへ
向こうで お願いします｡
(木村) お願いします｡
(ミカ) もうすぐです｡
どうぞ｡
(木村) ご協力をお願いします｡
くそっ｡
あの…｡
えっ!?
>> ご協力 お願いいたします｡
(浩司) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 隠してないか？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
厳重にね 確認するね｡
では どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 大丈夫だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
間違いってこと？ もう｡
失礼します｡
＼こりゃ 負けた／
(ミカ) 開運カラーやねん｡
えっ？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに！⟩
⟨話題の俳優が およそ２億円の
税逃れに 手を染める→
悪徳社長に⟩
(伊達) 確かにね｡
(内村) そうです そうです｡
(村上) 動物もあるよね｡
(内村) ｢だから 全然 分からない｣｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 美月ちゃん｡
(栗山) 不思議な服ですよね｡
>> 不思議な服だった｡
(伊達) うさぎ!?
(内村) ふわっとしてんなぁ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 栗山さん｡
(内村) おっ 野田｡
>> ＼汗 かいてたもんなぁ／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 美穂ちゃん｡
>> たまに 芸人さんとかで
何ていうんですか？
すごい 汗かいて…｡
(内村) すいません あの…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
(生見) ダブル｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 富澤｡
(内村) めるる｡
(伊達) さすが めるる！
>> イェ～イ！
すごい！
(内村) 見てみましょう どうぞ｡
⟨あらゆる場所を…⟩
⟨それは⟩
(ミカ) コート どけさせて頂いて
いいですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) あ～！
はぁ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) そこ!?
(一同) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:一同) え～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何これ!?
⟨そう！ この２人組…⟩
⟨金の密輸は…⟩
(内村) 全く フェイク｡
(内村) 最近です コロナ禍のこと｡
⟨税関職員は…⟩
>> 男性が カートを移動させた時→
ほんの少しだけ 腕に力が
こもってたのを思い出してね｡
(ミカ) 何やの！ 高田さん｡
(ミカ) そうそうそう！ だって…｡
⟨続いては…⟩
⟨タイムリミットが迫る中…⟩
(内村) さぁ 続いては…｡
今回はですね…｡
(内村) それでは まいりましょう！
ＴＨＥ突破ファイル｡
⟨国税の調査による
追徴課税は→
年間5000億円以上⟩
⟨これは
悪質な税逃れを取り締まり…⟩
(池田) やっぱ 人気社長っすね｡
これ 本の印税とかも
すごいんじゃ…｡
始まるぞ｡
(女性) それでは
ご登場いただきましょう｡
(拍手)
あっ！
>> よろしくお願いします｡
(女性)
よろしくお願いいたします｡
(実方の声)
ｱﾐｭｰｽﾞﾒﾝﾄｶｼﾞﾉﾊﾞｰを皮切りに…｡
その時代を読むセンスで…｡
そうじゃないと…｡
(池田) あの指輪…｡
(実方) あのスーツも…｡
シンプルだけど…｡
(実方) それでいて…｡
📱(着信音)
バカ！
⟨国税は 男が経営する…⟩
(男性) 一杯 おごるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) もう コントだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) これは まずいよ｡
(池田) ごめん お待たせ｡
(実方) えっ？
何で お前…｡
>> この間…｡
にしてもよ｡
はぁ～ 私 ルーレット 初めて！
(実方) ああ｡
(池田) とはいえ…｡
《この箱だと…》
《営業時間が長いから…》
(実方) 池田｡
(実方) 見てみろ｡
しかも…｡
(ベルの音)
なるほど｡
えっ？
>> お～！ すげぇ！
(池田) すご～い！
(男性) こんなの見たことないっす｡
(実方) やった！ やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  来た！
(実方) はい…｡
ものすごい強運の持ち主ですね
ハハハハハ｡
もしかして…｡
アハハハ！
(西園寺) ハッハッハッハ！
⟨その後…⟩
あの… どちら様でしょうか？
代表の西園寺です｡
アハハハ！
調査に ご協力いただけますか？
でしたっけ？
ご協力いただける
ということですね｡
どうぞ
好きなだけ調べてください｡
ただ…｡
何か ご予定でも？
分かりました｡
(西園寺) きっかり17時｡
…ですからね｡
(実方) よし！
｢倍返しだ｣的な… ｢着手だ｣｡
既に
いろいろと調べてるんでしょうね｡
(実方) ええ｡
ですが 申告された…｡
(西園寺) いやいや｡
ハッハ…
ちょっと調べたぐらいで｡
それは…｡
アッハハハ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 余裕だね｡
⟨税金は 会社の
売り上げから 経費を差し引いた→
利益に対し 課される⟩
⟨今回のケースは
全体の売り上げを→
実際よりも
少なく申告することで→
かかる税金を減らし→
さらに ごまかした売り上げは→
丸々 社長のポケットへ⟩
⟨その額 ５年間で…⟩
⟨そこで 不正の証拠となる…⟩
⟨果たして…⟩
(池田) あっ｡
(池田) すいません｡
>> はい｡
ええ｡
⟨実際 書類のケースや
分厚い本をくり抜いて→
現金が隠されていた事例も⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
知ってる人はいるのかな？
(実方) すいません
この下 確認したいので…｡
あっ どうぞ｡
(実方) おい！ 誰か…｡
(西園寺) あ～！
(実方) すいません｡
⟨床下に隠し金庫を作り→
カーペットでカモフラージュ
していることも⟩
⟨すぐに剥がせるような…⟩
あれ？
>> 何か 怪しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) あっ シュレッダー｡
(実方) はぁ…｡
ああ そうですけど｡
えっ？
ちゃんと戻してくださいよ｡
(実方) ありがとうございます｡
⟨いざとなったら…⟩
⟨ケースは多いが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) 洋服だけだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
あっ ちょっと気にしてるか？
いえ｡
これだけ調べて
ないってことは…｡
はい｡
⟨必死の…⟩
(西園寺) 時間の無駄ですよ｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(伊達) カッコいいっすね！
(内村) 自宅かっていうのが…｡
(笑い)
あの ＬＩＮＥスタンプ…｡
(野田) 使わないと思うけどな｡
(兼近) 何に使うの？
いい声！
(内村) 早押しです！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
栗山さん｡
(伊達) 確かに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 美月ちゃん｡
>> そうですよね｡
(伊達) そんなに簡単でもなかった｡
>> そうでもないっすよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 村上｡
>> 時計の 何か…｡
(富澤) 出ちゃダメだろ！
出る必要は なくない？
時計関係｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> 一瞬 映るものが
それだったりするので…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 本みたいな…｡
あれが扉になって…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
(浩司) あれ～？ 近づいた？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 美穂ちゃん｡
>> テーブルの４つの…｡
輪切りで｡
あ～！
(伊達) すげぇ！
やった～！
(栗山) すご～い！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> 先ほど動かした…｡
そういえば 言ってた 言ってた｡
(たたく音)
(鈍い音)
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 音が違う｡
⟨そして…⟩
⟨激突の火花は
さらに激しさを増していく！⟩
⟨１億8000万円の税逃れ⟩
(鈍い音)
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 音が違う｡
⟨そう！ この男…⟩
ハッハハハハ！
ハハハハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:浩司)
確かに これが何だろう？
近頃は物騒ですから…｡
違いますか？
>> 何か根拠でも？
これは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 確かにね｡
⟨さらに…⟩
⟨裏帳簿など…⟩
(内村) あれが
裏金で買ったものという…｡
>> 西園寺さん｡
させてください｡
仕入れ伝票？
ふぅ…｡
おい！ アオイ｡
はい｡
日報と仕入れ伝票｡
⟨資料上で
改ざんの可能性を指摘できる⟩
⟨そこで…⟩
(池田) 分かりました｡
(調査官たち) はい｡
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
大変！ ２時間半だよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:栗山) 大変だ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  すげぇな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:栗山) 時間が…｡
(実方) そっちは どうだ？
合ってます｡
こちらも｡
くそ…｡
おっととととと！
あなたたちが
懸命に調べてくれたおかげで…｡
ヘッヘヘヘヘ！
実方さん！
《オフィスがダメなら…》
そうか｡
あの… すいません！
(店員) はい｡
覚えてらっしゃいますか
なら 話が早い｡
はい｡
もしかして…｡
あぁ！
(店員) こちらですかね｡
(池田) 合ってる｡
⟨金額にズレはなし⟩
(拍手)
(西園寺) いや～！
(西園寺) ただ…｡
乗るものではなく 作るものです｡
勝利の女神かも｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(伊達) 違いましたね｡
何よりも…｡
(栗山) 素晴らしい！ 面白いです｡
(内村) そうです｡
(村上) 改ざんしてたんですか？
でも 資料には残ってない｡
(内村) 早押しです！ 分かった方から
どんどんお答えください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 栗山さん｡
>> カットがあって
気になっていたんです｡
(村上) めっちゃありそう！
ラベル貼り替えてたり｡
惜しい！ あ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 早いぞ 早いぞ！
(内村) でも やっぱり…
何ていいますかね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 村上｡
>> それで…｡
何杯 出たかとかも 見える｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 売り上げにすると…｡
(浩司) せかせかと｡
(野田) そんなわけない｡
コップあり過ぎ｡
え～？
(村上) 何？ 何？ 何？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
(関) １人 こんなのなのに
たんまり！
何で 全部 惜しいの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 惜しい 惜しい｡
>> ７対３ぐらいで ７ 水で｡
(浩司) 近づいていったのに！
(関) 正解のリズムでした 今｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと！
(伊達) すごい！
(内村) すごい！
(栗山) 本数なんだ｡
>> やった！
(内村) それでは 突破の瞬間
見てみましょう どうぞ｡
>> 失礼いたします｡
おい 行くぞ｡
>> はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) １か月後？
新店舗の進捗 どうなってる？
(ｱｵｲ) はい｡
本日 内装業者と
打ち合わせ 終わりまして…｡
(池田) こちらです｡
(西園寺) 何ですか？ それは｡
(池田) この１か月…｡
は～あ？
(実方) 閉店後…｡
見させていただけますか？
(ｽﾀｼﾞｵ:栗山)
それで １か月後なんだ｡
はい｡
⟨そう！
調査官が目をつけたのは…⟩
⟨果たして!?⟩
(実方) やはり 合わない｡
だからといって…｡
⟨これにより…⟩
⟨納めることに⟩
(内村) 証拠の写真まで撮って｡
(池田) あなた イベントの時に
言ってましたよね｡
ビジネスにおいて 最も大事なのは
自分にウソをつかないこと｡
その言葉…｡
⟨続いても…⟩
ありがとう！
⟨まずは…⟩
(強盗犯) いいか？ お前ら｡
(店長) あっ！ あ～～！
(防犯ベル)
(店長) あ～！ あ～あ～！
あっ！ あ～～！
(防犯ベル)
(腕時計のアラーム)
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 連続で行く｡
(操作音)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  何でもありだな｡
(強盗犯) いいから 金目のもん！
(腕時計のアラーム)
(無線:指令員) 本部から各局｡
くそ！ 待て！
(岡部) 第１パーキング 左｡
(兼近) どけ～！
(岡部) 下がって！
(兼近) どけ！
(兼近) どけ～！
(岡部) 隠れて！ 危ないですから｡
待て！
(兼近) おい！
(兼近) くっそ！
岡部さん そっち 上って｡
(岡部) 分かった｡
(兼近) おい！
(岡部) 待て！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごいな！
(兼近) くっそ！ 待て！
(無線受信音)
えっ？
いいから行け｡
(強盗犯) うあああぁ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) フォームがキレイ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 野球やってたから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) うわっ すごい！
(強盗犯) うわっ！ うっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉)
うわ～！ すごい すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すげぇ！
(兼近) おい！ あんた…｡
(志田) すごい！
>> さすが…｡
(松陰寺) 狩人のような
卓越した観察眼と→
二手三手 先を読む
あの目｡
(岡部) 凶悪犯を専門とする
捜査一課の刑事の中でも→
検挙率Ｎｏ.１を誇る すご腕だ｡
📱(振動音)
(無線:指令員) 本部から各局｡
ういっす｡
⟨犯人グループ⟩
あっ｡
はい！
(兼近) ヤベェ！
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 危なっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) 危ない！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) うわ～！
(亀梨) 警察だ！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) すごい すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 危なっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:浩司) すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) 危ない！ 対向車が｡
(亀梨) 前の車 止まりなさい！
止まれ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
行った 行った 行った！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 危ない！
(強盗犯) あ～～～！
(銃声)
どけ！
早くしろ！
(銃声)
岡部！ 松陰寺さん！
了解！
(松陰寺) 了解！
(兼近) 早く！
(兼近) でも…｡
やめろ｡
フォロー よろたのです｡
おい！
(銃声)
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) うわ～ 危ないよ｡
(強盗犯) あ～～～！
(銃声)
⟨だが！⟩
(兼近) くそっ！
待て！
待て～！
(ｽﾀｼﾞｵ:浩司) すげぇ緊張感｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 警棒でいく｡
うあ～！
>> おりゃ～！
(笑い)
(浩司) え～ 何それ!?
うわ～～～！
おりゃ！
くっそ！
うやぁ～～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごいな｡
(亀梨) ここは危ないぞ！
志田君 松陰寺さんは…｡
(松陰寺) 了解｡
待て！
(無線:兼近) 了解！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) すご～い！
(岡部) 待て～！
危ないから 離れて！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(松陰寺)
こちらは 突破署の松陰寺｡
(女性) 嫌っ！
聞こえねぇのか!?
こちら 岡部｡
助けて…｡
(強盗犯) 早く｡
(強盗犯)
下がれ！ 動くんじゃねぇぞ｡
(無線受信音)
了解｡
(岡部) 頼む｡
(強盗犯) うるせぇ！
(岡部) むちゃ言うな｡
(無線:亀梨) 兼近！
⟨いつ 何をしても
おかしくないが…⟩
(亀梨) 《このままじゃ…》
むちゃだ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに…⟩
(伊達) ずっと走ってましたね｡
(笑い)
気になっちゃいますね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
(伊達) 音 すげぇだろ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 山本｡
>> 映画で あったんすけど｡
中の住人が…｡
(渡邉) ありそう｡
>> ありそうね｡
(笑い)
(浩司) ｢ありそう｣って
言ってたじゃないですか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 美月ちゃん｡
(浩司)
笑ってるじゃないですか 自分で｡
そんなわけないと思って
しゃべってるから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと！ 栗山さん｡
>> すごい 皆さん…｡
だから…｡
(拍手)
(伊達) 栗山さん すごいわ！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ！
>> 黙れ！
黙れ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  チャンス｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) すげぇな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:浩司) そんな高いとこから!?
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) カッコいい！
(強盗犯) うわっ!?
⟨そう！⟩
⟨続いては 幸せ絶頂の…⟩
♪～
先輩！ もう 花嫁 見ました？
いや… まだ見てないけど｡
それでは 新婦 入場です！
温かい拍手で お出迎えください｡
(拍手)
おめでとう！
ステキ！
ありがとう！
(ｽﾀｼﾞｵ:浩司)
うれしいね 宮下 これ｡
(神父) 新婦のベールを
上げていただきます｡
(神父) それでは…｡
(草薙) あぁ… あぁ…｡
(中島) 先輩？
(中島) すいません！
すいません！
(草薙) あぁ… あぁ…｡
⟨人々の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) 物騒だぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 厨房で？
いけます！
⟨この後…⟩
(男性)
兼史鷹君は わが社が誇る…｡
(男性) しかしながら…｡
(中島) 先輩！
気にしないでください｡
はい…｡
⟨その頃⟩
食器 下げてくる前に…｡
⟨上がろうとしていた⟩
(中島) ですよね｡
いや…｡
湧く感情だから｡
そんなことないですって！
先輩も…｡
無理 無理！
先輩って…｡
えっ？
>> 俺みてぇなヤツが…｡
そうやってな…｡
(草薙) じゃなくて…｡
テラスまで
ご案内して差し上げて｡
中島君は…｡
⟨ところが その頃…⟩
(料理人) ヤバい ヤバい！
うわ～！
ヤバい！
(非常ベル)
えっ!?
(中島) お下がりください｡
⟨お色直しの準備をしていた…⟩
⟨取り残されてしまった⟩
(爆発音)
キャッ！
⟨式場の厨房から
突如 上がった 火の手⟩
⟨発火現象⟩
そういうこと？
>> そんなことあるの？
⟨同様の火災は 年間およそ
200件も発生している⟩
(中島) 宮下さん！
うっ… うぅ…｡
うん…｡
(奈緒子) 大丈夫!?
(草薙) こっちです！
(草薙) えっ!?
これ｡
(草薙) えっ…｡
(奈緒子) あっ!?
(草薙) うわ～…｡
⟨空気の通り道になる
階段は…⟩
(宮下) 奈緒子！ 奈緒子！
(奈緒子) あの… ３階で
大きな窓がある部屋は→
どこですか？
ここにいたら危険です。
(草薙) さっきいた部屋です！
(奈緒子) 行きましょう！
⟨３階の窓から下まで…⟩
(宮下) 奈緒子！
奈緒子！
(草薙) 中島！
⟨一体 どうする!?⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:美月)
女性同士のビターな恋愛と 大人たちの葛藤を描くドラマ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:２人) ぜひ ご覧ください｡
あっ！
(草薙) 中島！
⟨テラスの…⟩
奈緒子！
⟨ただでさえ…⟩
(草薙) もうダメだ｡
(草薙) あぁ… うわ～…｡
⟨既に…⟩
⟨しかも この部屋には…⟩
(草薙) 《このまま…》
(草薙)
ここから下りないといけないの？
あぁ… あぁ…｡
そうだ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨次回は！⟩
うああぁああ！
低体温症だ まずい｡
>> 早く 何とかしないと！
この辺りに廃校が｡
>> 温めないと このままじゃ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉)
劇場で お待ちしています｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 頑張って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:渡邉) 頑張ります｡
思ったんですけど｡
(笑い)
(内村) 悲しい… 答えがね なくなる｡
>> 自分だったら…｡
(内村) ｢泣いちゃいます｣｡
>> ｢スグやる課｣だったら…｡
(りんたろｰ｡)
それ 一番むちゃくちゃです｡
(内村) 火事め～！
>> 何にも解決しないだろ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと！ 山本｡
>> 結構 硬いと思うんで…｡
まさに教会です｡
いいとこだと思ったんだけどな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 関｡
(渡邉) 楽しそう｡
すごい握力と｡
(内村) でも いい答えですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる｡
(笑い)
(りんたろｰ｡) そしたら どうなる？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 関｡
>> 奈緒さんが ゆっくり｡
(浩司) お前 滑車 好きだな｡
(関) 破れますかね？
(伊達) 破れるだろ｡
(りんたろｰ｡) それ どこに結ぶのよ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
｢奈緒さん 付いてるよ｣｡
｢だから 大丈夫だよ｣って
言って…｡
(村上) かわいそうだよ 奈緒さん｡
(渡邉) 一番嫌かも｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい めるる｡
>> 確かに
恐怖心があるからダメなので｡
１回…｡
(生見) １回 振って｡
(伊達) ひどいな 答えが｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
奈緒さんは…｡
(内村) はい 村上｡
>> ドレスが 下 長いんで…｡
(笑い)
(内村) 奈緒さんが｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> ドアがあるじゃないですか｡
ノブって考えたんですけど
片方じゃ無理だから…｡
何で あっさりなの!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 美月ちゃん｡
>> こんな感じで
開けてるやつだったから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 野田｡
(内村) うん｡
>> 巻いて｡
草薙を…｡
(笑い)
(村上) 押すなよ！
草薙が｡
内村さん そうでしょ？
＼粘り勝ちだ／
＼どういうことだ？／
(内村) 荒業です｡
>> 荒業ですね｡
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ！
(河内) 殺人犯と出会い
人生を狂わされた刑務官が→
手に入れるのは 愛か？ 絶望か？
ついに 脱獄計画が加速し→
私 演じる死刑囚 鎧塚は
どう影響するのか？
ぜひ ご覧ください｡
⟨考えたのは 自らの…⟩
⟨窓枠の下で…⟩
お母さん…｡
(奈緒子) はい！
(草薙) 気を付けて！
奈緒子！ 下 見るなよ！
あぁ…｡
あっ！
(草薙) 頑張れ！ 頑張れ！
(宮下) 奈緒子！ 奈緒子！
兼ちゃん｡
はい！
⟨そして！⟩
これ!?
あ～～～！
(草薙) うわぁぁ～！
あっ… あっ… あぁ…｡
草薙さん…｡
(内村) さぁ 続いては…｡
サンド よろしく！
>> このコーナーでは…｡
突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(富澤) あ～ もう最悪！
お菓子を持ってきたのに…｡
(浩司) 絶対ではないけどね｡
まとめたいですね やっぱりね｡
(伊達) あら！ すごいね これ｡
(伊達) お菓子じゃないのね
紙吹雪ですね｡
お菓子が カバンの中で
バラバラになってしまう｡
ある突破術で解決しました｡
(伊達) それもね…｡
＼ならないです／
(伊達) さぁ 栗山さん｡
ちゃんと しっかり結べばね｡
カポッ！
(伊達) あれに あめ玉 入れちゃう｡
キャンディーとかだったので…｡
カバンに じかに留めちゃう｡
>> なるほどね｡
(生見) アハハ！
(生見) 何で？ 何で？
(野田)
何かゴソゴソしてるなと思った｡
(富澤) その突破術 こちらです！
私 すごい いっぱい
やるんですよ｡
やはり…｡
(伊達) ぜひね｡
(富澤) お菓子 入れてください｡
(伊達) １つだと そうですね｡
(村上) パンパンになる｡
(生見) 嫌だよ かさばるって！
(浩司) それが見つけられない…
結局 散らからないですか？
内村さん 判定をお願いします｡
(内村) あげます｡
>> 猿 去れ～！
⟨続いては…⟩
(富澤) 今日 着たいのに…｡
(伊達) これもありますね｡
(伊達) う～わっ！
(富澤) タイムマシーン３号の
YouTube内で→
関が 手を使わず 飲み物を飲む
企画に挑戦した｡
手だけで飲んでみようと思って｡
(生見) すごい！
(浩司) 肉あるから
密閉されるっていう｡
(関) いけそうと思ったけど…｡
あ～！
(富澤) 結果 ダメでした｡
洗濯物が乾いていない！
ある突破術で解決しました｡
(伊達) 服に？
>> はい｡
(関) 文字数が少ないとこね｡
うつらないかもしれない｡
(富澤) その突破術 こちらです｡
(富澤) 洗濯物を入れ…｡
(富澤) 袋の口を持ちながら
スイッチをオン｡
１か所に当たり過ぎないように
このように 数分 動かすと→
あっという間に洗濯物が乾く｡
(伊達) ポンポンやるのが大事｡
(富澤) やけどに注意しながら
行ってください｡
(伊達) 袋あるもんね 絶対ね｡
(渡邉) やってみます｡
内村さん 判定をお願いします｡
もう 道に迷わない｡
⟨続いては…⟩
(富澤) ｢せっかく キレイな…｣｡
(伊達) これもね…｡
(伊達)
下 向いちゃってる 誰ですか？
(内村) ハハハハ！
(伊達) クタクタですけど｡
キレイなお花が下を向いてしまう
ある突破術で解決しました｡
お湯につける？
>> ＼すごい具体的な／
あっ 寒さじゃないのか｡
ごめんなさい！
(浩司) 伊達さん 厳しい 厳しい！
(伊達) 言っては いるので｡
さぁ その突破術 こちらです！
(生見) あ～！
(富澤) 花の茎の太さに合った
ストローをかぶせるだけ｡
(伊達) なるほどね｡
映えるかもしれないですね｡
いつもやるよね それ｡
(浩司) 完全に これでしたよ！
(伊達) それは ずるい｡
山本さんは…｡
何の話!?
(浩司) 呼ばれてるよ ちゃんと！
楽屋に バリ 貼ってあったんだよ｡
(生見) どう入ってきたんだろ？
(村上) 自分で貼ったんじゃない？
さぁ
内村さん 判定をお願いします｡
おめでとう！
スーパーダテ兵！