⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨クレジットカードに見せかけ
金を密輸するなど…⟩
⟨その密輸手口は
日々 巧妙化している⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) バット｡
(田中) 《まさか…》
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怪しい｡
うん？
(伊達) うわっ！ え～!?
別室で 詳しく
調べさせてください｡
うあ～！ おい こらぁ！
(高田) 落ち着いてください！
(男) 何だ おい！
うおおおおお!?
あっ…！
>> え～～～い！
(男) 痛たたた！
>> 逃げんなよ おら！
(木村) 取り押さえろ！
(男) あ痛たたた！ 痛い 痛い！
タイム！ タイム タイム！
タイム！
ちょっと もう！
何で 俺が犯人役なんですか！
ほら！ 犯人役は後輩がやるって
決まってんだろ｡
後輩って～！
でも マジで すごかったよ｡
(無線)
10時到着の アメリカ経由の…｡
(無線) 至急 応援願います｡
(係員) 木村監視官｡
なだめ行動ですね｡
視線が定まらず
貧乏揺すりも激しい｡
なだめ行動｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごい荷物だな｡
お願いします｡
(高田) そうなんですね｡
⟨実は この
ビジュアル系バンドマン→
ある巧妙な方法で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) ビジュアル系だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
あっ ちゃんと チラシもある｡
有名なバンドなの？
《確か 近くに…》
(男性) 今 南米で 結構 アツいんすよ
日本のビジュアル系が｡
そうなんですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 全然 余裕｡
(高田) 失礼します｡
《以前 ギターケースの底を
二重にして→
薬物を密輸しようとした
例があったけど》
(高田) ありがとうございました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 何だ？ あれ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) はちみつ？
そう｡
(木村) 《もしかして…》
申し訳ございませんが…｡
(男性の舌打ち)
了解です｡
(山田) ないんだ｡
⟨昨今 金の価格は
過去最高値を記録⟩
⟨2024年には 前年比４倍の押収量に⟩
ああ｡
>> ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) うわ～ オシャレ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) キレイだね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) これ 怪しいな｡
(男性) 地球の裏側から…｡
(男性の舌打ち)
失礼します｡
(戸塚) ありがとうございました｡
>> ありがとうございました｡
うわ～ ヤダ！
うおおおおお!?
(指を鳴らす音)
はぁ!?
(木村) まさか…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに！⟩
⟨立ち向かう！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ まずは 初登場ですね
北村一輝さんでございます｡
>> よろしくお願いします！
よろしくお願いします｡
(伊達) お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして こちらも初登場ですね｡
Hey！Say！JUMPから
山田涼介くんでございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうなんですよ｡
>> 空港職員が｡
やってないです！ 俺｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 北村さん｡
(りんたろｰ｡) 髪 触り過ぎ！
あ～ 当たっちゃった｡
え～？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山田｡
>> 外すんじゃなくて…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 伊達｡
(伊達) よくないでしょ でも｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ごめん ごめん！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) じゃあ 山本｡
>> ハハッ！
ボディーチェックしてたよ｡
(生見) うわ！
(りんたろｰ｡) 金だ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山田｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ちょっと 何か
地味なとこ ありましたよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 北村さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハハ！
>> 違法｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山田｡
>> えっ？ 違くなっちゃった｡
(伊達) え～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) では 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨密輸した…⟩
>> 田中さん
蛍光Ｘ線分析計に お願いします｡
了解です｡
うわっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 金具｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) それ!?
ありがとう｡
⟨金具の…⟩
お～う！
(木村) こんなこと…｡
⟨そう！ この男…⟩
⟨国内に持ち込もうとしていた⟩
⟨金の密輸は
関税法違反に問われ…⟩
⟨最高で…⟩
⟨税関職員は…⟩
いやいやいや｡
モヒカン男が ギターケースを
ボーカルの靴にぶつけた時→
ちょっと 嫌な顔をしたんですよね
それで おかしいな～と思って｡
それに 手元や顔のアクセサリーが
やけに派手だったから→
視線誘導して…｡
(高田) なるほど！
ちょっと！ あらららら！
⟨だが その頃…⟩
(高田) どうしました？
(木村) ちょっと 確認します｡
あぁ！
⟨近年 外国人観光客が→
日本で
新しいスーツケースを購入し…⟩
⟨成田空港だけでも
昨年度1000個以上に⟩
(無線受信音)
(無線) 至急 応援願います｡
はい｡
(戸塚) うん？
どの列に並ぼうか選んでる｡
よし 行こう｡
(田中) はい｡
(田中) お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) でっかいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) でっけぇ！
失礼します｡
日本の実業団…｡
あ～ そうなんですね｡
⟨実は このイタリア人夫婦→
ある巧妙な方法で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(女性) 手の…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 何？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) マット？
それは…｡
(木村) 《数々の…》
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
あっ イラ立ってる｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
でっかいと やりづらいんだ｡
えっ!?
だから！
ええ｡
そんなに…｡
ありがとうございます｡
実は 新人ながら…｡
(木村) なったこともある｡
⟨ＴＤＳ検査を敢行⟩
⟨その結果は!?⟩
はぁ!?
やすやすと…｡
はい｡
《マグネットの中にも…》
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) お菓子か｡
⟨さらに…⟩
はぁ!?
(戸塚) こちらに どうぞ｡
くそっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 重いか？
はぁ!?
⟨以前…⟩
すっごいな！
⟨だが…⟩
(女性) スーパーの袋とかを
マイバッグとして何回も使うの｡
(手をたたく音)
残念ですが…｡
(２人) はぁ!?
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(一同) えっ!?
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
山田｡
>> チーズあったじゃないですか
あれが 実は…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 吉住｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) りんたろー｡！
>> ｢10分だ！｣みたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 北村さん｡
>> なるほど｡
(関) 広いな！
(伊達) ずっと雑な答えですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(伊達) 確かに あれなぁ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 北村さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なるほど なるほど｡
(富澤) 近づいた｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山田｡
(山本) 違うって！
(りんたろｰ｡) 単純にし過ぎ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 伊達｡
>> もう あっち行ってんすよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山田｡
(生見) 何？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あっ 山田｡
(伊達) ｢構じょう｣っつってる｡
(りんたろｰ｡) 言いた過ぎて かんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 富澤｡
>> 単純だ！
(りんたろｰ｡) 入ってたの!?
(兼近) 入ってた!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) だから まぁ 突破ということで
正解 見てみましょう どうぞ｡
>> そちらのスーツケースですが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  ｢ダメだ｣っつったね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ｢ダメ｣っつってます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田)
そんなシンプルに隠してんだ｡
⟨そこには…⟩
(山田) う～わっ 大胆！
⟨さらに この後…⟩
(生見の声)
安全で快適な空の旅を→
どうぞ
ごゆっくり お過ごしください｡
お客様 お席に！
骨折しているかもしれません！
すぐに処置が必要な状況です｡
喘息？ 気道閉鎖｡
>> キットには 喘息薬がありません｡
助かりますよね!?
>> キャビンに何があった？
頼む！ 間に合ってくれ｡
卒業アルバムに刻まれた殺人予告｡
次々に殺される同級生｡
一体 誰が犯人なのか？
伏線だらけの物語は
一瞬も 目が離せません｡
来週12月６日 土曜 夜９時｡
考察しながら ぜひ ご覧ください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田)
そんなシンプルに隠してんだ｡
う～わっ 大胆！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわ うわ うわ！
真空パックにしてた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 結構な量ですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) すごい量｡
これは 人としては…｡
あなたに…｡
⟨そう！ この夫婦→
スーツケースの蓋を加工して→
その中に覚醒剤を隠匿し→
国内に持ち込もうとしていた⟩
⟨覚醒剤の密輸は
関税法違反に問われ…⟩
⟨さらに…⟩
⟨税関職員は…⟩
(戸塚の声) 旦那さんの方じゃないのが
何か 引っかかって｡
注目をさせたくない理由が
あるんじゃないかなって｡
はは～ん！
(田中) なるほど！
まぁ これも…｡
よっ！
⟨続いては…⟩
行きましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:吉住) すごい つなぎ方｡
(ﾁｰﾌﾊﾟｰｻｰ) 平野さん｡
え～っと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) カッコいい！
本日…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あら あら あら！
(ﾁｰﾌﾊﾟｰｻｰ) 生見さん｡
ご案内をしても よろしいですか？
(ﾁｰﾌﾊﾟｰｻｰ) お願いします｡
(乗務員たち) はい！
ご搭乗まで30分なので→
遅延にならないよう
各自チェックを お願いします｡
(吉住) どうしたの？
よいしょ｡
大丈夫｡
あっ じゃあ
遊園地 行きたい人？
は～い！
(生見) そっか｡
さきちゃん｡
(生見) あっ！ そうだ｡
その旅が
すっごくハッピーになるんだって｡
やってみる！
ぜひ やってみてください｡
>> ありがとうございます｡
やってみよう！
(機長)
Narita delivery TOPPA108.
Request clearance
information alpha.
Narita ground TOPPA108.
Request push back.
(生見)
ご搭乗 ありがとうございます｡
(乗務員)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 右から！
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 偉いね｡
ありがとうございます｡
あっ ここだ｡
あとちょっと｡
(母親) たかし｡
お客様 機内では…｡
ありがとうございます｡
(生見) 失礼します｡
(兼近) 先生！
ですかね｡
先生 持ってきました｡
>> 男の子ですよ！
(高橋) あっ そうだ！ これ｡
あの時の 赤ちゃんが！
本当 よかったです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
頼もしいね 先生が乗ってると｡
(咳き込み)
Parking brake off.
(副操縦士) Before take off.
Checklist complete.
(ｱﾅｳﾝｽ) この飛行機には…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
すごいね ちゃんとやってる｡
うわ～！
(拍手)
(さきの咳き込み)
(サイン音)
本日は ご搭乗いただき
誠に ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 誰？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:風間) なお 本日の…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:風間) ですが…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:風間) 上空からしか見えない
絶景となっております｡
皆様 もし よろしければ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:風間) 多くの旅客機が
白く塗装されていますよね｡
その理由
皆様はご存じでしょうか？
実は 白は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわっ いいですね｡
(副操縦士) Eighty.
Check.
(副操縦士) V１.
Rotate.
(副操縦士) V２ positive.
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) カッコいい！
(風間) Gear up.
(吉住) あっ 飛んだ！
さき！ ほら 見て｡
(さき) 飛んでる？
(吉住) 飛んだ！
⟨…のはずだったが⟩
⟨この後…⟩
⟨次々と巻き起こる⟩
(サイン音)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 支度が早いよね
いつも思うけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 早いですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 本当にね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すげぇなぁ｡
⟨華やかな…⟩
>> お飲み物 いかがですか？
⟨食事を運ぶ…⟩
⟨さらに…⟩
(咳き込み)
さきちゃん はい！ これ どうぞ｡
わ～！ ありがとう｡
さっき
お咳をしているようだったので｡
それと…｡
(吉住) ありがとうございます｡
失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) まだ やってんだ｡
お願いします｡
はい｡
⟨飛行機に搭載された…⟩
⟨だが…⟩
⟨雲がない場所でも
突然 現れるため…⟩
⟨安全運行に務めている⟩
⟨巻き込まれれば
多数の負傷者が出る場合も⟩
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 結構 揺れてる｡
(悲鳴)
(咳き込み)
(母親) たかし｡
ちょっと！
(サイン音)
(悲鳴)
(生見) 皆様！
(乗務員)
シートベルトをお締めください｡
了解｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) こりゃ 怖いな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 言われてもだよなぁ｡
(咳き込み)
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) すごいじゃん！
お客様 お席に！
うう…！
はい！
(生見) 大丈夫ですか？ お客様！
大丈夫ですか？ お客様！
(たかし) お母さん！
腕？
ちょっと 失礼しますね｡
お客様 シートベルトを
お締めください！ 危険です！
ゆっくり起き上がれますか？
(ﾁｰﾌﾊﾟｰｻｰ) 生見さん！
(生見) もう終わります｡
しっかりと押さえててください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 早く戻って！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 間に合うか？
(悲鳴)
(生見) 失礼します｡
(生見) はい！
(たかし) お母さん！
医療キットの中に
シーネはありますか？
平野さん！ 先生に
キットをお願いします｡
はい！
(生見) 私たちは…｡
お願いします｡
>> ありがとうございます｡
もう少し お待ちくださいね｡
生見さん！ 患部を固定できる
シーネがありません｡
(平野) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) どう？ 新聞紙｡
包帯です｡
(生見) ありがとうございます｡
(高橋) 恐らく…｡
(生見) はい！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
すごいね ここまでするんだ｡
失礼します｡
結びますね｡
はい｡
すいません！
(乗務員) お客様！
(たかし) 大丈夫!?
(母親) 大丈夫…｡
(生見) 先生!?
でも…！
(悲鳴)
お母さん！
(高橋) お名前 言えますか？
平野さん｡
(生見) 先生｡
(高橋) ありがとうございます｡
(平野) お待たせしました｡
(生見) ありがとうございます｡
もらいました｡
(高橋) ちょっと触りますね｡
生見さん すいません｡
えっ？
(高橋) 外しますね｡
(高橋) やっぱり｡
(悲鳴)
先生 これって？
危険です｡
(たかし) お母さん！
⟨到達すると 最悪の場合…⟩
(平野) 毛布です｡
>> ありがとうございます｡
(高橋)
これで 少し 様子を見ます｡
(高橋) このまま…｡
(吉住) 大丈夫だからね｡
(サイン音)
…することを決定いたしました｡
(悲鳴)
(サイン音)
なお 航路上 雲の影響で
揺れが続く恐れがあります｡
何か…！
⟨晴天乱気流によって
通路に投げ出され→
左腕を骨折した女性⟩
⟨腫れた腕に
フィットするものでなければ→
腕を圧迫し
血流をストップさせてしまう⟩
⟨だが 固定しなければ
機内の揺れで→
骨が さらにずれ 危険な状態に⟩
ごめん… お母さん ごめん｡
(吉住) カッコいいね｡
毛布だけでは限界です｡
最短ルートで行こう｡
《そうだ！ あれなら》
⟨ここで 突破クイズ！⟩
すごかったな｡
(富澤) 声 出てない｡
(伊達) 本当ですね｡
(伊達) お母さんでしたね｡
(関) カッコいい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハ！
(関) 当てられて｡
ぜひ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) それでは…｡
>> 圧迫せずに…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 関｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 兼近｡
(伊達) 水でいいだろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山田｡
>> 違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) りんたろー｡！
>> あれを…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なかなか いいです｡
>> 思いっ切り｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 富澤｡
(伊達) 紙コップな｡
長い… 重ねて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山本｡
>> 何かあった時に…｡
ほら｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) りんたろー｡！
>> 映ってたか分かんないんすけど…｡
｢が｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 北村さん｡
>> ま～た～｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山田｡
>> あれの…｡
(生見) めちゃくちゃ惜しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) もう きました！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
北村さん｡
>> こうやってたじゃないですか｡
(伊達) 救命の…｡
あれです｡
やった！
(伊達) あれで！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) では 突破の瞬間 見てみましょう｡
(高橋) 生見さん？
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
これは すごいですよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) すごいね｡
(生見) 失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
そんなに圧迫しないか｡
⟨これは…⟩
⟨腫れた腕を挟んで
膨らませることで…⟩
(たかし) お母さん 頑張って！
(高橋) 脈も安定してます
このまま安静にして様子をみましょう。
(たかし) 大丈夫？
(たかし) お母さん…｡
そうですね｡
(山田) だから そういう時に→
そういえば…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:風間) 雲の影響で
揺れが続いておりますが…｡
(生見) はい 失礼します｡
⟨女性は 無事…⟩
ありがとうございます｡
(吉住) さき？ さき？
(吉住) さき？ さき！
(吉住) さき？
(吉住) どうしたの？ さき｡
(さきの咳き込み)
(生見) 失礼します｡
>> すいません｡
(喘鳴)
お願いします｡
(生見) ありがとうございます｡
失礼します｡
やばい！
87％…｡
ここ お願いします
ちょっと離れますね｡
ウソでしょ… 助かりますよね？
(高橋) ちょっと 診るよ｡
(さきの喘鳴)
何で？
(高橋) 持ち上げるよ よいしょ！
お名前は さきちゃん？
(吉住) はい｡
さきちゃ～ん 頑張るよ｡
ありがとうございます｡
(生見) はい こちらに｡
さきちゃん 下ろすよ｡
機内の乾燥や
極度の緊張状態でも→
喘息の発作は
突然 起きる場合があります｡
でも…！
(高橋) お母さん｡
さきちゃんの…｡
(吉住) 喘息… そんな…｡
(高橋) お母さん！
はい… えっと…｡
さきちゃん
ちょっと お口 あ～ん！するよ｡
(高橋) ちょっと ごめんね｡
(高橋) 生見さん｡
それと…｡
(高橋) お願いします｡
さきちゃん 頑張ろう｡
(生見) さきちゃん 大丈夫だよ｡
お願いします｡
>> ありがとうございます｡
腕 まくってもらえますか｡
(生見) はい｡
あ… はい…｡
(生見) 頑張って｡
(生見) さきちゃん 大丈夫だよ｡
よし！ 頑張った｡
これでいいですか？
(高橋) さきちゃん 頑張ろうね｡
生見さん｡
(吉住) さき…｡
先生 持ってきました｡
ありがとうございます｡
(吉住) さき…｡
(高橋) さきちゃ～ん｡
(高橋) いくよ｡
(生見) さきちゃん 頑張ろうね｡
えっ！
さき…｡
(生見) さきちゃん 大丈夫だから｡
一緒に頑張ろうね｡
(高橋) 生見さん｡
(生見) はい｡
(吉住) 分かりました｡
(生見) さきちゃん 大丈夫だからね
一緒に頑張ろうね｡
⟨乳幼児や幼児が発症しやすい→
喘息増悪による発作⟩
⟨…で 発症⟩
⟨すぐに処置しなければ
気道が塞がってしまい…⟩
(平野) 先生！
(高橋) ありがとうございます｡
(吉住) よかった｡
(吉住) 頑張って｡
⟨心臓が耐え切れず…⟩
え～!?
>> そんな強いんだ｡
⟨通常…⟩
⟨だが…⟩
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) あららら｡
(高橋) マスク 外してください｡
(生見) はい！ 失礼します｡
売り上げを 丸ごと懐に｡
見逃すなよ！
>> もう いいかげんにしてくれよ！
不正にためた黒い金
正しく納めていただきます！
(北村) これ 面白いんですよ！
来週は もうね→
主人公 亡くなっちゃいますから｡
(伊達) 言っちゃっていいんすか？
(北村)
実際 亡くなんないんですけど｡
(富澤) 言っちゃっていいんすか！
(伊達) 言わない方がいい｡
(北村) ただ 毎回 毎回
すごいことが起こるんで｡
９話は 今まで なかったぐらい
すごいことが起こるらしいので→
ぜひ 見てください｡
⟨最悪 窒息死を招く恐れが⟩
うわっ すっごい下げる｡
分かってる！
分かりました｡
これより…｡
分かりました 先生に伝えます｡
(高橋) ありがとうございます｡
⟨実際…⟩
⟨だが 低い高度での飛行は→
気候や風の影響で…⟩
(サイン音)
(どよめき)
頑張って！
(高橋)
頑張ろう！ もう少し頑張ろう｡
さきちゃん 頑張ろう｡
(生見) こっちの足から
飛行機に乗ると→
その旅が
すっごくハッピーになるんだって｡
(さき) やってみる！
(乗客) 怖い 怖い｡
(乗客) 聞いたことない そんなの｡
(乗客) 怖いね｡
(ざわめき)
(どよめき)
ですが これは…｡
(たかし) 頑張れ！
(高橋) はい｡
(吉住) もらいます｡
(生見) ありがとうございます｡
手伝います せ～の！
(高橋) ここに置きます｡
(高橋)
高い位置で持っててください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) すごい急降下｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) こんなに揺れるんだ｡
(アラーム)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 月虹だ｡
(生見) 失礼します｡
(高橋) イチ ニ サン！
(高橋) よし！
(生見) はい｡
(吉住) この薬…｡
(高橋)
それに 今の さきちゃんには…｡
⟨このまま…⟩
⟨だが…⟩
⟨幼児には使えない⟩
⟨一体 どうすれば!?⟩
《このままじゃ…》
《あっ》
絶対に 乗客全員の安全を守る｡
お飲み物 いかがですか？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
トッパーマンの卓上カレンダーが
好評発売中です｡
今回 特別に 視聴者の皆さんに
30セットをプレゼント｡
2026年も
おなじみのメンバーと突破せよ！
詳細は
公式Ｘをチェックしてください｡
うぅ… セリフない！
>> セリフないよ｡
(山田) 僕たち Hey！Say！JUMPは
今年 ﾘﾘｰｽさせていただきました→
ラブソングの｢encore｣を
披露させていただきます｡
皆さん ぜひ お楽しみに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 私も ｢突破｣とか｢スクール｣…｡
(笑い)
カッコいいですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 伊達｡
>> ていうことは…｡
違うか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山田｡
>> なんで…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 関｡
>> これです！
(伊達) おなか すいてんだろ｡
>> パンさえあれば｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 兼近｡
>> あれに…｡
２回連続はね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 北村さん｡
>> お～！
>> すごい！
(山本) 気持ちよかった 今｡
すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) それでは
突破の瞬間 見てみましょう｡
>> さきちゃん｡
(吉住) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
とっさに いろいろと駆使して｡
(高橋) 生見さん｡
はい｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨ペットボトル内の空間に…⟩
⟨気管支まで届ける作戦⟩
(生見) お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 試すしかないもんね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) えっ!?
もう 時間がねえ！
やるしかないな｡
証拠を見つけました｡
>> It’s amazing！
この事件を必ず解明してみせます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 次から次へと｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) どうすんの？
(高橋) もう一度 いきます｡
(吉住) お願いします｡
くそっ！
さきちゃん…｡
(生見) 《諦めるな》
２万9000｡
(副操縦士) 確かに｡
頼む！ 間に合ってくれ｡
薬の残量を考えると→
これが最後です｡
お願い｡
(乗務員) 頑張って｡
(乗客) 頑張れ！
頑張れ｡
(吉住) さき！ さき！
頑張って｡
(風間) よし！
ゴホッ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) よかった！ 戻った｡
(吉住) さき？
(吉住) さき！
(拍手)
⟨実際…⟩
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 実際に｡
>> 実感しました｡
さきちゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) サンド よろしく｡
>> このコーナーでは…｡
突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
あらら｡
洗濯物が多過ぎて
洗濯ハンガーにつるせない｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
束ねて こんなんになりながら｡
(伊達) なるほど！
(吉住) すごい！
(笑い)
その突破術 こちらで～す｡
ありますね 家に必ず｡
(富澤) なんと これで
完成なんですね｡
押し売りしてる！
(山本) 強引にやらないでください｡
そうですね｡
内村さん 判定 お願いします｡
⟨続いては…⟩
(伊達) これ 分かんないね｡
(伊達) 場合もありますから｡
(りんたろｰ｡) すげぇ！
マカロニだ｡
パスタ 一人前が
どれぐらいの量か分からない｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
こうやった時に…｡
(りんたろｰ｡) 多いよ！
(山本) 各家にあるっつったしね｡
(伊達) 使えるからね｡
(富澤) その突破術 こちらです｡
(山本) 聞いて！ 最後まで｡
最後まで聞いて！
これぐらいかもしれないですけど｡
>> 山田くん｡
(山本) そんな食べない｡
(富澤) 食べれる人はね｡
こっちか こっちで｡
内村さん 判定 お願いします｡
⟨さらに…⟩
(伊達) この先の季節ね…｡
(笑い)
冷え性で 足元が寒くてたまらない
お悩みをある方法で突破しました｡
(りんたろｰ｡) 冷た過ぎますって｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 冷たい｡
>> 結束バンド やめてくれ！ もう｡
その突破術 こちらで～す｡
えっ？
(富澤) これだけです！
そうですよね｡
そうなんですよ｡
(伊達) あったかいんだ｡
内村さん 判定 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) なるほど｡
>> 今週も出るね ん～ まっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ２時間 見てきましたが 北村さん
どれが印象に残ってますか？
>> もう これは 断トツ→
トッパーマンですかね｡
(生見) えっ ウソ～？
(伊達) しかも 断トツ｡
(生見) あんなに撮ったのに？