⟨今夜も…⟩
⟨まずは…⟩
(高橋) 始めるよ～！
(湊) ボ～ン！
(高橋)
花粉症！ 花粉症 知ってる？
すみません｡
ねぇ みんな！
なっちゃうと困るから…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) いい足だな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
出た！ なっちゃんだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 怪獣の登場｡
(湊) いいの？ やった！
花粉症ってね お咳が出たり
怖～い病気なんだよ｡
みんなも お咳が出たらヤダよね？
(子どもたち) うん｡
じゃあ 先生の話を聞いて…｡
(湊) アメ もらった｡
(敦子) よかったね～｡
(高橋)
よ～し じゃあ こっからは…｡
看護師さんみたいに
背が高～い大人と→
湊くんみたいに
まだ 背が低～い 子ども｡
どっちが
花粉を浴びやすいでしょう？
(湊)
はい はい はい！ 大人 大人！
大きい人｡
>> 看護師さん｡
正解は→
子どもでした～｡
そうだよね｡
そうなんだ｡
空から飛んできた花粉は
空気よりも重いから→
地面に い～っぱい たまるの｡
それで 人とか車が通ると→
下から ブワっと舞い上がるから→
地面に近い子どもの方が
浴びやすいんだよ｡
次のうち どれだ！
(内村) まず 亀梨くん｡
>> Ａ｡
>> アハハハ！
編んじゃってるので…｡
ずっと ここで…｡
Ｃ ジャージー｡
Ｂ｡
(内村) まき散らす｡
>> そうです そうです｡
Ｂ｡
花粉症の友達が
言ってたんですけど…｡
え～!? 生きてんだ｡
(奥田) 喜ぶ？
ハハハハ！
(伊達) 聞いてきてくれ 友達に｡
(内村) 莉子ちゃん めるる 正解です｡
>> 花粉は…｡
ほら！
(伊達) めるる 大正解じゃん｡
(子どもたち) 怖～い！
これが大切だよ｡
(看護師) 先生！
行きましょう！
>> はい！
お父さん！
もう 病院 着いたからね｡
頑張って！
大丈夫？
処置室に伝えてあります｡
ご家族の方は
こちらでお待ちください｡
よかった～｡
少し お話を伺っても？
>> はい｡
(友香の声) 行こうとしたら…｡
ﾉﾛｳｲﾙｽは 人を介した二次感染で
起きることが多いので→
お父さんと同じ空間にいた
お二人に→
症状がないのは おかしいですね｡
(安藤) お客さんが
ノロウイルスに感染してて→
そこから広がった事例があります｡
はい｡
⟨実は…⟩
⟨その理由は…⟩
⟨中でも…⟩
⟨特に注意が必要で…⟩
⟨うつった可能性も⟩
⟨そこで…⟩
⟨その結果は？⟩
(高橋) ちなみに…｡
今のところ…｡
(高橋)
《お店に原因があるとすれば…》
えっ？
…になることがあるんです｡
⟨だが
体内に大量に蓄積されると→
まれに 銅中毒となり
体が処理しきれずに…⟩
⟨実際…⟩
⟨長年 使用していた…⟩
⟨それを飲んだ…⟩
だとすると やっぱり…｡
(高橋) 食中毒なら…｡
昨日は…｡
(友香の声)
時間も遅かったので…｡
(高橋)
《食べたものが一緒なのに…》
先生？ 行くんですか!?
(高橋) いるかもしれません
行きましょう！
⟨家族で…⟩
⟨その原因を探るため…⟩
(友香) これです｡
じゃなかったですか？
(高橋) リスクが高いんです｡
⟨実際に 大阪府の小学校では
給食の調理工程で…⟩
⟨重症化すると…⟩
⟨後遺症が残るケースも⟩
⟨通常…⟩
⟨だが 中心部などが…⟩
(内村) 怖いね｡
>> そうですか｡
(敦子) あれ？ 先生！
昨日 ありがとうございました｡
どうしたんですか？
>> あの…｡
お気を悪くしないで
もらいたいんですけど→
こちらの…｡
食中毒？ あり得ませんよ｡
⟨このスーパーの総菜部門では→
菌が増えないように…⟩
⟨徹底しているというが…⟩
(高橋) 失礼します｡
(高橋) ｺﾞﾎﾞｳとﾁｮｳｾﾝｱｻｶﾞｵの根を
間違えて調理し→
食中毒になった事例も
ありますが…｡
え～！
怖い｡
(敦子)
それに 毎回 私たちが交代で…｡
(高橋) ありがとうございます｡
(安藤) あれ？
(友香) この前…｡
(安藤) 先生…｡
傷には 黄色ブドウ球菌という→
食中毒菌が
付いてることがあるんです｡
その状態で食材に触れると
食中毒になってしまう｡
だとすると…｡
⟨だが この後…⟩
(高橋) これで…｡
来てるんですけど｡
⟨原因不明の食中毒に
有効なのが…⟩
⟨さらに ノロウイルスや
銅中毒でもないとすると 一体!?⟩
どうですか？
(安藤) えっ 何で!?
先生！
(高橋) はい！
(高橋) 大丈夫ですからね｡
(看護師) はい｡
(高橋) どうぞ｡
(友香) 失礼します｡
お願いします｡
今回も 念のため…｡
結果は？
皆さん…｡
しかも ３人とも同じ…｡
でも あれから…｡
…って言われて
安心してたんですけど｡
(友香の声) それに あの日は…｡
(友香の声)
私は 外で食べていたので→
家では…｡
《それで…》
お願いします｡
⟨だが 今回は→
３人が別々のものを
食べていたにもかかわらず…⟩
⟨しかも…⟩
⟨一体…⟩
(友香) お忙しいのに
ありがとうございます。
(安藤) こちらこそ大変な時に。
(高橋) 可能性がある場所は→
すべて調べておきたくて。
⟨まずは…⟩
(安藤) あっ｡
どうぞ｡
(高橋) 失礼します｡
(高橋) 《食材が触れて…》
(安藤) う～ん 整理されてますね｡
もう ないよ｡
あっ 先生 わざわざ すみません｡
(安藤) よかった｡
せめて ごあいさつだけでもと
思いまして｡
(高橋) ありがとうございます｡
(友香) ですけど…｡
⟨３人家族を襲った…⟩
⟨判明したが→
食べたものを調べても→
自宅のキッチンを調べても…⟩
頑張って！
大丈夫？
生焼けじゃないですね｡
(友香の声)
お菓子しか食べてないんです｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨次々と家族を襲う…⟩
⟨食事と感染の
つじつまが合わない謎⟩
⟨原因は 一体 どこに!?⟩
(伊達) 最近 難しいんだよな｡
(内村) 私も…｡
まずは 初登場なんですね！
亀梨和也くんでございます｡
>> お願いします｡
(伊達) よっ 亀梨くん！
(内村) この番組は チラっとでも
見たことありますか？
>> ウソでしょ？
(伊達) またまた！
お話を頂いた時に…｡
(りんたろｰ｡) え～!?
(関) これは すごい！
(内村) どうですか？ ここまで｡
>> 僕も…｡
より思うようになったので｡
(笑い)
(内村) まだ大丈夫｡
(亀梨) 病院に行っても
分からないっていうのは｡
(内村) 続いて 茅島みずきちゃんです｡
>> よろしくお願いしま～す｡
(内村) 前回 惜しくも
突破 なかったんですが｡
私は それよりも…｡
好きでね｡
どうですか？ ここまで見て｡
(内村) そして スタジオが初登場の
莉子ちゃんでございます｡
>> お願いしま～す｡
(りんたろｰ｡) りこぴん｡
(内村) 以前 川で助ける…｡
>> はい｡
(内村) 草薙バイト
ドラマ 出演していただきました｡
ただ 今回 これ
まだ分からないんじゃないですか｡
(伊達) もちろん｡
(内村) アハハハハ！
>> そうっす｡
(兼近) そういうやつ｡
(内村) これを見て 答えを｡
>> そういうことですよね｡
(笑い)
(莉子) なるほど｡
(奥田) 大型ですよね｡
大型｡
(内村) これはね マジで難しい！
でも これ当てたら大したもんだ｡
>> 当てましょう！ みんなで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 亀梨くん｡
>> もっと… もっと すごい…｡
(伊達) 花粉だよ それは！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 難しいよ はい｡
>> お父さんだけ なった｡
>> 最初ね｡
弁当 見た時
緑の 何か 草みたいな形の｡
あれ お父さん…｡
あれ ｶﾝﾋﾟﾛﾊﾞｸﾀｰじゃねえんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(伊達) カッコつけてねえよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡
>> ハシヤスメさんが
ヒントなんじゃないかと思って…｡
(笑い)
(伊達) 気持ち悪ぃな！
(伊達) 割り箸だろ！
>> ハハハ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 莉子ちゃん｡
(莉子) それを…｡
ちょっと待って！
(内村) ちょっと やや近づいてきたかも｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 花粉だ！ 花粉の１問目のが
ヒントなんすよ｡
花粉だから…｡
出ちゃってた！
♪～ デンデンデン！
やってくださいよ！
(山本)
その羽根 振ってよ！ 内村さん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(りんたろｰ｡) 汚ねぇな！
何回も着ちゃう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ みずきちゃん｡
(茅島) そこから感染した｡
(伊達) 牛みたいに言うな！
(よじょう)
めちゃくちゃ悪者 お父さん｡
(りんたろｰ｡) 強めの｡
(奥田) 怒られた！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 莉子ちゃん｡
(内村) ｢が｣なんですよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
でも そういうラインなんですよ｡
>> あれです あの…｡
そこに付いてるっていう
カンピロマンションみたいな…｡
(内村) ハハハハハ！
>> 何やねん！ 誰が住むねん!?
最悪やん｡
(内村) 皆さんが
よく使うものかもしれません｡
>> 使うもの？
(内村) １カットか２カット
出てたんですよ｡
(関) これは難しい｡
(生見) 出てた？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 亀梨くん｡
>> 違うか｡
(内村) もう そうだね これ…｡
ただでさえ難しいから｡
危ない 危ない！
>> ｢な｣!?
>> ｢な｣？ ｢な｣？
何で 今!?
何で 今 呼ぼうとした!?
何で 今 南原さん呼んだんすか!?
(内村) じゃあ もう 大ヒントね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 莉子ちゃん｡
(伊達) 温める｡
>> はい｡
違う…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 奥田くん｡
>> プラスチックとか…｡
え～!?
(内村) きたよ きたよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 手が こう 乾いちゃって…｡
あぁ あるね｡
濡らし玉！
うあ～！ えっ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 亀梨くん｡
>> しゃ～！
(山本) すげぇ！
>> いった！
エコバッグから？
(内村) なぜ １回目と２回目→
１人と全員だったのか
ちょっと 見てください｡
(高橋) ええ｡
えっ？
皆さんが…｡
(高橋) それは…｡
エコバッグです。
(友香) エコバッグ？
(高橋) ちょっと確認させてください。
(友香) はい。
(一同) あぁ！
⟨さらに…⟩
見えたぞ 真実が！
(菅井) 私が出演する映画…｡
(菅井) メイクの力で
女神に大変身した→
Ｋｏｋｉ,さん演じる
ヒロインの９年間と→
究極の三角関係が巻き起こる
前代未聞のﾒｲｸｱｯﾌﾟﾗﾌﾞｺﾒﾃﾞｨｰ｡
私は ヒロインの同級生で→
過激な恋のライバルとなっていく
川島愛美を演じました｡
ぜひ 映画館でご覧ください！
(一同) あぁ！
(高橋) 友香さん｡
ウソでしょ？
え～!?
(高橋) 今回 友香さんが…｡
でも…｡
(高橋) …が食べられたので…。
あぁ それで！
これが…｡
⟨エコバッグに 目に見える…⟩
⟨気付かぬうちに付いた…⟩
⟨鶏肉以外にも…⟩
⟨食中毒の原因となる細菌が
潜んでいるため 注意が必要⟩
⟨その後 検査をして→
この家族が
使っていたエコバッグから→
食中毒の原因となった…⟩
(内村) レジの人が
ちゃんと入れてくれるもんね｡
>> 二次使用で｡
(生見) すぐ捨てようと思って｡
すいません｡
(内村) いや いいのよ｡
(山本) 特別扱いしてません？
特別｡
分かりました 気を付けます｡
⟨続いては
深夜に起きた ひき逃げ事件⟩
見えたぞ 真実が！
(内村) さぁ 続いては 大好評…｡
(内村) 今回も 現場に残された…｡
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
⟨激しく ぶつかった…⟩
⟨調べると…⟩
⟨交通事故鑑定人は…⟩
>> そうですねぇ
間もなく…｡
確認してもらいましょう｡
(柳) 所長！ 急いでください！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) また食べてる 何か｡
すいません｡
(山本) 関さん｡
(関) 来る途中でね…｡
う～ん！
(柳) ちょっと 所長！
(咳払い)
よろしくお願いします｡
(山本) こちら
突破自動車保険の岡野さんです｡
(山本の声) 追突した乗用車は…｡
(山本の声) …と主張してます｡
(関) これは…｡
ですが それぞれの…｡
えっ！ そんなこと…｡
(岡野) はい しかも 追突した→
村田という男は…｡
確かに｡
(山本) 結果 村田さんは…｡
(関) この状況だと…｡
え～！
(関) よし！ 柳くん まず…｡
⟨交差点付近の…⟩
⟨２台の…⟩
⟨つまり 事故ではなく…⟩
⟨交通事故鑑定人は…⟩
(関) なるほど！ では 柳さん…｡
はい｡
(柳) さっき…｡
(関) ですが 事故車に…｡
⟨現在 ほとんどの車は…⟩
⟨搭載されているため
ブレーキ痕は残りにくい⟩
(関) やはり…｡
山本さん｡
同じ工場って！
急ぎましょう｡
(柳) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) う～わ！
(ｽﾀｼﾞｵ:茅島) うわ～｡
(関) そうですね｡
自作自演で衝突したとしても
かなり危険だったと思います｡
そうか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨激しく ぶつかった…⟩
⟨調べると…⟩
⟨２人が仕組んだ…⟩
(内村) お～！
>> ちょっと だから
こっちの車の塗装とかじゃ ない｡
(内村) お～ なるほど！
もう
亀梨くんの言う通りなんです｡
(内村) グルだったから｡
それが どうして分かったのか｡
>> 人が…｡
(笑い)
(山本) こっちのセリフですよ！
(内村) ｢どういうことだ？｣｡
次 いきましょう｡
>> アハハハ！
(莉子) 同じような｡
(内村) 同じようなね｡
>> ２人が…｡
(伊達) 分かりやすいな！
(内村) グルだってこと｡
>> グルだな！
あの傷で 関さんは分かった｡
(内村) なるほど｡
⟨２人が共謀した…⟩
(関) これは…｡
はぁ？
追突した車には 追突された車の→
ナンバープレートの跡が
あったんです｡
つまり ２台は…｡
なのに 追突した車には…｡
(関) 確認できました｡
⟨車の 後ろのﾅﾝﾊﾞｰﾌﾟﾚｰﾄにある
この留め具⟩
⟨鑑定人は…⟩
⟨追突した車の
前のナンバープレートに発見⟩
⟨つまり ナンバープレート同士が
ぶつかり合うほど→
直列に衝突した証拠となるが→
追突した方の車には…⟩
⟨左右に何か所も発見された⟩
(関) これは…｡
(関) さらに→
ここに…｡
(関) これは…｡
⟨２つの証拠から導き出される
保険金をだまし取るための…⟩
え～！
⟨さらに…⟩
橋 越えちまったら
手に負えねえぞ｡
開始！
⟨この２つの証拠から
導き出される…⟩
(関の声) 恐らく あなたたちは…｡
(関の声) その結果…｡
(関の声) 人目につかない…｡
え～！
これが…｡
⟨バンパーを…⟩
⟨さらには…⟩
⟨２台の車が グルで行った…⟩
⟨２人が
ケガを偽装しなかったのは→
治療費は
基本的に 病院に支払われ→
手元には入ってこないので…⟩
⟨運転手の２人は 保険金を
だまし取ろうとした疑いで…⟩
⟨現在 日本で起きる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) うわ～！
わ～！
そしたら～…｡
う～ん！
あっ 大丈夫ですよ｡
失礼します｡
(柳) すいません
ほら 所長 来ましたから！
こちらが 依頼人の横山さんです｡
お願いします｡
(柳) よろしくお願いします｡
(柳の声) 人けのない交差点で…｡
この事故により…｡
ですが…｡
浮上しました｡
ひき逃げ！
(山本) こちらをご覧ください｡
(山本) それが 実は…｡
(関) なるほど｡
こちらです｡
(山本) そうなんです｡
肝心の…｡
映像から…｡
ですけど…｡
つまり その運転手の主張では…｡
どんなに怪しい証言でも→
それを覆す…｡
(関) ちなみに…｡
それが…｡
え～！
>> まただ！
何で？
決定的な証拠は見つからず…｡
結局 乗用車の運転手は…｡
山本さん｡
(山本) はい｡
⟨深夜に起きた…⟩
⟨車の運転手は…⟩
⟨車が映ってから
バイクが転倒するまでの…⟩
⟨どうやって
明らかにするのか？⟩
《交差点は…》
《ということは…》
道路に…｡
はい｡
(関) 《この道を直進していた》
山本さん｡
⟨バイクの運転手が使用していた
スマホのナビは…⟩
⟨事故当時の速度を
割り出すことができた⟩
すごっ｡
ただ 時速30キロでも…｡
この時の 正確な…｡
⟨バイクが 自動車の車線を
通過する時間は→
たった０.５秒⟩
⟨防犯カメラに
映った瞬間の→
車の正確な速度が
分からなければ→
バイクと衝突したかどうかは
証明できない⟩
ですが 自動車の…｡
柳さん…｡
(柳) はい｡
(関)
もう少し もう少し もう少し｡
はい ストップ｡
(関) そこから…｡
50キロ!?
ええ｡
手がかりがあるかもしれません
行きましょう｡
(関) ですが これだけでは…｡
(柳)
何か 衝突を証明できる痕跡は？
(関) 《とはいえ…》
《うん？》
(柳) 所長！
ここ！
これは…｡
(関) 受けたと考えるのが
妥当でしょう｡
じゃあ…｡
>> う～ん いや…｡
山本さん｡
はい すぐ連絡してみます｡
どうも｡
あなたが運転する…｡
はい｡
>> なのに…｡
そうですけど？
あの…｡
はぁ!? 何すか？
(及川) 出してくださいよ
ほら！ 早く！
(及川) あの…｡
及川さん…｡
あぁ？
>> あの日…｡
覚えていますか？
いや～… まぁ…｡
えっ？ まぁ…｡
ご存じで？
あなた 自分が 何 言ってるか
分かってる…｡
やっぱり どこにもないな｡
⟨証明したいが…⟩
⟨バイクは…⟩
⟨正確な…⟩
⟨衝突を証明できるのだが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何？ 何？ 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 考えてる｡
たまりませんね～！
車は 最低でも時速50キロ
出してたようですね｡
ハンドルを
思い切り左に切った跡ですね｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨その間に
衝突があったかどうかを→
証明するには…⟩
(内村) そうなんですよ｡
みずきちゃん…｡
(山本) 決め付けないでください！
決め付け過ぎ！
分かるかもしれないんだから｡
｢分かりましたか？｣ですよ｡
(山本) 決め付けた！ 今｡
(内村) 分かんないだろうな｡
(内村) そうなんですよ｡
>> 証拠隠滅｡
(伊達) それでもダメなんですね｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
富澤｡
>> でしょうね｡
(山本) 分かってたんかい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 亀梨くん｡
>> 誰かに会いに行かなきゃいけない
彼女とかに｡
会いに行った時に…｡
めちゃくちゃボコボコだったです
迎えに来た時｡
(内村) 証言ね！ 証言じゃないです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> 俺 何もしてないじゃないですか｡
(山本) いらないでしょ 俺たち｡
違うでしょうね｡
>> 何を見せられてるんだ！ってなる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ めるる｡
>> 動画に映ってる…｡
(奥田) スプーン？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 莉子ちゃん｡
(伊達) なるほど！
(茅島) 鏡の反射？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 亀梨くん｡
>> 光の速度とか｡
この瞬間には映ってないけど…｡
光が ここまで…
ライトが到達する…｡
(伊達) ヘッドライト？
ヘッドライトとかの…｡
(伊達) すげぇ！
(山本) ノリノリ！
(りんたろｰ｡) ヤバっ！
(伊達) 亀梨くん すげぇな！
(富澤) さえまくり！
イェ～！ うれしい！
(伊達) すげぇ！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨鑑定人が…⟩
(及川) 話すことないですよ｡
すいません｡
(関) 今 見えているのは…｡
えっ！
⟨深夜に起きた…⟩
⟨監視カメラに 車が映ってから
バイクが転倒するまでの…⟩
⟨どう証明するのか？⟩
(関) 今 見えているのは 監視ｶﾒﾗと
同じ角度から見た 事故現場です｡
何か見えませんか？
えっ！ 別に？
山本さん お願いします｡
(関) ええ｡
先ほど見えた光は…｡
(関) つまり…｡
⟨鑑定人は
監視カメラに車が映る→
２秒前の映像に注目⟩
⟨何も映っていないかと
思われたが…⟩
⟨発見！⟩
(関) ２秒間で移動した
ということは…｡
はぁ～！
クソっ！
⟨監視カメラに映る２秒前の→
車の位置が分かったことで…⟩
⟨これで 車の…⟩
⟨全ての要素がそろい→
軌跡をたどると…⟩
(内村) やっぱ ヒントで？
>> 僕 こう見えても…｡
(奥田) 推理が得意だった！
(伊達) そっか！
(内村) 三代目か！
>> 難しかったですね｡
(内村) そうね！
>> ちゃんと見ないとなと思いました｡
(笑い)
諦めないでくださいよ｡
>> でも 答えられもしなかったんで｡
(内村) 何だと思ってました？
>> いや…｡
(山本) 他力本願！
かき集めようかと思ったんだ｡
(奥田) 間違えてるから続いてる｡
それに…｡
(すすり泣き)
⟨撃退なるか!?⟩
開始！
(男性) 雰囲気 いいですね！
さぁ どうぞ どうぞ こちらです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 村上社長！
(尾形) う～ん！ 大盛況！
やるじゃ～ん！
この辺は
空き家だらけでしたからね｡
いえ 村上さんが いろいろと
相談に乗ってくださったから→
実現できたんですよ｡
⟨現在…⟩
⟨さらには…⟩
⟨そこで
空き家を再利用するため→
地方の暮らしを
体験できるツアーで…⟩
⟨人が住むことで…⟩
(村上) 広いんですよ｡
(女の子) うわ～！
⟨だが この後 平和な町に…⟩
お風呂場があって…｡
(女の子) ママ 見て！
うん？
申し訳ございません｡
(野田) すいません｡
怖っ｡
(物音)
え～？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖い 怖い 怖い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:亀梨)
ヤバい ヤバい ヤバい｡
(尾形) しぃ｡
キャ～！
(咆哮)
⟨近年…⟩
⟨…冬眠が出来ず えさを求めて
市街地に現れる→⟩
アーバンベアが増加⟩
⟨昨年度は上半期だけでも
全国で１万5000件と→
過去最多の出没件数を
記録している⟩
⟨市街地周辺での
人身被害件数は→
山林地帯を上回り…⟩
⟨秋田県ではバスを待っていた乗客
５名が襲われる被害に⟩
⟨広島県の小学校では
多くの生徒が利用する→
通学の近くに出没する等
全国各地で目撃情報が相次いでいる⟩
⟨空き家や民家の…⟩
⟨実際 福島県では
こたつの中に熊がいた→
という 衝撃的な事例も⟩
(内村) 怖えぇ！
>> こたつ めくったら クマがいた!?
怖過ぎる！
(なえ) もしもし｡
⟨一家は 遠く離れた…⟩
おい… おい… どうする？
ゆっくり… ゆっくり…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 背中 向けないね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 尾形さん！
(咆哮)
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) あっ 動けない！
動けない！ 腰 抜けた｡
(暴れる音)
(ｽﾀｼﾞｵ:亀梨) 車 入っちゃえばね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  よかった よかった｡
(暴れる音)
(なえ) あちらの中に｡
はい｡
さぁ どうぞ｡
(暴れる音)
(ｽﾀｼﾞｵ:よじょう) 出てきちゃった｡
尾形さん…｡
(尾形) ああ 分かってるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:莉子) 怖い 怖い｡
尾形さん！
>> おう｡
(クラクション)
⟨アーバンベアは
人工的な音を聞き分け→
自分の身に危険が及ぶかどうか
学習できる⟩
⟨実際に 交通量の多い車道を
横断したり⟩
⟨後方からやって来る電車も
気にせず→
線路内を悠々と歩くケースも⟩
(尾形) おい 野田 どうすんだよ！
⟨突如…⟩
おい こっち来るな！
(クラクション)
(尾形) おい 野田 どうすんだよ！
(尾形) おい おい ヤベェぞ 野田！
おい ヤベェって！
(咆哮)
(尾形) おい おい おい おい！
うわ～！ うわっ！
うわ～～！
うわ～！
目に入った｡
(咆哮)
📱(犬のほえ声と銃声)
⟨実は これ…⟩
⟨さらに…⟩
⟨実際に…⟩
へぇ～！
📱(犬のほえ声と銃声)
ヤバい ヤバい ヤバい｡
(尾形) おい｡
(尾形) あっという間に…｡
⟨空き家を出たクマは
次々 塀を越え→
住宅地の中を徘徊し
川がある方向へ⟩
⟨対策を練るため…⟩
(尾形) ああ こっちは｡
(野田) 万が一…｡
>> 今は相当 鼻が利くんで→
より 食料のある方向へ
向かった可能性があります。
もし この先…｡
⟨実際に 東京青梅市でも→
山から長距離移動した熊が→
飲食店に侵入し
冷凍庫等を荒らした事例も⟩
(警察官) なので 警察も 今
突破橋の封鎖に急行しています｡
(野田) お願いします
それと この周辺の…｡
(無線) (受信音)
⟨川を越えた先にある
突破市には→
人口30万人の市民が⟩
⟨この時季 冬を越したクマは…⟩
⟨阻止すべく→
クマの半径２ｋｍ圏内の…⟩
クマは？
(警察官) あそこです｡
ここ５分ほど
動きはありません｡
まだ ここと ここが…｡
(尾形) えっ？
⟨現状では…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 開いてる｡
⟨果たして…⟩
(茅島)
私たちが出演しているドラマ…｡
(莉子)
みずきちゃんが演じる 藍美と 私 莉子が演じる波が→
クラスメートの霧尾くんを巡り
大暴走します｡
涙腺崩壊 腹筋崩壊
泣いて笑える→
絶対 癖になる青春ドラマです｡
(茅島:莉子) ぜひ ご覧ください｡
⟨餌を求めて 30万人が住む
住宅密集地に進み続けるクマ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 開いてる｡
(野田) ちょっと いいですか｡
まず 警察の皆さんは ここ
猟友会は ここ｡
そして 我々は ここ｡
位置に就いたら…｡
この倉庫内であれば…｡
⟨そこで 煙玉を利用して…⟩
⟨待ち構えていた猟友会が…⟩
(一同) はい｡
(警察官) Ａ班 準備完了！
(猟師) Ｂ班 スタンバイ完了
吹き矢も準備できました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 完璧！
(野田) それでは…｡
ほれ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) いい いい いい感じ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 煙は嫌がるんだ｡
(なえ) はい｡
行った 行った 行った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) いけたじゃん！
(尾形) よし！
(暴れる音)
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 元気だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 何で？
(咆哮)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 吹き矢は？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 興奮しちゃった｡
⟨だが シカやイノシシに比べ…⟩
うちの相方が…｡
僕 入ってるんで｡
うるせぇ！と思って
ルール 知ってるから｡
吹き矢じゃ ちょっとね…｡
(内村) すごいね！
>> そうやと思いますね｡
(猟師) 行きましょう｡
⟨クマは逃走し…⟩
(警察官) 入ったことは
確認できてるんですが…｡
(兼近) 怖いぞ！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 封鎖した｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) いけるぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  怖いよね これ｡
(野田) 行きましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
いた いた いた いた｡
マジかよ！
泳げんだ｡
(なえ) もしかして…｡
(野田) まずい！
行きましょう！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 撃てない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 撃てないか｡
皆さん クマが来てます！
あちらから クマが来てますんで
早く逃げてください！
(尾形) おい！
(咆哮)
(内村) そうだよね｡
⟨とうとう…⟩
⟨民家が立ち並ぶエリアでは…⟩
⟨だが
一刻も早く捕獲しなければ…⟩
(野田) 《このままだと…》
皆さん！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨30万人が住む住宅密集地に
クマが侵入！⟩
⟨だが 市街地では 住民の避難が
完了するまで 麻酔銃は使えない⟩
⟨絶体絶命の状況を脱した
突破方法とは!?⟩
⟨だが 市街地では
住民の避難が完了するまで…⟩
(伊達) 大作ですね｡
でも こういう状況が…｡
そこが 時間かかるんでしょうね｡
(内村) 早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
亀梨くん｡
>> クマといえば｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(伊達) 重い？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
イチかバチかですけど…｡
(山本) 余計 大ごとになるでしょ｡
(伊達) 動物園からね 虎を…
ライオンかな？
違うって みんな｡
(関) 分かってましたよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) よじょう｡
>> 猟友会に １人は…｡
絶対 いるんですよ｡
そういう武勇伝 持ってる人
絶対 いるんですよ！
その人を呼ぶ｡
人じゃ無理か｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> 急に どうした？
(内村) みずきちゃん いこうか｡
(亀梨) 勝ちにいかないと｡
そうですよね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) どうぞ｡
>> おっ！ 万人橋のこと？
違った｡
>> 絶対 違った｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 莉子ちゃん｡
>> さっき…｡
それを大音量で流す｡
(山本) 刺さらないね～！
(山本) 負けずに 負けずに｡
全然 違うやつ｡
ナイストライ！
(内村) ヒントはですね…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 亀梨くん｡
(奥田) そっちじゃないんかな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 莉子ちゃん！ おっ こっちだ｡
(伊達) お前じゃねえだろ！
>> 俺でいいでしょ！
(関) ついてるから お前
ってことは ないんだよ！
(山本) 平等でしょ！
(伊達) 見ろ！ ちゃんと｡
(山本)
誰が押したっていいじゃない！
(内村) まぁ 言ってみ… はい どうぞ｡
>> 早いんだって！
(伊達) ありがとうございます｡
ちゃんと 音 止まってから
｢違います｣で お願いしますよ｡
(内村) さぁ 莉子ちゃん｡
(りんたろｰ｡) じゃあ
莉子ちゃんに言わしてよ！
いいじゃないですか 俺の意見で｡
(伊達) 全く同じだった！
(よじょう) 今の聞いてなかったことに
しましょうよ｡
そんなことある？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと めるる｡
(奥田) 全国民!?
(山本) どうやって集めるのよ！
>> 結構な台数｡
(奥田) 全国民の！
(内村) 全国民の車で！
>> その市内｡
えっ やっぱ それ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ これ 当てちゃうか？
(亀梨) 勝っちゃっていい？
(山本) ヤバい！ 今日｡
(生見) ヤバっ！
ヤバっ！
>> うれしい！
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう｡
(野田) よろしくお願いします｡
⟨次回は！⟩
とにかく 外に出ないと｡
>> 今から ベルト 下ろします｡
ヤバい ヤバい ヤバい！
⟨住民の避難が完了するまで…⟩
確かに嫌がるわな｡
よっしゃ！
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨クマは 顔が急所のため…⟩
⟨そこで 消防車の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:亀梨) で 撃てるのか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:亀梨) カッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 連携 取れてる｡
(なえ) よし！
⟨そして！⟩
⟨その後…⟩
でも めるるが言ってた…｡
(亀梨)
いいパス ナイスアシストで｡
(笑い)
(内村) 確かにね！
いや…｡
(伊達) 全く惜しくなかった｡
(野田) よっしゃ！
⟨市役所職員たちの…⟩
(りんたろｰ｡) これ これ！
このコーナーでは…｡
イェイ！
突破術を紹介させていただいた方
こちら！
これだ！
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これ ありますね｡
(生見) 諦めなよ｡
(伊達) どうした？ どうした？
(莉子) かわいい｡
そんなわけないでしょ！
>> 老け過ぎだよ！
買ったものをね｡
(伊達) そういう時は
ハンドクリーム 使うってこと？
ごめんなさい ごめんなさい｡
>> ね～え！
その突破術 こちらで～す｡
レジ袋の端っこを持って
引っ張るんです｡
(富澤) すると こんなふうに…｡
(内村) はぁ～！
(奥田) なるほど｡
(富澤) この通り｡
(莉子) へぇ～！
(富澤) 指先を濡らさなくても
簡単に…｡
ここだ｡
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) ちょっと待って｡
>> セット！
>> おめでとう！
⟨続いて…⟩
(富澤) ケチャップ こぼしちゃった
これ 拭き取るの大変なのよね｡
(伊達) 拭き取ろうとすると 余計に
広がるパターンもありますから→
難しいんですよ｡
(富澤) 溝に入ったりね｡
(伊達) すごいな！ おい これ｡
(富澤) はい｡
ここまで上手だとね｡
下敷きで｡
>> 下敷きで スッと｡
トイレ用の？
(山本)
どうした？ 声 失っちゃって｡
(伊達) なるほど｡
その突破術 こちらです！
キッチンペーパーを当てて
お箸を滑らす｡
(伊達) これ すごいですよ｡
(奥田) どういうこと？
(富澤) キッチンペーパーとお箸を
このように使います｡
そして…｡
(奥田) 何？ 今の！
(茅島) すご～い！
(伊達)
これ すごくない？ マジで｡
亀梨くん どうですか？
(笑い)
内村さん 判定 お願いします｡
サンドウィッチマンセットです！
>> ダテ兵だ｡
(奥田) スペシャルだ｡
⟨続いて…⟩
(伊達) これは
｢分かる｣って声もありますけど｡
(伊達) 太くんだ 太くん｡
俺の服ですよ これ｡
(富澤) 粉？
(伊達) 手に？
フフフ…｡
こうやって？
手に 粉つけて｡
(富澤) あの状態にして？
ペリペリって めくる
それで こう やる？
(内村) あっ！ 眼鏡｡
(りんたろｰ｡) 伝統芸能｡
(伊達) 眼鏡チーム｡
さぁ その突破術 こちらです｡
生ハムを裏返しにしたんです｡
(亀梨) それだけで？
(富澤)
生ハムは 見た目を重視して→
破けやすい脂身部分を
上にしてあるので→
反対側の赤身を剥がせば
ＯＫなんですね｡
脂がなければ剥がれるんですか？
見てた？
(笑い)
(山本)
今日 ずっと そんな扱いだよ｡
もう一回 見ようか？ ＶＴＲ｡
分かりました
ありがとうございます｡
内村さん 判定 お願いします｡
おめでとう ダブルだ！
おめでとうよ～！