⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨私たちの身に
突如 襲いかかる→
原因不明の病や異変を推理⟩
>> ううう…！
どうしたんですか？ 岡さん｡
ちょうどよかった！
ツボ？
ここです｡
くるぶし回りには
太い血管があって→
太谿という 冷えにいい
といわれるツボもあるんですよ｡
そうなんだ！
えっ もう？
先生 急患です！
すぐに行きます｡
(女性) 久美！ 病院だから！
処置室に お願いします｡
(高橋) 大丈夫ですか？
ちょっと 胸の音 聞きますね｡
⟨この後…⟩
あの…｡
(野田) じゃあ 大丈夫じゃん｡
倒れる前の状況
詳しく教えてもらえますか？
はい｡
(久美の声) 今日も…｡
久美｡
そう そう！
本当？
あと 冬は これ！ すっごくね…｡
>> 分かった 分かった｡
早く行こう
お弁当 売り切れちゃう｡
うっ…!?
(女性) しっかりして！
今日 朝 いつも通り…｡
そうですか｡
先生｡
ただ 筋トレも
週に190分を超えると→
心筋梗塞や脳卒中を
発症するリスクが→
高くなる可能性がある
というデータもあって｡
久美さんは大丈夫そうですね｡
>> うん｡
⟨疑うも…⟩
《うん？》
貼り過ぎですよ｡
>> 血行促進してくれるらしくて｡
(高橋) 大丈夫ですか？
あっ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨女性を襲った…⟩
(内村) さぁ まずは 萩原利久君です｡
>> よろしくお願いします｡
ドラマの撮影とかで…｡
あれが ずっと…｡
>> 最初のやつね｡
すぐ やろう！って思って｡
(内村) そこが一番引っかかった｡
そして！
羽鳥君でございます｡
>> よろしくお願いします｡
サンドさんの ちょっとしたことに
役立つコーナー｡
(伊達) ありがとうございます｡
アメ 入れると いいよって｡
(羽鳥)
やろうと思ったんですけど…｡
(村上) 早いですよ 羽鳥さん｡
(内村) そして 超ときめき♡宣伝部から→
坂井仁香ちゃんと菅田愛貴ちゃん｡
>> ごあいさつさせてください｡
ひとちゃんです｡
愛貴ちゃんです｡
よろしくお願いします！
(菅田) お願いしま～す！
バ～ン！
(内村) オールＡですから｡
(萩原) ごめんなさい｡
あの方…｡
会社の…｡
パッケージが映ってて｡
上着も着て
ジンジャーも取り過ぎて…｡
ジャケットとか
いいの着て 温めてるのに…｡
すんごい高いヒール
履いてるので…｡
よくないことを｡
(内村) 果たして 正解者はいるでしょうか
続きをご覧ください どうぞ｡
(久美) えっ？
(高橋) 恐らく…｡
え～!?
⟨そう！⟩
⟨ショウガに含まれる 交感神経を
刺激する成分 ジンゲロールが→
乾燥や加熱され→
ショウガオールという成分に
変化すると→
生のショウガの
およそ10倍以上に⟩
⟨それが…⟩
怖い！
>> そうなんだ！ 脳の勘違い｡
⟨大きく超えると…⟩
はい｡
それで 知らず知らずのうちに
過剰摂取してたんだと思います｡
分かりました｡
⟨だが この後 さらに…⟩
(鐘の音)
(拍手)
ただ今…｡
はい｡
あっ！
すいません｡
>> おケガ ございませんか？
はい｡
(式場ｽﾀｯﾌ)
こちら すぐに片付けますので→
おかけになってお待ちください｡
(真希) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菅田) ヤダ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) こんな日にっていう｡
言いづらいよね｡
(式場ｽﾀｯﾌ)
お召し物は大丈夫ですか？
大丈夫です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) めまいだ｡
ちょっと緊張してるのかな｡
(鐘の音)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  無事 終わったね｡
無事 終わってよかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 大丈夫？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  危ないですね｡
(真希) あっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) そんなに!?
(ｽﾀｼﾞｵ:坂井) ウソ!?
真希！ 真希！
⟨一体…⟩
(夫) 真希！ 病院 着いたぞ！
旦那さんですか？
まずは 処置を行いますので→
こちらでお待ちください｡
１･２･３！
はい｡
⟨だが⟩
(真希) はい｡
いいんだよ そんなの｡
(夫) そういえば…｡
おかしかったとは？
(夫の声) 控室で…｡
何か 変だなって｡
頭痛ですか？
いいえ｡
ただ…｡
ちなみに…｡
(高橋) 無理な食事制限で
血中の糖分が不足すると→
それを補うために
アドレナリンが分泌され→
血管が収縮するので
頭痛になることがあるんです｡
(高橋) そうですか｡
ちなみに…｡
(真希) 髪ですか？
うん｡
分かりました｡
ありがとうございました｡
(夫) 今 退院して
これから帰るところ｡
大丈夫そう｡
検査して
どこも悪くなかったって｡
あれ？
(車のクラクション)
キャ～！
真希!?
大丈夫!?
ふらふらしちゃって｡
なるほど｡
はい｡
それは大丈夫です｡
先生｡
(高橋) 普段から 片頭痛は？
>> いいえ｡
ただ １か月ぐらい前から 時々｡
はい｡
《ひょっとすると 原因は…》
真希さん
ご自宅に伺ってもいいですか？
えっ？ はい｡
(高橋) 夜分遅くに すみません｡
どうぞ｡
先生？
もしかしたら…｡
⟨欠陥住宅に住んでいると→
視覚情報と三半規管に
ズレが生じ→
脳が無意識に補正する⟩
⟨その状態で外出し
平たんな場所を歩くと→
距離感や平衡感覚を誤ることが⟩
(高橋) ちなみに…｡
(高橋) そうですか｡
(真希) じゃあ…｡
(真希の声)
海が見えるチャペル いいよね｡
真希 ずっと言ってたもんね｡
新婚旅行さ→
モルディブは どう？
めっちゃセンスいい！
>> でしょ！
せっかく これからって時に…｡
真希｡
(岡)
結婚式の最中だったんですよね｡
そうか！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(坂井) 愛貴ちゃん ずっとﾂｲﾝﾃｰﾙ｡
>> ず～っとしてます｡
(富澤) 気を付けないと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 利久君 お願いします｡
>> １個だけ
すごい 気になったことがあって｡
えっ!?
(村上) 一発で！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 愛貴ちゃん｡
(伊達) 大きい靴 履いてた｡
大きい靴 履いちゃってた｡
＼かわいい！／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい 羽鳥君｡
(羽鳥) 階段が狭くて
真っすぐしか行けないから…｡
あるかと思った｡
(伊達) 全然 違うやつです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> 旦那さんが…｡
(りんたろｰ｡) 愛が故にね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 仁香ちゃん｡
>> 光の演出が…｡
(菅田) こい こい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
>> いろいろ テーブルとか…｡
(笑い)
(りんたろｰ｡) ヤバいな 隣だぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 利久君｡
>> 気付いたら…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
(生見) ありそう！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 羽鳥君｡
>> 何!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
いただきます！
きた きた！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 利久君！
(村上) それだ！
(坂井) すごい！
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(高橋) 真希さん 右足の指を
見せてもらっていいですか？
(真希) はい。
(高橋) これです！
これです！
(高橋) その結果…｡
⟨女性の…⟩
⟨その痛みを避けるための
歩き方が→
無意識に習慣化し…⟩
⟨結果…⟩
⟨不調が現れていた⟩
(岡) それだけで？
あと…｡
たかが巻き爪
されど巻き爪ですね｡
すみません｡
これからは…｡
はい｡
⟨街の緑をむしばむ
ある動物に挑む⟩
(内村) さぁ 続いては…｡
>> よっしゃ！
(内村) それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
>> 結構 落ちてますね｡
(野田) ええ｡
地道ですが…｡
(尾形) おい！ おい！
おっしゃ～！
おっ？
(尾形) えっ？
(なえ) どうしたんですか？
(坂井) えっ！
(兼近) 空から降る魚ね｡
(なえ) えっ!?
(尾形) おいおいおい｡
あれは…｡
みたいに…｡
⟨突如 現れた…⟩
⟨だが…⟩
お忙しいところ すいません｡
>> いえ｡
どうぞ｡
(山田) ご案内します｡
あの辺りの…｡
(なえ) っていうか…｡
(山田) 作られてしまい｡
(なえ) コロニー？
(山田) 最初は 夜の
ねぐらだけだったんですが…｡
(山田) ご覧のありさまです｡
この公園は…｡
(尾形) ちょっと待って｡
(山田) 最終的に…｡
(山田) こうなると もう…｡
⟨カワウの体長は カラスよりも
20ｃｍほど大きく…⟩
⟨大きな被害に⟩
(内村) ニシキゴイ｡
⟨さらに…⟩
⟨実際に…⟩
>> 30ｃｍくらいの｡
フンが落ちた所が…｡
真っ白になっちゃうってことが
結構 あります｡
⟨実際 全国各地で 水辺に…⟩
⟨放置すれば…⟩
⟨とはいえ…⟩
⟨最悪の場合 地盤が緩み…⟩
⟨さらに カワウは…⟩
⟨…が必要！⟩
市民の方の目撃情報によると…｡
(尾形) ここの木も…｡
(カワウの鳴き声)
(尾形) おい 見ろ！ あれ｡
お忙しいところ ご足労いただき
ありがとうございます｡
動物行動学の村上教授です｡
(内村) 来た！
(村上) このまま 巣ができて…｡
えっ？
>> そうだ！
あれでよ…｡
(村上) 残念ながら…｡
(村上) 大体 カワウは…｡
(村上) 実質 市街地では…｡
(尾形)
じゃ どうすんだよ？ これ｡
(はしゃぎ声)
音には敏感なので
最初は嫌がるかもしれません｡
ですが 規則的な音だと→
慣れてしまって 害がないと
見破られてしまいます｡
鳥類の中でも…｡
おい！
(尾形) お～っしゃ！
あっ!?
(野田) よく見てください｡
(尾形) 名付けて…｡
⟨自然界に 天敵はいないが→
カワウが 唯一 恐れるのが…⟩
⟨その強い警戒心を利用し→
ねぐらの周辺を
人間そっくりの…⟩
⟨実際 カワウの心拍数を
計測した実験では→
カカシと人間
どちらを見た時も→
同程度の高い上昇が⟩
(尾形) よしよし よしよし｡
(尾形) 見たか！ ほら！ なっ！
⟨だが⟩
(村上) あれを見てください｡
(尾形) おいおい！
(村上) しばらく観察した結果…｡
⟨カワウは 服装や銃の形から…⟩
⟨学習能力が高い⟩
⟨今回の作戦でも→
カカシを…⟩
⟨ねぐらを移したことで…⟩
くそ～！
(なえ) 尾形さん…｡
(なえ) 危ないですから｡
どうすんだよ じゃあ｡
尾形さん いったん…｡
(男性) あっ はい｡
そうか！ これなら…｡
⟨ねぐらを移したカワウを…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:羽鳥) 光｡
(鳴き声)
(ｽﾀｼﾞｵ:坂井) 起きた｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨さらに…⟩
⟨実際 滋賀県の市役所職員が→
懐中電灯を
カワウのねぐらに当て続け…⟩
⟨成功した例も⟩
⟨だが⟩
正直なところ…｡
少なくとも…｡
最初から…｡
(なえ) どういうことですか？
⟨ライトで…⟩
⟨そこで 考え出した…⟩
(尾形) おし！ できたぞ｡
(なえ) さすがに…｡
(村上) このまま…｡
アッハッハッハ！
⟨だが⟩
おい！
(尾形) しかもよ…｡
⟨カワウの足は
水かきがついて→
グリップが利くため…⟩
⟨巣を作られてしまった
ケースも⟩
(野田) 《隣町のように…》
《うん？》
動きも変化もないので…｡
(尾形) カワウ 飛んでったぞ｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨そんな中 カワウを…⟩
⟨次回は！⟩
＼メドゥーサ瀬戸だ／
＼出た！ メドゥーサ アイ！
>> にらまれたら逃げられない／
＼何を隠してるの？／
(内村) 大変ですよね｡
>> リアルに｡
(内村) 最初の序盤に出てたのは 実際の｡
>> え～！
もはや｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(内村) 利久君｡
(伊達) なるほどね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 愛貴ちゃん｡
(内村) はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) りんたろー｡！
(羽鳥) 音だ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 愛貴ちゃん｡
>> え～！
(伊達) 惜しい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 兼近｡
>> いい音が奏でる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 利久君｡
>> ＼すごい！／
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あ～ これか｡
(羽鳥) そういうことか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:萩原)
僕が声優を務めた映画…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:萩原) ベルリン国際映画祭
ｺﾝﾍﾟﾃﾞｨｼｮﾝ部門にも選出された→
色と光に心奪われる
青春アニメーションを→
ぜひ ご覧ください｡
(不規則に音が鳴っている)
(尾形) よし いけるぞ！ これ｡
よし｡
⟨釣りざおを使い→
重りのついた釣り糸を
枝の隙間から反対側に通し→
テープをくくりつけ…⟩
いきますよ！
⟨リールを巻き
高い所まで木を囲むように→
張り巡らせた⟩
⟨さらに…⟩
継続しないといけないから
ああいう ひと工夫で→
そういう方法が必要なんだなって｡
(内村) 自然に返るテープって
いいですよね｡
>> つけっ放しでいい｡
(山本さん)
ただ 実際に カワウの…｡
都道府県に カワウの…｡
(山本さん) 必ず…｡
(内村) さぁ 続いては…｡
サンド よろしく！
>> 待ってました！
このコーナーでは…｡
そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
トッパーマンシール 大人気！
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これ ありますね｡
(伊達) すごいよ これ フクロウ？
(伊達)
痩せてるわけじゃないんです｡
さぁ 干した靴下が
全然 乾かない｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
(伊達) いいですね！
ありがとうございます｡
いらない…｡
普段 やってるんですか？
(羽鳥) やった～！ 見られた｡
(笑い)
その突破術は こちらです！
>> いきましょう｡
(伊達) それで いけるんですね
まぁ 広がるからかな｡
でも 僕 あれなんですよね｡
実践できないですけど…｡
使わないでもらっていいですかね｡
>> こうします｡
靴下だけは｡
(内村) 何で靴下だけ使わない…｡
>> 内村さん 判定 お願いします｡
どうぞ～！ 靴下｡
⟨続いては…⟩
(伊達) これは 分かります｡
あの液体が… うわっ!?
(野田) 出た ウエスＰ｡
(富澤) 彼の正体については
この動画をご覧ください｡
(富澤) こちら海外でも
人気な芸人 ウエスＰで→
顔面ｽﾄｯｷﾝｸﾞﾃｰﾌﾞﾙｸﾛｽ引きに
挑戦してるんですね。
(坂井:菅田) うわ～！
(伊達) 見事だよね｡
(内村) どんな部屋でやってんの。
(笑い)
ゼリーを開ける時に
汁が飛び散っちゃう｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
袋の穴のどこかを…｡
(伊達) １回 穴 開けて｡
どこか 穴 開けてから｡
その突破術 こちらです！
(伊達) これ すごいですよ｡
(伊達) これだけなんです｡
(野田) そんなわけないです｡
(富澤) その様子 動画にしました
ご覧ください｡
言われると思ったから
動画にしてます｡
(富澤) 普通に開けた場合…｡
(野田) 本当だったら 革命 起きる｡
(伊達) これ 本当なのよ｡
(富澤) 上方向でなく…｡
(伊達) これ すごいですよね｡
へぇ～！
ちょうど
家に このゼリー あるんで…｡
すごいですね！
内村さん 判定 お願いします｡
ゼリー 剥がして
そこに貼っちゃおう！