⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨法の目をかいくぐり→
不正薬物や 条約違反の動植物を
持ち込もうとする→
密輸犯が後を絶たない⟩
⟨中には…⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(木村) 税関のお兄さんで～す｡
(子どもたち) お～！
(木村) 素晴らしい 素晴らしい！
では みんなに…｡
テレスティ～ン！
(木村) どれも おいしそうだよね？
でも これ…｡
テレスティ～ン！
(田中) この税関謎解き
分かった人は 手を挙げて！
｢がいほよ｣？
(内村) 略して…｡
>> おっ！ 何でしょう？
(男の子) 左から…｡
(田中) 大正解！
(木村)
過去にはね お菓子の中に→
不正薬物 大麻が
練り込まれたことがあって…｡
⟨近年…⟩
⟨チョコレート
キャンディーの他にも→
スナック菓子やブラウニーなど→
手口も巧妙化している⟩
そうでしたね～｡
いや にしても！ 田中さん…｡
実は 私…｡
ええっ！
それは… アハハ｡
(無線) 15時到着の…｡
(無線) 至急 応援願います｡
了解｡
(係員) 木村監視官｡
(せき払い)
はい｡
(高田) 交代します｡
(係員) お願いします｡
はい｡
木村さん これ｡
仕事です｡
(せき払い)
すいません｡
(女性) ええ｡
どうぞ｡
⟨実は この営業マンの男女→
ある巧妙な方法で 密輸品を→
日本に持ち込もうとしていた⟩
(女性) 今回は…｡
それと…｡
了解です｡
(木村) では 失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何か しゃべってる｡
(伊達) 怪しいね これ｡
《スパイスの中に…》
《においの強いものに
紛れ込ませて→
薬物を隠匿しようと
しているのか？》
(女性) マレーシアでは…｡
(せき込み)
失礼します｡
ありがとうございます｡
マレーシアの…｡
(せき払い)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) え～？ 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怪しい｡
(せき込み)
お願いします｡
了解です｡
(伊達) ｢あり｣か！
もう少しだけ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何？ あれ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 何だ？ これ｡
(木村) 《うん？》
(木村)
《この男性 本当に風邪か？》
《怪しいな》
(せき)
⟨過去には…⟩
⟨染み込ませて
密輸しようとした事例も⟩
いいえ！
でも…｡
こちらに…｡
(木村) ありがとうございます｡
田中さん｡
ありがとうございます
失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近)
俺 ここが怪しいと思った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あっ 違う｡
着けてください｡
(せき込み)
(木村) 《うん？ コーヒー？》
(指を鳴らす音)
まさか…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに！ 大好評…⟩
⟨突如…⟩
⟨営業マンの男女が…⟩
(内村) まずは 初登場 なにわ男子から
長尾謙杜くんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
(りんたろｰ｡) 長尾く～ん！
あんなに…｡
(内村) ちょっと 紛れちゃってね｡
(内村) そして １年ぶりの登場ですね
山田杏奈ちゃんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
(内村) そして
堀 未央奈ちゃんでございます｡
>> お願いします｡
全部 したんで…｡
(内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> ちょっと いっときます｡
なので…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 未央奈ちゃん｡
>> 違うか え～？ 何だろう？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 手をこうやって ささやいたんです
大体 こうじゃないですか｡
だから…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 長尾くん｡
>> スーツケースの中に…｡
(伊達) 見てるな～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
>> 女の人が こうやってたんすよね｡
その中｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 杏奈ちゃん｡
(内村) ただ…｡
杏奈ちゃんは
いいとこに目をつけました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ めるる｡
(伊達) そういうこと？
>> えっ 違う？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
>> 赤ってことは…｡
調べてないんですよ｡
そういう麻薬でできてて｡
強えぇし！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 長尾くん｡
(伊達) あるぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 未央奈ちゃん｡
>> お～！ やった～！
(伊達) お見事！
(堀) うれしい！
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(木村) カプセル薬は 一般的に…｡
(木村) そのため…｡
でも これは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:関) うわ～ 怖いね｡
この粉が…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:長尾) ダメなんだ｡
⟨そう！ この男女…⟩
⟨隠匿し
国内に持ち込もうとしていた⟩
⟨コカインの密輸は
関税法違反に問われ…⟩
⟨税関職員は…⟩
高田さんが 保存袋に入ってる薬を
見ている時…｡
他にもね 医薬品に
必ず入っているはずの…｡
(木村) 恐らく あの男…｡
なるほど！
(木村) もう やめてくれよ！
その オクトパスいじり｡
(内村) 続いては…｡
(内村) 今回は…｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
⟨さまざまな難題に
立ち向かう…⟩
(ﾓﾆﾀ) 西突破市 突破市は
観測史上 最大となる→
１時間当たり 75.７ミリの雨を
記録するなど→
大きな被害を与えました｡
さっき…｡
…って話だけどさ｡
(野田) 皆さん｡
(尾形) おう｡
(野田) たった今…｡
ああ 行くぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
こういう時は大変だよね 総出で｡
(野田) 皆さん こちらです｡
⟨そして この後 この大雨が…⟩
(尾形)
でも あれだけ 雨 降って…｡
⟨そこで 街に公園や緑地を
増やすことで→
雨水を 時間をかけて
地中に浸透させる…⟩
⟨実際 福岡市では 下水管に…⟩
☏(着信音)
はい スグやる課です｡
どうした？
通報が入ったそうです｡
>> えっ!?
(尾形) よし 行こう！
すいません｡
おい マジかよ！
それに…｡
📱(着信音)
もしもし｡
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) えっ！
(野田) まさか！
⟨堤防決壊を引き起こす
パイピング現象とは⟩
⟨耐え切れなくなり…⟩
たまたまなんだ｡
⟨放置すると…⟩
⟨堤防決壊を引き起こす！⟩
⟨実際 パイピング現象により…⟩
(村上) 遅れて 申し訳ありません｡
わざわざ ありがとうございます｡
村上です｡
すごいな｡
>> 教授｡
よろしくお願いします｡
(野田) まず この団地と
この突破公園で…｡
可能性が高いな｡
堤防も…｡
(村上) する必要があります｡
現在 準備を進めており…｡
ということですか？
(村上) ええ｡
(尾形) おし！
(なえ) ちょ… 尾形さん？
⟨その間に…⟩
⟨そこで…⟩
おっしゃ～！ 運ぶぞ｡
これをな…｡
名付けて…｡
よいしょ！ よいしょ！
(尾形) お～！ やるな？ 野田｡
おっし！
俺も負けてらんねえぞ 野田！
はいよ！
(野田) よいしょ｡
(尾形) よいしょ～！
おっしゃ ラスト！
(野田) よっしゃ！
(なえ) えっ!?
⟨水流が逃げ道を失い…⟩
⟨実際 パイピング現象による
水流の勢いは…⟩
えー！ すごっ｡
📱(通知音)
どうした？
(なえ) 予報によると…｡
(野田) 行きましょう！
(尾形) おう 分かった｡
(無線) 堤防の側面から
水の漏れを確認｡
決壊の危険性あり｡
(防災無線) 近隣住民の皆さまは
お近くの避難所…｡
来ました｡
土木の おっちゃん！
(野田) そこで…｡
利用します｡
(なえ) それって…｡
名付けて…｡
まんまなんだよ｡
おっし！
(野田) よいしょ！ サ～！
(尾形) よし 行ってこい！
(野田) おら～！
(尾形) よっしゃ！
(尾形) お～！
(野田) うあ～！
⟨そう！ 考えたのは…⟩
よし！
⟨だが！⟩
えっ！
(雷鳴)
(尾形) えっ!?
⟨天気の変わりやすい…⟩
⟨さらに…⟩
⟨地中に流れ込む…⟩
大変です！ 突破川沿いの…｡
このままでは…｡
《でも…》
この下に…｡
(野田) また 水圧が強くなってる｡
うん？
えっ？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨増水した…⟩
⟨だが…⟩
⟨危険な状況⟩
必ず どこかに
痕跡が残っているはずだ｡
今度は 別のカードが
不正利用されたって｡
一体 被害者のカード情報は
どうやって盗まれたんだ？
⟨増水した川の水が
地下から噴出する…⟩
そうね｡
(内村) ありがとうございます｡
>> 素晴らしいよ｡
(内村) さぁ 堤防決壊のピンチ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
>> ライトアップをしたりね｡
違うでしょうね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 関｡
>> そこに プラスで…｡
(堀) ありそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 杏奈ちゃん｡
>> 地盤が安定してる所とかに…｡
(関) 何か ありそう｡
(内村) 私は思いました｡
(山本) 何だ？ そのしゃべり方｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(伊達) なるほどな｡
分散させる｡
(内村) 分散じゃないです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 早い！
(内村) おっと！ 長尾くん｡
(内村) 支流の方｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(兼近) きた！
(伊達) 水圧を水圧で？
はい｡
(伊達) すげぇな！
(関) すごい！
(伊達) 長尾くん すごいよ！
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう｡
>> まず…｡
(尾形) おう｡
(尾形) よいしょ｡
よし｡
おし！
(尾形) おいしょ！
(尾形) おっし！
(野田) では…｡
(尾形) よ～し たまれ～！
(野田) いけ～！
>> たまれ たまれ～！
(内村) すごいね｡
(長尾) 僕たちが
ダブル主演を務める映画…｡
(山田) 恋人が殺人犯であると
知りながらも 愛し続ける→
この秋 最もピュアで刺激的な
ラブストーリーです｡
(長尾)
この恋は 純愛か？ 洗脳か？
(長尾:山田)
ぜひ 映画館でご覧ください｡
(尾形) よ～し たまれ～！
(野田) いけ～！
たまれ たまれ～！ よっしゃ！
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨川と同じ水位の水を
張ることで…⟩
⟨噴き出る水を押さえ込む⟩
⟨さらに！⟩
⟨決壊まで…⟩
⟨水がたまる…⟩
よし！
(野田) ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 収まった｡
(尾形) 大丈夫だな｡
(村上) 皆さん！
ですが…｡
(なえ) よかった～｡
(内村) そうだね 分散で｡
>> さすがだな 相棒は！ おい！
(内村) 続いては…｡
>> 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) 粒が残っちゃって…｡
あの子みたいに…｡
上手！
(富澤) プチバズりした動画です｡
(伊達) いやいや…｡
その突破術 こちらで～す｡
(伊達) これ 面白いですよ｡
(山田) 気持ちいい｡
(伊達) 気持ちいいよね これ｡
…みたいなのも残ってて｡
(山田) 食べたい｡
(伊達) 歯応えがね｡
内村さん 判定 お願いします｡
コンビで！
⟨続いては…⟩
(伊達) すごい引き出し！ これ｡
(伊達) キレイだね｡
(伊達) 確かに素晴らしいですね｡
(伊達) 分かりやすく
透明なクリアファイルとか？
そこに貼る？
>> 貼る｡
(山本) 裸眼 こんな感じなの？
(伊達) 放送的に…｡
失礼しました｡
(伊達) よかった よかった｡
その突破術 こちらです｡
(内村) すごい！
(山本) 大正解じゃん！
それかな？みたいな｡
いつの間にか…｡
内村さん 判定 お願いします｡
やったね！
>> イェイ｡