⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨これまで 番組では…⟩
⟨大きな木を植えて→
自然を感じられる庭を
屋内に造ったり⟩
⟨わずか８畳しかない空間に…⟩
⟨４つずつ並べて…⟩
⟨そんな…⟩
(水谷) 本棚ですか？
Don’t you know？
身長が低い子どもでも
本を取りやすいように→
計算し尽くされた この角度｡
見た目もブリリアント
かつ ファンクショナル！
日本の建築家が生み出した
芸術的な本棚です｡
(水谷) そういえば…｡
(古賀) まぁ 言いましたけど…｡
ミスタータケダ｡
(武田) だろう？
突破ﾃﾚﾋﾞでﾃﾞｨﾚｸﾀｰやってる
剛力と申します｡
アッハッハ！
(水谷) 天才？
ちょっと すみません｡
いや～ 参っちゃったよ｡
(剛力) あっ 武田さん！
そうだった～｡
(水谷) えっ？ ちょっと！
いいね～！
⟨いまだかつて…⟩
(武田) こちら 施主の生田さん｡
(２人) よろしくお願いします｡
(古賀) Oh my god！
(武田) 北 東 南を
住宅に囲まれた上に→
前面道路も狭い｡
(古賀) セットバックも考慮すると
実質17坪｡
とはいえ…｡
ここ｡
えっ!?
(古賀) これは…｡
(水谷) 用途地域を区切る？
(古賀) この土地は…｡
(水谷) そんな…！
⟨さらに 今回は…⟩
ちなみに…｡
ここなら…｡
(生田) よかったな｡
(絵里) やったー！ よかったね｡
(生田) 可能でしたら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) また聞くの？
(生田) じゃあ…｡
ア～ンド？
ヘイ ヘ～イ！
I like it！
Wow！
(武田) いただきます！
(水谷の声) 早速…｡
ですが そこは 私たちの…｡
(水谷) でも…｡
(武田) これくらいは
確保しておかないと｡
(水谷) かなり狭くなりますね｡
それに セットバックも必要です｡
(武田) 道路の真ん中から２ｍ
セットバックするから…｡
(武田) 建てられるのは
ここからだ｡
第一種低層住居専用地域では…｡
(古賀) しかも！ 水谷さん ここ｡
(古賀) That’s right！
(水谷) ってことは…｡
(武田)
東側は３階建ても可能だが→
西側は…｡
(水谷) そんな…！
⟨建物の間に隙間ができるよう
地域ごとに定められており→
この土地では…⟩
⟨実際に…⟩
⟨その上…⟩
⟨しかも 西半分は
第一種高度地区のため→
斜線制限ラインの中に→
建物の高さを
収めなければならない⟩
え～!?
(水谷) まだ 問題が？
え～と…｡
つまり ここは…｡
(古賀) Uh-huh.
(古賀) 住宅密集地なので…｡
⟨今回の土地があるのは
周囲より…⟩
⟨大きな
建築コストが⟩
(武田) よっしゃー！
(武田) あら？
⟨狭小地⟩
⟨どうやって 家族の夢を→
叶えるのか？⟩
まずは…｡
水谷さん｡
え～と まずは…｡
(武田) これ全部は なかなかだな｡
(剛力) あのう ちなみに…｡
(剛力) とかは 難しいんですか？
(古賀) しかも…｡
さらに…｡
(古賀) いえ！
(古賀) 木造の方が
建築コストは安く済みますが…｡
(古賀) 万が一
大洪水で木が腐ったりすれば→
最悪…｡
(剛力) すごい！
⟨木造の場合⟩
⟨カビやシロアリの影響で
建物の強度が低下⟩
⟨一方
コンクリート造であれば…⟩
⟨浸水にも強いため…⟩
え～！
(水谷) でも…｡
(武田) 確かにな｡
はい！ あの…｡
ちなみに…｡
だけど…｡
(指を鳴らす音)
えっ？
半地下？
(武田) 実質 ４階建てになる｡
(古賀) Perfect！
あとは…｡
(水谷) 思い切って…｡
(古賀) ただ…｡
(古賀) 全面窓にすると…｡
(武田)
前の道路も 幅 狭いからな｡
⟨唯一 開けた 西側⟩
⟨その３階を全面窓に⟩
⟨さらに 階の高さを
半分ずつ ずらした→
スキップフロアにすることで…⟩
⟨差し込む造りとなった⟩
⟨ただ 住宅密集地のため…⟩
⟨必要があるが…⟩
(古賀) 《ただ…》
うん？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに！⟩
⟨実質…⟩
(内村) まずは 初登場ですね
麻生久美子さんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
へぇ～！
(笑い)
(内村) Aぇ!groupの佐野晶哉くんです｡
>> お願いしま～す！
(笑い)
(内村) 三四郎は なんでいるんです？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
すいません｡
(内村) はい 伊達｡
(伊達) 全面ステンドグラス｡
全面｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 麻生さん｡
(伊達) 天窓？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ めるる｡
(内村) アハハハハハ！
>> 協力しないんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 富澤｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 佐野くん｡
(伊達) 暗くなるけどね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 相田かな｡
>> ちくしょう！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 山本｡
>> アハハハ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 関｡
(関) 何か もう ギラギラの！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 麻生さん｡
>> 何で押したんすか？ じゃあ｡
あ～！
(内村) きました きました｡
ただのバルコニーじゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 伊達｡
>> 頂きました｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 富澤｡
(伊達) 一緒 一緒｡
(内村) 一緒 一緒！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(兼近) コスト どうなってんの？
(内村) 佐野くん｡
(内村) ハハハハハ！
>> えっ 私？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 麻生さん｡
(一同) え～!?
(伊達) １問目から！
(生見) 答えたかった｡
(内村) ＶＴＲの続き 見てみましょう｡
(武田) 実質 11坪になる。
(古賀) 日当たりや
風通しも望めません。
容積率に 厳しい制限が
かかるんですよ。
全面窓にすると
外からの視線が気になります。
(水谷) ええっ!?
(古賀) ノン ノン ノン ノン！
(佐野) こんなん あんねや！
(指を鳴らす音)
(水谷) ええっ!?
(古賀) ノン ノン ノン ノン！
壁!?
(指を鳴らす音)
(武田) あっ なるほど！
こんなん あんねや！
⟨２階のﾘﾋﾞﾝｸﾞ前に ﾊﾞﾙｺﾆｰを設置⟩
⟨そこに あえて
高さ２ｍほどの壁を造り…⟩
⟨さらに…⟩
さぁ ここからは…｡
ゾーニング？
(古賀) 半地下には→
そこまで明るさは必要ない寝室｡
まずは…｡
(古賀)
間口が４.５ｍしかないので…｡
いっそ 西側を駐車場にして
東側に玄関を造るとか｡
(古賀) それだと…｡
(武田) なら ここは…｡
(古賀) これなら…｡
(剛力) なるほど！
⟨駐車場の柱を
片方 なくしたことで…⟩
⟨狭い前面道路でも
壁に邪魔されず…⟩
(水谷) でも…｡
(武田) 高さ制限は厳しいし→
１階が駐車場だから
これ以上 床は下げられない｡
天井高は これが限界か｡
(古賀) ノー！ こちら側なら…｡
(古賀) ここまで上げられます｡
(武田) そうか！
(水谷) これ 北側斜線なんですね？
(古賀) Oh yeah！
(水谷) あとは…｡
以前 ｽｷｯﾌﾟﾌﾛｱで 階段 兼 ソファに
したことありましたよね！
(古賀)
よく覚えてましたね 水谷さん｡
これで…｡
(剛力)
この階段ソファなんですけど…｡
(内村) 採用ですね｡
>> とはいえ…｡
(古賀) リビングの壁一面を…｡
(指を鳴らす音)
(武田) う～ん でも これ…｡
(古賀) ええ なので…｡
(指を鳴らす音)
(古賀) これなら どうですか？
(水谷) これなら問題ないですね｡
⟨リビングがある西側は→
厳しい高さ制限により
天井高が２.１ｍしか確保できず⟩
⟨そこで 高さ制限のラインに
収まる形で→
天井を斜めに⟩
⟨これにより １ｍほど高くでき→
リビングに開放感が⟩
⟨また 階段は
あえて 幅を広くして→
その上に クッションを張ることで
ソファに⟩
⟨リビングの壁一面を→
階段からの動線もスムーズな…⟩
オシャレだ これ｡
(水谷) …という要望でしたけど｡
(古賀) しかも…｡
(水谷) ちょっと待ってください！
(古賀) What？
(武田) お～い 古賀！
(水谷) えっ？ ここ…｡
(古賀) 子ども部屋に…｡
(水谷) 小上がり？
(武田) そうか！
⟨苦労して…⟩
ただ ご安心してください｡
(愛) パパ｡
(絵里) それから…｡
そしたら…｡
(古賀) それに…｡
(愛) パパ｡
(絵里) ちょっと 愛！
ヤバっ！
(絵里) ごめんなさい｡
(絵里) ちなみに…｡
(武田) もしくは…｡
(古賀) 確かに…｡
(古賀) リビングの明かるさが…｡
(武田) そっか｡
(生田) せっかくなら…｡
もちろん…｡
どうか…｡
(水谷) これって…｡
プライバシーの問題ばかりに
気を取られてたが→
そりゃ
外は見えた方がいいもんな｡
⟨北 南 東の三方を
住宅に囲まれた…⟩
⟨これ以上 バルコニーを
広くするためには…⟩
⟨それでは 一番の要望が犠牲に⟩
ﾌﾞﾘﾘｱﾝﾄ かつ ﾌｧﾝｸｼｮﾅﾙ！
ピクニックごっこ できる？
壁を造るんです｡
(古賀) この方法なら…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに…⟩
ありますもんね｡
(内村) 見てるとね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと きた！ 麻生さん｡
(内村) あぁ｡
(富澤) ピンときてない！
(内村) でも 麻生さんだから…｡
(麻生) えっ 違うの？
(りんたろｰ｡) そんなのありっすか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 佐野くん｡
(内村) おっ 富澤｡
(佐野) 怖いお父さん｡
(山本) ドライだな｡
(伊達)
コインパーキングに止めてね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 相田｡
(内村) おっ 兼近｡
(相田) えっ？
(関) ヒント どこだろう？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
はい はい はい｡
アハハハ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 麻生さん｡
(りんたろｰ｡) 斜めのとこ｡
わっ やった～！
すげぇ！ 斜めが何!?
えっ？
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨部屋数を増やすことなく…⟩
(剛力) タイムカプセルの中から
出てきた→
６人の顔が塗りつぶされた
卒業アルバム｡
次々と命を奪われていく同級生｡
一体 誰が 何のために？
容疑者は同級生 真犯人は誰だ？
ノンストップの考察ミステリー｡
11日 夜９時スタートです
ぜひ ご覧ください｡
⟨部屋数を増やすことなく…⟩
⟨こちら⟩
⟨建っているのは
住宅が密集した→
周囲より３ｍほど低い くぼ地⟩
⟨自然を感じるスペースを
つくった…⟩
⟨耐火性が高く
周囲への延焼を抑えられる→
コンクリート造の このおうち⟩
⟨１階は 玄関と駐車場⟩
⟨キャンチレバー構造で→
片方の壁を
なくしたことにより→
60ｃｍほど広く 駐車も簡単に⟩
⟨駐車場の横には
幅１.４ｍの玄関⟩
⟨早速 家の中へ⟩
⟨入ると すぐ…⟩
⟨靴箱は…⟩
⟨あえて 斜めにカットした
靴箱にすることで→
玄関の間口を確保でき
広々とした印象に⟩
うわ～ オシャレ！
⟨玄関から
ｽｷｯﾌﾟﾌﾛｱの階段を下りると…⟩
⟨半地下とは思えない
広々空間に→
家族３人分の服を全て収納できる
ウオークインクローゼット⟩
⟨その隣には…⟩
⟨地上から１.３ｍ
掘り下げてあり→
地面に面した この窓が
朝日を寝室まで届けてくれる⟩
ステキ｡
⟨続いて 半地下から
２階へ向かう途中には…⟩
⟨階段裏のスペースを
生かすため…⟩
⟨そして 大容量の壁面収納は…⟩
⟨最大限 スペースを活用⟩
⟨あえて
圧迫感のある空間にしたことで→
まるで…⟩
⟨その隣には…⟩
⟨巨大カウンターで→
忙しい朝でも…⟩
⟨洗面所の向かいには→
扉で隠された…⟩
⟨中には…⟩
⟨あえて ドアを設置したことで→
生活感を感じさせず
スッキリした印象に⟩
⟨続いて ２階は…⟩
⟨天井高２.１ｍながら→
斜線制限の範囲内で
天井を斜めに⟩
⟨開放的なリビング空間を実現⟩
⟨さらに
テレビ台も一体になった→
高さ２.１ｍ 幅４.６ｍの…⟩
これ いい｡
⟨奥行きを三角形にしたことで→
階段からの動線を妨げない上→
奥に向かって広がっているため→
リビングを
広く感じさせてくれる効果が⟩
⟨そして…⟩
⟨高さ２.１ｍの
コンクリートの壁で囲い→
外からの視線をブロック⟩
⟨さらに 南側に向かって
壁を斜めにすることで→
リビングに 光が差し込み…⟩
⟨そして 幅を
通常の倍に広くした階段は→
クッションを敷いて…⟩
⟨リビングから階段までを→
一つの広い空間として
活用できるようになった⟩
⟨さらに 中には…⟩
⟨お米や日用品
さらには 防災グッズまで→
狭い空間を無駄なく使えて
一石三鳥⟩
⟨そんな階段を上がると→
料理好きの夫婦
こだわりの…⟩
(内村) うわ～！
⟨リビングの すぐそばに
設置することで→
家族とのコミュニケーションも
取りやすくなった⟩
⟨Ｌ字形のキッチンの下には→
調理器具や調味料などが
全て収まる…⟩
⟨横幅60ｃｍの…⟩
⟨Ｌ字形に曲がった
この部分には→
360度 回る…⟩
⟨奥の調味料も
簡単に取り出すことができ→
使いづらい角も
収納として 無駄なく活用⟩
>> 便利！
⟨続いて 最上階の３階は…⟩
⟨階段横には
45ｃｍ高くなった…⟩
⟨こちらは 布団を敷いて
カーテンで仕切ることで…⟩
⟨子ども部屋の一部として
使用しつつ→
来客時には
ゲストルームにすることで→
スペースを有効活用⟩
⟨そして ２つの制限が重なる
難条件の土地に…⟩
⟨それが→
キッチンから
階段を上がった先にある この扉⟩
⟨その先には…⟩
⟨実は ここ→
リビングの斜めになった天井の
上に造った…⟩
(内村) あぁ こういうことなんだ｡
⟨寝転んで ゆったりするのに
ピッタリの角度⟩
⟨将来は 芝を敷いて→
本物の丘のようにする
計画もあるそう⟩
⟨リビングの全面収納部分は→
天井が平らなため→
洗濯物を干したり バーベキューを
することもできる⟩
⟨周りの家からの視線にも
配慮して 壁を設置しつつ→
視界を遮らない網で
周りを囲むことで→
景色も一望⟩
⟨こうして…⟩
⟨両立した…⟩
>> …と思ったんすけど｡
(内村) 続いては！ 大好評…｡
今回も 現場に残された…｡
ＴＨＥ突破ファイル！
(島崎) アハハハ！
ホホホホ！ 本当に｡
📱(振動音)
はい もしもし？
え～！ ちょ…｡
(島崎) え～！
いいって！
ねぇ！ あっ！
カレーしか ないんだけど いい？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ちょっと やめて｡
(急ブレーキ音)
📱(衝突音)
(島崎) どうしたの!? もしもし！
📱 あっ… 宏之！ 宏之!?
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何か食ってる！
ですけども～！
(関) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
ホットケーキ 食べたい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 意味 分かんない
変な感想 言ってる｡
早く食べないと…｡
関さん…｡
(佐々木) 拝見します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  うわ～｡
(山本) 気付いたら 目の前にいて
急ブレーキをかけたが→
よけようがなかったと
主張しています｡
えっ！
(宏之) えっ｡
(急ブレーキ音)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) なるほど｡
じゃあ…｡
山本さん｡
⟨だが 母親の証言から…⟩
⟨通常の
飛び出し事故であれば…⟩
⟨今回は…⟩
(山本) 宏之さんは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野) 確かに｡
ちなみに…｡
(島崎) …と思うんです｡
(関) 確かに…｡
はい｡
山本さん｡
⟨運転手は…⟩
(チャイム)
あぁ…｡
えっ？
ハァ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 悪そうだな｡
あぁ!?
あぁ？
⟨通常 車には ロービームと
ハイビームが備わっており…⟩
はっ？
確か…｡
あぁ？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 感じ悪いな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しい｡
⟨衝突直前まで…⟩
(佐々木) はい！
所長！
(関) 佐々木さん！ 宏之さんの…｡
(関) はい｡
へぇ～！
📱(着信音)
はい 島崎です｡
えっ！
(島崎) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:相田) ナイス！
(山本) …とのことでしたが｡
(関) 記録されている日時は…｡
これ…｡
(ﾓﾆﾀ)(急ブレーキ音と衝突音)
(関) ええ ですが…｡
(島崎) ハァ…｡
(関) …じゃないですか｡
⟨事故直前に…⟩
⟨ハイビームで 100ｍ先まで
見通せていたはずの運転手は→
なぜ 飛び出し事故だと
言い張っているのか？⟩
オン･ザ･パンケーキ！
どうぞ｡
背中側から？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨見通しのいい…⟩
⟨運転手は…⟩
見入り過ぎて…｡
(内村) ねぇ！
>> そうですよね｡
山本の演技に｡
割愛!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 麻生さん｡
(内村) なるほど なるほど｡
>> 違うんだ｡
(りんたろｰ｡) あった あった！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 佐野くん｡
(内村) めるる｡
(内村) 今のとこ…｡
>> えっ？
内村さん おっしゃったんで｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 相田｡
>> おっ？
(関) 相田 きた！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) はい めるる｡
>> だから…｡
(生見) えっ 真剣なんですけど｡
何で？ 何で？
ハハハハ！
>> 確かに｡
(内村) 何で 麻生さん？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
麻生さん｡
>> えっと じゃあ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 佐野くん｡
>> 映像 見たら…｡
(山本) 怒らせないで 佐野くん！
(内村) ケーキじゃねえんだから！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
(りんたろｰ｡) アホだな｡
(伊達) 外国であるやつ｡
(小宮) まぶしい隕石？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと 麻生さん｡
(佐野) 麻生さん すげぇ！
(内村) では 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨鑑定人が導き出した…⟩
>> だから 言っただろ！
(関) 80ｍ先に 対向車が１台｡
(関) 横断歩道の位置です｡
では 山本さん｡
⟨今回の…⟩
(関) 横断歩道の位置です｡
では 山本さん｡
(内村) うわ～！
(伊達) 消えた｡
えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) うわ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野) う～わ｡
うおっ！
(衝突音)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  とどめだな これが｡
⟨実際の映像が こちら⟩
>> 怖っ！
⟨加害者は 事故の前後
この状態に陥っていたため…⟩
⟨とはいえ 運転手が…⟩
(古賀) あぁ… くそ｡
⟨また 歩行者が…⟩
⟨自衛手段として有効な場合が⟩
📱(着信音)
はい 島崎ですけども｡
⟨社長令嬢の
誘拐失敗から始まった…⟩
(司会) 同窓会にお集りいただき
ありがとうございます｡
開始時刻まで
しばし ご歓談ください｡
(中島) どうぞ！
どうぞ どうぞ どうぞ｡
皆さま…｡
(中島)
あっ これは これは 八神様｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
ヒゲ！ ヒゲがウザいな｡
⟨だが！⟩
⟨この後…⟩
(兼近) う～わ！
(兼近) う～わ～｡
ありがとうございます｡
(中島) こちらです｡
(岡部) では われわれは…｡
(中島) よろしくお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 犯人じゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 違いますって｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  結構
大規模なロケ やってますね｡
(林田) すいません！
⟨作業服の男４人⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) あっ 部屋番号｡
よし！
(山口) いいね？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何だ？ これ｡
(林田) えっ！ ちょちょちょ…｡
⟨高級ホテルを狙った…⟩
(林田) えっ！ ちょちょちょ…
何してんすか？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 開くの？ こんなんで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
なるほど ノブだけでいいんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野) そんな簡単に開く！
えっ！ ちょちょちょ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわわわ！
(男) あぁ？
(男) 分かったら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 闇バイトだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 闇バイト？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
ゲストが犯人の方って すごい｡
>> お前の住所 分かってんだよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤)
住所 バレてるのキツいな｡
おっ！
うわ～！
ボケっと突っ立ってんじゃねえよ｡
⟨部屋の中からは簡単に開く
オートロックの性質を利用し→
針金で 次々と侵入する窃盗団⟩
⟨中には…⟩
⟨さらに…⟩
うん｡
📱(カメラのシャッター音)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  危ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野) 危ないよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:麻生) あ～！
(八神) すいません｡
ちょっと！ 急いでるんですけど｡
(林田) じゃあ…｡
(男) おい てめぇ！
(林田) すいません｡
(男) いいから 今すぐ戻れ！
☏(着信音)
📱 お待ちください｡
>> はい｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ヤバい！
ヤバい ヤバい ヤバい…｡
(中島) えっ？
泥棒？
>> お客さまが目撃したそうで｡
マジかよ｡
>> 松陰寺さんは…｡
こちらへ｡
こっち？
あの！
(松陰寺) ちなみに…｡
こちら 松陰寺｡
そのまま直進｡
(兼近) 了解！
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) もう無理だ｡
(兼近) あっ！
(中島) えっえっえっえっ…｡
うらぁ！
はい｡
(松陰寺) 下がって！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) １人にしていいの？
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野) うわわわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:麻生) やめて～！
(ｽﾀｼﾞｵ:関) 悪いヤツだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  ひどいね｡
(警備員) 止まれ！
(警備員たち) 止まれ！
えっ!?
キャ～！
(松陰寺) だが…｡
(岡部) 落ち着け｡
逃げろ！
(兼近) もしかして…｡
(兼近) なら…｡
(八神) あっ…！
陶芸をやっています｡
>> 腱鞘炎ですね｡
症状が どんどん悪化している
どうして？
初めての個展で 夢だったんです｡
手の痛みの原因
分かったかもしれない！
⟨過去に放送した中から→
親子で楽しめる
ミニクイズも掲載⟩
⟨詳しくは 番組ホームぺージで⟩
⟨さらに…⟩
(八神) あっ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
うわ～ どうすんだ？ これ｡
(男) おい！
(男) 下がれ！
ああ｡
⟨興奮状態のため…⟩
(兼近) 《だが…》
《うん？》
キッスフェンシングです｡
(男) おとなしく
ドアの前に立っとけよ！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(桜田) 誘拐事件の人質が…｡
(佐野) なぜか 犯人と一緒に逃亡｡
(桜田) 現実を変えようと あらがう
２人は どこに たどり着くのか？
(佐野) 心震わす
ﾉﾝｽﾄｯﾌﾟﾋｭｰﾏﾝｻｽﾍﾟﾝｽﾄﾞﾗﾏです｡
(３人) ぜひ ご覧ください｡
⟨人質をとり…⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 富澤｡
いました｡
(伊達) 犯人も 気付くだろ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 佐野くん｡
>> 佐野くんが…｡
そのまま ちょっとずつ…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 相田｡
(内村) 後ろから｡
>> イェ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> シンプルに…｡
えっ!?
(佐野) どういうこと!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 伊達｡
(山本)
そんなオチ 無理でしょ！ 絶対｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) 佐野くん｡
>> ドアをガチャってした…｡
(伊達) 気付く 気付く！
違いますか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) あっ きました！
麻生さん お願いします｡
(笑い)
すいません もう｡
(伊達) お母さん 当てないと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) めるる｡
>> 犯人じゃなくて…｡
だから…｡
めるる？
(伊達) 人の話 聞いとかないとな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ りんたろー｡！
>> ウィ～ンって｡
(伊達) そんなこと言ってねえだろ
めるる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっと！ 伊達 いくか｡
(内村) おっ 小宮｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(内村) おっ 富澤｡
(りんたろｰ｡) 縦でいいだろ！
(りんたろｰ｡) 正解!?
(富澤) シンプル！
何年ぶりだろう？
(内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨人質をとる…⟩
>> おい！
(男) はぁ？
(麻生) 及川光博さん 手越祐也さん
２人の→
笑って泣ける
ホーム＆ラブコメディーです｡
私は ある事件を起こして
日本全国を逃げ回る→
謎の女を演じます｡
日曜の夜に 笑って泣いて
心が ほっこりとなるドラマです｡
ぜひ 見てください！
(ｽﾀｼﾞｵ:佐野) ウソ？ いける？
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) これは痛いわ｡
(男) うっ！
⟨通常は…⟩
⟨大型の盾を…⟩
⟨取っ手も２つあるため…⟩
⟨警察学校では…⟩
⟨日頃から扱い慣れている…⟩
♪～
(内村) サンド よろしく｡
(富澤) そして 突破術を→
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
え～ ウソ？
(伊達)
ニュースになっております｡
人混みで…｡
(伊達)
かわいいワンちゃんですね｡
ボディーバッグのチャックを
開けられちゃう｡
そんな困り事を
ある方法で突破しました｡
(麻生) う～ん…｡
中に こう｡
(りんたろｰ｡) つかめないように｡
いいでしょ？
(兼近) かわいい！
小宮 チャンス！
(山本) メガネは 順番 回ってくる｡
その突破術 こちらです｡
え～ すげぇ！
>> 動画があるので…｡
(富澤) そして 端の部分を
ファスナーの穴に通せば…｡
(伊達) これだと動かない｡
へぇ～！
ハハハハ！
(内村) 感想 感想！
(伊達) 大丈夫 大丈夫！
内村さん 判定 お願いします｡
りんご｡
(伊達) おめでとうございます｡
⟨続いては…⟩
着替えるんだよな｡
(伊達) うわ～ 何だ？ これ｡
>> えっ？
(伊達) すげぇな！ これ｡
(内村) すごい！
>> 子どもの洗濯物が多くて
ハンガーに干すのが大変｡
そんな困り事を
ある方法で突破しました｡
｢ダメですね｣じゃねえよ！
(小宮) ﾄｰﾝだけ やめてください｡
アハハハ！
(伊達)
そういうことじゃないんだよ｡
その突破術 こちらです｡
(伊達) だから 見ない人いる ここ｡
(伊達) 一回 全部 入れちゃう｡
あっ すごい！
(麻生) すごい！ やってみます｡
(伊達) やってみたいですよね｡
内村さん 判定 お願いします｡
⟨さらに…⟩
(伊達) 皆さんも
そうだったと思いますけども…｡
(山本) 分かる 分かる｡
(富澤) しょうがないわね！
(伊達) すごいな おい！ これ｡
(関) 鍵？ これ｡
(伊達) すごいね！
(伊達) さすが日銀ですね｡
部屋に鍵をつけたい そんな困り事
ある方法で解決しました｡
これは ちょっと面白かったです｡
(伊達) 結局 つけないで？
アハハハ！
(相田) きた きた きた｡
レンズ 入ってなかった｡
(相田) こっちでもいいの？
ちっちゃな声で…｡
(笑い)
その突破術 こちらです｡
どういうこと？
(富澤) キャップの開け閉めで
がっつり 鍵がかけられます｡
なるほど！
(関) すげぇな これ｡
(伊達) 賃貸じゃ できませんね
持ち家じゃないと まずね｡
(笑い)
(りんたろｰ｡)
これ お金 持ってなさそう｡
(笑い)
内村さん 判定 お願いします｡
(内村) ダメだ｡