⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
(加賀の声)
近頃 この大型スーパーで…｡
(加賀の声) しかも
盗まれる商品は 決まって…｡
(加賀の声) そこで 依頼を受けた
吉住さんと僕は→
張り込みをすることに。
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
普通のお客さんでしょ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 他店で購入済み｡
(ｽﾀｼﾞｵ:盛山) そういうとこ見るの？
吉住さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
何がダメなんだろう？
(ｽﾀｼﾞｵ:ﾘﾘｰ) リップ？
(ｽﾀｼﾞｵ:盛山) 何？
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井) あっ！ カゴに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) でも 入れたからね｡
いや…｡
⟨セルフレジで…⟩
⟨駐車場が併設されている
大型スーパーなどで→
レジを通さず カートで
直接 車まで運び 盗んだ例も⟩
加賀は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
何か きょろきょろしてるな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) なくなってる｡
⟨棚置きとは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
ここに 口紅 置いてる可能性は？
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井) どこだ？
(ｽﾀｼﾞｵ:兼近) きょろきょろしてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) あら？ 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井) ポケット｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ﾘﾘｰ) 怪しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何 捨てたんだ？
⟨過去には…⟩
⟨後日…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井)
そこまでして盗むんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) あるだろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
だけど そわそわしてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:盛山) ないかぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何も捨ててない？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何だろう？ フリだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:盛山)
犯人じゃないんちゃう？
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
でも 口紅 なくなってるよ｡
⟨棚から取ったはずの…⟩
⟨だとしたら…⟩
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ まずは スタジオ初登場の
櫻井 翔くんでございます｡
>> よろしくお願いします｡
(伊達) いらっしゃい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 以前 実はドラマコラボで…｡
>> 朝から夜まで撮ってて…｡
で このチームが…｡
(櫻井) ビックリしました！
すごく楽しかったです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして こちらも初登場なんですね
見取り図の お二人で～す｡
(２人) よろしくお願いします｡
(伊達) 売れっ子が来ました｡
(山本) すいません！
ってことは つけられてるのも
分かってるわけですよね｡
(盛山) 前傾姿勢｡
え～？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> 形が｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> レジの方の…｡
(伊達) どういうこと？
(奥田) ｢ＳＰＥＣ｣とかで見たぞ
そういうシーン｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
そもそも 大前提として…｡
押してるでしょ！
(一同) え～!?
ほら～！
(奥田) 惜しいんや！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 櫻井くん｡
(伊達) なるほどね｡
(一同) え～!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
え～!?
普通に ワインボトル…｡
(奥田) まだ ｢すごく惜しい｣や｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) もうちょっと｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 内村さんに言われたい 俺！
何でＭＣになってんすか!?
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 富澤｡
(伊達) 何が？
(富澤) 箱が｡
(一同) イェ～イ！
突破した！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 二重底じゃないけど…｡
>> ワインか！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間を見てみましょう｡
そのまま 第２問にいきます
どうぞ｡
(吉住) すみません｡
ありますよね｡
はぁ!? 何のことですか？
(女性) 何ですか？
これは…｡
ちょっと…｡
いや…｡
失礼します｡
めっちゃシンプル！
瓶 入ってなかった！
⟨この万引き犯…⟩
⟨だが この後…⟩
(賀屋) めちゃくちゃ似合ってる
うん 最高！
(賀屋) これ これ これ これ！
(女性) かわいい！
(賀屋) ねっ かわいいでしょ｡
(賀屋) めっちゃいい！
分かってんじゃん｡
えっ!?
ちょっと ごめんなさいね
すいません｡
何？ 何？ 何？ 何？
(賀屋) ええっ!?
⟨アパレルショップで
単価の高い…⟩
⟨とはいえ…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡)
こういうとこも来るんだね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ﾘﾘｰ) ちょっと怪しいぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 怪しいよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 泳いでる 目が｡
(吉住) 《深めのトートバッグ
しかも 口が開いている》
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) そうか
開けてるだけで怪しまれるんか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) あっ 狙ってる？
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 見てる 見てる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本)
商品 見てないもんな もう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) やる？
はい｡
あれれれ！
入れた？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) めっちゃ やったよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 感づいてる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわ～ 鏡で見てる｡
📱(カメラのシャッター音)
すみません｡
(店員) はい｡
ご案内いたします｡
>> お願いします｡
《もしかして…》
すいません 戻しで お願いします｡
(店員) かしこまりました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 買わない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:盛山) ﾎﾟｹｯﾄ 入れたのは？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) どこかには持ってる｡
ありますよね？
>> はい？
あっ はい｡
(女性) どうぞ｡
(女性) でも…｡
申し訳ございませんでした｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:盛山) 撮られてた｡
📱(振動音)
すいません
ちょっと 行ってきます｡
お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) また アクセ 見てる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:ﾘﾘｰ) 余裕ある｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ﾘﾘｰ) ポケット？
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 消えた？
はい｡
⟨実際に…⟩
⟨手口も！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井) 消えた！
⟨一体…⟩
下から 派手派手で
攻めるってのは どう？
試着したいんですけど｡
もしかして… 加賀！
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨厳重な警備の中…⟩
消えたっていうのが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 消えたというカットがありました｡
>> 難しい｡
近いから 距離が｡
アパレルなんで 吉住が…｡
(関) 少し 魅力的な…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 吉住がね！ ハハハハ｡
>> めっちゃ難しい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 櫻井くん｡
>> 自分の作った
安く作ったものと…｡
(櫻井) 本当に欲しいのを｡
そうなんですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
それをくくりつけて…｡
消えたように見える｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい よじょう｡
>> 意外と…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ハハハ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(伊達) 万引き用の手になってる｡
ぐ～って入れて｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 盛山｡
>> 相当 マイナスやけどな｡
試着室から入ってんのよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 櫻井くん｡
(伊達) 途中で落ちそうだけど｡
ウソ？
ガム？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ どれだ？ 山本｡
>> 確かに そうなんですよ｡
そのまま ちょっと こう…｡
(山本)
だから 違和感あったんすよ｡
これだ！ 内村さん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(関) はめたってこと？
(山本) 落とした瞬間に はめた？
(伊達) そんな器用なことできる!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) まぁ…｡
>> え～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
⟨高級アクセサリーを一瞬で消す…⟩
(吉住) すみません｡
少しお時間よろしいですか？
(女性) また？
(吉住) お会計の済んでない商品→
ありますよね。
(女性) いいかげんにしてよ！
(吉住) ちょっと
調べさせてもらっても？
(女性) 何を調べるっていうの？
ここにもない…
(女性) 痛っ！
はぁ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井) はぁ～！
⟨そう！ 実は この犯人…⟩
⟨足の裏へ隠していた⟩
⟨わざと…⟩
⟨その隙に
ポケットから出した…⟩
でも 吉住さん…｡
調子乗りました！
すいませんでした～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル｡
⟨さまざまな難題に
立ち向かうのが…⟩
>> お願いできますか｡
いつも ありがとうございます
では 失礼しま～す｡
(なえ) これで よし！っと｡
ふわ～あ～｡
えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 怖い！
(なえ) 何!?
キャ～！ えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:盛山) え～！
えっ… 何で!?
(スイッチを連打する音)
(なえ) え～!?
えええぇ…｡
ギィヤアア～ア!?
も～う！ 尾形さ～ん！
(尾形) 悪い 悪い！
(なえ) 違うんです｡
…って あれ？
でも 本当なんです！
あっ！ まさか…｡
(尾形) いたとしてもな…｡
シュシュシュ ダ～ン！よ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ﾘﾘｰ) あっ きた！
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) あっ｡
(尾形) えっ…｡
(なえ) ほ～ら！
言ったじゃないですか！
(なえ) えっ!? うわああぁあ！
(ﾓﾆﾀ) 雨が多い天気が続くでしょう｡
(尾形) うわあああぁあ!?
(なえ) うわあぁあ！
すいませんでした！
怖いよ！ すいませ～ん！
⟨電気が消えたり
テレビやコピー機が暴走する…⟩
そうですか
ありがとうございます｡
とすると 一体…｡
大丈夫だって！
こういうのはな…｡
⟨だが その後も…⟩
(鼻歌)
キャっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 今回
テイスト 全然 違いますね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) えっ!?
え～！ 怖過ぎ｡
>> 恐ろしいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
幽霊で いいんじゃないっすか？
お疲れさまです｡
(ブザー)
えっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井)
エレベーター ヤダな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
エレベーターは ホンマに怖いよ｡
すいません！
うわ～！
>> これは怖いわ｡
ああぁあ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) めちゃくちゃ怖いよ｡
(尾形)
おい！ どうなってんだ!? これ｡
おい 幽霊！ 出てこい！
はい います！
よかった…｡
うん？
>> ｢突破市の歴史｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
何で この人がやるん？
ヤ～～！
えっ？ 尾形さん｡
なえさんも！
しぃ！ 課長｡
えっ？
ヤ～～～!?
⟨収まったかと思われたが！⟩
(尾形) 見ろよ 野田！
私は そもそも…｡
何でだよ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:盛山) まただ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ﾘﾘｰ) お祓いの効果なかった｡
(尾形)
おい おい… おい ウソだろ｡
(なえ) 大変です！
ウソだろ？
まずい！
(クラクション)
分かりました｡
了解！
はいよ！ 行こう！
どうぞ どうぞ｡
(野田) すいません
後ろ下がってください バックで｡
すいません｡
急いでいて｡
(野田) ご苦労さまです どうぞ｡
ありがとうございます｡
(防災無線のチャイム)
(ｽﾀｼﾞｵ:櫻井) 混線してる｡
おい おい おい おい！
(雷鳴)
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 何なの？
(高い周波数の音)
(なえ) あぁ… はい｡
《うん？》
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) えっ!?
⟨さらに…⟩
祓い給え！ 清め給え！
なるほど！
えっ？
⟨ここで 突破クイズ！⟩
好きなだけ調べてちょうだい｡
一体 どこに隠した？
>> 何も出てこないって言ったでしょ｡
必ず見つけだします！
正しく納めていただきます！
(櫻井) お面を着けた武装集団が
ここ テレビ局を襲ってきます｡
絶体絶命の状況 僕が演じる武蔵は
どうやって突破するのか？
一瞬も目が離せません
ぜひ ご覧ください お願いします｡
ちょっと…｡
確かに！
原因っていうのが ちょっと｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ハハハハ！
>> 原因が ちょっと 全く…｡
え～！
>> 当てたいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 早押しです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
伊達｡
>> 違いますか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 兼近｡
(伊達) 怖いよ｡
(盛山) ｢猿の惑星｣やん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
アハハ！
(伊達) バカな答えだ！
(伊達) バカみたいな答え｡
あっ 会社員｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
(りんたろｰ｡) 風で散らばった？
(伊達) 音が風で？
え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) いいとこ きましたよ｡
(生見) ヒントなんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山本｡
>> 衝突しては いないんですけど…｡
(山本) それが当たらずに…｡
(山本) 当たったら そりゃ もう
スグやる課じゃ無理ですから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 櫻井くん｡
>> なので…｡
(盛山) そんな問題 あるか！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 台風じゃ ない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> あったじゃないですか｡
だから…｡
｢が｣だ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 奥田｡
>> どっちも…｡
入り過ぎて…｡
(盛山) よさげ｡
>> よさげ｡
あっ 惜しい！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) いいよ みんな！ めるる｡
>> 突破村の…｡
(関) 突破村？
(伊達) バカみたいだな｡
(伊達) 賢くない答えだね｡
(関) 何が惜しいんだ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 村上は 非常に 今回…｡
(奥田) ｢ポンプ車｣って書いてた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) もう 大ヒント｡
(山本:奥田) 下水処理場？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) もう そこです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
これは関かな｡
>> 下水は下水なんすけど…｡
(関) 全体的に おかしくなった｡
(奥田) 水ですもんね｡
やっぱ 電気か｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 盛山｡
>> 変な感じになった｡
(伊達) 変な感じになったの今だろ｡
>> いや 俺 ボケてないですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 兼近｡
(盛山) これは難しい！
(山本) 難しいっすよ！
我々が悪いんですよ｡
こっちが悪いんです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) これは 本当に難しかったです
突破の瞬間 見てみましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うん？ 何これ!?
(野田) 簡単に言うと…｡
(野田) そのトゲだらけの電気が
精密な機械に入り込むと…｡
機械がパニックを…｡
それら全てが…｡
⟨そう！⟩
⟨老朽化したポンプの
摩擦によって…⟩
⟨非常に厄介な電磁信号⟩
⟨一般的に 電力会社から
家庭などに供給される…⟩
⟨一定のキレイな波形を
しているのに対し→
高周波ノイズは
不規則で乱れた波形のため→
混ざると…⟩
⟨実際に 科学館の
爆発事故の原因となったり⟩
⟨飛行機では
乗客のCDプレーヤーから漏れた→
高周波ノイズの影響で
墜落の危機に陥った事例も⟩
⟨今回は…⟩
⟨大量の…⟩
⟨それが 電線を伝って
街じゅうに広がり…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あれ 怖いね｡
>> あの事件 怖いなと思いました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 気を付けた方がいいですね｡
>> いえ｡
はい｡
(野田) よし！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 直った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
すごいな！ こんなことあるんだ｡
(尾形の声) 確かに！
それは…｡
(野田) そう推測したんです｡
そして…｡
⟨そう！ 高周波ノイズが→
近くのコンビニの…⟩
だから 私だけに｡
すげぇな！ 野田｡
⟨スグやる課の機転と…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) サンド よろしく！
(盛山) これ これ！
突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達)
あら！ 櫻井くんですね これは｡
(盛山) ざっくり言うと｡
変わんないですよね でも｡
>> 確かに｡
シーツつながり｡
>> ｢シーツ 貸してください｣から｡
シーツつながりです｡
振るとね
確かに そうですね 脱水｡
はい このまんまです｡
(盛山) ずっと 提示されてますよ｡
ペッタンコになってるシーツを
間を空けたいので…｡
(山本) 目 ちっちゃ！
(伊達) 目が小さくなった！
(富澤) 新しい！
(伊達) 何!? その技｡
(富澤) 目 小さい！
(山本) ちっちゃ！ すごいな！
(よじょう) おもろ！
(関) ちっちゃ！
その突破術 こちらです｡
(伊達) 分かりますか？ これ
それだけで いけるらしいです｡
(富澤) 乾きやすくなるそうです｡
>> こうやってね｡
いや～ 全く気付かなかったです｡
帰ってすぐ 女房に言いたいです｡
(伊達) 古いな 言い方が｡
内村さん 判定 お願いします｡
どうぞ～｡
⟨続いては…⟩
(２人) 大変ですね｡
(伊達) これ すごくないですか？
(伊達) 周り ビールケース｡
すご～い｡
(生見) オシャレ｡
(笑い)
(ﾘﾘｰ) 一番突破かもしれない｡
(伊達) 毎回 探す？
並べ方…｡
最後 大本の部分…｡
全部が バシャン！って…
順番に…｡
(富澤)
それ できれば 一番楽ですけど｡
さぁ 突破術は こちらです｡
(伊達)
これだと分かりやすいですよね｡
(富澤)
順番通りに並んでいなければ…｡
そういうことか｡
(伊達) これ いいと思いますよね｡
(奥田) めっちゃ簡単｡
(櫻井) めちゃくちゃ いい｡
斜めにしとくっていう｡
ちょっとのアイデア｡
(伊達) 変なとこ置けないですよね｡
内村さん 判定 お願いします｡
やったな！
>> コンビで きたな！