⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨法の目をかいくぐり→
不正薬物や 条約違反の動植物を
持ち込もうとする→
密輸犯が後を絶たない⟩
⟨そんな あらゆる犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨そして この日も…⟩
(木村) それにしても
かなりの量ですね｡
(男性) こんなに買うつもりは
なかったんだけど…｡
この人たち 悪くないでしょ｡
おおっ！ これは…｡
あれ？
(男性) どれも…｡
お願いね！ もう…｡
(木村) このまま…｡
どうして!?
ええっ!?
⟨突然ですが
ここで ミニクイズ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) まずは 初登場 安田 顕さんです｡
>> よろしくお願いします｡
>> アニキ！
そうですか｡
よろしくお願いいたします｡
もちろん もちろん！
ええ 見てます 見てます｡
もちろん 内村さんの これと…｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いて
準レギュラーの波瑠さんです｡
>> よろしくお願いします｡
>> 波瑠さ～ん！
ありがとうございます｡
昨日も…｡
ハハハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ＲＯＩＲＯＭの
本多大夢くんと浜川路己くんです｡
(２人) お願いしま～す｡
ＲＯＩＲＯＭ！
そうなんですよ｡
(伊達) オーディションね｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 出るのが！ 世に出るのがね｡
(本多)
もちろんです！ 最近でいうと…｡
非接触型の
スキミングみたいなので…｡
胸に当てて｡
キョロキョロしながら
乗ってるんですけど 怖くて｡
そういうの…｡
おまえ 一番分かってねえ！
(山本) 偉そうなんだよ｡
(伊達) 誰が言ってんだよ！
(本多) ありがとうございます
勉強になります｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さっきの
６つ ありましたけど｡
それぞれ自体は
いいんだけど…｡
>> まずもって 分かんないんじゃ
ないかということで…｡
(伊達) ｢私だったら｣？
(山本) やるつもりなんすか!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あのボールを｡
(山本) やるつもり？
(伊達) やめてください 密輸｡
あぁ フワフワ｡
(浜川) 灰色の｡
(村上) 敷物みたいな｡
(富澤) クリスタルガメ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) カメがね はい はい｡
>> え～！ あそこ!?
(伊達) どれ？ どれ？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あの緑が もはや カメ｡
(りんたろｰ｡) 四角いカメだね！
⟨この中で…⟩
これです｡
ええっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) ダメなんだ｡
⟨ワシントン条約により…⟩
⟨密輸すれば…⟩
⟨骨董品の装飾として用いられる
わずかな象牙も同罪⟩
へぇ～！ すごっ！
そんな…！
⟨税関職員は 一体…⟩
古くから…｡
(木村) 1920年代の
骨董品と聞いて…｡
(ｱﾝﾐｶ) おふたりさん。
(木村) ミカさん！
まさに…｡
やめてくださいよ～｡
そんなねぇ…｡
てことは 久々に…｡
説明しよう！
(木村) 人呼んで…｡
なるほど！ 勉強になります｡
じゃあ いつもの…｡
いくで～！
(木村) ハァ～！ ドリ～～ム！
(無線の受信音)
(田中) はい！
(ｱﾝﾐｶ) そやね｡
本当だ｡
木村くん｡
分かりました！ 田中さん…｡
はい｡
交代しましょう｡
(係員) よろしくお願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田ｸﾘｽﾀﾙ) すごい荷物だ｡
ありがとうございます｡
そうですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 怪しい！
では…｡
⟨実は この姉妹→
ある巧妙な方法で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(ｱﾝﾐｶ) 《現地で買ったグミ》
《箱買いのシリアル》
(木村) 《袋詰めのクッキー》
《うん？
このタコスミックスは…》
ええ｡
(木村) こちら 肉が含まれた粉末で
外国産の肉製品は…｡
えっ ヤダ！
はい｡
⟨持ち込みが禁止されたものを→
故意に申告せず
持ち込んだ場合…⟩
⟨３年以下の懲役 または
300万円以下の罰金が科される事も⟩
こちら 念のため…｡
(職員) こちら…｡
はい｡
(木村) お願いします｡
(職員) 分かりました｡
《もしかして…》
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
カムフラージュだ 今のは｡
薬物？
ねっ？
お願いします｡
はい｡
⟨さらに
大好評！ 交通事故鑑定人⟩
えっ！ ない？
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 薬じゃ ない｡
ですが もう少々…｡
(ため息)
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しいな｡
ええ｡
どないすんの アハハハ！
ねぇ～ アハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 緩急が すごいな｡
《成分が合成麻薬だったことも
あるけど…》
(女性) ええ｡
(ため息)
(木村) この焦りよう
何か隠している。
(ｱﾝﾐｶ) こちらの段ボール
開けさせて頂いていいですか？
(女性) どうぞ。
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 何だ？
しかも…｡
ん～ 分かる 分かる｡
でも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上)
中にね 金とか入れられたら→
全部 空けなきゃ分かんない｡
リュウゼツランから搾り取った…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田)
もう ブチギレじゃん｡
それから…｡
お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あれ～？
(ｱﾝﾐｶ) もう一度 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ないね｡
⟨過去には…⟩
そうですよ！
(ｱﾝﾐｶ) 《だけど…》
(田中) 《カメの置物？》
ﾊｯﾋﾟｰ ﾗｯｷｰ ﾗﾌﾞ ｽﾏｲﾙ ﾋﾟｰｽ ﾄﾞﾘｰﾑ
最後 伸ばします｡
(ｱﾝﾐｶ)
《時間を気にしているわね》
ほんま…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨さらに
大好評！ 交通事故鑑定人⟩
⟨一体 なぜ!?⟩
(りんたろｰ｡) 堪能してくれてる｡
皆さん…｡
(安田) ｱﾝｼﾞｪﾘｰﾅ･ｼﾞｮﾘｰに
見えてきました｡
(波瑠) すごいラッキーだなと｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうですね｡
(笑い)
(関) 何か 途中
最高級シロップみたいな…｡
そしたら 山本が ｢これだよ！｣
みたいなこと言ったんすよ｡
育ててるってこと？
>> 家にも アガベ たくさん育ててる｡
いいよ！ やってねえよ 俺 別に！
押さえるみたいな感覚で
言うなよ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 早押しでございます
分かったら押してください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっ 波瑠さん｡
>> ヒント インサートみたいな
雰囲気のところに…｡
(伊達)
深いね～！ よく考えましたね｡
ほら ほら ほら ほら！
(伊達) うさぎ!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 何でしょうかね？
まだ言いません それは｡
(笑い)
リスが こう かぶさってて
ここが尻尾で…｡
(波瑠) えっ 何だろう？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ めるる｡
>> 波瑠さんが言ってたので｡
(富澤) アリ!?
落ちてきちゃう｡
(伊達)
何のために ヒアリ持ち込むの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
メキシコなんで…｡
(富澤)
持ってきちゃダメなサボテン｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 大夢くん｡
>> あれが 実は…｡
(笑い)
(野田) 何回も撃ったんすけど｡
>> 何を持ち込んだ？っつってんだよ｡
何を持ち込んだんだよ？
内村さん 何を聞いてるんですか？
うれしい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ｱﾝﾐｶさんが効いてないってのが｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 山本｡
>> アンミカさんに…｡
こうなって 笑ってなかった｡
誰よりも真面目に！
(山本) ありがとうございます！
(村上) 子ども あしらう時の｡
(笑い)
ノーデンデン かわいそう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと 安田さん｡
(笑い)
続きは答えなんですよ もう！
続きを！
面倒くさいっす｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 村上｡
(伊達) 何の卵だよ？
>> 鳥！ 鳥！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そして…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
めるる どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 微生物みたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと 安田さん｡
(野田) 段ボールじゃ ない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっと 波瑠さん｡
>> 本当ですか？
(山本) 滑り込みで｡
(村上) デンデンゴール？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
>> 田中さん｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うわっ いる！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何か いた！
(ｱﾝﾐｶ) ありがとう｡
こちら…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) カメだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) かわいそう｡
(ｱﾝﾐｶ) 全く！
(舌打ち)
⟨リクガメの一種…⟩
⟨近年 不正に日本へ持ち込む
密輸事件が相次いでおり→
実際に起きた事件では→
15万円から30万円の高値で
取引が行われていた⟩
⟨他にも…⟩
⟨…に応募していた旅行客⟩
⟨動物以外にも…⟩
⟨ワシントン条約に抵触する
生物を持ち込んだ場合…⟩
(りんたろｰ｡) やってないっすよ｡
(村上)
こうやって 毎回 爪痕を残して 次につなげてらっしゃる｡
見習わなきゃなと思いました｡
(村上) すごいですよ｡
⟨税関職員は 一体…⟩
(ｱﾝﾐｶの声)
下の方に入ってた箱が→
ほんの少～しだけ
膨らんでるように見えたの｡
その違和感が
ちょっと引っかかって｡
そして ２つ目は→
しきりに時間を気にしていたこと｡
⟨交通事故鑑定人⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 続いては…｡
現場に残された わずかな
手がかりを基に 真相に迫ります｡
ＴＨＥ突破ファイル！
>> こんなの 納得できないです！
遅れて すいません
お待たせしました｡
(関) すみません！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 絶対 何か食べてる｡
お待たせしました～！
あ～！ すいません｡
途中で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:本多) ひと口！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ひと口でいった｡
(柳) ちょっと 所長！ ここ ここ｡
失礼 失礼！ アハハハハ｡
あの…｡
>> こちらが…｡
お願いします｡
(関) なるほど｡
その状況なら…｡
実は…｡
(山本の声) しかし 西野さんが…｡
ですが…｡
⟨衝突事故⟩
⟨一方…⟩
⟨しかし…⟩
⟨果たして 交通事故鑑定人は…⟩
(関) なるほど｡
柳さん｡
はい｡
(関) なるほど｡
西野さん｡
いえ…
ぶつかった後 相手の方に→
道の真ん中だから 早く
動かしましょうって せかされて｡
相手の証言を…｡
行きましょう｡
>> はい｡
はい こちらです｡
うん？ これは…｡
関さん？
やはり…｡
その決定的証拠を見つけました｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨一方…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうなんですよね
今回 残らなかったという｡
>> 不思議過ぎて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 本当は｡
さぁ 事故の真相を
鑑定人は どう暴いたのか？
さぁ 早押しです！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> ちょっと言ってみたいんですけど｡
激突されてた あのセダン｡
要するに…｡
(伊達) それを直したかった｡
(一同) あぁ｡
っぽいのに｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 村上｡
>> 冷静になって…｡
(野田) イチからね｡
>> 人として！ おかしいですよね？
(伊達) ブレーキ
踏んでないんだもんね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> ギアがね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ りんたろー｡！
>> そのまま当たってるんで…｡
(伊達) むち打ちになってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) こうやって出てくるんですか？
>> ｢どうも どうも｣って｡
｢どうも どうも｣!?
｢僕じゃないです｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(富澤) 手形？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 安田さん いきましょう！
(関) 当てた！
(山本) さえてる！
うれしそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
>> 何なんですか？
突然 呼び出して｡
(関) 先週の事故の件で…｡
(関) こうやって…｡
(関) これは…｡
そうなるんだ｡
そうだ！
クソ！
⟨もしも 相手側の主張通り…⟩
⟨だが…⟩
⟨つまり…⟩
⟨全面的に…⟩
本当に ありがとうございました｡
⟨現在 日本で起きる…⟩
(ﾀｶｼ) もしもし｡
(ｲﾔﾎﾝ)(野崎) あっ タカシ？
今 買い物 終わって
戻ってるから｡
着く頃には いるかな？
📱 了解｡
(ﾀｶｼ) おっと！
(ｲﾔﾎﾝ) 本当？ じゃあ 急いで帰るね｡
もし 先に着いたら…｡
📱(衝突音)
えっ？
(ｲﾔﾎﾝ) タカシ？ ねぇ！ タカシ!?
(ｲﾔﾎﾝ) 大丈夫？ ねぇ！
(関) いや～！
これは もう 見てるだけで
ご飯が進む！
しかも しかも～！
あ～！
う～ん！
ちょっと 所長！
(山本) 失礼します｡
(柳) ほら 所長！ 早く！
お願いします｡
拝見します｡
(柳の声) 旦那さんは…｡
追突事故ですか｡
それなら…｡
(山本) それが 相手の乗用車が
追突した原因は…｡
主張してまして｡
>> えっ？
実は…｡
映像が？
(山本) はい こちらが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) じゃあ そうじゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 青だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) 青だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 青だ！
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) あっ！
それが…｡
じゃあ 急いで帰るね｡
もし 先に着いたら…｡
📱(衝突音)
えっ？
普通に会話できてましたし→
もし 何か…｡
あれ？ でも 追突事故って…｡
ええ｡
じゃあ…｡
(関) ですが…｡
乗用車側は…｡
(関) ただ…｡
山本さん｡
旦那さんが…｡
(山本) 分かりました｡
⟨乗用車の
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰ映像を見ると→
なぜか 青信号で…⟩
⟨一体 バイクは…⟩
⟨鑑定人は…⟩
⟨さらに…⟩
⟨乗用車の提出した
ドライブレコーダーを見ると→
なぜか 青信号で…⟩
⟨一体 バイクは…⟩
⟨鑑定人は…⟩
ここには…｡
なるほど｡
(関) 柳さん！
(柳) はい｡
⟨現在 信号機は
色の判別がしやすい…⟩
⟨だが 事故現場の信号は…⟩
⟨太陽の位置が低くなる…⟩
⟨どの色が点灯しているか…⟩
⟨起こる可能性もあるが…⟩
いえ｡
そうですか｡
この映像から…｡
柳さん！
⟨ドライブレコーダーの映像を
基に→
何秒間で どのくらいの距離を
移動したか計測することで→
乗用車とバイクの…⟩
(関の声) 走行し 急ブレーキ｡
一方…｡
そうですか｡
…も考えられます｡
案内してもらえますか？
(野崎) はい｡
⟨事故車を調査⟩
(野崎) あれです｡
(関) ええ｡
おや？ これは…｡
何かありました？
う～ん… だとしたら…｡
じゃあ やっぱり…｡
本当に…｡
野崎さん｡
山本さん｡
すぐ連絡してみます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) しといてよ｡
何でしょうか？
お時間 頂き
ありがとうございます｡
先日の…｡
何か？
これ以上
お話しできることなんて…｡
(関) すいません 小川さん｡
はい｡
見せてもらうことはできますか？
(小川) えっ…｡
あっ いや…｡
何？ 何？ 何？
それは ちょっと｡
いいかげんにしてくださいよ｡
(小川) それで十分でしょ｡
じゃあ 行きますんで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 怪しいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 前に何かあったの？
もしかしたら…｡
(柳) はい｡
う～ん… そうですね｡
⟨バイクが…⟩
《だが…》
うん？
(関) お互い 無理なスピードを
出していたわけでもありません｡
チーズのドレスをまとわせて…｡
(関) ドラレコに映っていない
正面側にも問題はなさそうです｡
そうか！
柳さん 山本さん｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨ドラレコ映像に
記録されていたのは→
青信号で急ブレーキをかける
バイク⟩
⟨だが…⟩
⟨さらに…⟩
⟨急ブレーキを
かけるような…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 依頼人役で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) うん ちょっとね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 金額的には出すんだけど
みたいな感じですよね｡
(伊達) えっ！
(関) それ すごい！
乗用車 乗ってた人に…｡
言ってない！
(山本) 言い過ぎだぞ！
言ってました｡
(兼近) 音声さん 確認して｡
(生見) そんな言い方してない｡
山本さん｡
すぐ連絡してみます｡
しょうがないんすよ！
(伊達) そうだよね｡
(山本) 見てください ぜひ｡
(伊達) ＴＭＯ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 大夢くん｡
>> ちょっと 引っかかってて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) エンストで ガクンって
なっちゃったってことか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 伊達｡
>> 青信号で止まっちゃったんですよ
バイクが｡
なぜかっていうと
映像に映ってなかったですけど｡
(山本) かわいい！
それは 僕だって止まりますよ｡
(一同) えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) いや あの… 何か…｡
(富澤) 違うんですね｡
そんなことある!?
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> 太が食べてるシーンって 絶対
ヒントになってると思うんですね｡
どういうことだよ！
(伊達) 誰が かけてるんだよ！
>> 鳥か何かが｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 安田さん｡
きましたね｡
>> 妻役を演じている
足立梨花さんに…｡
(伊達) そんな答えなわけ ない！
(山本) 嫌な見方してるよね｡
(伊達) 全然 違うやつ｡
(りんたろｰ｡) 何で 渋い顔してんの？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 村上｡
>> あるんですけど ２人乗りの時｡
(村上) 振動で｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 振動で｡
止まって…｡
>> 何だろう？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい｡
>> 交差点の こちら側の信号が
何色かな？って見てたんですよ｡
その前っていうことは…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 路己くん｡
>> ってことは…｡
(富澤) そんなこと できんの？
(一同) え～!?
そうなの？
すげぇ！
(波瑠) すご～い！
(伊達) そんなことやっていいの？
ハンバーグにホワイトソース
わざと かけてたりしたから…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 色を変えた ハンバーグの｡
>> そういうことか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(関) すいません｡
何ですか！
(関) ここは…｡
それが何か？
(関) いえ｡
見ていただきたいのは
この信号ではなく…｡
(関) この信号と 奥の信号…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) なるほど！
映像を見てみましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:波瑠) 本当だ！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) うわっ！
つまり あなたは…｡
そんなこと…｡
(関) いいえ｡
柳さん｡
違いますか？
(関) いいえ｡
柳さん｡
はい｡
(関) こちらは ２つの…｡
信号は…｡
(関) つまり…｡
あなたが…｡
⟨だが…⟩
⟨過去には 交差点で…⟩
⟨乗用車のドライバーは…⟩
⟨警察に提出⟩
⟨あたかも バイクが…⟩
⟨過失を減らそうとした⟩
一度 夜中というか…
シーンがあったじゃないですか｡
(村上) すごい！
(山本) お見事だわ！
ご参加いただき
ありがとうございます｡
突破トラベル 添乗員の前田です｡
よろしくお願いいたしま～す！
そして…｡
マイクを お借りします｡
本日は ご乗車いただき
ありがとうございます｡
(河合) 皆さまの…｡
拍手！
(拍手)
(河合) このバスは…｡
(美穂) え～！ どうだろう？
本当だから！
(中島) 全然 いいよ！
さぁ 皆さま 間もなく…｡
(河合) ご案内します｡
３･２･１！
は～い！
(前田) 撮っちゃってください！
撮っちゃってください！
⟨だが この後…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 何？ 何？ 何？
皆さん 15分休憩です
乗り遅れのないように！
(前田) お客さんの心
ガッチリつかんで｡
さぁ！
急ぎましょう｡
>> はい｡
(前田) はい… ええ すいません｡
⟨近年 増加中の…⟩
⟨暖かく湿った空気が
山や前線へと ぶつかり→
積乱雲となり…⟩
⟨雨が降ることもあり…⟩
すいません 運転士さん｡
皆さま｡
(ざわめき)
予定していた
第２展望台を諦めれば→
時間帯的に…｡
>> 見てください！
この後…｡
(運転士) まずいですね｡
(前田) 皆さまに
重要なお知らせがあります｡
誠に 恐れ入りますが
本日のツアーは…｡
(男性) え～！ マジかよ｡
(男性) いけるって！
(女性) 何とかならないんですか？
📱(緊急速報の受信音)
南部って この先ですよ｡
>> ここも危ないかも｡
⟨災害の恐れがある地域に
一斉 送信される…⟩
⟨気象庁が発表する…⟩
⟨各省庁 地方公共団体などが
発表する…⟩
(河合) 皆さん バスが出発します
いま一度 ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄ ご確認ください｡
(地鳴り)
(一同) お～！
うわっ！
(どよめき)
うわ～！
(河合) 皆さん
しっかり つかまってください！
(地鳴り)
(急ブレーキ音)
⟨山道を走るバスを襲った
突然の土砂崩れ⟩
⟨また いつ 土砂崩れが起きても
おかしくない⟩
⟨実際
広島を襲った集中豪雨では…⟩
⟨痛ましい災害も⟩
⟨前兆として…⟩
⟨身を守るために…⟩
⟨土砂を バスで越えるにも…⟩
⟨ぬかるみに
一度 はまってしまえば…⟩
⟨抜け出すことが困難な…⟩
⟨山道を走る…⟩
⟨果たして…⟩
(前田) 運転士さん
ここも危険です 離れましょう｡
(河合) 皆さん…｡
(河合) 大丈夫ですか？
救助要請をしたのですが…｡
うわっ｡
>> どうするの？
マジかよ…｡
(男性) どうすんだよ 本当に！
ここにいたら
生き埋めになっちまう！
早く ここから出ようよ！
(前田) 外は危険です！
この雨の中…｡
(男性) ここにいても同じだろ！
お気持ち 痛いほど分かります｡
(河合) でも 冷静になって
考えてみてください｡
(河合) 外は…｡
運転士さん 何とか…｡
(前田) 危険過ぎます もし 途中で
バスが動けなくなったら…｡
えっ？
このバスを使って…｡
(河合) そうだ｡
開けてください｡
(前田) 河合さん！
⟨だが ここは…⟩
⟨とはいえ いつ新たな土砂崩れが
起こるかも分からず→
一刻も早く この場を
離れなければならない→
危険な状態⟩
(河合) 前田さん これを｡
(前田) シャベル？
(前田) ちょっと！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) これ 危ないでしょ｡
(河合)
前田さんも手伝ってください｡ (前田) はい！
⟨そう！ 考えたのは…⟩
(河合) 中島さん！ お願いします｡
(前田) お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) ありがたい｡
(女性) 私たちも手伝います！
(河合) ありがとうございます｡
(男性) 木 いきますか せ～の！
(男性) せ～の！
(男性) よいしょ！
(運転士) 了解｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) 行くか？
(前田) 行け！
よし… よし… よし！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
ダメだ 空回りするんだよ｡
(運転士) ダメだ 進まない｡
(河合) 運転士さん！
(運転士) やってみます｡
(河合) せ～の！
(前田) うううぅう！
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) 怖いな｡
大丈夫ですか？
あぁ… はい｡
ダメだ！ ビクともしない｡
どうして？
(前田) 一度 戻しましょう｡
⟨進行の妨げとなる…⟩
⟨前進できず⟩
⟨さらに 一度 崩れた場所は…⟩
クッソ… どうしたら！
そうだ チェーン｡
運転士さん バスにチェーンは？
>> この時季 ここには…｡
あれ？
>> 前田さん？
(前田) いけるかも｡
(河合) えっ？
(前田) これもお願いします！
(河合) あっ はい｡
(河合) よいしょ｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
⟨空回りさせない…⟩
⟨実際 似たようなケースで→
大型車が…⟩
(野田) なるほど｡
(前田) 強く縛ってください
お願いします｡
皆さんも手分けして
残りのタイヤ お願いします｡
(河合) できました｡
前田さん…｡
(前田) 中島さん…｡
僕らも！ お願いします
使ってください｡
使えますか？
(河合) ありがとうございます｡
頑張りましょう！
⟨代用し固定⟩
⟨ちなみに 近年では…⟩
⟨かさばらずに
取り付けも簡単な…⟩
(河合) できました！
お願いします｡
⟨結束バンドで…⟩
よし｡
>> 行け！
(一同) 行け！ 行け！
(前田) 抜けれますよ！
(男の子) 頑張れ！
(前田) このまま！
行け 行け！
(運転士) これ以上は…｡
ウソでしょ…｡
(中島)
頼むよ！ 進んでくれって！
(中島) お兄さん！
お兄さんたちも あっちへ｡
こっち こっち｡
(男性) 後ろっすか？
運転士さん これで どうっすか？
(運転士) はい！
そういうことか｡
>> えっ？
はい！
⟨動力となる後輪タイヤの上に
荷重をかけ→
地面とのグリップ力を
増加させる…⟩
(前田) ゆっくり！ ゆっくり！
(前田) お願いします！
行け！ 行け！
いけますよ！ 皆さん
助かりますよ！
頑張れ！
(男性) よっしゃ 行け～！
(中島) どうしたんだよ!?
(河合) バスが沈んでる！
(悲鳴)
(前田) このままだと バスが
完全に動かなくなります 急いで！
⟨動力となる…⟩
⟨バスの重心が一点に集中し…⟩
⟨電動モーターにより
重量物をワイヤで巻き上げる→
ウィンチを所持していれば→
木に巻き付けることで
ぬかるみからの脱出が可能だが→
バスには搭載されておらず…⟩
⟨再び…⟩
(雷鳴)
(前田) 河合さん｡
(前田) 常にポジティブでいなきゃ
って言ってたのに…｡
せっかくの旅 少しでも 皆さんに
楽しいって感じてもらえるよう→
常にポジティブでいなきゃって｡
(河合) そうですよね｡
⟨大雨で…⟩
⟨さらに 山あいの…⟩
⟨バスで
土砂を乗り越えようとするも…⟩
⟨このままでは…⟩
《でも…》
《どうすれば あの土砂を…？》
皆さまの笑顔と思い出作りを
担当します｡
皆さん
シャッターチャンスですよ！
(一同) はい｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
(奥田) 大麻です 工場の中を
調べさせていただきます｡
突入！
>> めぼしいものは何にも｡
《大麻があったはず
なぜ 見つからない？》
いいかげん 諦めたら どうです？
>> そういうことか！
(莉子) 私が出演するドラマ…｡
(莉子) 笑いは もちろん
ほろっと心揺さぶられる→
青春がクセになる物語も
間もなくクライマックス｡
今からでも まだ間に合いますので
皆さん ぜひ ご覧ください｡
⟨行く手を阻まれ
孤立したバスが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 出演してくれました｡
>> 本当ですか！
ありがとうございます｡
前田さんも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そうなんですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) セリフもできて！
ありがとうございます｡
>> 問題が…｡
ちょっと前に…｡
やっぱ いろんなことやって
なかなかダメで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 結構 大変なんだ｡
(伊達) 一回 はまると 空回り｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 伊達｡
>> いろいろ工具 積んでたんで
バスを 全部 バラして…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい めるる｡
>> 一気に後ろに行っちゃったので…｡
お互い 後ろがジャンプしたら
次 前がジャンプして→
バスが こう移動｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハ！
(村上) そんなことになる？
え～！
(村上) ｢え～！｣じゃ ない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 大夢くん｡
>> バスって長いじゃないですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい はい｡
>> 上り坂だったので…｡
車内を｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるると言ってること変わらない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 関｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あっちも ふさがっちゃってるから
来れないんですよ｡
両方｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(富澤) 土砂のとこだけ担いで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 波瑠さん｡
(りんたろｰ｡) 無理ですよ！
(野田) 恐ろしいな｡
(富澤) 死んじゃうよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 山本｡
>> やっぱり…｡
僕 新幹線で
席が外れるの見たことあるので｡
(野田) いけるのかな？
(山本) いけるんじゃない？
きた！ ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 確かに そういうことなんです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
おっと 安田さん｡
(村上) っぽい！
(村上) あ～ 違う！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 近づいてる 近づいてる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
>> 土砂崩れ 起きてますから→
山自体が
ぬかるんでるわけですよね｡
(笑い)
だいぶ かかるけどね｡
>> 山の向こう側に トンネルを掘る｡
(山本) 自信ねえじゃねぇかよ！
(村上) 自覚あり｡
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ヒントは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
安田さん｡
>> 結構 映ってたのは…｡
えっ!?
(村上) すごい！
>> え～！
(伊達) 安田さん すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 取れるの？ これ｡
よろしくお願いします！
(中島) はい｡
(前田) やりましょう｡
(河合) 取れました｡
(中島) 行こう！
(男性) 進みま～す｡
(安田) 川栄李奈さん演じます
毒舌新人マネージャーが→
ダメタレントたちを再生するため
奮闘します｡
第６話は タレントの失言で
ＳＮＳが大炎上｡
さらには 年の差恋愛が発覚｡
タレント生命の危機を
救えるのか!?
日曜夜10時30分からです
ぜひ ご覧ください｡
(男性) 外れました｡
(中島) 行こう！
(男性) 進みま～す｡
(男性) 行こう！
>> はい｡
お願いします｡
(運転士) はい｡
皆さん
しっかり おつかまりください｡
(一同) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:野田) 硬いしね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) うわっ 怖えぇ！
(中島) ちゃんと進んでる！
(河合) 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山本) そっか 長さもある｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤) 結構 外したんだ｡
⟨そう！ 考えたのは…⟩
あぁ！
(中島) なるほど｡
(河合) えっと…
じゃあ こちらにお願いします｡
(中島) 下ろします せ～の！
よいしょ！
(男性) よっしゃ！
(中島) よし すぐ行こう！
この隣に｡
(中島) はい 置くよ！
(河合) 皆さん 本当に 気を付けて
作業してください｡
ありがとうございます！
(中島) よし！
⟨ぬかるみに タイヤが取られ…⟩
⟨車での通行が可能に⟩
⟨これらを…⟩
⟨孤立した観光バスを…⟩
⟨実際 能登半島地震で
道が崩落し 集落が孤立した際→
ガードレールで即席の迂回路を作り→
災害現場からの脱出に成功した事例も⟩
(歓声)
みんなで出ましょう！
(前田) 出ましょう！
(中島) あと ちょっとだ！
行け～！
よかった！ 抜けました～！
(歓声)
(前田)
皆さん ありがとうございます！ (歓声)
(歓声)
日本でも そういった災害が
最近 多いと思うので…｡
見させていただきました｡
(伊達) 素晴らしい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ちゃんと
工具があればってことですね｡
アハハハ！
(兼近) マジで？
いいよ！ 突破市役所｡
皆さん…｡
(拍手)
(男性) ありがとうございました｡
河合さん！
ありがとうございます｡
⟨絶対に諦めない⟩
(りんたろｰ｡) これ！
(富澤)
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨続いて…⟩
スナック菓子 おいしいんだけど
手が すごい汚れるのよね｡
(伊達) 他のもの
触れなくなっちゃいますね｡
手が汚れちゃった～｡
(伊達) あらららら！
何だ？ この かわいい子の写真｡
(関) ちょっと待って｡
(伊達) すごいね！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 左は捨てるんだね｡
>> そうです｡
茶わんに｡
(りんたろｰ｡) やってるやつだ これ｡
その突破術 こちらです！
動画あります いきましょう！
封を切って→
袋の端を切り取り→
裏返して 指に はめるんです｡
この通り！
指が汚れずに食べられる
即席の指サックの完成です｡
(山本) すごい 文句 言ってんすよ｡
(伊達) 何？ 太｡
じゃあ 最初から洗いましょうよ！
>> 洗えばいいだろ！
何だ！
視聴者が送ってきてくれてるんだ｡
内村さん 判定 お願いします｡
おめでとう！
⟨さらに…⟩
(富澤)
こんな所にも落書きしちゃった｡
えっ？
(伊達) 皮に イワシを描いた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 皮にだ｡
(伊達) 後ろが黒じゃなければ
もっと分かりやすいですけど｡
一つ ここで言いますが…｡
(生見) ありません？
お風呂掃除するとか｡
皮で？ やってるんですか？
(生見) やってないですよ！
遅い 遅い！ 遅い！
(山本) 決めろよ！ 眼鏡チーム｡
(山本) オシャレじゃねえか｡
(村上) ｢それは違うだろ｣！
その突破術 こちらです｡
(富澤) 隠し撮りの映像あります
ご覧ください｡
このように→
手に付いてしまった油性ペンに
日焼け止めを塗ると…｡
(伊達) ここだけ日焼けしない｡
(富澤) こすってください｡
(生見) え～！
(富澤) こすってます｡
はい この通り！
ハンドクリームでも
いけるんですよね｡
内村さん 判定 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 初登場！
(一同) え～！
本当ですか？
(伊達) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) そこの ふた組がね｡
>> 波瑠 去れ～！
>> ｢サル 去れ｣みたいに言うな｡