⟨今夜も…⟩
⟨まずは！⟩
⟨法の目をかいくぐり→
不正薬物や条約違反の動植物を
持ち込もうとする→
密輸犯が後を絶たない⟩
⟨そんな犯罪を
水際で食い止めているのが…⟩
⟨この日も…⟩
>> 了解｡
(木村)
しかも あの男性 しきりに…｡
(田中) 確かに｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 厳しい目で見てる｡
(ｽﾀｲﾘｽﾄ)
今日のコーディネートは…｡
(くしゃみ)
では
お荷物 拝見させていただきます｡
はい｡
⟨実は この スタイリストと
アシスタントの ２人組→
ある巧妙な手口で 密輸品を→
国内に持ち込もうとしていた⟩
(ｽﾀｲﾘｽﾄ)
私たちの仕事は とにかく…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 紅茶か｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)
紅茶がベースになって…｡
(ｽﾀｲﾘｽﾄ) しかも 今…｡
(木村) あの男性…｡
(木村) 田中さん…｡
お願いします｡
(ｽﾀｲﾘｽﾄ) 例えば これ
イブ･アラエがデザインした新作｡
あぁ…｡
申し訳ありませんが…｡
いえ… どうぞ｡
はぁ～ 全く！
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) きた！ オクトパス｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 出た！
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) ないぞ！ どこだ？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田)
タブレットあったな そういや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見)
持ってくよね 普通に｡
《以前…》
(高田) 《ケースに…》
(キーボードを打つ音)
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) ジョナサン 出る？
(木村) 確かに…｡
(木村) 高田さん｡
はい｡
(高田)
何もなければ大丈夫ですので…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) 何だ？
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) あ～ イラついてる｡
了解｡
そうですよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 何だ？
(ｱｼｽﾀﾝﾄ) ほら！
いいけど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 捨てたりとか
逃げられへんとかか｡
はぁ!?
>> ご協力 お願いいたします｡
(RAN) ええ～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
すげぇな このチェックが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:RAN) うん？ 何だ？
責任 取れるんですか？
花粉症で｡
(木村) すごい量の衣装！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ) 紅茶キノコです｡
(指を鳴らす音)
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨スタイリストたちが
巧みに隠した…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) まずは
中条あやみさんでございます｡
>> お願いします｡
いいぞ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ちょこっと出ていただきました｡
(中条) 最近 番組を見過ぎて…｡
…みたいな目で 何か 見ちゃう｡
(伊達)
みんな 隠してるわけじゃ ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 怪しまないでください｡
そして 初登場ですね
ガールズグループ ＭＥ:Ｉから→
ＲＡＮちゃんと
ＳＨＩＺＵＫＵちゃんです｡
>> Ｃｌｉｃｋ！ ＭＥ:Ｉです
よろしくお願いしま～す！
ＭＥ:Ｉ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 私も １回 歌番組で
ご一緒したことがあるんです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) お答えください どうぞ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ＲＡＮちゃん｡
(伊達)
出てきちゃったら終わりだよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 中条さん｡
>> 最初 何か Ｖネック？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 伊達｡
>> 髭 生えてたんですよ｡
(伊達) 頂きました！
ありがとうございます｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ めるる｡
>> お手洗いから帰ってくる時
見張りがなかった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 見張り いなかったね｡
(笑い)
お手洗い 関係ないんだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
服が大量にあったんで…｡
透明麻薬袋｡
えっ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) きたよ きたよ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> シャツ！
え～！ シャツ周りだ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> 出てきたんですよ！ それ！
(生見) 出てましたよね！
やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) では 突破の瞬間
見てみましょう どうぞ｡
>> いや～…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) 意地悪！
了解です｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 何？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) どういうこと？
(田中) 木村さん｡
(木村) こちらの…｡
それでは。
そこに!?
⟨さらに！⟩
⟨一切 証拠を残さない…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:RAN) うわっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:RAN) あ～ ヤバっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:中条) そこに!?
(ｽﾀｼﾞｵ:奥田) すごいこと考える！
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達)
うわ うわ うわ うわ！ 何これ!?
⟨そう！ このスタイリスト→
形崩れ防止のための ｼｬﾂの台紙を
張り合わせた中に→
覚醒剤を隠匿し
国内に持ち込もうとしていた！⟩
⟨覚醒剤の密輸は…⟩
⟨さらに…⟩
最近なんだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) ごくごく最近なんです｡
⟨税関職員は…⟩
>> いや～｡
(木村の声)
あの男性 シャツを検査する時 自ら 中身を開けて…｡
それで…｡
(田中) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) さぁ 続いては 大好評…｡
(伊達) 出ました！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 犯人に 交番メンバーが挑みます｡
それでは まいりましょう
ＴＨＥ突破ファイル！
(金庫のダイヤルを回す音)
(解錠音)
(中島) あ～ 任してください
よろしくお願いします｡
はい はい はい そりゃ もう！
はい！
はい はい はい
交通事故から相続問題まで→
幅広くやってますんで｡
お任せください！ はい はい｡
こう見えてね…｡
はい はい
ガツンと いっちゃいましょう！
うん？ ない｡
(中島) えっ!?
⟨だが これは…⟩
(中島) ８時半頃です｡
(岡部) でも…｡
(鑑識官) いえ 実は…｡
どうやって？
(中島) あっ はい｡
ちなみに…｡
えっ？
⟨インターネットで…⟩
⟨近年 増えており→
侵入窃盗のうち20％が
合鍵を使った犯行⟩
(中島) 普段 持ち歩く鍵は
ｶﾊﾞｰをつけるようにしてたんです｡
(岡部)
しっかり対策されてますね｡
(無線の受信音)
送りました｡
(無線:警察官)
５丁目のマツキビル…｡
またかよ！
(松陰寺) 了解 すぐに向かう｡
⟨近年…⟩
⟨特に 人の出入りがない…⟩
⟨金品や顧客情報などの→
機密データを盗まれる事件が
相次いでいる⟩
⟨そして この事件…⟩
おい おい おい｡
(松陰寺) それに…｡
⟨ビルの上層階⟩
⟨入り口が１つしかない…⟩
うん？
どうした？
(兼近) 何か ここに…｡
あっ これ｡
📱(カメラのシャッター音)
べ～おかさん 今…｡
(無線:兼近) あるんすけど｡
(岡部) あったぞ｡
⟨一体!?⟩
いずれも…｡
(岡部) ビルの上だぞ｡
それに…｡
⟨窓から侵入する手口には…⟩
⟨バーナーの熱で
ガラスを割る…⟩
⟨いずれも…⟩
⟨犯行現場にあった傷は
わずか数ミリ⟩
しちまえば いいっしょ！
>> それは 確かに そうなんだけど｡
(兼近) じゃあ どうしたら…｡
📱(着信音)
ガラス？
(兼近) もしかして！
行ってきます｡
(岡部) おい 兼近！ おい！
失礼します｡
>> あれ？ お巡りさん｡
(兼近) すいません｡
はい どうぞ｡
やっぱり！
(松陰寺) 貫通した｡
(志田) えっ？
⟨被害の…⟩
⟨…に思えるため⟩
⟨油断につけ込む窃盗犯も⟩
⟨だが…⟩
(岡部) ケースはあるが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) え～！ 目立つよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:富澤)
防犯カメラ 映ってないでしょ｡
(志田) でも…｡
(松陰寺) 熟練の…｡
(岡部) 俺たちが…｡
(志田) それに…｡
(兼近) じゃあ どうしたら…｡
あのな！ 俺たちは…｡
(岡部) うん？
⟨犯人は まず…⟩
⟨そこから ビル伝いに
目的のビルに侵入していた⟩
⟨実際に
隣の屋上から侵入したケースも⟩
⟨決定的な証拠を残さない犯人を
捕まえるには…⟩
ここからなら…｡
⟨屋上を見張る作戦に⟩
⟨すると！⟩
こちら 岡部！ ２丁目付近の…｡
こちら 兼近｡
松陰寺 兼近 現着｡
(ドアが閉まる音)
インジパイセンは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) あっ 逃げた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 捕まった！
(ｽﾀｼﾞｵ:RAN) あっ 逃げた！
(ｽﾀｼﾞｵ:中条) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:RAN) ダメ ダメ ダメ ダメ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:りんたろｰ｡) え～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:野田ｸﾘｽﾀﾙ) すごいな！
こちら 松陰寺！ 犯人は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:SHIZUKU) すご～！
チキショ～！
窃盗犯は…｡
⟨窃盗犯は…⟩
⟨犯行に及ぶ可能性が高い⟩
⟨自宅やマンションでも…⟩
⟨｢ＳＷ10－20Ｒ｣⟩
⟨性別や年代 一人暮らしかまで→
マーキングする場合も⟩
了解｡
ああ｡
今夜こそ｡
(無線の受信音)
えっ…｡
>> こちら 岡部｡
(松陰寺) 失礼します｡
こちら 松陰寺｡
(松陰寺) ヤツにとっては…｡
(無線:岡部) 手分けしても…｡
ビルにも入れないで…｡
⟨ビル荒らし⟩
(兼近) 《でも こっちが…》
《うん？》
歩く｢六法全書｣って｡
>> これ！
そうか｡
分かった！ 志田くん…｡
⟨ここで 突破クイズ！⟩
⟨次回は！⟩
(吉住) あの帽子の女性 マークで｡
未会計の商品がありますよね｡
(女) 何も ないけど｡
(吉住) 隠した場所を見落とした？
それとも 共犯者がいる？
それぐらい…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) スパイダーマンみたいなね｡
>> 入らず？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ｡
ＳＨＩＺＵＫＵちゃん｡
(伊達)
一般の人も捕まる可能性ある｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 中条さん｡
(伊達) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) でも いいですね そういうのも｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> ごきぶりホイホイじゃなくて…｡
こうなって こう｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) めるる｡
>> やっぱ 警察の方は…｡
注目させる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) はい 村上｡
>> ガサガサ！みたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
その方法しか なくない？
床を…｡
(伊達) 普段 うるせぇだろ！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 勤務時間…｡
(奥田) ふざけた会社！
>> かわいいじゃん｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ ＲＡＮちゃん｡
(中条) 分かる｡
(村上) 糸電話 分かる？
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 近づいてきましたよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) おっ 中条さん｡
(野田) あやみさん いった！
お～！
すご～い！
すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 突破の瞬間 見てみましょう
どうぞ｡
(金庫のダイヤルを回す音)
(解錠音)
(兼近) 動くな！
おい 待て！
(兼近) 確保！
ほ～ら 落ち着け！ おら！
⟨犯人にバレることなく…⟩
よし｡
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) ここでいけるんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:生見) すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:村上) マジで!?
(ｽﾀｼﾞｵ:伊達) 時間かかるな これ｡
(物音)
⟨犯人が出す音を
ビルに入ることなく聞ける→
聴診器作戦⟩
⟨その特性を利用し→
ビルの最上階まで続く…⟩
⟨音を立てずに
調べられるので…⟩
⟨建物へ突入する際も…⟩
(物音)
⟨気付かれずに
近づくことができる⟩
(兼近) 動くな！
数字を…｡
どっちも
聴診器で闘ってるってこと｡
(RAN) 聴診器 対 聴診器｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) あれで カチっていう音でね｡
>> にしても…｡
さすがだな！
(口笛)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 続いては…｡
サンド よろしく｡
(兼近) 待ってました！
そして 突破術を
紹介させていただいた方には…｡
⟨突破術の内容により…⟩
⟨まずは…⟩
(伊達) これ すごくないっすか？
(伊達) すごいね！
なかなか見られない光景ですね｡
乾くのかなって｡
そうです｡
あぁ なるほど｡
その突破術は こちらで～す｡
(伊達) 内側に
隙間を作るってことですね｡
簡易的｡
ちょうど思ってたの？
ハンガーの 違う使い方を
知りたいと思ってた時期やった｡
ちょうど！
(兼近) 君は テレビ向いてるよ｡
今朝 ちょうど思ったの？
(笑い)
｢服かけるだけで済ましてるなぁ｣｡
(伊達) その時 邪念はないですね｡
こういう使い方もあります｡
内村さん 判定 お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 本末転倒だ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) 意外な２人！
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) アハハハ！
(伊達) 大ピンチです
バーベキュー トングがないと｡
赤富士？
え～！
(伊達) お肉なんですって｡
バーベキューで
トングを忘れてしまった｡
そんなお悩みを
ある方法で突破しました｡
あぁ！
その突破術 こちらで～す｡
(SHIZUKU) えっ すご～い！
(伊達) これ 完璧ですよね｡
(SHIZUKU)
洗うの面倒くさいから…｡
(りんたろｰ｡) 大丈夫か!?
苦しくなるぞ！ これから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) こうやって踊ってる時に
｢あれ？ そういや…｣｡
(奥田)
交差しながら？ 交差する時に？
(富澤) 邪念ばかり入って踊ってる｡
(SHIZUKU) 本当です！
内村さん 判定 お願いします｡
イェ～！