僕が通う学園は
共学と言いつつもほとんどが女子で
このクラスも男子は僕だけ
そんな教室に打ち解けるはずもなく
おい　ポチ
さっきから私の脚ジロジロ見てたでしょう？
何こいつ　勃起してんだけど
北上っちの脚で興奮したわけ？
ほーら
いつも通り足でしごいてやるよ
お願いですから
もうやめ
まんざらでもないような顔して
説得力ないんだよ　ばーか！
いった瞬間の顔　後で見せてやるよ
集会でサプライズ放送するのもいいかもね
やめて
どうだ？　ほーら！
美奈子先生　助けて！
そんな
やめ
相変わらずの早漏
明日までに金持って来なきゃ　この画像をばら撒くから
よろしく
＊アマンゾから届いた精密部品って
これは
クラスの女子たちに無理やり買わされたオナホ
これは本物のセックスが出来るオナホールです
一ホールに付き　対象は一人までとなります
任意の人物を頭の中で想像すれば
準備完了です
任意の人物
何で北上のやつが頭をよぎっ
何だ？　頭の中に
流れてる　北上？
形が変わる
な、何だこれ
触っても大丈夫か？
何？
反応した
今の何？
何？
仕組みはわからないけど
北上とオナホールつながってるのかな
ぬるぬるしてる
ちょっ　やだ
これ　ローションじゃないぞ
いいよな　入れても
ちょっ　待って　待って！
いや！
見かけによらず処女かよ？
残念だった　な？
初めての相手が　僕で
待って！
いたい！
めちゃくちゃ締め付けてくる
本当にセックスしてるみたいだ
何でよ
誰もいないのに
何もないのに　誰かに触られてる
犯されてる
私　おかしくなったの
オナホだし　中に出してもいいよな？
出る！
何なのよ　これ？
何なんだ　これ
北上に変わった様子はないけど
何見てんだよポチ
ううん
前注文したオナホ　もう届いてるはずだよね
持って来たのかよ？
いや　あの
いちかばちか　試してみるか？
大丈夫ですか？
うるさい！　何でもねぇよ　あほ！
大丈夫？
うん
何なのよ
昨日の夜から突然異物が入って来る感じがして　怖い
今まで僕が受けた苦痛を味わえ　北上！
来た！　また
きーちゃん？
ちょっと保健室行って来る
させるかよ！
見ないで
みんな　お願い
わけわかんないのに
恥ずかしいのに
みんなの前で　犯されてるってんのに
何で？
何で　こんなに気持ちいいの？
中出ししてやる！
僕の精液　一滴残らず　マンコで味わえ！
い、いく！
おマンコ
いくいく　いく！
北上っち　大丈夫？　きーちゃん？
聞こえる？　きーちゃん
北上っち　きーちゃん
きーちゃん
このオナホがあれば
僕は
学校を休んでもう一ヶ月経つ
クラスメートにあんな醜態を晒して
どんな顔して登校しろっていうのよ
昨日中に出された精液
まだこんなに残ってる
あの日からずっと
何者かに犯される日々
場所を選ばず
有無を言わさずの中出し
最初はただただ怖かった
本当に嫌でしょうがなかった
でも今となっては
ここを犯されることを　期待してしまっている
１７時　そろそろ来るはず
き、来た　来た来た
やっぱり　これ
気持ち　いい！
いい！
それからも私は毎日犯された
誰のものかもわからないチンポを受け入れて
毎日毎日
やめ
やめて
きーちゃんいなくなったからって
安心し切ってんじゃねぇだろうな？
きーちゃんが戻って来るまで
私たちが可愛がってやるよ
ほら　大好物のあんよでちゅよ
チンコは馬鹿正直だよね
足フェ千なの隠せてねぇっつーの
やめて
いい絵が撮れた撮れた
あもう　靴下べっちょべちょ
そういえば　今度の日曜
ああちゃんと会うことになったんだけど　サチもどう？
マジ？　でもその日　彼氏と遊びに行くんだ
え？
決して安くはないオナホだが
何とかお金をかき集めて
２体を新たに購入した
あーちゃん
お　カホ　久しぶり
ごめんね　支度に手間取っちゃって
よし
予定通り　カホは旧友と外出
サチの方は
ね　あれ見て見て
お　すごいな
こっちも予定通り　彼氏と合流
僕の前で予定をバラしたことが
運のつきだったな
二人とも最高の
いや　最悪のタイミングで僕に犯されることになる
ちょっ！　誰か私のお尻触ってない？
え？　誰もいないけど
何？　誰が触ってんの？
え？　私がおかしいの？
気持ちわる
何だ？　僕が触る前からヌルヌルじゃないか
このオナホはこんなことも出来るんだよ
まずはカホ　お前からだ！
何　これ　苦しい
口の中に何か入って
え？　カホ？
いや！
カホ　どうしたの？
ね？　カホってば
どうしちゃったのよ？　ね　大丈夫？
なに
なに？
誰かに　誰かに犯されてる
大丈夫？　どうしたの？
次はサチ　　お前だ！
あ　なに？
いや　いや！
何か　入って来る
調子悪いのか？　サチ
ちょっと　立ち眩み
あ　わかった
トイレついでに飲み物も買ってくるわ
う　うん
誰かが　私を犯してる
でも何で？
誰もいないのに
何も見えないのに
怖い　怖い！
まだこれで終わりじゃないぞ！
僕に犯されてるとも知らずもよがりやがって
人前で暴行される苦しみがわかったか？
買って来たぞ　って
あー　俊ちゃんだ
おま、、顔色大丈夫かよ？
俊ちゃん！
お　お前
ずっと復讐する時を狙ってたんだ
ずっと　ずっと
何で？
彼が目の前にいるのに
おマンコ　突かれて
こんなに気持ちいいの？
いくぞ！
やだ　もう
いや
二人とも　思いっきり　子宮の奥に注いでやる！
妊娠させてやる！
だめ！　これ以上
いくー！
すっげー！　なにこれAV?
精子　垂れてきてんじゃん
撮らないで　撮らないでください
ごめんなさい　ごめんなさい
やめてよ　　　やめてってば
サチ　お前
それ　何だよ？
違う　違うの
違うって　何がだよ？　何してたんだよ？
私だってわけわかんないよ
うそでしょう？
妊娠してる
お母さんに何て言ったら
北上さん
ポチ？
まだ登校しないんですか？
あ　うっさい！
馴れ馴れしく話しかけないで
きもすぎ
うざ
妊娠　したんですよね？
何で？
ぶっちゃけるとあれ　僕の力なんですよ
はあ？
超能力ってやつ？
例えば
念じるだけで　あなたの身体を思うがまま弄ぶことが出来る
散々味わった感覚と　同じでしょう？
じゃあお前が私を？
そうですよ
でも　そろそろ仮想チンポじゃ物足りないでしょう？
どうしました？
今まであなたを犯してきた
あなたが望んだチンポですよ
我慢する必要なんて　いや
我慢なんて出来ないですよね
もうあなたは　僕のチンポの虜なんですから
やった！　北上あい　完璧に堕ちた！
チンポ
ポチの分際で
こんな
まだ立場が　わかってないんですね
やめても　いいんですよ
ごめんなさい　やめないで！
ダメ
見下してきた男の上にまたがって
腰を振る気分はどうですか？
ごめんなさい　今まで馬鹿にしてきて
馬鹿なのは　私なの
もう　チンポ　精子のことしか　考えられない
馬鹿な女なの
まだ　まだだ！
出すぞ　中に出すぞ　北上
いっぱい出して
お腹の赤ちゃんに精液注いで！
いくー！
例えば
このように順次解いていく方法がありますが
導き方は　色々あります
次は
以前学んだ定理で解く方法が一般的ですが
このような場合は　今解いた方法を用いた方が効率的です