(祐二)
あんた 貧困を何だと思ってる？ (摩子) は？
(祐二) 貧しさは人を殺すんだ
貧困問題を扱うっていうのは→
そういう瀬戸際にいる人間を
相手にするってことなんだよ
(摩子) 私も…
貧困のボーダーラインにいるんだ
♪～
(摩子) 駄目だって！
(うた) や～だ！ まだ行かな～い
(摩子) 駄目だって！ 早く着替え…
>> や～だ！ まだ行かな～い
(摩子) 駄目！ 着替えないと
間に合わない…
(菜穂子) うるさい！
(摩子) わあ 何だろうね
おばあちゃん 怖いねえ
>> とにかく うちでは
面倒見れませんから！
☏(操作音)
(菜穂子) ん…
家電なんて解約しとけばよかった
(摩子) 何？
>> 青森の妙子おばさん
お父さん
生活保護 申請したんだって
(摩子) え？
>> あんた お父さんの面倒見れる？
(摩子) はあ!?
(摩子の父親) 〔酒！〕
〔取ってこいって
言ってんだろうが！〕
(摩子の父親)
〔早く行けよ オラ！〕
(菜穂子) 〔やめてよ
今 買いに行くから！〕
(摩子の父親) 〔うるせえな〕
〔文句あんのか お前 おい！〕
(菜穂子) 〔キャー！〕
〔もう分かったからやめてよ！〕
(摩子の父親)
〔行ってこいよ オラ！〕 (菜穂子) 〔キャー！〕
(美咲) 殴りゃ何とかなると
思ってんすよ
(美咲) いや だから→
結局 支配しないと関係性作れない
みたいな人間なんすよ
(祐二) 高坂さんが殴られてる間
お母さん 何してたの？
(美咲) 何も
母親 完全に洗脳されてて
まあ 止めに入ったら
自分が殴られるんで→
なかなか
動けないんじゃないすか？
(祐二) お母さんと お父さん
まだ一緒に暮らしてる？
>> 知らんすね
家 出てから
一切 連絡取ってないんで
まだ もし一緒に暮らしてるなら
バカだなあと思いますけど
あっ 母親が
(祐二) でも お父さんと
暮らしてたほうが→
金銭的には
困んないんじゃないの？
>> 金より父親と離れるほうが
大事っすね
次 会ったら
多分 殺しちゃうと思うんで
(摩子) え？
(美咲)
それぐらい許されんだろって レベルの人間なんで あいつ
一緒に住んでるとき
マジしんどくて しんどくて
毎日 死にたいと思ってたんですよ
(摩子) やっぱり 高坂さんみたいに→
親を恨んでる人って
多いんでしょうか
(祐二) 若い貧困者は何らかの理由で→
親からの経済的援助を
受けられない場合が多い
そうなると 親との関係に
問題ありってケースも→
ざらだろうな
(摩子) なるほど
でも 親を殺したいほど
憎むっていうのは→
相当ですよね？
(祐二) そら あんたが
親に恵まれてたからだろ
(摩子) そういうわけでも…
ないですけどね
でも やっぱり→
血のつながりって
大きいっていうか…
(祐二) 血縁者っていうのは→
共同体として機能して
初めて 存在意義を得る
機能してない血のつながりに
大きいも小さいもない
(菜穂子の悲鳴)
(摩子の父親)
〔行ってこいよ オラ！〕
(摩子) あ… あの 崎田さんに→
ちょっと相談したいことが
あるんですけど
(祐二) ん？
(遼太郎) おう 祐二
(祐二) ああ
(遼太郎) ちょうどよかったわ
今日 うちにクール便届くの
忘れててさ
お前 受け取りに戻ってくんない？
(祐二) ああ
>> 今日 夕飯どうする？
出てくるなら 俺 おごるけど
(祐二) じゃあ 店行くわ
(遼太郎) ＯＫ
(祐二) ああ デリヘルの店長
こないだ 広田さん探すときに
手伝ってくれた
(摩子) あっ あ～…
その節は どうも
あの 私 東京経済オンラインの…
>> あっ うわさの編集さん！
面白いよね あんた
(摩子) は？
(遼太郎) まっ 頑張ってよ
こいつと つきあうの
大変だと思うけど
ちょっと てれ屋なだけだもんね？
(祐二) うるさっ…
>> じゃ 荷物頼んだわ
(祐二) ああ
じゃあ ここで
(摩子) はあ…
(摩子) どういう関係？
(菜穂子) ねえ さっさと書いて
出しちゃいなさいよ
そんなの うちにあるだけで
気分悪いわ
(摩子) う～ん…
>> だから→
ここ 不可 不可って
丸しときなさいよ
(摩子) ぬれた手で触らないで
ねえ でも ここさ
｢義務｣って書いてあるよ
国に訴えられたりしないかな？
>> 条文なんか載っけて やらしいねえ
義務もなにも見なさい この収入
うたちゃんに人並みの生活させて
あげられるかどうかも→
ぎりぎりなんだから
(摩子) そうだけど…
ねえ これ断ったら
お父さん どうなるの？
ホームレス？
>> 知らない 生活保護で
暮らせるんじゃないの？
(摩子) でも
国にお金出してもらうってさあ…
>> だから知らないって
国が金出さないなら
野たれ死ぬだけでしょ？
(摩子) ねえ ちょっと冷たすぎない？
(たたく音)
やっぱり
また お父さんの肩持つんだ
(摩子) はあ？
>> あんたは小さい頃から
お父さん派だったもんね
私が殴られてても助けもしないで
(摩子) ねえ 私 子供だよ？
助けられるわけないじゃん
>> お父さんの膝の上で
私が泣いてるの見てたでしょ
(摩子) いつまで言ってんの…
>> あんたを育てるために
耐えてきたのに
あんたは私の気持ち
考えもしないで
(摩子) 私は ただ常識的に どうなのって
話をしてるだけじゃん
>> あの人の援助をするなら
この家 出てきなさい
(摩子) 何で そうなるわけ？
(摩子) あのさ
お母さんにとっては他人でも
私にとっては父親なの
そりゃ
ひどい人だったと思うけどさ
実際問題 働いて食べさせて
くれたのは お父さんなわけだし
>> あんたが育ったのは ぜ～んぶ
お父さんのおかげなんだ？
(摩子) 何で また そういう…
(ため息)
(摩子) だから ため息 やめてって！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
お母さん YouTube見れない
(摩子) ん？ あっ ごめんね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(摩子) ちょっと電話だから
ねえ こっちおいで ねっ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(摩子) お疲れさまです 雁矢です
何かありましたか？
(祐二) さっき
何か言いかけてなかったか？
(摩子) え？
(祐二) 取材のあと 何か
(摩子) えっ そのために
わざわざ電話くれたんですか？
(祐二) 用がないなら切るぞ
(摩子) あの あの…
実は お恥ずかしい話なんですが→
あの… 父が生活保護を
申請したらしくて
📱あっ 父と母は別れてるんですが
📱あの 私の所に→
(摩子) 役所から 父を扶養できないかって
通知が届きまして
あの やっぱり 実の父親なんで→
何らかの支援をしたほうが
いいのかなあっていう…
あの…
📱何だ そんなことか
は？
(祐二) 父親を捨てろ
(摩子) えっ えっ で… でも…
📱余裕ないんだろ？
(祐二) それ以外に選択肢はない
(摩子) あっ あっ… あの
(祐二) それだけか？
じゃ
📱(電話が切れる音)
(摩子) えっ 私が おかしいのかな…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(摩子) この辺って あんまり来たこと
ないんですけど 狭い道ですね
(祐二) 古い町だからな
駅前は必死で再開発してるけど
(摩子) あっ あっ…
あの人じゃないですか？
♪～
(典子) こちらです
(摩子) お邪魔します
(風の音)
(摩子) 寒っ
(摩子) タイムスリップ…
(典子) どうぞ
(典子) 川上です 川上典子です
53歳です
(祐二) よろしくお願いします
(典子)
あの お恥ずかしい話なんですが ほんの数年前までは→
苦労という苦労は
したことがなかったんですよ
(摩子) はあ…
(典子)
父親の仕事がマスコミ関係で→
裕福な生活をさせて
もらっていたと思います
まあ 時代も良かったんでしょうね
就職も いい所にさせてもらって→
結婚後は
専業主婦になったんですが→
夫の仕事も安定してました
(祐二) バツイチですよね？
>> ええ ボタンの掛け違いというか→
まあ 夫婦では
よくあることだと思いますが→
33歳のときに
娘を連れて離婚しました
(摩子) それで 貧困状態に陥ったんですね
(典子) いえ 父のつてで
秘書の仕事を頂いて→
おかげさまで
生活は安定してました
(祐二) 当時の年収は？
>> 400万は頂いてました
(摩子) 400 いいですね
>> ええ 児童手当も
頂いてましたので→
娘と２人で暮らしていくには
十分でした
(祐二) いつ 状況が変わったんですか？
>> ８年前 関西で暮らしていた両親が
相次いで亡くなったんです
(摩子) ご両親に借金があったとか？
(典子) いえ
姉がいたんです
(典子) 精神に問題を抱えていて→
両親が ずっと
姉の面倒を見ていたんですね
でも 姉を守る人が
いなくなってしまった
(風の音)
(典子) 私は相続を放棄して→
両親の遺産は 全て姉に譲りました
そうすれば 姉一人生きていく
ことは できるだろうって
親切心のつもりでした
でも甘かったんです
数か月後 病院や福祉事務所から
電話がかかってきました
姉が精神病院に入院した
治療費の支払いや
介護が必要だって
統合失調症でした
(祐二) 治療費は 遺産では
賄えなかったんですか？
>> それが→
姉は数か月の間に
全て使い込んでしまったんです
訳の分からない投資やギャンブル
悪い不動産屋に だまされて→
実家も二束三文で
売り払ってしまったあとでした
遺産は あげたんだからって→
一人で放っておいたのが
よくなかったんです
薬をのまないと
幻覚や妄想に左右されて…
姉のことを ずっと煩わしいと
思ってたんですよ 私は
心の支えだった両親を失って→
姉が どれだけ心細かったか
それから 東京と関西での
遠距離介護が始まりました
交通費や治療費で毎月10万
多いときには 30万かかりました
(風の音)
(典子)
私が見ていられないときは→
自費でヘルパーさんを雇って
(典子) 目を離すと→
ホントに何するか
分からないんですね
川に飛び込む 電車を止める
奇声を上げて夜中出歩く
その度に東京から呼び出される
もう
とても続けられないと思って→
秘書の仕事は辞めてしまいました
(典子) そのうち 姉は治るし
仕事もまた探せばいい
そう思っていたんですが…
姉は一向に良くならない
新しい仕事も→
この年齢と介護中ということで
全然
最低賃金の仕事でも不採用でした
(典子) みるみる 貯金は無くなり
借金することになって→
私立高校に通っていた娘は
高校を中退しました
(典子) 何とか 通信で
大学には行ったんですけど→
それも お金が払えないからって
やめてしまって
(典子) この家だって→
借金取りから逃げるために
紹介してもらって
姉の介護で
全てが壊れてしまいました
(典子) 娘の人生まで
でも… どうしようもなかった
姉には私しかいなかったんです
見捨てることなんか
できないでしょう？
(祐二) お姉さん 今は？
>> おととし 亡くなりました
肝硬変で
お酒が やめられなかったんですよ
(祐二) どう思いましたか？
(典子) 心から…
ホッとしました
ごめんなさい
(祐二) 大変な介護が終わったんです
ホッとするのは当然ですよ
(くしゃみ)
ウウッ…
さっむ…
気付いてました？
こたつ
電源 入ってなかったんですよ
(祐二) よく分かったろ
よっぽど
金に余裕があるんじゃなきゃ→
親族の援助なんか
しちゃいけないって
(摩子) 真面目なんです 川上さんは
(祐二) 川上さんの援助は
お姉さんにとっても良くなかった
(摩子) え？
(祐二) 川上さんが
扶養を拒否していれば→
お姉さんは入院なり生活保護なり
必要な福祉を受けられたろうに
川上さんの
中途半端な介入のせいで→
セーフティーネットから
こぼれ落ちた
(摩子) 川上さんのせいって…
そんな言い方しなくても
それに 親族には
扶養義務があるんです
役所からの手紙にだって
そう書いてありましたし
(祐二) それは あくまで 扶養する側に
ゆとりがある場合だ
娘さんの人生を犠牲にしてまで
お姉さんの面倒を見る義務は→
川上さんにはなかったんだよ
(摩子) そうなんですか
(祐二) あんたも
(摩子) そうなんですね でも…
(祐二) 食い下がるな
(摩子) 分かってますよ！
わ… 分かってますけど
い… いや ホント
ろくでもない父親だったんですよ
父の姿って→
飲んでるか どなってるか→
寝てるかしかなくて
ひどい人だったってことは
分かってるのに
何でしょうね
父親の面倒を見ないってことに→
こんなに罪悪感を覚えるのは
(祐二) 教育の問題だろ
(摩子) 教育？
(祐二) 日本では家族を大切に→
親は敬い感謝しろと
しつこく教え込まれる
そりゃ 家族を大切にするのは
かまわない
でも そこには→
自分を犠牲にしてでもという
枕が付いてくる
それが美徳だと教えられるんだ
そもそも 親族の面倒を見る
余裕すらない人間を→
大量に生み出したのは
社会の問題だ
それを 個人の道徳や倫理の問題に
すり替えて→
罪悪感を負わせるのは間違ってる
川上さんは 自分の人生を
大事にしてよかったんだよ
あんたも
(子供) お姉ちゃん
(子供の はしゃぐ声)
♪～
(菜穂子) え～
あんた
まだ それ出してなかったの？
あんたからの返事待ってる間に→
お父さん
野たれ死ぬんじゃないの？
(摩子) ん… 変なこと言わないで
(うた)
おばあちゃん ねえ これ見て！
富士山！
(菜穂子) あら うたちゃん→
上手に折れたねえ
(摩子) えっ 何 このチラシ
>> 保育園で もらってきたのよ
ランドセルのカタログだって
ちょっと気が早くない？
(摩子) 用意するうちは
もう用意するのかなあ
>> うたちゃん ランドセル
青いのがいい！
(摩子) へえ 青かあ カッコイイねえ
>> おばあちゃんは
赤のがいいと思うけどなあ
(摩子) 青がいいもんねえ ね～
ほい フフッ
>> 青がいい
(摩子) 青がいい？
(菜穂子) ねえ これ見て
こんなにかわいか 赤いランドセル
この子 見て…
〔ヘヘヘッ〕
♪～
(すすり泣き)
お父さん ごめんね
ごめんなさい
(恵子)
何か すみません 私なんかが 生活保護とか もらっちゃって
(祐二) 多くの女性は
男性の支配から逃れられず→
暴力に あらがうことができない
女性差別の一つの表れとして
女性の貧困があると 俺は思う
💻(萌音)
生活費を渡してくれなくて
💻(ゆり)
ＤＶじゃない？ 経済的ＤＶ
(摩子) 女っていうだけで
こんなに生きづらいなんて…
(すすり泣き)
自分が差別される側だなんて
気付きたくなかったなあ