(摩子) 女っていうだけで…
こんなに生きづらいなんて
(祐二)
女性差別の一つの表れとして 女性の貧困があると 俺は思う
(遼太郎) 昔 あいつの彼女さ→
祐二に黙って 風俗で働いてて
それで そのまま失踪しちゃって
風俗ライター 始めたのは
その子を見つけるためなんだって
♪～
(摩子) じゃあ 行きましょうか
(祐二) ああ
(摩子) 崎田さん？
(祐二) 凪！
(女性) キャー！
(摩子) 大丈夫ですか？
(祐二) ホントに申し訳ない
(摩子) 言ったじゃないですか
女性のための
無料法律相談会には→
ＤＶサバイバーの方も
たくさんいらっしゃるんで→
崎田さんは話しかけたり
しないでくださいねって
(祐二) ホンットに悪かった
せっかく アポ取ってくれた
取材先だったのに
(摩子) ほら こないだ
編集長に掛け合って→
ページのデザイン
ちょっと変えたじゃないですか
それで 女性読者が
結構 増えたんですよ
だから 今後は支援系の情報も
届けられたらと→
思って… たんですけど
(祐二) いや ホントに…
(摩子) ああ もう… もう もう謝るのは
でも どうしたんですか？
あんな… 崎田さんらしくもない
(摩子) 知り合いに似てるって…
(祐二) 駄目だな
(摩子) え？
(祐二) やっぱ こういうとき男は
(摩子) はあ？
(祐二) 男ってだけで
女性の脅威になりうるってこと
気を付けてた
つもりだったんだけど
(摩子) 崎田さんが｢男は～｣とか
｢女は～｣みたいなこと言うなんて
(祐二) 前から考えてはいたよ
男が女性の貧困を書くってことの
うそくささっていうの？
どの面 下げてって思うだろ
(摩子) え～ いや… そんなことは
(祐二) 俺は思う
(摩子) えっ ちょっと 連載やめるとか
言わないでくださいよ？
(祐二) 俺より ふさわしいライターが
いるかもしれないってことは→
考えといてもいいんじゃない？
(摩子) もしかして→
彼女さんのこと
引っ掛かってたりします？
(祐二) は？
(摩子) さっきの似てる知り合いって→
いなくなった
彼女さんのことですよね？
(舌打ち)
遼太郎か…
(摩子) 心配してました
彼女さんのことで
崎田さんは自分を責めてるって
(祐二) あいつは何なの！
(摩子) お手伝いしましょうか？
(祐二) は？
(摩子) 彼女さん 捜すの
(祐二) いい いい
(摩子) 遠慮しなくても
(祐二) 遠慮とかじゃなくて…
(摩子) でも また
今日みたいなことがあったら…
(祐二) あんたには関係ないだろ
(祐二) 〔えっ 専門やめちゃうの？〕
(凪) 〔う～ん〕
〔さっさと働いて 資格
取ったほうがいいかなあって〕
(祐二) 〔資格？〕
(凪) 〔うちの父親 結構 年でさ〕
〔介護とかできたほうが
いいのかなあって〕
(ｶｰﾃﾝを開ける音)
(祐二) 〔ハッ… 凪〕
>> 〔ん？〕
(祐二) 〔俺の靴 洗わなくていいって
言ったじゃん〕
>> 〔ついでだったから〕
(祐二) 〔いいよ もう
新しいの買うから〕
〔凪も あの靴
いいかげん買い替えたら？〕
>> 〔まだ履けるし〕
(祐二) 〔俺が恥ずかしいんだって〕
〔この前のバーベキューも
あの靴 履いてたでしょ〕
〔デスクの奥さん
ちょっと引いてたからね〕
>> 〔フッ… ごめん 気付かなくて〕
(祐二) 〔今度 買い行く？〕
>> 〔あ～… そうだね〕
(祐二) 〔えっ 試験 受けなかったの？〕
(凪) 〔うん〕
(祐二) 〔何で？〕
(凪) 〔研修費が
ちょっと足りなくて〕
(祐二) 〔えっ いくら？〕
>> 〔８万ぐらい〕
(祐二) 〔えっ 高っ〕
>> 〔そうなんだよ〕
(祐二) 〔え～…〕
〔あっ 俺 いくらか貸そうか？〕
>> 〔いい 大丈夫〕
〔また お金たまったら受けるよ〕
(祐二) 〔ああ… そっか〕
〔頑張んなよ
介護士は凪の夢なんだろ？〕
(凪) 〔フッ… まあ そうだね〕
♪～
(祐二) 〔えっ 海水浴 行ったことない
って そんな人いる？〕
>> 〔うち 親が忙しかったから〕
(祐二) 〔でも 凪の家 海のほうだろ？〕
>> 〔周り ぜ～んぶ工場だもん
海なんか見えやしないよ〕
(祐二) 〔そんなことってある？〕
>> 〔田舎者には分からんだろ〕
〔行ってみれば分かるよ〕
(祐二) 〔それって俺を家族に
紹介してくれるってこと？〕
>> 〔そんなことより
海 連れてってよ〕
〔ちゃんとした海〕
(祐二) 〔そんなことって…〕
(凪) 〔これとかさ…〕
〔まさに
理想の海って感じなんだよね〕
(祐二) 〔ん？〕
📱(波の音)
〔超きれいじゃない？〕
(ﾃﾞﾘﾍﾙ嬢) 店長 いってきます
(遼太郎) はい 気を付けて！
(ﾄﾞｱの開閉音)
祐二が連載やめるかもって？
(摩子) そこまでは言ってないですけど…
>> 何？ 祐二のこと
気になっちゃってんの？
(摩子) そりゃ気になるでしょ
あんな あからさまに
｢僕 傷ついてます｣ｵｰﾗ出されて
>> 分かる 分かる
(摩子) そのくせ→
｢あんたには関係ないだろ｣
って何だよ
こっちは仕事に
支障 出てるっつうの！
>> 雁矢ちゃん 声 声
(摩子) あっ あっ…
すみません
>> 何だろね あいつはね～
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
(遼太郎) ハァー…
あいつは失踪するまで→
彼女が そこまで金に困ってる
なんて思わなかったんだって
それで ずっと自分を責めてる
何かできたはずなのにって
街の女の子たちに彼女を重ねて→
悲惨な現状を追体験することで→
自分に罰を与えてる
(遼太郎)
だから この仕事 続けてるんだよ
不健康だろ？
(摩子) 不健全… ですね
(遼太郎) だから 俺は→
あいつが この仕事を辞めるって
言うんなら…
ん～…
それはそれで いいんじゃないかな
って思うんだよね
(摩子) だけど 私…
崎田さんの書く記事には…
ん～
個人的な
反省文ってだけじゃなくて→
もっとこう…
社会につながるメッセージが
あると思ってるんです
>> お～ 何か編集さんっぽいね
(摩子) 編集さんですからね
♪～
>> あいつのこと
何とかしてやってくんない？
(摩子) 教えてもらえますか？
崎田さんの彼女のこと
📱(波の音)
(摩子) 今日は 外国ルーツの子供たちを
支援してる施設に取材をします
(祐二) 子供？
(摩子) はい
在留資格の問題解決に
取り組んだり→
日本語を教えたりとか
子供たちに
社会との触れ合いの場を作って→
差別を無くして
孤立を防ぐっていう
差別と孤立の問題は
貧困とつながってると思うんで
あえて テーマを大きく捉えた
記事にしていただきたいなって
(祐二) ふ～ん
(摩子) アポの時間まで
だいぶ ありますから→
この辺 ぶらぶらしません？
(祐二) 分かった
(摩子) どこから行きますかね～？
駅周辺は若者とか
ファミリー向けエリアらしいです
東側と西側に歓楽街があって→
少し離れると…
(祐二) ドヤ街だろ？
(摩子) はい
(祐二) 知ってるよ もう何度も来てる
(摩子) そうなんですねえ
(祐二) 遼太郎から 何 聞いたの？
(摩子) 彼女さんの出身地が ここだって
(祐二) 何なの あいつ マジで…
ハァ…
それで 俺 ここに連れてきて
どうしたいの？
(摩子) 一緒に捜そうかなって
(祐二) あんたに関係ないだろ
(摩子) 私は 崎田さんの担当編集です
だから→
崎田さんには これからも
記事を書き続けてほしいし→
そのための
お手伝いをするのは当然です
(摩子) ちょ ちょ… ちょっと
ちょっと 崎田さん！
(祐二) 凪は ここで暮らしてた
俺が来たときには
もう こうなってた
もう できることはない
満足したか？
(摩子) 海の動画 見せてください
(祐二) は？
(摩子) 崎田さんが
いつも見てるやつですよ
凪さんが行きたがってた
場所なんですよね
遼太郎さんが言ってました
(祐二) あいつ どこまでしゃべってんだよ
(摩子) 見せてください
その海が どこか分かれば
凪さんの手がかりが見つかるかも
(凪) 〔こことかさ…〕
〔まさに
理想の海って感じなんだよね〕
📱(波の音)
(祐二) 〔海なんか こんなもんだろう〕
(祐二) 〔ごめん 俺ちょっと仕事戻るわ〕
>> 〔うん〕
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(凪) 〔ちょっと電話〕
(祐二) 〔おう〕
(戸の開閉音)
(祐二) 凪が姿を消したあと→
会社の同僚が風俗店で
凪を見た と言ってきた
俺は慌てて その店へ行ったが…
(ｷﾗﾗ) 〔失礼しま～す〕
〔キララです
よろしくお願いします〕
(祐二) 既に凪はいなかった
店の子に話を聞くと→
凪は もう ずっと長いこと
風俗で働いているらしかった
〔あの…〕
高齢の父親は ほとんど働けず→
一家の家計は
凪が一人で支えていたらしい
５年も一緒にいたのに
俺は何も知らなかった
今 考えると 思い当たることは
いくつもあるのに→
あのころの俺は気付けなかった
凪も 俺には何も言わなかった
言っても どうせ分かんないと
思ったんだろうな
まあ 実際そうだったと思うよ
だから これは俺の問題なんだよ
あんたが どうこう
口出すことじゃない
(摩子) 何か…
がっかりです
(祐二) は？
(摩子) 崎田さん
いつも私に言うじゃないですか
貧困は社会の問題だって
それを個人の問題に すり替えて
責任を問うのは おかしいって
なのに→
自分は
全部 一人で背負うんですか？
(摩子) 崎田さん
自分から
孤立しようとしちゃ駄目です
これ→
いつも あなたが
書いてることですよ
(摩子) 一緒に凪さん 捜しましょう
📱(波の音)
(摩子) これは…
(祐二) な？
(摩子) ただの… 海ですね
何の変哲もない→
どこにでもある感じの
(祐二) そうなんだよ
(祐二) そこがどこか
突き止める自信ある？
(摩子) え～と…
(祐二) だから言ったんだよ
(摩子) でも ほら→
この世の
どこかにはあるわけだから
(祐二) はい はい
(摩子) つきあいますよ ちゃんと
♪～
(祐二) この先に海がある
(摩子) え？
(祐二) 正確には工場があって
運河があって→
更に埋め立て地がある
一般人は入れない
この街で海を目指すと
必ず壁にぶつかるんだよ
♪～
(喜美) この街には
さまざまなルーツを持つ人々が→
仕事を求めて やって来ます
日本語も分からず
日本国籍も持てないまま→
日本社会で生きていかなければ
ならない子供も多いんですよ
(摩子) そうなんですか
(喜美) この施設では→
そういう子供たちが
社会から孤立しないための→
支援を行っています
リサさん ちょっと！
(喜美) 彼女も
ここの利用者だったんですけど→
今は ボランティアで
子供の相手をしてくれてるんです
(ﾘｻ) 私の お母さんは
フィリピン人なんです
こっちに仕事で来て
日本人のお父さんと結婚して
でも何か…
お父さんは私が産まれて すぐに
いなくなっちゃったんですよ
ホントは別に
日本人の奥さんがいたんだとか
で 私が中学に入るときに→
国籍がないから
入れないって言われて
何か私 国籍なかったんですよね
お父さんはいなかったし→
お母さんは
日本語が分からないから→
出生届 出せないじゃないですか
だから ずっと無国籍で
でも ここの先生たちが
いろいろ助けてくれて→
何とか 高校まで卒業できました
彼女は まだいいほうって言ったら
悪いですけど→
家族ビザで
滞在しているような子は→
働こうにも
法律の壁があって働けなくて
(祐二) 週に28時間でしたっけ？
(喜美) ええ
(摩子) １日 ４時間…
えっ そんなの
生活できないじゃないですか
(祐二) 生きていくためには
違法に就労せざるをえなくなる
>> 家計を支えなきゃいけない子も
大勢いますから
みんな 子供の頃は→
自分のこと
日本人だと思ってるんですよ
でも ある日 気付くんです
私って
日本人じゃないんだなあって
みんなと違うんだなあって
助けてって言いたくても
日本語が苦手だったり→
やっぱり どっかで
日本人じゃないのに→
助けてもらえるのかな
って思ったりして→
どんどん孤立しちゃうんです
(ﾘｻ) 実際 いじめとかもありますし
国に帰れとか言われて
でも ずっとここで
生活してるんです
だから私は そういう子たちが
ちゃんとつながれるように→
お手伝いできたらいいなって
思ってるんです
(喜美) どうぞ
(摩子) 失礼します
>> この街に暮らす人たちの歴史や→
文化にまつわる資料が
そろってます
自分を知り 相手を知ることで
安心できるんですよ
これも孤立を防ぐための
大切なプログラムです
(摩子) なるほど
(祐二) でも→
全ての人と つながりを作るのは
難しいですよね
>> 孤立した人たちの貧困は→
どんどん
見えなくなってしまいますからね
それでも
つながりを絶やさないよう→
手を伸ばし続けることに
意味があると思ってます
すぐに つなぎ留められるように
そういう場所が必要なんですよ
♪～
(摩子) 崎田さん これ…
(摩子) これ 凪さんじゃないですか？
野崎さん これは？
(喜美) ああ 以前 この施設を
利用してた子が描いた絵ですよ
(摩子) あの その子と
連絡 取れたりしますか？
あの 私たち 人を捜していて…
(喜美) あらまあ
(摩子) あの その子と
最近 連絡 取られた方とか→
いらっしゃったりしますか？
(喜美) どうだったかしら…
(摩子) やっぱり
ここからだと見えないですねえ→
海
(祐二) ああ
(摩子) ん～
さすがってことですねえ
(祐二) さすがだよ
(摩子) ここまで来て→
個人情報は お伝えできないって…
(祐二) 俺が ストーカーとか
ＤＶ夫かもしれないだろ？
ちゃんとしてんだよ
ああいう施設やってる人ってのは
(摩子) えっ でも あの感じ→
まだ 凪さんと つながってる
感じじゃないですか？
だって 全然知らなかったら
全然知らないって言いますもん
(祐二) いや どうかな
(摩子) えっ でも ちゃんと誰かと
つながってることは→
分かったじゃないですか
つながってたら何とかなります
そのうち 崎田さんとも
つながりますよ
(祐二) おい まだ行くのかよ？
(摩子) もうちょっとだけ
(祐二) もういいよ 足パンパンだって
(摩子) もっと先のほうまで行ったら→
海 見えるかもしれない
じゃないですか
(祐二) お疲れ
俺 記事まとめなきゃいけないから
(摩子) ちょ ちょ ちょ…
それは あしたでいいですから
崎田さん ほら もうちょっとだけ
(祐二) いいよ もう…
(摩子) ほら 崎田さん もうちょっと
ほら！ もうちょっとだけ
行きましょう
これだけ証拠があれば 離婚して
慰謝料だってもらえるよね？
(萌音) ホントにいいのかな
私が我慢すれば
(摩子) 確かに シングルマザーは大変だよ
それでも私は→
別れてよかったって思ってる
(優花) この記事を
載せないでほしいって言ったら→
載せないでもらえるんですか？
(祐二) 取材元に原稿チェックさせるとか
ありえないからな
(摩子) もう 彼女たちを
裏切りたくないんです
いろんなものに裏切られてるから
社会の仕組みの中で
貧困って ひずみに落ちて→
それでも 自分のこと
私たちに話してくれたんです
それを裏切りたくない
警察と救急車 呼んでください
(祐二) あんたがやったことは
犯罪なんだよ
遼太郎 殴るな！
(摩子) 傷つけられてからじゃないと
助けてもらえないなんて→
間違ってるよね