♪～
(店員) こちらメニューになります
(摩子) ありがとうございます
(萌音) ホント久しぶりだよね
(ゆり) ねえ～
(萌音) ２人とも忙しいんだもん
(ゆり) 萌音だって
今日 海斗君 大丈夫なの？
(萌音) 今日のために
預かり保育 頼んじゃった
へえ
(萌音) フフッ
ねえ 何にしよっかなあ
どうしよう どうしようっかなあ
(萌音) どうしよう 何にする？
ここね デザートが
すっごい有名なんだよ
え～ いいじゃん
デザートも頼もう
ね～
摩子は？ デザートは？
(摩子) あ… いや 私はいいかな
(ゆり) え？ いいの？
(摩子) うん
(ゆり) おいしそうなのに
(萌音) じゃあ 私はね～
(ゆり)
いや～ 何にしよう？ 迷う迷う
恵比寿のさ
あそこのエステ どうだった？
えっ すっごい良かった
あのさ 美容液のパックがさ
すっごい ひたひたになるの
(ゆり) ぷるっぷるね
(店員) ハワイアンシュガーと→
季節のフルーツ乗せでございます
(萌音/ゆり)
ありがとうございま～す
(萌音) うわ～ おいしそう
(ゆり) うん おいしそう
(摩子) あっ 私 そろそろ行かなきゃ！
(ゆり) え～ 早いね
(摩子) よいしょ…
よいしょ…
えっ…
(店員) 大丈夫ですか？
(摩子) あっ 大丈夫です 大丈夫です…
すいません
(店員) はい
(摩子) あっ これ 仕事用の資料 これ
(ゆり) うん
(摩子) これから取材で
(萌音) え？
(摩子) いや全然 普通の 普通の…
真面目な記事のやつ
あの 女性の貧困問題についての
あれで…
>> あ～ 最近よく聞くよね
大変だよねえ
でも正直迷惑じゃない？
こういう女がいるから→
｢女は何があっても最終的には
体が売れるからいいよなあ｣→
なんて言われんだって
(摩子) うん
ねっ
>> 大体 これ
あんたに やらせる仕事？
出戻りだからって
軽く見られてんじゃない？
(摩子) あっ もうホントに行かなきゃ
>> あっ ちょっと待って
(摩子) ん？
>> これ うたちゃんに お土産
(摩子) え～！ えっ これ
すごい いいとこのやつじゃない？
(ゆり) うたちゃんによろしくって
言っといて
(摩子) あ～ ありがとう
(ゆり) 気を付けてね
(摩子) うん ちょっと待ってね
>> いってらっしゃい
(摩子) よいしょ えっと…
よいしょ…
あっ… これで じゃあね
>> ＯＫ ＯＫ
(ゆり) 気を付けてね またね
(摩子) またね
(摩子) 行くか
(茉莉子) 〔これ 次の仕事〕
(摩子) 〔えっと…〕
(圭輔) 〔いいなあ〕
〔風俗の体験レポっすか？〕
(摩子) 〔え？〕
(圭輔) 〔俺も やりた～い〕
(茉莉子) 〔バカタレ！〕
〔経済誌が体験レポ
載せるわけないだろうが！〕
(圭輔) 〔そうっすよね
じゃあ お先 失礼します〕
〔お疲れした〕
(茉莉子) 〔お疲れ〕
(圭輔) 〔お疲れした〕
(茉莉子) 〔ったく ね？〕
〔今さあ 女性の貧困
話題になってるじゃない〕
〔うちのｳｪﾌﾞ版で
ｼﾘｰｽﾞ記事にしようかってなって〕
〔｢コロナ禍で風俗に身を落とした
女たち｣みたいな〕
〔ライターは… これ〕
(茉莉子)
〔前は れっきとした社会部の 記者だったんだけどねえ〕
(摩子) 〔私…〕
〔風俗ライターと
仕事するんですか？〕
>> 〔貧困問題系の真面目～な記事も
書いてるよ ほら〕
〔これ連絡先〕
〔２週後 アップで よろしく〕
(摩子) 〔はい〕
>> 〔これ チャンスだから〕
(摩子) 〔え？〕
(茉莉子) 〔出戻りの あんたに→
いい顔してない社員がいるの
分かってるでしょ？〕
〔いい仕事して→
自分の居場所 作りな〕
〔フッ…〕
(摩子) いい顔されてなかったんかい
(摩子) もう…
よく分かんないよ
(ｹﾞｰﾑ台の電子音)
♪(ｹﾞｰﾑ台の音楽)
♪～
(摩子) あの… 崎田さんですか？
(祐二) ああ
ライターの崎田です
(摩子) 東京経済オンラインの雁矢です
あの メールでも
お願いしましたけど→
その服装は…
(祐二) 金は？
(摩子) はい？
(祐二) 女の子に渡す金
♪～
(摩子) あの そういう格好 困ります
傷ついてる女性が勇気を出して
取材に答えてくれるんです
📱(呼び出し音)
(摩子) 取材対象者には敬意を払って…
(祐二) はい どうも
もう着いてるんで
は～い
来ますよ
(摩子) あの！
(祐二) その格好が あんたの敬意？
(優花) あの～ 崎田さんですか？
(祐二) あっ どうも
(優花) いえ
(摩子) え？
(摩子) 東京経済オンラインの…
あっ あれ？ ちょ… あれ 名刺…
(優花) あ… 大丈夫です
(摩子) 担当編集の雁矢です
名刺は後で必ず
(優花) ああ いえ
(祐二) 行こうか
(摩子) あの あの… ちょ… ちょっと
ありがとうございます
えっ 日東大学？
国立の医学部ですか？
(祐二) ちょっと顔見せて
(祐二) 注文
(摩子) はい
(祐二) 何でも食べていいよ
この おばさんの おごりだから
(優花) ハッ…
(優花) じゃあ… ポテト
(摩子) はい
(摩子) 他にも好きな物どうぞ
ご飯物でも デザート系でも
>> コーヒー…
フロートで
(摩子) はい
(祐二) 先に お金の話しちゃうね
これ 謝礼の１万円
中 確認して
(摩子) 崎田さん お金の話は私が
(祐二) 俺 カツ丼
(摩子) は？
(祐二) 腹 減った 飯食うわ
))) ☏(店員) もしも～し お客様？
(摩子) すみません えっと→
ポテトと→
え～ コーヒーフロートと
あとアイスコーヒーと…
カツ丼 以上で はい はい
お願いしま～す
いきなり お金の話なんて
失礼ですよ
(祐二) カメラ回してくれる？
時間もったいない
(摩子) この動画は記事作成にのみ使用し
外部に流出させたり→
公開することは一切ありません
>> 顔 入れないでもらって
いいですか？
(摩子) あっ はい もちろんです
(ｶﾒﾗの操作音)
(祐二) え～ 広田優花さん
>> はい
(祐二) 記事にする際は仮名にしますんで
(摩子) あっ 付けたい名前とかあったら
言ってくださいね
(祐二) 何年？
(優花) 大学３年生です
(祐二) メインは風俗？ パパ活？
>> 大学入りたての頃は
風俗だったんですけど→
コロナで あんまお店入れなくて→
今はパパ活のほうが多いです
(祐二) お店は何系？
>> ハンドです
(摩子) ハンド？
>> あっ…
(優花) 手… 手で…
(摩子) ああ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(店員) 失礼しま～す
(店員) アイスコーヒーと
コーヒーフロートです
ごゆっくりどうぞ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(祐二) 俺のは？
(摩子) フードは時間かかるんじゃ
ないですか？
(祐二) いや 飲み物
(摩子) いや 崎田さん頼んだの
カツ丼ですよね？
(祐二) それで カツ丼だけ頼んだんだ
(摩子) すみません 気が利かなくて
私のでよければ どうぞ
(祐二) やめて やめて やめて
(摩子) まだ口付けてないんで
(祐二) カツ丼にコーヒー合わないでしょ
(摩子) 合うんで
(祐二) えっ 怖っ
>> フフッ
(摩子) 合いますよね？
>> 合わないと思います
(摩子) フッ… フフッ…
(祐二) 何で風俗 始めたの？
>> うち 実家に あまりお金がなくて
(祐二) 何で？
>> リストラで
両親２人とも非正規で
ホントに全然お金なくて
(祐二) ああ
>> 小さい頃から→
うちが貧乏なのは気付いてました
着てるものや
持ってる おもちゃも→
何か友達とは違って
だから お金を稼げる職業に
就きたくて
とにかく 勉強だけは頑張りました
親は→
お金ないからって
進学は反対だったんですけど→
奨学金とバイトで何とかするって
言って説得しました
(祐二) 何とかなった？
>> 全然駄目でした
(優花) 国立でも医学部は→
授業料以外のお金が
すごくかかるんです
教科書と実習教材で20万円くらい
あと 打たなきゃいけない
予防接種があって→
それが３万円とか
(祐二) バイトもしてたんでしょ？
>> もちろん 平日の夜は
全部バイトを入れてました
(祐二) 土日は？ 勉強？
>> はい 医学部はホントに厳しくて
私は絶対 留年できないし→
バイトのために
勉強時間を削ることができなくて
でも そうなると全然稼げなくて
頑張っても５万円くらいで
奨学金って
要は単なる借金なんで→
これ以上 借りられないですし
夏前には
お金が足りなくなりました
(祐二) でも 広田さん 実家通いでしょ？
月５万稼げれば→
教材費ぐらいは
何とかなるんじゃないの？
>> 部活をやっていたので
それにも お金がかかって
(摩子) 部活？
>> １年だったんで
ユニフォーム代とか→
合宿とかで５～６万ぐらい
(摩子) えっ 部活やってるんですか？
>> はい
(摩子) いや…
忙しいのに すごいなあって
(祐二) 何やってんの？
>> テニスです
(優花) 練習見てたら誘われて
どうしても…
(優花)
どうしても３万円だけ足りなくて
(優花) バイトも→
勉強も部活も諦めないためには…
風俗しかなかった
(摩子) えっ えっ？ でも それって…
(ﾄﾞｱが開く音)
(店員) 失礼しま～す
フライドポテトと→
カツ丼です
失礼しました
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(祐二) え？
ソースのほう？
(摩子) 知りませんけど
(祐二) ハァ…
(摩子) ちょ… ちょ ちょっと…
終わってからにしません？
(祐二) 腹 減ってんだって
ん～
で 風俗 どうだった？
>> ホント…
無理でした
(女性) 〔困ります〕
(男性) 〔い… いいじゃない〕
(優花) 〔お願いします〕
(男性) 〔いや こちらこそ〕
〔かわいいね〕
〔えっ い… いや
お願いしていい？〕
(優花) 気持ち悪いし
(優花) 怖いし
〔アッ… アッ アッ！〕
(優花) でも ３万円分だけ…
(優花) それだけ頑張ろうって
(祐二) パパ活は？ いつやってんの？
>> コロナで お店に
入れなくなってから始めて
今も お店の収入が足りないときに
やってます
(祐二) 風俗とパパ活やったら
結構遊べんの？
(摩子) ちょっと そういう言い方は…
>> 遊ぶとか→
そういう余裕はないです
(優花)
ホントに足りない分だけです
今は とにかく
国家試験まで乗り切れればって→
そういう感じです
(店員) ありがとうございました
(摩子) ありがとうございます
(祐二) ありがとう
(優花) ありがとうございました
(摩子) 公開するときは ご連絡します
>> はい
(摩子) 何で この取材
受けてくれたんですか？
>> うちの大学
裕福な子が多いんですよ
だから 誰にも言えなくて
ありがとうございました
(摩子) ありがとうございました
待って！
これ
お土産です
>> ありがとうございます
♪～
(摩子) 崎田さん 取材の進め方について→
お話ししたいことが
あるんですけ…
マジかよ
>> うん よく書けてる さすが崎田
(摩子) ライター代えたいです
>> 雁矢…
(摩子) あの態度 いつか絶対に
問題になりますよ
>> じゃあ あんた見つけてきてよ
風俗業界 詳しくて→
経済誌クオリティーの記事書ける
ライター！
はい
(摩子) あっ あの あの…
ちょっと ご意見
伺いたいんですけど→
この部分 カットしたほうが
よくないですか？
>> ああ 部活のとこね
(摩子) 要らぬ反発を招く気が
してるんですけど
>> 任せる
(摩子) え？
>> カットしたいんなら
あんたが崎田を説得しな
＼(ｼｬﾜｰの音)
📱(波の音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(舌打ち)
(祐二) はい
(摩子) あっ 原稿ありがとうございました
あの 一つ ご提案が
あるんですけど→
部活に関する記述
ｶｯﾄしたほうがよくないですか？
(祐二) 何で？
(摩子) 反発を招くと思うんです
(祐二) 無理
📱(電話が切れる音)
(摩子) はあ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(祐二) ん… ウッ…
(舌打ち)
ん…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(祐二) 何？
(摩子) だって部活って趣味ですよね？
お金ないのにやることじゃ
ないじゃないですか
貧困問題を扱う記事としての
説得力 無くなると思うんですけど
(祐二) 何も分かってないんだな
(摩子) は？
(ﾄﾞｱが開く音)
(祐二) 部活のくだりを→
削除するって言うなら
俺は記事を引き揚げる
(摩子) はあ？
このタイミングで そんなこと
できるわけないじゃないですか！
(祐二) 知らねえよ
(摩子) 分かりました
今回は このまま載せます
ただ 崎田さんとの おつきあいは
これを最後にさせていただきます
(祐二) あっそ
📱(不通音)
♪～
(摩子) ただいま～
(菜穂子) おかえり
(摩子) あれ うたは？
(菜穂子) 寝ちゃったよ
(摩子) ねえ この時間から
寝かせないでって
♪～
(摩子) 何これ？
(菜穂子)
うたちゃんが やりたいって 言うから もらってきたの
(摩子) やめてって言ってるじゃん
>> だって うたちゃん かわいそうよ
いきなり引っ越しさせられて
習い事も全部やめさせられて
(摩子) だから 私が必死に
説得したんだから→
蒸し返すの やめてくれる？
(ため息)
(摩子) だから ため息やめてって
何度も言ってるじゃない
今は うたを習い事に行かせる
余裕ないって→
何度言ったら
分かってくれるわけ？
>> だから やっぱり順一さんに
養育費を…
(摩子) やめて
(菜穂子) ハァ…
(菜穂子) あんたから手が離れたと
思ったから→
お父さんと離婚したのに
(摩子) 我慢することだって覚えなきゃ
>> な～に？
(摩子) 別に
♪～
>> あ～ 炎上してますね
(摩子) だから言ったんだよ！
>> びっくりした
📱(ｱﾅｳﾝｽ)
この電話は お客様のご要望により おつなぎすることができません
(摩子) 着拒…
(圭輔) えっ ヤバくないすか それ
ショック受けて自殺とか…
♪～
(祐二) あんた 貧困を何だと思ってる？
(摩子) は？
(祐二) 貧しさは人を殺すんだ
貧困問題を扱うっていうのは→
そういう瀬戸際にいる人間を
相手にするってことなんだよ
(葵) しんどい思いをするのは
私たちで止めないと
(典子) 姉の介護で
全てが壊れてしまいました
見捨てることなんか
できないでしょう？
(恵子)
何か すみません 私なんかが 生活保護とか もらっちゃって
(摩子) もう 彼女たちを
裏切りたくないんです
いろんなものに裏切られてるから