（波の音）
（菅谷(すがや)哲也(てつや)）えっ!?
（松川(まつかわ)佑依子(ゆいこ)）今日から
テラスハウスに住むことになりました⸺
松川佑依子です
よろしくお願いします
（哲也）えっ？
（佑依子）あの… 上がってもいいですか？
（哲也）あっ…
（佑依子）ハッ すいません
ありがとうございます
（佑依子）すいません
（哲也）えっ？
（佑依子）こっちで いいですか？
（哲也）うん
（佑依子）あっ… すいません
（哲也）え？　え 待って
はい
（ドアの閉まる音）
こ これは
ぬ 脱いでいいんですか？
（哲也）うん
（佑依子）あっ はい
（佑依子）お邪魔します
（哲也）はい
俺 出るんですよ
今から
（佑依子）あっ… でも
テラスハウス終わらないみたいで
（哲也）あっ そうなんですね
（佑依子）一回 座って ちょっと…
（哲也）ハハッ
（佑依子）ごめんなさい いきなり
（哲也）オッケー
（スーツケースを回す音）
（佑依子）あ 松川です
よろしくお願いします
（哲也）はじめまして
菅谷哲也です
お願いします
ちょっと びっくりっていうか…
（佑依子の笑い声）
（哲也）ちょっと…
（佑依子）そうですよね
いや 何が起こってるか
ちょっと分からないです
テラスハウスが
今年いっぱい 残るみたいで⸺
私それで テラスハウスに今日から…
（哲也）ああ そうなんですね
（佑依子）はい
（佑依子）よろしくお願いします
（哲也）１人目のメンバー…
（哲也）…ってことですよね？
（佑依子）はい
映画化されるみたいなんです
ああ そうですか
（佑依子）はい
（哲也）へえ～
やっぱり今日 出ちゃいますか？
いや　え？
（鼻をすする音）
ああ…
フッ フフッ
ああ… ちょっとごめんなさい
全然 あの…
全然 おうちのことも知らなくて
あ そうなんだ
よかったら もうちょっとだけ
一緒に住んでくれませんかね？
（佑依子）…と思って
（哲也）ああ…
（佑依子）どうですか？
ちょっと待ってもらっていいですか？
（佑依子）
そうですよね
（哲也）ちょっと今 混乱してて… はい
（佑依子）そうですよね
おいくつなんですか？
あっ 24歳です
（哲也）あ そうなんですね
（佑依子）はい
（哲也）ご職業は？
（佑依子）…は あの
ＯＬやりながら⸺
ちょっとだけ
グラビアとかやってて
（哲也）
あ そうなんですね
はい
俺も一緒に住む… ってことですか？
あ 大丈夫で…
よ よければというか
できたら うれしいなと思うんですけど
は はい
（佑依子）大丈夫ですか？
（哲也）はい
（佑依子）お願いします よかった～
（哲也）お願いします
（佑依子）お願いしま～す ハハ…
じゃ 荷物 持っていきますか
（佑依子）あっ お願いします
教えてもらってもいいですか？
すみません
（哲也）はい
（佑依子）あっ… 大丈夫ですか？
すいません ありがとうございます
（佑依子）サラダとかも作ります？
（哲也）サラダ作りますか
（佑依子）あ なんか
そういう感じなのかなと…
（哲也）あ…
一応ね 買ってきたんです
（佑依子）
適当にやります そしたら
油揚げ？
（哲也）あ もう 個人的に…
（佑依子）ハハハッ
（哲也）みそ汁 食べたくて
あっ じゃあ それも作ります
（哲也）あー マジで？
（佑依子）全然
（哲也）ちょっと １個
デカめに こねってみていい？
（佑依子）うん いいよいいよ
（哲也）いきまっせ
（佑依子）どうや
うい～ あっ すごい
（哲也）超楽しいんだけど
（佑依子）アハハハハ…
（哲也）楽しかった 今
（佑依子）え 本当？
（佑依子）お魚は
あんまり好きじゃないの？
（哲也）あんまり好きじゃなかったかも
（佑依子）あ そうなんだ
え 今度 じゃあさ
魚料理 作っていい？
（哲也）え ホントに？
楽しみ　食べたい
（佑依子）食べよう　作ろう 一緒に
（哲也）うん
（哲也）じゃ はい 乾杯
（佑依子）乾杯
（哲也）はじめまして
（佑依子）はじめまして
（佑依子）よろしくお願いします
（哲也）よろしくお願いします
（佑依子）フフッ
（哲也）うん
（佑依子）うん
ソース おいしいじゃん　おいしい
（佑依子）ホント？
（哲也）うん
よかった
家庭的だね
フフフッ
どういう男性が好きなの？
どういう男性がタイプ？
なんか 今までつきあった人は
“好きだ～”って来てくれて⸺
つきあったんだけど⸺
浮気されたりとか
ホントは彼女いたりとか…
（哲也）え…
（佑依子）…したから
ホントは彼女いたって すげえ やだね
うん… でも 結構
知らないふりとかしちゃう
（哲也）泣いちゃうよ 俺なんか
（佑依子）ん～
どんな人が 好きなんですか？
家庭的な人が好きだね
（佑依子）ふ～ん
（哲也）きっと うん
誠実な人が好き
（佑依子）う～ん
うん
（哲也）
変な感じだった？　起きて
（佑依子）変だった
（哲也）アハハ
（佑依子）アハッ
寝れた？
始めは あんま寝れなくて
（哲也）うん
（佑依子）１時間ぐらいして
寝れた気がする
（哲也）あ ホント？
（佑依子）うん
（哲也）え 今 スッピン？
（佑依子）スッピン
あ そうなんだ
ちょっと 恥ずかしい　ハハハハ…
（インターホンの音）
（佑依子）電話？
（哲也）来たんじゃない？
（佑依子）あっ
スッピンだってば
（モニターの操作音）
（哲也）はい
（スピーカーから流れる女性の声）
（和泉(いずみ)真弥(まや)）２人目？
（哲也）うん
（真弥）２人目？
（真弥）ホントに？
（哲也）そうです
（真弥）お邪魔します
（哲也）はい あっ
（佑依子）おはようございま～す
（真弥）え ウソじゃん
え？　３人目？
（哲也）え…
（佑依子）はい　はい　あっ
どこでも お好きなところに
（真弥）え～
お邪魔しまーす
（佑依子）オレンジジュースでいいですか？
（真弥）大丈夫です
（佑依子）お名前は？
（真弥）和泉真弥です
（佑依子）真弥ちゃん
（真弥）お名前は？
（佑依子）ゆいです
（真弥）お願いします
（佑依子）お願いします
（真弥）お名前は知ってます
（哲也）あ…
（真弥）見てました
あ ホントですか？
（哲也）おいくつですか？
（真弥）二十歳です
（佑依子）二十歳 大学生ですか？
（真弥）いや 専門学生です
何の専門？
（真弥）えっと 服飾系 行ってて
でも 夜間なんで⸺
夜 学校行って⸺
昼間はバイト
してるんですけど
（佑依子）ふーん
（インターホンの音）
（哲也）おっ マジ？
えっ？　すごい！
こんな来るんだね
（モニターの操作音）
（哲也）はい
（スピーカーから流れる男性の声）
男性 来たよ
あ イケメンがいいな～
（哲也）アハハハ…
（佑依子）どういうのがタイプ？
（真弥）え～
オダギリ ジョーみたいな…
（佑依子）あっ 飲み物 持ってくる
（真弥）えっ 何 そんな
女子力 発揮しないでよ
うちも いれてるふりしよう
やっぱいい やめとこう
（佑依子）ハハハハ…
（小田部(おたべ) 仁(じん)）こんにちは はじめまして
（真弥）はじめまして
（小田部）よろしくお願いします
（真弥）お願いします
（佑依子）あっ こんにちは
（小田部）こんにちは はじめまして
（佑依子）どうぞ お好きなところに
（小田部）あ ありがとうございます
（佑依子）オレンジジュース飲めますか？
あっ 飲めます ありがとうございます
すみません
「Quick Japan(クイック･ジャパン)」っていう雑誌の
編集をやってます⸺
小田部と申します
よろしくお願いします
（佑依子･真弥）
お願いしま～す
下の名前は？
（小田部）仁です
（佑依子）仁さん
（哲也）小田部 仁さん
（小田部）小田部 仁です
（真弥）え 名前 めっちゃかっこいい
（真弥）名前
（小田部）ね
（佑依子）コラ
（真弥）ああっ ごめん ごめん
何で テラスハウスに？
（小田部）ああ～
テラスハウス 前から見てて⸺
すごい面白そうだなと思ったのと⸺
ちょっと本を出したいなって考えてて
テラスハウスをテーマにした
で 昔 いた人とか⸺
ちょっと関わりがあった人とかにも
話 聞きながら⸺
あの 今 自分が住んで どういうふうに
思うかみたいなことをまとめた⸺
本 作りたいなと思ってて
（島袋聖南(しまぶくろせいな)）今日 大輝(だいき)に
話したいことがあって
（聖南）私
テラスハウスに⸺
行きたいんだ
（伊東(いとう)大輝）えっ
どっ どう…
どういうこと？
テラスハウスが⸺
まだ 続いてるらしいの
そうなの？
（大輝）す… 住むってこと？
（聖南）うん
どうして 行こうと思ったの？
ていうか 思ってるの？
テラスハウスがあったら…
分かんない　すごい…
行きたいっていう衝動に駆られる
他の男の人と一緒に住むわけじゃん
そうだね
ヤキモチやいちゃうね
（哲也）よいしょ
（インターホンの音）
来た？
え 待って待って待って～
カレー あんま余ってないんだけど
わいわい　わあ
（真弥）緊張してきた
（モニターの操作音）
（哲也）はい
（男性）あっ 今日から住む者です
（佑依子）えっ 女子？　男子？
（哲也）男子
（真弥）えっ!?
（佑依子）えっ!?
（真弥）ヤバ
（吉野(よしの)圭祐(けいすけ)）はじめまして
（佑依子）お願いします
（小田部）よろしくお願いします
（小声で）イケメン枠だ
（吉野）えー 吉野圭祐です 19歳です
（哲也）19歳？
（吉野）はい
（小田部）最年少だ
よろしくお願いします
（一同）お願いします
あ 真弥です　フフッ
俺ん時と全然違うじゃん
（真弥）うん だって そりゃそうだよ
“ああ… ああ…”って思ったよ
（小田部の笑い声）
（小田部）何やってるんですか？
（吉野）えっとー
バスケットの
コーチをしていて⸺
一応 プロバスケットの
選手を目指してます
（真弥）かっけえ
（小田部）すごーい
圭祐君は何でテラスハウスに
入ろうと思ったんですか？
親が あんまり…
体が弱くて で それで⸺
働かなきゃっていう… のもあって⸺
高校に行ってなくて
遊んだりとか できなかった
で ここに来て そういう経験が
一緒にできればなと思って 来ました
（佑依子）とりあえず
今 持ってるのが 下５社で⸺
えーっと 200 200 200 100 100です
（男性）はい
一応 目標株価 どれぐらい考えたの？
えっと 一番最初のページで…
（佑依子）
４０００… 弱ぐらいで
（男性）４０００ぐらい
もうちょい いけたら
いいなと思うんですけど⸺
今の状況じゃ ちょっと
危ないかなと思ってて
（男性）一回 でも
4000付けたよね
付きましたね はい
（男性）ん… まあ一応
目標株価4000ってことで…
はい 4000…
おはようございます
（男性）おはようございます
（男性）朝10時ぐらいに また…
ああ 分かりました
（続木順平(つづきじゅんぺい)）毎号
待ってる状態なんだけど
あの… コラムね
（小田部）はい
（続木）楽になるから⸺
そのネタ出しだけ
ちょっともう⸺
ライターさんに
振っておいて…
（ブザー音）
（ホイッスルの音）
（吉野）集合！
（子供たち）はーい
（吉野）最初はジャンプストップ
ついた瞬間…
で シュート　いい？
（吉野）いくよ
（ホイッスルの音）
（吉野）いいよ
（吉野）集合！
（キーボードを打つ音）
（物音）
（聖南）お邪魔しま～す
（小田部）えっ…
（聖南）よいしょ
やってますか？
（小田部）え… え!?
（聖南）こんばんは
（小田部）こんばんは
（小田部）はじめまして
（聖南）はじめまして
あら みんながいない
（小田部）ちょっと 今 みんな
上 行っちゃったり…
（聖南）あっ
（小田部）してるんですけど
せっ 聖南さんですよね？
はい そうです 島袋聖南です
♪～
～♪
（トリンドル玲奈(れいな)）
皆さん ご無沙汰しております
（一同）ご無沙汰しております
（ＹＯＵ(ゆう)）また
集まっちゃいましたね
（山里(やまさと)亮太(りょうた)）
こんなに また⸺
新しいストーリーが
始まるんすね
（登坂(とさか)広臣(ひろおみ)）
また許しがたい⸺
出来事が起きましたよね
（山里）何が？　誰が
誰が許しがたいの？
（登坂）また帰ってくることあります？
（一同の笑い声）
いや まだ自分
見つかってなかったから
（徳井(とくい)義実(よしみ)）いや
だから ホンマは⸺
もしかしたら こう…
聖南さん的に何か⸺
なんか違うんだよね
みたいなん⸺
もしかしたら
あるかもしれんで
大輝じゃなくて
新しい恋を求めるっていうのも⸺
ちょっと心の隅に
どっかあるってことですか？
それこそ あの
バスケットコーチ辺り
（馬場園(ばばぞの) 梓(あづさ)）えー!?
（ＹＯＵ）かわ…
ね？　馬場(ばば)ちゃん
もう たまりませんね
子供たちを教える
かわいらしい青年
何でもしてあげるよね
尽くしますし ごはんも作るし
（YOU）全然 作る
（馬場園）ねっ
何合でも炊いてあげたい
（一同の笑い声）
そんな食わないっすよ　細身やから
（山里）力士じゃないんだから
トリちゃんは まさかの
一番 気になったのが…
（トリンドル）
小田部です…
小田部さんです
（山里）もう距離ぐっと
近くなってんじゃない
小田部 裸 つるんと
してるやろうな
（登坂）あ～
してそう　してそう
乳首が ちょっとこう
たれぱんだみたいな
（山里）すみません　小田部の裸で
盛り上がるの やめません？
（一同の笑い声）
（YOU）まあ確かに ハハハ…
（山里）あと女性陣ですよ
金融会社 勤務だって
うわあ 融資してほしい
（一同の笑い声）
あと 真弥ちゃん
結構 はっきり
言う子でしたね
このあと 結構 問題
起こすと思うんです⸺
ああいう子って
でも てつのこと好きな人なんか
いるんですかね？　こん中に
今現在は…
今現在 でも 可能性あるとしたら
松川さんじゃ…
（YOU）そうねえ～
あのさ 白菜 まだあるんだ
白菜は最後に洗ってほしい
ごめん 言うの忘れてた
ただいまー
（聖南）おかえり～！
（哲也）うわっ…
（聖南）おかえり アハハハ…
（哲也）マジ？
（哲也）ハハハハ…
（聖南）入居することになりました
島袋聖南です よろしくお願いします
（哲也）知ってるよ
（聖南）フフフフ…
（哲也）また？
（聖南）よろしく～ よろしく～
（聖南）いただきまーす！
（哲也･吉野）いただきまーす
（聖南）どう？　うまい？
（哲也）うま
よかった～
結構 会うの？　大輝とは
うん　ちょいちょい　会ってるよ
一緒に住んでる男 どんな人か
見たいんじゃない？
（聖南）それあると思う
（哲也）あるよね たぶん
テレビじゃないからさ
分かんないじゃん
そうだね
気になって 気になって
しかたがないんだと思うな
ま でも そうだよね 普通は
（鳥のさえずり）
はい
ＪＩＣＡ(ジャイカ)から入れます？
ミャンマーの
（男性の話し声）
（佑依子）はい
はい　あっ すみません
今 調べてました
うん うん
じゃあ Ｊ株… を 一回
テクノロジー系で攻めて…
はい　すいません
ありがとうございました
失礼しまーす
てっちゃん おはよう
（哲也）おはよう
（佑依子）おはよう
何時だ？
８時６分…
すげえ難しそうな話してたね
そうかな
（哲也）うん
（佑依子）フフッ
（哲也）そうだよ
（佑依子）うん ハハハッ
何の話してたの？
今度Ｍ＆Ａする会社があるんだけど
Ｍ＆Ａ？
企業買収させ… する側と される側の
仲介があるんだけど⸺
その資料みたいな
（哲也）意外 なんか
（佑依子）ハハッ
うちでさ 料理作ったりさ⸺
ふだんの会話も なんかこう…
柔らかい感じだけど
（佑依子）うん フフッ…
（携帯電話のアラーム）
（佑依子）あっ そうだ　行かなきゃ
（哲也）うん
（携帯電話のアラーム）
（続木）旧メンバーが
今 何してるかっていうので⸺
まあ 単純なインタビューより⸺
現場を見るほうが
面白いと思うので
（吉田(よしだ)大助(だいすけ)）てっちゃん もういないの？
いや あの… てっちゃん います
（吉田）てっちゃん いるよね？
（小田部）はい あと聖南さんも
（吉田）あれ 聖南さんもいるの？
（小田部）はい
いてもたってもいられなくなったと
おっしゃってました
（続木）やっぱり違いますよね
（吉田）やっぱ違うな～
何考えてるんだろうね
（吉田）“何考えてるんだろうね”？
（続木）いや 本当に
大輝君っていう人がいたじゃないですか
いや だから 別にね だって⸺
大輝君とは普通にインスタグラムで
仲いい写真をアップしてくれてますから
あの… 恋愛じゃないんですよ
テラスハウスの持ってる
スピリッツを継承していくみたいな⸺
伝えていくみたいなところが
あるんじゃないですか？
ああ～
（大輝）おしゃれ
（聖南）かわいいね
元気？
元気だよ
どう？
仲良くなっ… あのね 昨日 女子会したの
楽しかった　ちょっと飲みすぎた
（大輝）飲みすぎた？
（聖南）うん
うん
いただきまーす
何だ こりゃ
聖南さんのタコライスが食べたいよ
（聖南）うん
聖南さんと一緒に…
一緒に住んで
聖南さんのごはん食べれて⸺
一緒に飲めて いいなーって感じ
何にもないよ
（大輝）知ってるよ
（聖南）うん
（佑依子）
おもむろにやります
（哲也）おもむろだったね
（佑依子）フフフフッ
（哲也）ゆいちゃんから やろう
待って待って これ なんか
おかしくない？　ここの列
（佑依子）ウフフッ
（哲也）ゆい～
ゆいじゃない 真弥
ごめん ホントごめん
（哲也）ホントごめん
（佑依子）やっ！　大丈夫だから
ホントごめん ホントごめん
（真弥）今さ 今さ！
今さ チューするかと思った
（哲也）ホントごめん
（小田部）びっくりしたよ
（小田部）急にどうした？
（哲也）お前のせいだぞ マジで
（真弥）今 チューするかと思ったよね？
何なんだよ 落ち着けよ とりあえず
呼び捨てにしちゃったじゃねえかよ
（哲也）お前のせいだぞ
（小田部）動揺しすぎだよ ていうか
あっつ…
（小田部）いや
暑いのこっちだよね 悪いけど
（哲也）ごめん ホントごめん
（佑依子）ううん 全然
でも“ゆい”って 全然うれしい
いや ホントごめん
（佑依子）ううん
（小田部）落ち着こう
じゃあ もう真弥からやって
（佑依子）あっ！　アハハッ
（真弥）フィーバー
（小田部）偉い 偉い
（哲也）いいよ 俺やる
じゃ私 洗い物するわ
（佑依子）あっ やっとく　うん
（哲也）こうやってやるんだよね？　最後
（哲也）ゆいちゃん ホントごめん
（佑依子）ううん 私こそごめんね
びっくりしちゃって
（哲也）ホントごめん
俺もびっくりした
（佑依子）ごめん
（哲也）すげえ動揺した
（佑依子）てつ
（哲也）オッス
（佑依子）アハハハ…
ゆいちゃんが言うのはさ 自然じゃん
（佑依子）いや そんなことないよ
てっちゃんも自然だったよ
自然じゃないよ
（佑依子）いや 緊張したけどさ
（哲也）びっくりした
こんにちは～
（小嶋(こじま)久登(ひさと)）
いや～ どうもどうも
（小嶋）久しぶり
（哲也）ハハハッ
あれ？
吉野です はじめまして
はじめまして
よろしくお願いします
（哲也）ちょっと 報告がありまして
またテラスハウスに住むことになりました
（小嶋）あ ホントに？
（哲也）はい
（小嶋）もう住んでるの？
（哲也）はい もう
へえ～
（哲也）僕が最後に １人で
出ていこうとしたんですけど⸺
したら また新しい人がやって来て…
また見た瞬間 好きになっちゃった？
かわいい人で…
よっしーが
今バイトを探してるって言ってて
あの～ てっちゃんも 一平(いっぺい)ちゃんも
すごくよく働いてくれて⸺
うちのほうは あの…
オッケーだったら かまわないんだけど
（吉野）はい よろしくお願いします
（小嶋）まあ また 女子も
ちょっと 見なきゃいけねえし
（哲也）なんか機会があったら
（小嶋）いやいや ホントだよ
“機会があったら”じゃない
機会を作るんだよ
ね？
（聖南）遅いね みんな
（哲也のあくび）
トイレ行ってくる
今週も土日は休み？
土曜日が撮影で 日曜日が結婚式
（哲也）あ そうなんだ
（佑依子）うん
結婚とか考える？
（佑依子）今？
（哲也）うん
うーん あんま分かんないけど⸺
まあ相手がしたいって言ったら
しようかなって
（哲也）ハハッ そんな感じ？
（佑依子）フフッ
（佑依子）うん ね
（哲也）結構あれだよね
相手に合わせるというか
え 自分からいける？
（哲也）いきたいと思えばね
（佑依子）そうだよね
でも ゆいちゃんもそうでしょ？
（哲也）そんなことない？
（佑依子）思ってもいけない
（哲也）あ そうなんだ
（佑依子）いけないね
でも そういう そぶりは
したことあるよ
“いいなって思ってるよ～”みたいな
（水の流れる音）
（小田部）
よっしー 今日 バイトだっけ？
（吉野）うん そう
（小田部）何時から？
（吉野）２…
（床に落ちる音）
（吉野）ヤベえ
２時ぐらいに出る
結構 早く出なきゃだね
（吉野）うん
（小田部）ゆいちゃんは？
何もない
真弥と どっか行こっかとか言ってるけど
（小田部）マジで？
（佑依子）真弥 寝てるけど アハッ
（小田部）なんか… 今日とか
暇あったら よかったら⸺
なんか 一緒に ごはん食べに
行かないかなって思ったんだけど
うん　真弥 呼ぶ？
真弥は…
真弥 今日… なんか
２人で話したいなと思ったんだけど
（佑依子）あっ じゃあ ２人で話そう
（小田部）いい？
（佑依子）いいよいいよ
ちは～　あの 予約してた
小田部なんですけど
（店員）あっ はい
そちらのお席 どうぞ
あ はい　分かりました
ここ ドーナツとコーヒーが有名みたい
（佑依子）あ ホントだ
いっぱいある
ここ ドーナツとコーヒーが有名みたい
ああ…
どうしたの？
（小田部）いや なんか
みんなが普通 ふだんいるじゃん？
うん ああ そうね　確かに
（佑依子の笑い声）
（２人）食べようか　いただきまーす
てっちゃんとかさ
吉野君は どうなの？
なんか 仲良くなれてる気する？
（佑依子）てっちゃんは 話してて楽しい
（小田部）うん
（佑依子）なんか
…から もっと話したい
自分から そういうふうにいけない
それはさ ちょっと気になってるからなの？
いや 男性に対しては 基本そうかも
今日 誘ってくれて
だからうれしかった
（小田部）あ ホントに？
（佑依子）うん
（小田部）普通に話したかったんだよね
ゆいちゃん どういう人がタイプなの？
真面目な人以外 何かあんの？
今まで全員 浮気されてるから
次だけは されたくない
仁君 真面目だよね
すごい真面目な人がいいって思う
次 つきあう人は
真面目か…
（聖南）え 仁君と ごはん行ったの？
（佑依子）２人で行きました
（聖南）えっ
ちょっと待って
それ ちょっと聞きたい
それ聞きたい
どういう顔して誘うの？　あいつ
いつもの顔
（真弥）げっ あの…
あの うさんくさい顔で？
アハハハ…
いやでも 若干
緊張してんのかなと思った
（聖南）マジ？
２人で話すと
全然 印象変わると思います
（聖南）あ そうなんだ
あんまりこう… わーって
盛り上がんないかなと思ったんですけど⸺
超 あっという間だった
すっごい楽しかった
（聖南）マジ？
（佑依子）自分でもちょっと意外だったけど
楽しかった… ですね
（佑依子）おはよー
（哲也）おはよー
ごめん こんなんで
（哲也）ん？
（佑依子）フフフッ
早起きだね
（哲也）うん　今日はね
（佑依子）今日 超 天気よくない？
（哲也）今日 超 天気いい
（佑依子）フフッ
今日 仕事？
（哲也）うん
（佑依子）あ そうなんだ
ゆいちゃんは？
（佑依子）仕事
（哲也）あ そう 何時に終わんの？
６時ぐらい
（哲也）６時？
（佑依子）たぶん
（哲也）俺も そんぐらいに終わる
（佑依子）どこ？
（哲也）俺 半蔵門(はんぞうもん)だけど 都内
（佑依子）あ ホント？　近いね
うん　飯食いに行こうよ
うんうんうん 行こ
ゆいちゃんって何が好きなの？
（佑依子）食べ物？
（哲也）うん
今ね いきなり ごはんってなったから
ちょっと頭ん中が… アハハ
ごめん ありがと　うん うれしい
何だろ…
てっちゃん お肉だもんね
（哲也）そうね
決めちゃうね じゃあ
お願いします　アハハ
（男女の話し声）
（男性）どれぐらい？
インカム… ざっくり
（山中(やまなか)美智子(みちこ)）１か月で
３００… 中盤…
（男性）Webだけで？
（美智子）Webだけです
（女性）ふ～ん
（聖南）はい ありがとうございまーす
（聖南）ヤッホー 久しぶり～
（美智子）あー ヤッホー
（聖南）久しぶりでもない？
（美智子）まあ そうだね
「Quick Japan」編集部の
小田部と申します
（美智子）あっ
よろしくお願いします
今 テラスハウスに 実は住んでて
（美智子）えっ？
（小田部）そうなんですよ
テラスハウス？
（聖南）私も…
（美智子）住んでんの？
（聖南）住んでんの
（美智子）え？
（聖南）ウフフフ…
（美智子）え あそこに住んでるの？
あの場所ですか？
（小田部）そうです そうです
テラスハウスにいた期間に
作ったやつとかもあるんですか？
（美智子）全部そうです
なんで ちょっと
サーフィンができるように⸺
ズレないようにデザインしたりとか
そういえば けんちゃん いるんだよね
（聖南）けん いるの？
（美智子）いる
あれ
（美智子）呼んできますね
（小田部）はい
（美智子）けんちゃ～ん
（保田(やすだ)賢也(けんや)）おお～
（聖南）
ヤッホー 元気？
（賢也）久しぶり
（聖南）久しぶり～
（賢也）元気だった？
（聖南）元気だよ
（賢也）変わったね 雰囲気
あ 前髪 切った
（聖南）若々しい？
（賢也）若々しい
今あの「Quick Japan」って雑誌
編集してて⸺
ちょっと ２人にもお話聞きたいんで
ちょっと 向こうのほうで
（賢也）あっちで？
（小田部）お話 聞いてもいいですか？
（賢也）全然
（美智子）はい
（美智子）大丈夫です
（小田部）ありがとうございます
いい形で できてます？　水球は
アジア大会で２位になったってことは⸺
世界水泳って大会に出れるんですよ
その世界水泳で世界の強豪とやって⸺
レベルを高めて そのままの勢いで⸺
オリンピック予選 １位になれば
オリンピック出れるんで
オリンピック出てもらいたいから
頑張ってもらいたい
しかも ブラジルなんですよ
あ～ そうか
ブラジリアンビキニやってるんで
絶対 行きたいんですよね
（賢也）リオ
（美智子）応援しに行きたいから
（美智子）頑張ってください
（賢也）頑張ります
フフフフ…
あっ
（哲也）あっ お待たせ～
（佑依子）お疲れ～ フフッ
（２人）お疲れ
（哲也）お待たせ お待たせ
あっ これさ におい…
（哲也）におい防止みたいなやつ？
たぶん　入れとく
（哲也）ごめん ありがと
（佑依子）かばんも入れとく？
（哲也）ううん 大丈夫だよ
（佑依子）大丈夫？
（哲也）ありがとう
（佑依子）はい
お好み焼き どう？
（佑依子）今日ね ちょうど食べたかったの
（哲也）ホント？
（佑依子）すごくない？
（哲也）やった　イエーイ
もうちょいだね
やるじゃん さっきから
なんか あるよね そういうの
上いったら勝ちみたいなやつ
（哲也）こういうことでしょ？
（佑依子）こうやってて…
ダメ くっつけちゃダメ
こうやって… あっ 動かないで
だからさ こうやってさ
（哲也）おお びっくりした
（佑依子）アハハハ…
（佑依子）そういうこと そういうこと
（哲也）びっくりした
…って言って おっ
（哲也）あー いった！
（佑依子）イエ～
（哲也）う～ 痛～い
（佑依子）ごめん！
（佑依子）じゃ 食べれないね
（哲也）超悔しいんだけど
ウソ ごめん これ ついてるからか
（哲也）いくよ
（佑依子）お願いします
（哲也）ほっ
（佑依子）お～ うまい！
おいしい？
（佑依子）熱い？
（哲也）うまい
うまい？
あっ
もうちょっとしら
バングラデシュ行くんだ
（佑依子）えっ？
（哲也）海外行くんだよ
（佑依子）仕事で？
（哲也）うん 仕事で
２週間ぐらい行っちゃうから
（佑依子）２週間？
（哲也）うん
えー てっちゃん いないんだ やだな
（哲也）ん？
寂しいね
（哲也）うん　寂しい
ねえ おなかいっぱい　いける？
それ？　いけるっす
はい
ありがと
（佑依子）食べたね
ね 半分ちょうだい
そっちに入れんの？
ちょっとでいいよ
はい ありがと
（水の流れる音）
（小田部）でも ゆいちゃんはさ…
（真弥）これ 使いなよ
（小田部）うん ありがと
（真弥）佑依子は何？
（小田部）ゆいちゃんはさ
（小田部）あんなかわいいじゃん
（真弥）はい
なんかさ⸺
結構さ 人が喜ぶようなこと言えるじゃん
どこまで本気なのか分かんないけど
（水を止める）
えっ 何で最初から疑ってかかってんの？
（小田部）まあ そ そうだけどさ
別に素直に受け入れればいいじゃん
（小田部）うん
（真弥）何？　何か不満？　逆に
じゃあ何て言ってほしいわけ？
（小田部）
いやいや 違う！
うちみたいに イジってほしいの？
早く水出して 水出して 水出して…
そういうことじゃなくて
いやいやいや
うちみたいに イジってほしいの？
早く水出して 水出して 水出して…
今の答えだよ
俺が欲しかったのは
そう言ってほしかったんだと思うよ
“そう言ってほしかった”って
お前 いくつだと思ってんだよ うち
待って はっきりさせよう
好きなの？　好きじゃないの？
今はまだ はっきりしない
前向きな気持ちでいいの？
うんうんうん 前向きだよ
ただ さっきも言ったようなことだよ
いや 真弥が言うんじゃないけど 俺だよ？
フッ ま 当たって砕けろ？
まっ そうだよな
（真弥）オーケー？
（小田部）オッケーじゃないかな
（真弥）あざーっす
（小田部）お疲れさまです
（真弥）お疲れさまっした
（小田部）お疲れさま
（真弥）頑張れよ
（小田部）ありがとう
“俺でいいのかな”とか
言うんじゃねえよ　ダセえな
（小田部）はい
（真弥）頑張れよ
（小田部）うん
（階段を上がる足音）
（馬場園･登坂）フフッ…
（YOU）衝撃的なラストですよね
何で あんな 小田部が怒られてるの？
スケバンの怒り方ですよね
（徳井）小田部… 小田部
リュック 肩かけて
“はい”って… “はい”
（YOU）さーせん
（山里）さーせん
（山里）ジュース買ってきます
（一同の笑い声）
で 真弥ちゃんも ああ言いながら⸺
ヤキモチ入ってる部分も
あるんかもな もしかしたら
（山里）あ～
（徳井）“何だよ” 言いながら
それだったら 超かわいいっすよね
（馬場園）じゃあ
ツンデレってことですよね？　いわゆる
（山里）じゃあ その
小田部が本命にフラれたあとに⸺
“しょがねえな じゃあ
あたいが つきあってやるよ”みたいな
昭和の漫画みたいなん あるよ
（山里）でも てつの相手
とんでもない強敵じゃないですか？
（徳井）なかなかやな
佑依子ちゃんのジャブは 全部
キックジャブ 撃つから
あの… ジェンガん時も⸺
てつが ガーッてやった時に
“全然 嫌じゃないよ”とか⸺
“てっちゃん ２週間
どっか行っちゃうんだ”⸺
“てっちゃんがいないと嫌だな”とか
“寂しい”とかね
スッて言える
なんか 第三者だから
この子うまいなとか思うけど⸺
もう面と向かってたら
この子 俺のこと好きだなとか…
（YOU）えー 三代目コロリ？
三代目コロリですね たぶん
（山里）三代目もコロリ？
（YOU）ウソ～
（聖南）ねえ
昨日 ごはん食べ行ったの？
（哲也）ごはん食べに行った
２人で
（聖南）どうだった？
（哲也）楽しかったよ
（小田部）ん？　誰と？
ゆいちゃんと２人で
ごはん食べに行って
（小田部）
あっ そうなんだ
そうか　昨日２人が遅かったのは
そういうことだったんだね
（ドアの開く音）
（男性）こんばんはー
（聖南）おかえりー
（男性）こんばん… アロハ～
えっ!?
えっ 誰？
（今井(いまい)洋介(ようすけ)）やってる？
（聖南）やってる～
（聖南）わあ～！
（洋介）ハハハハ…
（真弥）デカ…
（洋介）やってる？　おっ
（洋介）あ どうも ハロハロ
（真弥）どうも～
（哲也）どうしたの？
（洋介）今日はね
いや やってるかなと思って
（哲也）いやいやいや…
（聖南）やってるやってる
“やってるかな”じゃないよ
（洋介）近いし 鍵あるし
（哲也）あ そっか 鍵あるんだ
（聖南）私も鍵で
勝手に入ってきちゃった　そう
（洋介）もっかい お名前いいですか？
（真弥）和泉真弥です
（洋介）真弥ちゃん
（真弥）はい
ていうか かわいいんですね
（洋介）フフフフフ…
（哲也）すげ～
（聖南）アハハハ…
（哲也）すげえ～
（聖南）早いね
真弥ちゃんは どんな あれなんですか？
（真弥）あ 私
専門学生やってるんですよ　はい
何を勉強してるんですか？
（真弥）
あ ファッション 勉強してます
（洋介）ファッション
（真弥）すいません こんな格好で
（洋介）いや 全然 全然
ちょっと…
もっとかわいいの着とけばよかった
（聖南）ね？
（真弥）うん
海外行ってたよね？
あ 行った 娘に会いに行った
（真弥）えっ え？　娘いるん…
（洋介）いるよ
（洋介）うん
（聖南）大きくなってた？
大きくなってた　３歳の娘がいる
空港で泣いちゃった
（聖南）泣くよねー
（吉野）ただいま
（一同）おかえりー
（洋介）こんちはっす
（吉野）こんにちは
（洋介）はじめまして
（吉野）はじめまして
（真弥）変わんねえ～
（洋介）今井と申します
（吉野）吉野です
（洋介）What's up?
（吉野）よろしくお願いします
（一同の笑い声）
（洋介）こんにちは～ はじめまして
（佑依子）はじめまして
（洋介）今井と申します
あっ 松川です
（洋介）こんにちは
（佑依子）こんにちは
ねえ～ すっ すっごいな こりゃ
（哲也）ハハハハハ…
さっきとは また違う感じだね
（聖南）そうだね
でも俺 来週から
２週間ぐらい いないからさ⸺
洋さん 俺のベッド 使っていいよ
住めば？
（洋介）マジで？
（一同の笑い声）
（哲也）よければね
（洋介）フフフフ…
（今井(いまい) 華(はな)）ヤッピー
（筧(かけい) 美和子(みわこ)）お疲れ～
（華）お疲れちゃん
（哲也）お疲れ
よいしょ
（哲也）久しぶり
（華）え
久しぶりじゃないよ
３日前に
ごはん食べたじゃん
結構 会ってるもんね
（華）いや 会ってるどころじゃなくない？
最近 忙しいの？
（哲也）そんなことない　全然
何やってるの？　最近
テラスハウスに住んでんの 今
（華）え？
（哲也）また
玄関 開けたら
新しいメンバーの人がいて
（華）マジで言ってんの？
（美和子）その“え”だったんだ？
（華）それから ずっと
変わらず住んでんの？
そだよ
だから あの… 玄関をまたいでない
（華）ちょっと待って
外に出てないの
（華）ずっと黙ってたね
（哲也）ずっと黙ってた
もうね ６人 そろって…
（美和子）どうなの？
てっちゃん いい人はいないの？
いや でも ちょっと聞いて
聞いちゃってよ
（美和子）ちょっと待って
（華）話があんの？　そういう
若干 ちょっと モテ期来た
ウソでしょ？
あーんしてもらった
（華）フフッ
何なの？　それは
何で急にそうなんの？
（華）あの 何とな～くは 自分でさ
相手が好きかどうかぐらい
自分に伝わるでしょ？
空気感とかで
そういうのも まだ分からないですか？
だって あーんしたんだよ？
（華）えー だから 好きでしょ 絶対
その彼女は きっとね
好きっていうか気になってるでしょ
それか すっごい そういう子なのか
どっちかじゃない？
そういう子って たまにいるじゃん
そういうこと言うなよ
（華）ホント ド天然でね
そういう女の子もいる可能性も…
（哲也）全然 平気でってことね
（華）そそそそ…
いい子なの？
（哲也）いい人だよ すごく
（美和子）ふ～ん
（哲也）優しいっていうか
そうなんだ
どうなの？　２人は
最近 そういうのはないの？
私は まったくない
（哲也）ふう～ん
（美和子）ヤバい　恋愛したい
あっ その願望はあるんだ？
あるよー
（美和子）あるある
（華）ずっと言ってるよ
（哲也）あ そう
（華）でも私も全然だけどね
いまだに あわよくばって
思ってるでしょ
（華と哲也の笑い声）
ちょっとやめてよ 照れちゃうよ
絶対 思ってるよ
あなたは ホントに ハハハハ…
（真弥）え マジさ 佑依子が
２週間いなくなるとか やめてね
エヘヘ… そう
明日からいないからね てっちゃんね
さみしいとかない？
（佑依子）うーん…
（真弥）ん？
ちょどいいかも 今 ２週間いなくって
ちょっと 考える…
（真弥）つか
こないだ ごはん行ったじゃん
（佑依子）行った
（真弥：小声で）小田部 へこんでたよ
（佑依子：小声で）ウソ　そっか…
いやなんか こないだ ごはん行った時は
すごい楽しかったのね
（真弥）もんじゃ行ったんでしょ？
（佑依子）うん
キュンとはしたの
（真弥）いい いいじゃん
（佑依子）で そのあとに
まあ 芸能関係の友達と会った時に⸺
まあ なんかこう…
てっちゃんの話をちょいちょい聞いたの
あんまりこう…
私のイメージしてるてっちゃんとは
ちょっと違う⸺
感じだったのね その話が
（真弥）それ どういう系？　てつが…
うん キャバクラ行くし…
（真弥）クラブ行ったり？
（佑依子）クラブ行くし
ギャル男のモデルさんたちと一緒で⸺
すごいドヤって 店いて みたいな
イメージではないじゃん
テラスハウスを見てた
イメージじゃなかったのね
じゃあ佑依子が
ちょっと盛り上がってる時に⸺
それ聞いて ちょっと下がってるみたいな？
（佑依子）うん…
うん
（佑依子）聖南さん おはよう
（聖南）おはよ～
（佑依子）どっか行くの？
うん 今日ね…
あの… 雑誌の… 面接
（佑依子）ん～ すごいじゃん
専属みたいなやつ？
なれたらいいなーって思って うん…
（廣瀬(ひろせ)並子(なみこ)）
「ＩｎＲｅｄ(インレッド)」は⸺
ご覧いただいた
ことは…
あっ はい あります
よく 読ませていただいてます
（廣瀬）ありがとうございます
すごく なんか 出てるモデルさんが
何ですかね…
女性の好感が すごくよくて
なんか 親近感があって
私も こういったモデルに
なりたいなと思って
（宇野(うの)佐也加(さやか)）タレントさんとして
じゃなくて モデルとして⸺
これからやっていきたいって
感じなんですか？
はい そうです
モデルとして やっていきたいですね
てつ 行っちゃったね
（真弥）うーん
（聖南）２週間か
（洋介）こんばんは～
（聖南）え？　来た～
ちょっと待って ちょっと待って
待って 席替えしない？
（佑依子）よかったじゃん
（真弥）やだ
ただいま
（聖南）おかえり～
（佑依子）おかえりなさ～い
どうも
（聖南）どうも
（真弥）お疲れさまでーす
お疲れさまで～す
鼻水 出ちゃったんだけど
隣いいですか すいません
ごはん ちょっとありますけど なんか
おなかすいてます？
若干 減ってるけど…
（佑依子）苦手な食べ物ありますか？
（洋介）ないです
（佑依子）じゃあ 軽く
（洋介）ありがとう
いただきます　誰が作ったの？　これ
（佑依子）真弥と
昨日から“楽しみ 楽しみ”
ずっと言ってて
（真弥）佑依子だって言ってたじゃん
（佑依子）“今日 何時に来んの？
今日 何時に来んの？”って…
（真弥）違う！
楽しみにしててくれたんだ
（佑依子）真弥が特に
佑依子 ホントに
そういうのやめて ホントに
（洋介）このお米も
真弥ちゃんが炊いたの？
（洋介）おいしいねえ おいしい
（佑依子たちの笑い声）
あっ 来た 誰か
（小田部）ただいま
（聖南たち）おかえり～
（聖南）ハーイ
（佑依子）おかえり
（小田部）その後ろ姿は…
（洋介）どうも
（小田部）お疲れさまです
（洋介）どうもどうも
仁君 ごはん食べる？
（小田部）食べる食べる
（佑依子）食べてきた？
食べてない おなかすいた
（真弥）なんか久しぶりに見たな
このビジュアル
（小田部）どういうことだよ
あ そっか
もう てっちゃん 行っちゃったんだ
（聖南）行っちゃったよん
（真弥：小声で）ちょっと 先戻るね
（佑依子）おやすみ
（聖南）おやすみ～
（一同）おやすみ
（佑依子）お風呂入ってるよ
（真弥）オッケー
（洋介）今日からよろしくね
お願いしまっす～ ウフフ
（洋介）お願いされまーす
（聖南）かわいい～！
（佑依子）しまっす～
（聖南）何やねん あれ
（小田部）あんな真弥 初めて見た
（佑依子）そう
（辺見(へんみ)小百合(さゆり)）
でも 若ければ若いほど⸺
まあ 就職しやすいのは確かだよ
そこのデザイナーさんとか
先輩よりは⸺
年上の人は雇われにくいからね
（真弥）ええ そうなんですよね
（辺見）もちろん
学校行くの どう思います？
（辺見）まあ…
社会状況がどうなるかも
あるけどね
今年は そこそこ皆さん
決まってるしね
就職ね
３年生 誰かURBAN RESEARCH(アーバンリサーチ)かどっかの
企画に行きませんでした？
うん 結構 決まってきてるから
２年後どうなるかは ちょっと
微妙に分からないんだけど
今年 結構 順調は順調
私だけじゃん 順調じゃないの
（辺見）アッハハ 確かに
（女性）いや 私も結構 順調じゃないから
（辺見）あ でも ほら
１つ ちょっとリーチをかけて…
いや でも…
本当 ホント リーチって 超大切だよ
（辺見）大事だよね
うちリーチすらかかってないから
ガン無視だからね
（辺見）したら 活動 忙しいけど
同時にしないと
そろそろ終わるからね
（真弥）そうなんですよねー
（辺見）うん
（小嶋）そうね ここを
この泡もさ 泡も拭き取る
（吉野）あ はい
（小嶋）泡立ってるだろ？
（吉野）はい
（小嶋）よし じゃあ 休憩しますか
どう？　テラスハウス
まあ 楽しいですね
楽しい？
全然 違う環境に
ポンって来た感じなんで⸺
全部が新鮮って感じです
それで何？　やっぱり
いいなーと思ってんの？
（吉野）誰をですか？
（小嶋）誰かを
いや 今んところ
あんまりって感じなんですけど
（小嶋）そう
（吉野）はい
（小嶋）へえ～
（真弥）座ってもよろしいでしょうか
ああ どうぞ　どうぞどうぞ
（真弥）これ 洋さん撮ったの？
（洋介）そうだよ
（真弥）うち 最初 絵かと思った
（真弥）見てっていい？
（洋介）いいよ
ちょっと
パンツが見えそうだから やめて
ウハハハ… 見せてんの 見せてんの
（洋介）ハハハハ…
（真弥）えっ これ 全部さあ 海？
（洋介）それ全部 水中写真
えっ 海ん中 潜るの？
（洋介）うん
サーフボード乗って 出たりとか
泳いでったりとか
（真弥）それさあ
泳げない人でも撮れる？
泳げない人でも撮れんじゃない？
撮りたい
（洋介）撮りたい？
（真弥）撮りたい
（真弥）撮りたい！
（洋介）ホントに？　撮り行く？
（真弥）えっ 行きたい
（真弥）連れてってくれる？
（洋介）いいよ 全然
（真弥）ホントに？
（洋介）うん
え 本気で行きたい
全然 全然 行こうよ
（真弥）ホントに？
（洋介）うん
結構 そういう なんかね
物づくり系 結構 好きだからね
洋さんがしてること すごい興味ある
なるほどね
で なんか いろんなこと知ってそうだし
いろんなことに興味持ってるじゃん
（洋介）そうかもね
そういうとこ すごいし⸺
す… 好きって
今 言いそうになっちゃった
何なん… 何
すごいよ ちょっと マジで…
（洋介）俺が 俺が…
（真弥）えっ ちゃうちゃうちゃうちゃう…
洋さんだけじゃないよ
そういうことをしてる人々を… そうそう
（湯川(ゆかわ)正人(まさと)）元気？
久々だよね リアルにね
（宮城(みやぎ)大樹(だいき)）そやね
（正人）稽古 超大変そうだね
毎日でしょ？　だって
（大樹）いや
そんな大変じゃない
ウソ
せりふ覚えんのとか 超大変そう
それがね
案外いけたんすよね
（正人）マジで？
（洋介）長かったもん
何時間？　３時間ぐらいあった？
（大樹）２時間 ２時間
（正人）主演でしょ？　だって
（大樹）主演ですね
（正人）半端じゃないじゃないですか
パイセン
テラスハウス あのまんま
続いてるって知ってる？
え どういう意味？
てつと聖南が住んでる
えーっ!?
（洋介）あと４人 住んでんの
（大樹）何してんの？
（洋介）てっちゃんが ちょうど…
（正人）今 海外 行ってるよね
（洋介）そう
バングラデシュ行ってんじゃん
“俺 バングラデシュ行ってる間
洋さん ここ住んじゃいなよ”って⸺
ことを言われて 今 住んでます
（正人）プーッ
大事なのは 俺が今 住んでて
新入りの２人が かわいいって話
え もう早いよ～
真弥ちゃんって子のほうが
ぐいぐい ぐいぐい来て…
いやね 写真展の準備してたの
俺 昨日から写真展 川崎(かわさき)で
で その準備を家でしてたの
テラスハウスで
やってたら パンツとか見えそうだったの
“パンツ見えちゃうよ
やめてよ”っつったら⸺
“見せてんの”とか言ってさ
それちょっとドキッとするね
“見せてんの”って言って
何て言ったの？
ダセえ ダサすぎでしょう
意味が分からん
そうやって言われちゃうと
ナメクジみたいになっちゃうんだ
真弥ちゃん かわいいし
ワンチャンあんじゃねえかって 俺 思ってる
おっかしいじゃん
でも絶対やめときなよ もう今回は
アハハハハ…
（真弥）なんか お前 もう
パイ 見えてんだよ
（佑依子）ん？
これは そういう服だね
うちの目線の先 もう パイなの ずっと
はい
（聖南）いや でも思った
その うんと… かわいい
（佑依子）ホントですか？
（聖南）うん 寝巻き 超かわいい
（ノック）
（男性の声）
入っていい？
（佑依子）どうぞ
（聖南）どうぞ～
（男性）おっしゃ…
（聖南）あっ ヤッホー
（佑依子）おお～
（小田部）おっ
（真弥）声で一瞬 誰かなって思ったの
んで 一瞬 洋さんかなって思ったのにさ
小田部 来たからさ
小田部 現れてショックなの２回目だわ
（小田部）マジ？　どういうこと？
（真弥）何しに来たの？
ちょっと用事があって来たんだけど
（真弥）誰に？
（小田部）ゆいちゃん
（佑依子）私？
（佑依子）何 何？
（聖南）頭ぶつけないように フフフフ…
あのさ よかったらさ デート行かない？
デート？
真弥とかも一緒でもいい？
いやいや そんな
何を言ってるんすか ちょっと
できたら２人がいいなと思ったんだけど
なんかね いや
なんかね 仁君と２人が嫌だとか
じゃないんだけど⸺
できたら こう ３人とか４人だったら
ちょっと うれしいなって思ったんだけど
（小田部）うんうんうんうん
俺は２人で行きたいんだけど
そうだよね
（小田部）
でも そう思ってるんだったら⸺
また明日 話す？
（佑依子）うん うん
（小田部）そうしよっか
（佑依子）うん
（真弥）優しい～
じゃあ そうする
今日は いったん引き下がるわ
（真弥）いったん 引き下がる？
（小田部）そう
（小田部）ごめんね 急に
（佑依子）ううん ありがとう
（小田部）じゃあね
（小田部）おやすみ
（佑依子）おやすみ～
（聖南）でも 小田部 男前じゃない？
（佑依子）うん
（聖南）ねえ？　女子部屋にさ
叱ったかいがあったわ
（聖南）ちょっと 男気を感じたよ
（佑依子）うん
（ドアの開閉音）
（洋介）おはよー
（真弥）おはよう
（真弥）ごめん お待たせしました
（洋介）いえいえいえ
（真弥）もう行きますか
（洋介）行きますか
はい どうぞ
寝起きから かわいいね
（真弥）いや ホント
そういうの大丈夫っす
（洋介）大丈夫なの？
（真弥）やめて
恥ずかしいんで やめてください
（洋介）行きますか
（真弥）はい
（洋介）水着は？
（真弥）着てる
（洋介）着てる？
（真弥）準備万端でしょ？
（洋介）何色？
いや それは…
（洋介）楽しみ？
（真弥）楽しみ
（真弥）
うち ウエットスーツも初めてだし
（洋介）初めてだ？
（真弥）そう
サーフボードに乗るっていうのも初めて
（洋介）それも初めて？
（真弥）初めて
（洋介）寒そうだけど大丈夫？
（真弥）大丈夫
（洋介）大丈夫？
寒かったら あっためて
（洋介）おお～
（真弥）おおっ
ハハハハ… もちろん もちろん
ハハハハハ… 俺 写ってんじゃん
そうだよ 結構いい写真撮ったよ
ほら 洋さん かっこいいでしょ？
（洋介）ハハハハハ… これ？
水中写真 撮りに来たんじゃないの？
（真弥）だって… 水中写真も撮った
寒いね 大丈夫？　手
ヤバいよね ヤッバいよね ハハハハハ…
大丈夫？
私さ グラビアの撮影の
次の日さ…
一回 やってみ
うちの前で ポーズ
グラビアの？
（佑依子）やだよ
（真弥）何でよ
えー 理解できません
（真弥）何で？
（ノック）
はーい
危ない してなくてよかった　誰？
（真弥）またお前かよ
（小田部）また俺だよ
（佑依子）お疲れ
（小田部）お疲れ
いや なんか 昨日さ
気にさせちゃって ごめんね
全然 全然 ありがとう ごめんね
（小田部）で… なんか
今そういう空気じゃないんだろうなってのは
すごい なんか ちょっと思ってて
でもなんか やっぱり
俺は 行くんだったら
２人で行きたいなっていうふうに思ってて
うん
（小田部）で なんか こないださ
ごはん 一緒に食べに行ったじゃん？
（小田部）すごい 俺 楽しくてさ
（佑依子）うん うん
（小田部）また どっか 一緒に
行けたらいいねみたいな話をしてたからさ
そん時に結構
あ じゃあ ２人で行くんなら⸺
どこ行ったら
楽しんでくれるのかなとかさ⸺
どういうふうに思ってくれるのかなって
いうようなこと すごい考えてて⸺
そういうふうに考えてたら もっと
ゆいちゃんのこと知りたいなって思って
（佑依子）フフッ
（小田部）すごい…
（小田部）うん… だから
すごいなんか 俺のわがままみたいな感じで
申し訳ないんだけど⸺
なんか よかったら 明日…
ま まずは楽しいほうがいいもんね
生活ね
（小田部）
そうそう そう
だから 明日は楽しく行く
（小田部）オッケー
（佑依子）１日でコロコロ変わって
ごめんなさい
（小田部）ごめんね 真弥 寝る前なのに
（小田部）じゃ また明日ね　おやすみ
（佑依子）おやすみ
（真弥）おやすみ
（佑依子）ヤバい 恥ずかしい
キモいね ごめん
（鼻をすする音）
（佑依子）なんか ホント 分かんないけど⸺
あんまり真面目に人に言われたことない
ああいうふうに
（真弥）うん
いいヤツじゃんか
（佑依子）
なんかびっくりしちゃった アハハ…
小田部に やられた？
分かんない びっくりしちゃって…
（佑依子）お疲れ～
（小田部）お疲れ
（佑依子）髪切った？
え 待って 前髪
ちょっと ズレてるんだけど
（小田部）ウソ
（佑依子）ちょっ…
（小田部）やってやって
（佑依子）分かんないよ
（小田部）ズレてるわ 確かに
（佑依子）ズレてたでしょ
（小田部）こっちこっち
（佑依子）こっち？
いいね　短いほうがいいじゃん
（小田部）ホント？
（佑依子）うん
もうすぐだね イベントね
（佑依子）そう すごい緊張する
ゆいちゃん グラビア好きなの？
好き
（小田部）好きなんだ やっぱり
（佑依子）好き
え 仁君はさ 将来 どうなりたいの？
編集長？
（小田部）フッ…
（佑依子）ハハハッ
（小田部）編集長ね
自分が これ作ってますって言えるような
本であったり メディアであったり⸺
文章だったり
書けたらいいなって思うけどね
楽しい？
（佑依子）えー 楽しくなさそう？
（小田部）分かんない
（佑依子）楽しいよ
よかった
いやでも 結構
真剣な話 いっぱいしてるから
真剣な話 しすぎちゃったなと思って
（佑依子）ああ ホント？
…って思ってるのかなって思って
全然 平気だよ
（小田部）ごめんねって思って
（佑依子）ううん
（小田部）なんかさ
（佑依子）うん
無理して来てもらっちゃってるのかなー
とかも思ったの
（佑依子）ううん
（小田部）だからっていう
お礼ってわけじゃないんだけど
（小田部）ちょっと…
（佑依子）えーっ!?
ごめん ありがと　びっくし
（小田部）そう なんか ちょっとしたね…
えー ありがとう
よかったら
（佑依子）え かわいい！
（小田部）なんか すげえ
寒いって言ってたからさ
（小田部）ショールを…
（佑依子）かわいい～！
（佑依子）ありがとう～
おしゃれだね
こういうのを選べるって
（小田部）おっ
（佑依子）いい？
（佑依子）ウソ 似合う？
（小田部）かわいい かわいい
本当？
いやっ
また誘ってもいい？
ぜひぜひ お願いします
お願いします
（洋介）おはよう
（真弥）おはよう
（真弥：笑いながら）おはよう
（洋介）今日 何してんの？
今日 １人で 都内 行こうとしてた
今日は黒を基調とした…
今日は黒を基調としております
（洋介）いや あのさあ
聖南が働いてたさ
あの… JAMMiN(ジャミン)'って店あるじゃん
あそこに ごはん食べに行かない？
行きたい
（洋介）行こう 俺もう腹減ってて
（真弥）行く
その… 予定とか大丈夫だったら…
（真弥）あ 全然
１人だったから大丈夫だよ
（店員）いらっしゃいませ～
（新見(にいみ)一太(いった)）いらっしゃいませ～
（洋介）こんちは ああ こんにちは
（新見）おお～ 久しぶりです～
（洋介）お久しぶりです お邪魔します
どうもどうも～ あっ じゃあ
えーと こちら どうぞ
こんにちは～
（洋介）あっ 紹介します
今 テラスハウスに住んでいる
真弥ちゃん
（新見）真弥ちゃん
（真弥）お願いします
よろしくお願いしま～す
なんとなく 何かあんじゃないの？
という話は この辺 回ってて
（洋介）あ そうだったんですね
うん で 電気がついてるし
小嶋さんの動きも変だし
（洋介の笑い声）
また見れるんだね じゃあね
（洋介）そうですね フフフ…
（新見）楽しみ
（洋介）はい
（新見）ちょっと分かんないことあったら
聞いてくださいね
（洋介）はい
分かりました
タイミング合って よかった
ホントね
２人で ごはん 行けないかと思った
（洋介）ね？　ホント
ファッションとかさ やってるじゃん
将来とかさ 夢とかって
そういうのって あるの？
まあ 一番はね
デザイナーなれたらいいけど⸺
まあ現実的に ちょっと厳しいから
どうしようかなーって悩んでて
（店員）コーラのお客様
（洋介）はい
（店員）失礼しまーす
はーい ありがとうございます
（真弥）そう 今ちょっと 将来 悩んでるの
（洋介）うん… どうして？
ちょっと不安定じゃん？　２人とも
生活自体が
（真弥）不安定っていうかさ
（洋介）２人って？
聖南さんと てつ
佑依子とか小田部は
ちゃんと会社行って働いてるじゃん
（洋介）うんうん
（真弥）だからなんか その…
安定してたいっていう気持ちもあるし⸺
その反面 ２人みたいに
やりたいことやって不安定だけど⸺
ちゃんと 目標があるじゃん
なんか フラフラしてたくないんだよね
（洋介）うーん
でも あれだね しっかりしてるんだね
全然しっかりしてないよ ホントに
しっかりしてるように見せてるだけだから
このあと どうしよっか
どっか 行きたいとことかある？
海
（洋介）海？　海？　行く？　じゃあ
（真弥）洋さん 明日でいなくなるのか
（洋介）うん？
そうだね
デートみたいな感じだったら⸺
２回 デートしたね
２週間の間で ハハハ…
（真弥）なんか ２回した
（洋介）２回したね
てつ帰ってこなくていいんだけどね
私的には
洋さん継続でって感じなんだけど
（洋介）うん…
もうちょっと波打ち際まで行ってみる？
（真弥）うん
（洋介）せっかくだから手でもつなぐ？
（真弥）はい
（洋介）ハハハ…
（真弥）ちょっと あんま顔見ないでほしい
あー 恥ずかしい もう～
（洋介）ごめんね 大丈夫？
（真弥）大丈夫
（洋介）でも あれだね ホント
（真弥）うん？
（洋介）そうやって 最初は
いろんな仕事でさ⸺
壁もあると思うけど⸺
いつか作りたいものが作れる
デザイナーになれるといいね
（真弥）ホントにね それが夢だよ
（波の音）
よっしーたち もういない？
よっしー いない
小田部ちゃん 帰ってきてないでしょ
今日 昨日
皆さん おはよう
（洋介）おはよう おはよう
（佑依子）おはよう
（聖南）おはよう
これ こないだ撮った写真のやつ
まとめたの
（洋介）これに
（真弥）えっ？
（洋介）水中写真のやつ
みんなで見ても全然いいよ
（佑依子）え 見たい
（真弥）ありがとう
ちょっと見てもいい？
（洋介）数少ないけど
（真弥）いや 全然
真弥が撮ったやつ？
（洋介）真弥が撮ったのと
俺が撮ったのを ちっと…
たまに 見たくなったら見てよ
（真弥）見る　ありがとう
また
ありがとね　お邪魔しました ２週間
（聖南）いいえ ありがとう
（洋介）ありがとう
（聖南）楽しかったよ
（洋介）てつに よろしく
（聖南）はい　伝えとく
（真弥）下まで送ってくる
（聖南）オッケー
（洋介）またね
（聖南）また
（洋介）また
（佑依子）バイバーイ
（聖南）バイバーイ
（聖南）気をつけて
（佑依子）いってらっしゃーい
いってらー
（洋介）ちょっと忘れもん ちっと待ってて
（真弥）はい
（洋介）置いといていいよ それ
（真弥）うん 待ってる
（洋介）うん
（階段を上がる足音）
おっ お
持ってくの？
（洋介）え？　いや 持ってかないけど…
ちっと 歌っていいっすか？
えーっ！　マジ？
え なんか恥ずかしい うちが
どうしよう
うち 歌作ってもらったの 初めてだよ
（ギターの演奏）
♪ また会おうね
♪ いつでも会えるから
♪ 君との時間は
♪ 忘れないでいるから
♪ 海に浮かんだ君の笑顔
♪ かわいくて
♪ まっすぐで
♪ また会おうね
♪ いつでも会えるから
♪ 君との時間は
♪ 忘れないでいるから
（ギターの演奏）
（洋介）っていう曲でした
（真弥）ウフフッ
（洋介）アハハハ…
（真弥）ありがとう
（拍手）
（洋介）また会いましょう
（洋介）置いとくわ
（真弥）うん 置いといて
（洋介）いいよ かばん ここで　寒いし
ありがとうね
（洋介）また
（真弥）また
（真弥）フフッ
（真弥）またね
（洋介）うん 連絡するね
（真弥）気をつけて　いってらっしゃい
（洋介）うん じゃあね
（階段を上がる足音）
今 あれですか？　劇場は今
スタンディングオベーションですか？
（一同の笑い声）
（徳井）新曲 出ましたね
（馬場園）出ましたね
（山里）♪ また会おうね
（一同の笑い声）
（トリンドル）でも それでも真弥ちゃんは
ちゃんと… ちゃんと もう大好きに…
すごい瞬間を見たね
完全に落ちましたもんね あれで
（登坂）歌が うまいとか
じゃないんですよ やっぱり
気持ちです
（YOU）恋する真弥ちゃん かわいい～
（登坂）かわいい
（山里）確かに
いや かわいい
（徳井）これでも… てつ 帰ってきたら
状況 だいぶ変わってるよな
（登坂）変わってますよ
てつの悪評が
もう届いてるわけですからね
（YOU）忘れてた
（トリンドル）そうでした
てつからしたら なんか
“俺がいなくて寂しがってんだろうな”⸺
ぐらいのテンションで帰ってきますからね
（YOU）とんだ すっとこどっこいでしょ
（一同の笑い声）
何で いつもこうなるかなあ…
ひどいね
（山里）でも 僕の大好きな てつが
始まると思うと⸺
早く見たくてしょうがない
（YOU）そうだと 見よっか
（山里）いきましょう 地獄へ どうぞ
（徳井）どうなんの？　これ
（佑依子）よっしー
何時に帰ってきてたの？
（吉野）えっとね
５時… ぐらいかな
クリスマスツリーの
飾りつけしてんでしょ？
（吉野）え
今日 してないよ
今日 何したの？
ウッドデッキの解体
エヘヘ…
（真弥）ハハッ ヤバ
（ドアの開閉音）
（真弥）小田部？
（哲也）ただいまー
（真弥）おっ てつ！
（一同）おかえりー！
（哲也）ただいま
お疲れ お久しぶりです
（聖南）
てっちゃん 久しぶり～
（哲也）久しぶり～
（聖南）お疲れ
（哲也）大変だった
（聖南）無事 帰国したね
（哲也）無事 帰国した
仁君は？
（聖南）まだ帰ってきてない
（哲也）あ そう
（真弥）小田部 最近 帰ってこないんだ
そう 出張が多いんだ？
いや もう帰れないんだって 会社から
締め切りヤバいっつってた
（聖南）てつは？
てつのほうが気になってたんだよ
どういう生活をしてたの？
（哲也）なんか いろんなことした
でも⸺
なんか 村の人と
ホントに一緒に住むのね
だから お別れする時は
本当にさみしかった
（聖南）う～ん
（哲也）ヘヘッ
（佑依子）フフッ
ゆいちゃん 全然しゃべんないじゃん
（佑依子）ウソ
（哲也）うん
おかえり
（哲也）お疲れなの？
（佑依子）ううん
（哲也）忙しいんだ？　最近
（佑依子）全然　おかえり
（哲也）ただいま
（佑依子）フフフフ…
（哲也）そうだね…
（小田部）もしもし
もしもし お疲れさまです
「Quick Japan」小田部です
すいません
いただいた原稿⸺
その他 全部⸺
あれで進めさせて
いただこうと⸺
思いますので
はい 失礼しまーす
ありがとうございます お疲れさまです
（息を吐く音）
（聖南）真弥 何してんの？
洋さんとLINE(ライン)してんの？
バカじゃないの？　してないからね
そういうこと言わなくていいから！
LINEしてないもん
連絡してないもん 別に
（佑依子）洋さんって
LINEとかするんですか？
（聖南）うーん たまーに そんな…
（ノック）
（佑依子）はーい
（聖南）はい
（３人の笑い声）
（真弥）何だよ 何か言えよ
そんなさあ
（哲也）ゆいちゃん
（佑依子）うん？
今度の休みさ 一緒に出かけない？
なんかね… 今はね ちょっと
あんま ２人で…
出かけれないかも ごめん
あっ… 分かった オッケー
おやすみ
（佑依子）フッ…
行っちゃった
（真弥）引き下がるの早くない？
（真弥）え 早くない？
（聖南）えっ？　じゃあ…
え？
いや… ちゃんと言おうとは
思ったんだけど…
言ってあげてもいいのかなって思う
てつもさ 勇気持ってさ…
（佑依子）そうだよね
（聖南）そう 来てるし うん
（哲也）よっしー
（吉野）うん？
（哲也）デート誘ったら断られたんだけど
（吉野）誰を？
（ノック）
（哲也）ゆいちゃん
（吉野）ウソ
（ドアの開く音）
（佑依子）その ゆいちゃんです
ハハハハ…
（佑依子）ごめん いきなり
（哲也）びっくりした
（吉野）びっくりした
（佑依子）あ これ ありがとう
（哲也）うん
ありがとう
（佑依子）よっしーさ 一回さ
10分だけ ２人になってもいい？
（吉野）あ 全然 いいよ
（佑依子）ごめん
（真弥）でもしかたないよ
だって そういうとこで⸺
遊んでる あいつが
いけない部分もあるじゃん
（聖南）まあね　詰めが甘いんだよ
（真弥）詰めが甘い　しかも
ダサいし
ちょっと なんか その…
（真弥）バレてるっていうのが
（聖南）ハハハハ…
（真弥）ダサいし
（聖南）まあね まあね
たぶん なんか 遊んでる自分
かっこいいとか思ってんだろうな
思ってそうだな あいつ
（佑依子）うん…
女の子のお店とかさ 行ってさ
なんか… 自分が見てたイメージが
なかったところだけが…
ただ そこが自分には おっきくて
もう一回 ２人で行っちゃうと⸺
傷ついちゃうのかなって思って
それで⸺
さっきは ああいうふうに言っちゃって…
（哲也）うんうん
ごめん 聞きたくなかったとは思うけど
（哲也）ううん
ごめん
（佑依子）おやすみ
（哲也）おやすみ
（吉野）話 終わった？
（哲也）終わった
（吉野）ハハッ…
ハハッ…
大丈夫？
（哲也）大丈夫じゃないよ
（吉野）フフッ…
見ろよ
（吉野）結構ヤバいね
（哲也）抜け殻だろ？
（吉野）うん
（小貫(おぬき)智恵(ちえ)）２点以上の
お買い上げで 20％オフでーす
どうぞご利用くださーい
いらっしゃいませー
ちょっと 若く見えます
こっちのほうがシルエット
おとなっぽいです
こう ストーンっと なってくれるので
（智恵）今 そのまんま
内定もらってた会社に⸺
あの… ４月に入社して⸺
で そこから 研修で 今 店頭に立って
販売員として やってます
（小田部）小貫さんの夢とか
ビジョンとかって…
自分の好きなものを集められるような⸺
小っちゃくていいので
そういう店を いずれ⸺
できたらいいなっていうふうに
思ってきました
振り返ってみて 恋愛しときゃ
よかったかなとかって思います？
あ～ 思いますよ 思いますよ
でも… できなかったから フフフ…
恋してますか？
恋は… してますね
してるんだ…
へえ～
（観客の拍手）
（マントル一平）
じゃ 入って ちょっと
入りなさい！　こっち
もういいから
（一平）ここ座って
（観客の笑い声）
（一平）何で こんなもん とったの！
これ万引きだから これ
まず 名前
名前！
ちょ 名前を聞いてんの！
（マグ万平(まんぺい)）大黒(おおぐろ)摩季(まき)
（一平）いや 気づいてたわ
店内 入ってきた時に
もう店員 全部
“あ 大黒摩季さんだ”ってなったわ！
（万平）ハッハハ…
（一平）握手 求めてないわ
万引きしてるんすから これ！
先に じゃあもう 住所
（万平）東京都
（一平）東京都ね
（万平）千代田(ちよだ)区
（一平）千代田区
北(きた)の丸(まる)公園２の３
（一平）北の丸公園って
これ 結構いいとこでしょ？　これまた
あの皇居があって 九段下(くだんした)が こうあっ…
ちょ待って これ…
武道館(ぶどうかん)じゃねえかよ これ！
（観客の笑い声）
どうなの？　最近は
（聖南）え 私？
（哲也）うん
（聖南）私より あれだよ てつだよ
（哲也）あ 俺？
そうだよ どうなのよ 佑依子
ああ… まあでも…
（聖南）ちょっと…
気になってるの？
（哲也）うん
（聖南）フフフッ ハハハハハ…
佑依子 巡って 小田部とライバルじゃん
そうなの？
（聖南）あれ？　違かったっけ？
（真弥）聖南さーん
（聖南）え ごめん
（哲也）あ なんか…
海外に行ってる間に何かあったの？
そういうのが
（真弥）聞きたいの？　それ
（哲也）いや いい
別に… いや知らなかったから…
（聖南）え じゃあ
聞かなかったことにしといて
うん 分かった
最近 私のプライベート
あんまり充実してないんだけど
（聖南と哲也の笑い声）
唐突だね フフフ…
（聖南）ケンカばっかしちゃう
（哲也）ふーん
大体 どんなことが原因で そうなんの？
（聖南）最近だと…
あっ 小田部と一緒に
展示会 行ったこととか
えっ？
まあ向こうも私に対して
言い分は すごいあると思うんだけど
ごめん なんか 同じ… 男子なんだけど⸺
長年 俺も
つきあうってことがなかったから
アハハハ…
（哲也）ちっと…
（聖南）ちっと分かんない？
（哲也）ちっと分かんないや
（聖南･真弥）アハハハ…
（市井(いちい) 洋(ひろし)）今後の
スケジュールですけど
（市井）前半戦が だいぶ
流れは今 決まってきて
とにかく2015年に関しては
１月 まあ あの…
単発の
ドラマが入って⸺
それから
舞台のリハーサル⸺
３月 舞台の本番
で ４月からドラマが決まってるから
この流れを大切にしていくことと⸺
自分たちが思い描いてることが
１つ１つ 形にはなってきてるから⸺
これは また 結果として
積み重なっていけば⸺
僕らが目標としてる その…
まあ 再来年かな？
ちょっと 朝のドラマを
やりたいっていうところには⸺
つながっていくだろうし
もう その人たちに対しては⸺
インフォメーションであったり
アプローチを始めてるから⸺
あとは てつが ちゃんと結果を残して⸺
ぜひ出てほしいっていうふうに
言ってくれるように⸺
なれば大丈夫だと思いますけどね
君の場合 たまに気を抜くので
そこが心配ですけども
（佑依子）きれいだよね
（真弥）きれい？
肌がきれい？　小田部？
（佑依子･聖南）うん
（聖南）
結構ケアしてそうじゃない？
（ノック）
（真弥）分かる
（聖南）ね
（聖南）へい
（哲也）ハイ
（哲也）ゆいちゃん
（佑依子）ん？
ちょっとだけ 話 聞いてもらっていい？
（佑依子）うん
（佑依子）そっち？
（哲也）うん ありがとう
（聖南）フッ…
（真弥：小声で）どうなるんだろう
（聖南）うん…
（哲也）この前の話なんだけどさ
（佑依子）うん
女の子がいるようなお店で
お酒飲んだりも するしさ
自分でも背伸びしてるってのも
分かってるんだけどさ
正直 そういうのが
自分の中でイケてるとかさ⸺
そんな恥ずかしいことも
思っちゃったりしてたりもして
あのあと ちょっと考えてたんだけど⸺
年も違うのに
あんなこと言っちゃったし⸺
だから なんか 帰ってきて早々
ごめんね あの時
（哲也）ううん
きっと ゆいちゃん
ガッカリしたと思うけどさ
もうガッカリ…
させないようにするから⸺
もう一回 デートしたい
お願いします
私も なんか…
“うん”とか すぐ言っちゃうけど⸺
それよくないからさ
もっとちゃんと考える
うん 分かった
ありがとう 話してくれて
（佑依子）おやすみ
（哲也）おやすみ
（小田部）あっ こんにちは
すいません ちょっと⸺
突然 押しかけまして
申し訳ございません
ちょっと今日 あの…
湯川さんに⸺
ぜひ ちょっと お話を⸺
お時間いただいて
伺えればなと思いまして
今年 社長に就任されて…
そうですね 今年の７月に はい
もともとプロサーファーとして
ALIVE(アライブ)にサポートしてもらってて⸺
前の社長が“お前 社長になれ”みたいな
（小田部）うんうんうん…
（正人）…なって
もう自分もやっぱり あの…
そういうブランドをやりたかったんで
サーファーっていう軸は
テラスハウスいた頃からもう…
（正人）もちろん 変わんないです
サーフィンっていうのはもう
自分のベースなんで⸺
そこが崩れちゃうと やっぱ
全部が崩れちゃうんで
プロサーファーやりながら
ブランドもやってって感じで はい
（竹内(たけうち)桃子(ももこ)）
ホントにありがとう 来てくれて
ぜひ 読んで
ありがとう またね～
（スタッフ）ありがとうございまーす
（小田部）まず おめでとうございます
（桃子）あっ ありがとうございます
本を出版されて
なんかテラスハウスにいた頃から
ずっと⸺
文筆家になりたいってのを
おっしゃってたってのを僕も見てたので⸺
ついに夢がかなった
という感じですかね
そうなんですよ
やっと おかげさまで
（小田部）
内容的には⸺
半生を描いたというものに…
（桃子）そうですね 半生と言っても
たった23年間しかないんですけど
（小田部）でも いろんなことが
あってっていうことですよね
はい そうです
（ギターの演奏）
（佑依子）てっちゃん 眠いの？
（哲也）ううん
（佑依子）フフッ
（佑依子）はい
（小田部）おっ すごい
（小田部）見ていい？
（佑依子）うん
（小田部）えっ…
（佑依子）えっ そんな？
（小田部）ちょっと… すごいですね
（佑依子）え どれがいいと思う？
（小田部）それを聞く？
（佑依子）聞かない？
この白か…
ツインテールは ちょっと年的に
きついって分かってんだ
（小田部の笑い声）
（小田部）
分かってるって… かわいいよ
（佑依子）…と黒
（小田部）すごいね
なんか恥ずかしくなってきちゃった
いる？
（小田部）もらうもらう
いいの？　もらって
（佑依子）いいよいいよ
（小田部）いいの？
（佑依子）全然いいよ
（小田部）っていうのも変な感じだけど
じゃあ いただきます
日曜は暇なんだっけ？
日曜は… 暇
（ギターの音が大きくなる）
（佑依子）え それ 何の曲？
（哲也）うん？
（佑依子）何の曲？　今の
知らない
（佑依子）適当に？
（哲也）うん
フフフ…
そっか…
明日 帰ってこれないんだっけ？
（佑依子）明日 帰ってこない
全然 ごはん食べれてないね 最近
（佑依子）そうね 行く？
（小田部）行く？
（佑依子）いいよ
いつ行こうか
（佑依子）日曜？
（音が大きくなる）
（小田部）日曜？
（佑依子）忙しい？
（音が大きくなる）
分かんない 俺 予定あったかもしんない
ちょっと確認してみる
（音が大きくなる）
（佑依子）うん 分かった
（佑依子）おやすみ
（小田部）おやすみ
（哲也）おやすみ
（演奏をやめる）
どうも 聖南です　アハハハ…
聖南さんのやつ？　それ
（佑依子）そう 下に落ちてたの さっき
よっ…
ハァ… 暑い
ゆいちゃん この前 話したじゃん
（佑依子）うん
で ゆいちゃん もうちょっと考えるって
言ってたじゃん？
（佑依子）うん
決まった？　返事
（佑依子）うっ うん…
（哲也）うーんって感じ？
（佑依子）ううん うん
行… きたい
（哲也）ホント？
（佑依子）うん
（哲也）マジ？
分かんない 何だろう 気持ち悪いね
ううん
週末 休み？
日曜日 お休み
じゃあ… 日曜日… でも大丈夫？
（佑依子）さっき仁君とさ…
なんか どうしよう
なんか 仁君が日曜日
仕事かもって言ってたから
（佑依子）なければ
（哲也）うん
なんか 言い方 あれでごめんね
（哲也）ううん 全然
（佑依子）そういうんじゃないけど
オッケー　分かった
フフフ… どこ行こうね？
（哲也）俺 決めていい？
（佑依子）お願いします
あ～
（哲也）じゃあ 決めるね
（佑依子）うん うん ありがとう
おやすみ
（佑依子）おやすみ　フフッ
（佑依子の鼻歌）
なんか 今週 誘ったらしいね
誘ったっていうか… “飯行く？”って
でも俺 気遣ったんだよ
てっちゃんに 一応
（哲也）ウソをつけよ
（小田部）まだ保留してるよ？　俺
何で？
いや だって 行くんでしょ？　今週
行きたいんでしょ？
（小田部）行きたいんでしょ？
（哲也）行く
（小田部）誘った？
（哲也）絶対 行く
（哲也）誘った
行きたいって言ってた
だから今 どっちかって言うと
俺の勝ち
（小田部）ハハハ…
てっちゃん まだ デート
行ってないんだよね？　でもね
（小田部）１回 行ったのか
（哲也）１回 ごはん 行ったぐらい
（小田部）じゃあいいよ
（哲也）いいの？
（小田部）いいよ
え いいの？　ホントに
いいって言うしかねえだろ
（哲也）オッケー
（哲也）行きます
（佑依子）お願いします
キター！
どこ行くんだろうな
今日ってサーフィン日和なの？
（哲也）そうだね　ちょっと波あるね
（佑依子）そうなんだ
（哲也）うん
日曜日 この道 すごいんだよ
（佑依子）人が？
（哲也）そう 混んでてさ
（哲也）江ノ島(えのしま)も みんな行くでしょ？
（佑依子）あー そっかそっか
鎌倉(かまくら)も みんな行くからさ
鎌倉 行ったことないんだ 私も
（哲也）だろうと思って
（佑依子）え？
今日は… そう その辺りを
（佑依子）えー ありがとう！
（哲也）うん
（佑依子）アハッ…
（哲也）大丈夫？
（佑依子）大丈夫
すごいね… うわっ まぶしい
（哲也）きれいっしょ
（佑依子）きれい
あっ…
（哲也）大丈夫？
（佑依子）うん ミスチョイスした
あーっ
いいね
（哲也）いいっしょ
（哲也）海 久しぶり？
（佑依子）うん
今年… 入って…
行ったかなー…
ってかもう 今年 終わっちゃううう～！
（佑依子）ハハッ ごめん
（哲也）終わっちゃうね
（哲也）大丈夫？
（佑依子）ごめん 大丈夫
今年 終わっちゃう
（佑依子）早いね
（哲也）うん…
（小嶋）てっちゃん
（哲也）こんにちは
（男性）お疲れさま
（小嶋）お疲れ
（佑依子）こんばんは～
（男性）こんにちは
（佑依子）こんにちは
（哲也）ゆいちゃんです
（佑依子）ゆいです よろしくお願いします
なんか えらい絶世の美女が…
え～ ごめんなさい
全然 人並みで そんなんじゃないです
（哲也）ちょっと やめてくださいよ
（小嶋）本人の前で言わないでくれ
とは言ってた
ああ… じゃあ聞こえてないんで ウフフ…
クリスマスなんか
一緒にいたいなーって感じ？
（哲也）えっ…
（一同の笑い声）
（男性）３回目のクリスマス？
（小嶋）ホントだね～
（男性）何かあるんじゃないの？
分かんないですけど… フフフッ…
（哲也）じゃ また
（小嶋）おう
（佑依子）お邪魔しました
ありがとうございます
（小嶋）またね～
（哲也）うん
（小嶋）ハハハ…
（男性）うまくいくかな？　ハハハ…
ちょっと厳しいんじゃねえかっていう
かわいい子 連れてくるもんね
（小嶋）ま オッズは悪いな
（男性）オッズは悪い
（男性）オッズは悪いって
（店主）はい いらっしゃいませ
（哲也）こんばんは
（哲也）お久しぶりです
（佑依子）こんばんはー
こんばんは
（佑依子）お願いします
（店主）はい いらっしゃいませ
（佑依子）つけ麺？
（哲也）つけ麺
（店主）てっちゃんは いつもので
（哲也）はい　超うまいから
（佑依子）本当？
（２人）いただきまーす
（佑依子）おいしい
（哲也）うまいっしょ？　フフフ…
（佑依子）うん
あっ それね
（麺をすする音）
（佑依子）これ 入れちゃっていいの？
（哲也）うん？
（佑依子）卵 入れちゃっていいの？
（哲也）うん
うまっ
（佑依子）おいしい
（哲也）うん
どうだった？　今日
今日？　楽しかったです
（哲也）ホント？　よかった
ウフフ…
また行ってくれる？
（佑依子）お願いします
（哲也）ホント？
（佑依子）うん
今度 ちょっと背伸びしていい？
（佑依子）ぜひぜひ　ぜひぜひ
（ドアの開く音）
（佑依子）終わったの？　課題
（真弥）終わらな～い
今日どうだった？
（佑依子）ん？　楽しかったよ
フフフフフ…
正直 あんまり 求めてたデートでは
なかったかな
てか 昨日ね
デートだと思ってヒールを買ったの
が １発目 海で
ベロア剥がれて ラメ剥がれて…
最悪じゃん
（佑依子）でも言えないじゃん
え でも楽しかったの
（真弥）それさ ひと言
言ってほしかったよね
そう 事前に欲しかった
その サプライズは うれしかったけど
でもさあ 最後のごはん
ラーメンだったの
まあ 女子としては
ラーメン 気にしますよね
鼻水 垂れるし
なんか ちょっとだけ
年の差 感じた… かな
（山里）何で こんな ひどいことが
言えるんですか？
（YOU）いや 怖～い
（馬場園）怖い
（YOU）全部 楽しそうにしてたじゃん
（馬場園）ね
（登坂）でも デートしようって言われて
“私の今日の服装を見たら
海行く格好じゃないでしょ”っていうのを⸺
気づかなかったってことも含めて
最後の⸺
“年の差 感じた”って
そういうことなんじゃないですか？
まあでも まあな～ また…
（YOU）何？
（山里）何で守ろうとするんすか
（YOU）どうしたの？
（馬場園）どうしたんですか？
天然で こう思い描いてた
デートっていうのが もしかしたら あって⸺
それと違ったのかも
分からへんやん その…
な 何て言うんかな
悪気があってじゃなくて
（YOU･馬場園）はあ？
（一同の笑い声）
（山里）徳井さん
分が悪いですよ これは
（登坂）何で こんな 毎シーズン
悪女 出てくんだろうなあ
ねえ 小田部に早く知らせないと
（山里）いや もう終わってますよ
（山里）時間軸が…
（一同の笑い声）
時間軸がもう…
（徳井）田舎のおばあさん
じゃないんすから
（一同の笑い声）
あの 雑誌をね “いる？”なんて…
ああ そう 言ってた！
“持ってっていいよ”って言ってね
もう“今日これでどうぞ”
みたいなことでしょ？
（山里）どうぞ
召し上がれってことですかね？
（YOU）私を召し上がれってことでしょ？
（山里）小田部は あのタイプだから
召し上がったでしょうしね
（一同の笑い声）
（馬場園）それはいいじゃない もう
（徳井）小田部も男だよ
（馬場園）それはもう言いっこなしじゃない
バスケットボーイは全然 出てこないけど
ねえ 吉野君
（徳井）吉野君 どうしてんねん
（山里）バスケットボーイは もう
最後 立派な職人になって
終わるとかじゃないでしょうね 吉野君
それはそれで すてきだけど
（登坂）いきます？
（YOU）ちょ… もう見る？
（徳井）ちょっともう どうなんの？　これ
（馬場園）えー？
（小田部）こないだ
「てつやがきくから」初めて聞いた
（哲也）聞いたの？
（小田部）聞いた
おお マジか
おお… ありがとうございます
携帯でラジオ聞けんじゃん？
あれで聞いた
（ノック）
（ドアの開く音）
（佑依子）こんばんは
フフフ…
（哲也）おう
（佑依子）ハーイ
（吉野･小田部）ハーイ
仁君 時間ある？
（小田部）あるよ
（佑依子）ホント？
ちょっとさあ しゃべんない？
（小田部）俺？
（佑依子）うん　俺
（小田部）うっ うん
（佑依子）フフッ
（小田部）オーケー オーケー
（佑依子）いい？
うん 上ね
（佑依子）お借りしまーす
（吉野）ほい
ほいっ
（佑依子）フフッ
よし…
（哲也）何だと思う？　よっしー
（吉野）分かんない
何だろう… 何だと思う？
いや 分からないけど
（吉野）うん
参ったな～って思ってる
（佑依子）いやさあ
（小田部）うん
（佑依子）“いきなり何？”
って話だと思うんだけど
“いきなり何？”だよ マジで
こわーって思ったよ
（佑依子）だよね だよね
いや 違うの
んとね… なんかさ こないだ ここでさ⸺
今度 ごはん行こう みたいな話して
結局 仁君とは行けなくてさ
てっちゃんと行ったじゃん？
で…
この中で話してて
すごい 理解してくれるのは⸺
仁君だと思うの
結構 素直に話せる相手だなって思ってて
（小田部）うん
（佑依子）で その面は すごく
すごい感謝してるし 楽しくて好きなの
（小田部）うん
（佑依子）でも
てっちゃんと ごはんに行ったあとに
あの日 行ったあと よく考えて⸺
てっちゃんとのデートに対して
で… もう一回 てっちゃんと
ごはん行こうって思ったの
…し 行きたいって思ったのね
だから…
なんか じゃあ 次
違う時 行こうって感じだったけど
それは… うん…
恋愛面じゃなくて
一緒に住む友達として…
（小田部）何だろう…
いろいろ思うところがあったんだよね
きっとね たぶん
（佑依子）うん
考えたこともあっただろうし
（佑依子）そうだね…
（小田部）うん
ゆいちゃんが そういうふうに
決めたってのは⸺
俺は尊重したいって思うけど
ちょっと寂しいなって思いもあるしね
（佑依子）うん…
俺は ゆいちゃんのこと好きだったよ
ありがとう
それは覚えといてほしい
（ノック）
（ドアの開く音）
（佑依子）再び こんばんは
（哲也）こんばんは
仁君は？
（佑依子）仁君 上いる
（哲也）あ 上いるんだ
どうしたの？
（２人の笑い声）
こないだ てっちゃんが
デート連れてってくれたじゃん？
で…
ちょっとだけ思ってること
言ってもいい？
ま あんま 気持ちがいいこと
じゃないかもしれないんだけど
（哲也）うん
あのデートプランは
すっごく楽しかったし⸺
鎌倉とか知らないから
楽しかったのね
（哲也）うん
（佑依子）だけど
デートだって思って 靴を買って⸺
新しいタイツも買って ちょっと
自分的には おしゃれしたつもりだったの
で 海 行って 靴がちょっとすれちゃって
ちょっとショックで
気合い入れすぎてたから…
つけ麺もおいしかったし
服が違ければ全然よかったんだけど⸺
ちょっと恥ずかしくて
（哲也）うん
（佑依子）何か言ってくれれば
よかったのに “海だよ”って⸺
なんか… 思っちゃって
ごめん すごいわがままなんだけど
（哲也）ううん
私 結構 思ってる時 思ってることを
その人に伝えるのが すごい苦手で⸺
そういうこと言わないで
また次行って またなんか思ってって⸺
もうよくないと思ったのね
（哲也）うん
もちろん 俺は…
デートしたいって思った
（佑依子）うん
自分も伝えたいことあるし
ゆいちゃんが もしよければ
分かった フフッ
（佑依子）言って嫌われそうかなって思った
（哲也）いやいや そんなことない
（佑依子）そうか よかった
次も期待して楽しみにしてます
（哲也）うん
（佑依子）ウフフフ…
（佑依子）お願いします
（哲也）お願いします
（佑依子）おやすみ
（哲也）はい おやすみ
（佑依子）よっと
（佑依子）おやすみ
（哲也）うん
（哲也：小声で）寝てんのか
おう
（小田部）よっ
（哲也）よっ
（小田部）よう
（哲也）よう
何話してたの？
俺のことは友達としてしか
見れないんだって
（哲也）うん
ちゃんと自分の気持ちをはっきり
させなきゃいけないと思ったから⸺
てっちゃんともう一回
デート行こうって決めたんだって
（哲也）うん
よかったな 色男
（哲也）やめてよ
（小田部）なあ
まあ… 俺も伝えるわ 次で
（小田部）うん
（哲也）うん
（正人）お邪魔しまーす
（物音）
（哲也）おっ 来た
（正人）おはよう てっちゃん
（哲也）おはよう
おはよう ごめんね 待った？
ううん 全然
（２人）What's up？
なんか軽くできそうだね
（哲也）ねっ
（正人）うん
いや 天気よくて よかったわ
（哲也）うん
（正人）もう寒すぎて…
帰ってきたばっかで
あ そっか
どこ行ってたんだっけ？
（正人）東台湾とハワイ
（哲也）おお～
（正人）ヤバい 寒い
（哲也）どうだったの？
波 超よかった
（聖南）ハ～イ　おはよう
（正人）おはよう 久しぶり
（聖南）久しぶり 元気？
（正人）元気？
元気だよ
（正人）なんか変わったね
（聖南）ホントに？
（正人）うん
なんか黒くなったね
（正人）うん　帰ってきたばっかだもん
すんごい
ハハッ すんごいとか言っちゃった
ハハハハハ…
知ってるでしょ そんなの
（聖南）そうだね
サーフィン行くの？
（正人）そう 今から
てっちゃんとサーフィン行く
（哲也）２人で行ってこようと思って
（聖南）ウソ　私も行っていい？
（哲也）えっ？
（正人･聖南）えっ？
（正人）え 何？　好きなの？
（哲也）そうだよ
（聖南）わあっ
いいじゃん
（哲也）たぶん
テラスハウスが終わるまでに
それで最後のデートだと思うから
（聖南）そうだね もう…
（哲也）気持ちを
伝えたいっていうのもあるし⸺
ちょっと背伸びしたいとは思ってる
（聖南）うん…
（哲也）だから…
（正人）まあ クリスマスだし⸺
プレゼントをさ 最後に 何か
一番いいところで渡したいよね
プレゼント？　プレゼント？
プレゼントでしょ
だってクリスマスだよ？
そうだけどさ 何がいいかな？
（正人）まあでも
お花は持ってったほうがいいよ
（哲也）あ ホント？
デートの最初に渡すの？
さ… うーん それだと ちょっと
向こうもびっくりしちゃうから⸺
あとでいいんじゃない？
隠しといて 車の中に
王道なので いいんじゃない？
イルミネーション見て
ディナーして みたいな
その日 分かんない オッケー出たら
泊まりになっちゃうかもしんないじゃん
もう そこまで考えちゃっていいと思うよ
向こうは どんな感じなの？　ぶっちゃけ
えっ 割と乗り気だよ？
楽しみって言ってたもん めっちゃ
分かんないよ その日 泊ま…
想像してる この男
想像してる 想像してる
鼻膨らんでるもん
（正人）すぐ 鼻膨らむから
（哲也と聖南の笑い声）
（華）
ハロー　お疲れ
（大樹）テンション
低くない？
え？　そんなことないよ
最近ね ２人で会うことが多いね
（華）いや思った 多いよ
（大樹）ね
（大樹）あれ？　あれ？
（華）何？
（華）参ったね
（大樹）あれ 参ったね
まあ最近 かわいいしね　お前さ
何？　いつも言ってくれてるじゃん
ありがとうございます
何何？　やめて 何も出ませんよ
何も出ませんからね
やめて
（華）お疲れさまです
（大樹）お疲れさまです
（華）すいません １人で
でも てつも てつなりに あれらしいよ
（華）何？
１回 嫌われたじゃん あいつ
（華）ゆいちゃんに？　うん
挽回しようとしてるらしいよ
（華）ウソ
（大樹）どう挽回しようと…
（華）いつもだったら そのまま…
そのままじゃん
（大樹）でも映画でね あいつがね
つきあって完結してほしいけどね
（華）いやいやいやいや…
そんなの求めてませんけど 別に
なんか もうちょっと 中身として
男らしく成長して⸺
出る姿が見れればいい
別に彼女とか うんぬんじゃなくて
そうね
おはよー
（吉野）おはよう
（小田部）かっこいいじゃないですか
（哲也）いやいや
（吉野）決まってるね
（小田部）決めてきましたよ
（吉野）決めてきました
ハァ…
（小田部）お疲れ
（哲也）お疲れ
どこ行くの？
横浜(よこはま)
（小田部）横浜なんだ？
（吉野）へえ～
（哲也）声 デッケえ
（小田部）ごめん
（佑依子）おはよう　あっ おはよう
（哲也）行ける？
（佑依子）行ける
大人だね なんか
（哲也）いやいや
フフッ
じゃ いってくんね
（吉野･小田部）いってらっしゃい
（佑依子）いってきまーす
頑張れ
（哲也）いってきまーす
（小田部）いってらっしゃい
楽しみ どこ行くの？
横浜
（佑依子）えーっ！　ホント？
（哲也）うん
すごい！
え～ 超楽しみになってきた どうしよう
（２人の笑い声）
（佑依子）すごい
お願いしまーす
よろしくお願いしまーす
ありがとう　わあ～！
（佑依子）サンタさん
（２人）ハハハ…
（哲也）デカ サンタ
（佑依子）ねえ～
（船の汽笛）
（佑依子）すごーい
初めて乗った
俺も初めて乗った
（哲也）でも晴れてよかった
（佑依子）ねえ～
（佑依子）めっちゃ晴れてるもんね
雲 全然ないもんね
寒くない？
ちょっと… マフラー置いてきちゃった
持ってきたのに
あー ありがと　いいの？
（哲也）うん
（佑依子）わあー
（哲也）よいしょ
（佑依子）ありがと 寒くない？
大丈夫　全然 平気
（哲也）はい
（佑依子）ありがと　お借りします
（ギターの演奏）
（洋介）おおーっ
ありがとう　ありがとう
ごめん こんなクリスマスに
（洋介）全然 全然 ありがとう
（洋介）メリークリスマス
（真弥）メリークリスマス
（真弥）全部 洋さんの写真？
（洋介）そう 全部 写真 俺の
（真弥）すごいね
（洋介）ノルウェーとか
（真弥）ノルウェー… ああ 行った時か
１人で行ったんだっけ？
（洋介）１人で行って…
娘に会いに行ったから
（真弥）そっか
（洋介）うん
あとは 国内を旅した場所とか
あとは… これもノルウェーだけど
ああ ノルウェーっぽい これ
ノルウェー行く前に
オランダに寄ったから
オランダの町とか
（真弥）すげえ 海外 行ってるじゃん
（洋介）“また会えたね”って
（真弥）いや いいよー
大丈夫大丈夫… 恥ずかしいから ホントに
いやいやいや ハハハ…
“会おうね”だったから会えたからね
（洋介）よかったよね
（真弥）確かに
（洋介）今日は… そっか
クリスマスだもんな
ねえ クリスマスだよ
（洋介）このあと何してんの？
（真弥）このあとは何もない
悲しいでしょ
（洋介）いや 悲しくないでしょ
飯行こうよ
行く　いいよ
（大輝）ワインを 俺 持ってきたの
（聖南）マジで？
（大輝）プレゼント
（聖南）ありがとう
（聖南）おいしそう
（聖南）んまい
（大輝）うまい？
（聖南）うまーい
（大輝）よかった
（聖南）うーん
（大輝）毎日 海にいて
毎日 この景色 見てるはずなんだけど
見てるでしょ？
（大輝）見てるけど
今日 一番きれいかもしんない
（聖南）うーん
（佑依子）わあ
すごーい！
えっ すごい
（佑依子）いただきまーす
（哲也）いただきまーす
フッ… すげえ緊張する
大丈夫だよ 私しかいないじゃん
おいしい～
うん　おいしい
もうすぐ出ちゃうじゃん
（哲也）うん
（佑依子）そしたら１人暮らし？
そうだね
どんな感じ？
ちょっとさみしいかな でも
（佑依子）そうだよね
（哲也）うん ずーっと…
６人で生活してたからさ
どんなふうになんのかなとは思うけど
（佑依子）うん…
（足音）
えっ…
（哲也）ありがとうございます
（佑依子）びっくり 何？
（哲也）プレゼント
（佑依子）ありがとう
え？　ありがとう
（哲也）これも
（佑依子）ありがとう
めちゃくちゃ びっくり
ありがとう　いただきます
メリークリスマス
開けていい？　じゃあ
（哲也）もちろん　開けて
（佑依子）ありがとう
えー!?
うれしい～
（佑依子）つけてみていい？
（哲也）うん もちろん
（哲也）フフッ
（佑依子）フフフ…
（哲也）似合ってます
（佑依子）本当？　うれしい！
フッ よかった
ちょっとね ドキドキしてた
（佑依子）いっぱい使うね
（哲也）はい
（佑依子）大事にしながら
かわいい～
あともうひとつ
（佑依子）うん
一緒に行きたい場所があるんだけど
この時間から？
（哲也）うん
（小田部）フッ…
（２人の笑い声）
これ どういう状況？
クリスマスを… 祝うんでしょ？
３ ２ １
メリークリスマス！
（２人の笑い声）
（真弥）ヨーロッパとか行く？
スウェーデンって…
（洋介）ヨーロッパ…
ノルウェーだね　ノルウェーと⸺
行ったの オランダとイギリス
（真弥）いくつだっけ？
（洋介）３歳
（真弥）結構デカいね
（洋介）うん
クリスマスバージョンの
娘の写真が届いた
（洋介）見る？
（真弥）見たい
え かわいい！
でも なんか 言われたら分かる　似てる
（洋介）かわいいでしょ
（真弥）かわいい
（真弥）やっぱ…
洋さんがいた２週間は⸺
濃かったというか 早かったし
（洋介）うん
なんか 洋さんじゃなきゃ
できないこととかあったじゃん
水中カメラとかさ
（真弥）歌 歌ってくれたりね
（洋介）うん
（真弥）でも… なんか⸺
100パー 好きって なる前に
どうしても自分の中で⸺
洋さん…
別に悪いことじゃないんだけど
洋さん 子供いたりさ
１回 結婚してさ
離れたりしてるじゃん？
（洋介）うん
（真弥）それが なんか
すごい 自分の中で デカくて
だから その先に
踏み込めないっていうか
（洋介）うん…
（真弥）だから 彼氏とか そういう
好きな方向には向かなかったのね
（洋介）うん うん
言ってることも もちろん分かるし
気持ちも分かるし
理想を言えばさ⸺
結婚は一生に１回じゃん
理想を言えばね
で 女の子だったら⸺
自分は最初のお嫁さんがいいし
最後のお嫁さんがいいじゃん
それは もちろん分かるし
でも⸺
娘のことは世界一 愛してるし⸺
それは一生そうだし
恋愛とかそういうことじゃなくて⸺
もう一生 それは変わらないし
変わっちゃいけないし
ただ でも そうやって
そんな中でも ね 一緒に⸺
こうやって 出かけてくれたりとか⸺
なんか… 正面でそうやって話してくれて
俺はうれしいよ
洋さんが特別な感情だったっていうのは
分かっててほしい
伝わってるから大丈夫
うん　ありがとう
（大輝）いつもの海だよ
（聖南）フフフ…
（大輝）はい
（聖南）あーっ！
わーっ わーっ ハハハハハ…
すごーい！　わあー！
わあ！
（大輝）何だろね？　これね？
（大輝）何？　これ
（聖南）うわーっ！
（大輝）作っちゃった
（聖南）ちょっと… 何？　え？
（大輝）ほら　ね？　おいで
（聖南）これハート？
（大輝）ハート
（聖南）雪だるま
（大輝）かわいいっしょ
（聖南）かわいい！
（大輝）でしょ？
（聖南）うん
これ何？
（大輝）見てみて
ネックレス
（聖南）ありがと
（大輝）つけてあげようか
はい
かわいい
これと おそろいだから
（聖南）ありがと
（大輝）一緒に作った
ここで聖南さんが⸺
つきあおうって言ってくれたとこだし⸺
ここに来たかった
（聖南）こんな すてきなクリスマス
ありがとう
俺は まだ学生だし⸺
その… 一人前じゃないから…
でも大学 あと２年間 通って
卒業して⸺
仕事して⸺
ウインドも 仕事も 一人前になって⸺
そしたら⸺
俺は結婚したいと思ってる
（聖南）待ってるよ
（大輝）ん？
ハハッ…
（佑依子）あっ… マジで？
（哲也）マジ？
（佑依子）足首が…
（哲也）平気？
（佑依子）うん…
（佑依子）大丈夫かな
（哲也）大丈夫？　はい
（佑依子）ありがと ありがと
ありがとう 恥ずかしい
ゆっくり歩いてもいい？
ん？　大丈夫
（哲也）持ってていい？
（佑依子）持ってていいよ フフッ…
（哲也）座らない？
（佑依子）うん 座ろっか
あら 紳士
（哲也）いいえ
（佑依子）ありがとう
ハハハッ…
今日ね すごい感動した
（哲也）ホント？
（佑依子）うん
（哲也）よかった
（佑依子）てか 全部びっくりしちゃった
ごはんも プレゼントも
（哲也）うん
（佑依子）テラスハウス 来て
一番 楽しかった
（哲也）ホントに？
（佑依子）うん フフフ…
なんか だから 今ちょっと
ゆっくり話せて うれしい フフフ…
ドキドキしっぱなしだった フッ…
今日は⸺
（哲也）ゆいちゃんに
（佑依子）うん
伝えたいことがあって
ゆいちゃんのことが⸺
好きです
つきあってほしいと思ってる
（佑依子）一緒に過ごしててさ⸺
前一回 お部屋行って
話しに行った時 あったじゃん？
（哲也）うん
（佑依子）とか
こないだのデートとかが⸺
菅谷哲也だと思うの
21歳の…
男性っていうより⸺
少年というか⸺
男子って思っちゃってて
まだ恋じゃないというか…
（哲也）分かった
（佑依子）今日はホントに でも
すごく楽しくて ありがとう
こんなにしてもらったのに
なんか ごめんね すごい なんか ごめん
（哲也）きれいだね 観覧車
（佑依子）うん
（馬場園）えー？
（山里）いや てつの こういう結末が
見たいなんて言ってましたけども⸺
ちょっと俺 泣きそうなんだよな 今
（YOU）クリスマスだよ？
（登坂）悲しくなるよね
（トリンドル）悲しくなります
クリスマスで頑張って 盛装して
そうですよ
あんなに頑張って てっちゃんが…
（YOU）予約して
（馬場園）ねえ
だって あの感じだったら⸺
受け止める気は
さらさらなかった感じしますよね
（山里）だって この前のが
ホントのてっちゃんだって⸺
思いながらデートしてたんですよ
そうでしょ？　じゃあ何やったって
無理じゃない だってね
まさかですけど 徳井さん 今
弁護に立とうとしてます？
ハハハハ…
ウソでしょ ウソでしょ？
もしかしたら もっかい見てみようと
もっかい見てみようと思って
もっかい見てみて⸺
あ やっぱり違うなと思ったんかもしれん
（山里）次 てつは
何を見せたらいいんすか？
大みそか 何したらいいんすか？　てつは
だからもう これ以上というより もう⸺
２回見て あ 違うなって
なったんちゃう？　やっぱ
（トリンドル）私は これを見て⸺
あっ 恋愛ってものは
相手を思いやって⸺
２人で築いていくものなんだなって
思いました
（山里）ありがとうございます
（馬場園）ありがとうございます
（山里）僕がもう今 学んだことは⸺
“ダメなもんは ダメ”って
（一同の笑い声）
（哲也）ハーイ
（聖南）ハーイ　おはよう
（哲也）おはよう
（聖南）天気いいね
（哲也）うん
気持ちいい
見納めしとかなきゃ
（聖南）そう 私も
すごい焼き付けてる
（哲也）ね
デート行ってきたよ
あっ
（哲也）うん クリスマス
ダメだったんだけどね
（聖南）うーん
（哲也）うん…
そっか…
（哲也）なんか…
男の子にしか見えないんだって
（聖南）うん…
（哲也）うん
（哲也）２年ちょっと いたじゃん
（聖南）いたね
（哲也）で みんなはさ ほら⸺
“てつ 大人になったね”とかさ
言ってくれるけど
（聖南）うん
まだまだだなと思った
（聖南）うーん…
（哲也）フフフッ
これが ホントに…
最後の最後なんだよね
（哲也）うん…
そうねえ…
（哲也）おでんなんか
あんのかな
（店主）
おでん ありますよ
（哲也）おでん もらおうかな
（店主）はい
ハハハハハ… おでん…
（大樹）“もらおうかな”
（洋介）“もらおうかな”
（大樹）どこのサラリーマンだよ
（洋介）新橋(しんばし)だろ
（大樹）クリスマス 何かあったの？
（洋介）いやいや
聞かしてよ てっちゃんの話
ま… つきあえないって
ことだったんだけど
マジかよ 何だよ
（大樹･洋介）ふざけんなよ
（大樹）成功したかと
思ったじゃねえかよ～！
そうだよ 思わせぶりかよ
（大樹）ホントだよ～
（洋介）チッ
割と元気だったからよ～
（大樹）またフラれたの？
（哲也）そうだよ
（大樹）ゆいちゃん 彼女んなったら
めっちゃ自慢できるぜ
んなこと言ったって
ダメなんだから しょうがねえだろ
（大樹）でも１回さ
１回 告白したからってさ⸺
それ 諦めんのは よくねえべよ
だから 今は無理だってんだから
しょうがねえだろ だって
（大樹）え 最後 どうなんの？
（哲也）ん？
（大樹）それだけ聞かしてもらってもいい？
（哲也）あ 明日 出んだよ 俺
明日… 明日か
てつ 最後に出ろよ
（大樹）ラストは やっぱそうでしょ
結果 最後まで実りませんでした
イエーイ！
イエーイじゃねえわ
イエーイでいいでしょ
イエイでいいでしょ
（哲也）イエイかな
（大樹）結果 最後まで実りませんでした
（３人）イエーイ！
（３人の笑い声）
最後の最後で
決めてくると思ったんだけどね
（洋介）思ったけどなー
おじちゃん 卵もらおうかな
（洋介）うるせえわ
（大樹･洋介）アハハハハ…
卵
人数分
（洋介）こいつ 酔ってる 酔ってる
（３人のはしゃぎ声）
（洋介）よし 今日は
お姉ちゃんとこ行くか
（哲也）うん
（洋介）こっちか？
（店主）じゃ 入れちゃいますよ
（哲也）はい
（バリカンの音）
♪～
（真弥）おはよ…
（哲也）おはよう
（真弥）どうした？
（哲也）ハハハ…
似合う
そっちのほうが てつっぽい
（哲也）サンキュー
（小田部）おはよう
（哲也）おはよう
重い…
（真弥）ウフフッ
（小田部）どうしたの？
（哲也）ん？
（佑依子）どうしたの？
（哲也）フフッ
（哲也）切っちゃった
（佑依子）ホントだ
似合ってる　うん
（哲也）ありがとう
（聖南）あっ…
（一同の笑い声）
（聖南）どうしたの？
（哲也）ん？　まあ座ってよ フフッ
（聖南）うん
初めて 出会った時の てつ
思い出した
（哲也）フフッ… そうね
（聖南）うん
（哲也）うん
行こっか
フゥ…
（ドアの開く音）
～♪
（ドアの閉まる音）