（寝息）
（桃香）フアーッ…。
うっ…　ううっ…。
う～っ…。
＜仁菜：東京に来て数日。
朝　目を開けると
見えるのは　この景色だ＞
♬～
（仁菜）何度　言ったら
わかるんですか？
おはよう…。
それ　名前　書いてありますよね？
ケチ。
（桃香）いいじゃん。
酔い覚ましに半分　半分。
（仁菜）ダメです。
昨日　コンビニで　さんざん
買わなくていいのかって➡
聞いたじゃないですか。
酔ってたからな…。
ううっ…。
それで連絡はあったんですか？
まだ。　なんか　一度　引き払った
物件に戻るのって大変でさ。
（仁菜）バイトは？
それも　まだ。
私　今日　出かけなきゃ
いけないんですけど。
うっ…。
（桃香）学校っていうより
病院みたいだね。
（仁菜）予備校ですからね。
（桃香）毎日　通うの？
（仁菜）まさか。
そんなお金ありませんよ。
（桃香）ふ～ん。
（仁菜）こっちで勉強して
いい大学に➡
入らなきゃいけないんです。
大学　行きたいんだ？
別に特別　行きたいわけじゃ
ないですけど➡
高校中退で終わったら
そのあと大変だろうし。
まあ　確かに大変だな。
バカにするやつは　バカにするしな。
まあ　いいよ。
複雑なところには立ち入らない。
空いた時間で
練習できればいいから。
えっ？
平日の夜と
土日は昼も大丈夫なんだろ？
となると　バイトも考えないとな。
ちょっと待ってください。
んっ？
へっ？
（仁菜）バンド？
（桃香）やるって言っただろ？
言ってません。
言ったよ。
「一緒に中指
立ててください」って。
すぐ中指　立てる癖
なんとかしてください。
イテテテテ…。
あれは歌うって意味じゃないです。
それぞれの立場ってことです。
私は…　勉強。　桃香さんは　音楽。
（桃香）なんだ　そういうこと？
どうりで　なんか変だなって
思ってたんだ。
私こそ　ビックリですよ。
この時間でも
こんなに混んでるんですね。
おっ　おのぼりさん発言。
うるさいです。
でもさ　勉強は勉強として
頑張るとして➡
バンドも　ちょっとだけ
やってみないか？
無理に決まってるじゃないですか。
いや　楽器とか言わないから。
私さ　いいボーカルだと
思うんだよね。　仁菜って。
えっ？　ボーカル？
いい声だし　何より心がいい。
私が…　ですか？
うん。　バンドってさ➡
言いたいことが　たまりに
たまってるやつが➡
集まってやるものだと
思うんだよね。
恋愛して～っ！　とか➡
世の中　ムカつく！　とか➡
超　感動した！　とか➡
自分　大好き　大嫌い～　とか。
一人で歌っていくんじゃ
ないんですか？
そう思ったんだけど　やっぱり
バンドって　いいんだよね。
（桃香）一緒にいると　陰口あって
告げ口あって　ギスギスして➡
言ったら負けだって
我慢するけど➡
いつも一緒だから
どんどん　たまって。
同じ空気　吸うのも嫌になって
ついに爆発して。
一つもいいとこ言ってませんよ。
えっ？　ああ　そっか。
うん　でも　まあ　楽しいんだよ。
自分だけじゃできないものを
自分以外の人と➡
生み出すっていうのは。
う～っ…。
何？
なんでもありません。
（桃香）仁菜の家だと　たぶん
この駅からのほうが近いと思う。
（仁菜）なんていうか
都会感ゼロの駅ですよね。
そこが　ここら辺のいいところ。
仁菜の家は　そっちだけど➡
こっちに
スーパーとかあるから教えとく。
えっ？　あっ　はい。
（ぶつかる音）
痛っ。
（仁菜）本当に　いいんですか？
いいよ。　一応　年上だし宿泊代。
でも…。
いいから。
残り　冷蔵庫に
しまっておいてくれる？
（桃香）言っとくけど
そんなに得意じゃないよ？
でも　やるんですね。　お料理。
嫌いじゃないからね。
えっと…　包丁　包丁。
なんか曲　作るのと
ちょっと似てるんだよね。
材料　切ってる間に
お湯　沸かして➡
煮てる間に
タレ作っといて…　みたいな。
いろんなこと同時に進めて
最後に全部　合わさって➡
一つにまとまるみたいな。
へ～っ。
うわっ　切れねえ。
すみません。
ちゃんとした包丁なくて…。
別に　謝ることじゃないでしょ。
でも　私　なんにも
できてないんだなって…。
一人暮らしするのに…。
フフッ。
（仁菜）おかしいですか？
ううん。　私も　そうだったなって。
もう　そういうのは
ぶつかるしかないんだよ。
困った　しまった　そうなのか～。
その繰り返しで覚えるしかない。
これ　出せる皿もないとか。
すみません…。
（桃香）はい　お待たせ。
うわ～っ…。
ライトも　そろそろ買わないとな。
これで…　食べるんですか？
仁菜って
やっぱり　お嬢様だろ？
えっ？
金持ちの発想だぞ　それ。
えっ…　いや　違います　違います。
全然　普通の家です。
ただ　ちょっと
変わってるっていうか…。
家訓とかあるんです。
家訓？
ああ　家の法律みたいなやつ？
そうです。　一つ　夕食は必ず
自宅で家族揃って食べること。
一つ　リビングでは
スマホの使用は禁止とする。
一つ　毎週日曜の夜は➡
家族会議を開くこと　とか。
（桃香）うざっ。
それで　こういうこと
やってる家　すごい➡
みたいなのが親にあって
学校でも　ちょっと有名で。
ああ　なんとなく　わかるわ。
なのに　私　学校　行けなくなって
最終的に辞めちゃって…。
なんで？
別に　なんだって
いいじゃないですか。
それか。
なんで　わかったんですか？
顔に出すぎ。
（仁菜）学校一の人気者。　美人。
男子校のイケメン
次々と乗り換えてたり。
なんだ。　そいつに
いじめられでもしたか？
まあ…。
なんで？
知りませんよ。
なんか気に入らなかったんじゃ
ないですか？
やり返さなかったのか？
ああいう子は
反撃できないように➡
しっかり仲間　作ってから
仕掛けてくるんです。
仲間　使って無視して
危害　加えてきて。
私　病院に運び込まれたのに
学校どころか➡
家族まで
騒ぎにしないほうがいいって。
ストップ。　鍋　火が通りすぎちゃうぞ。
大丈夫です。
野菜クタクタ派なので。
（桃香）やっぱり
歌ったほうがいいと思うぞ。
えっ？
今の話だけでも　５曲は作れる。
一度さ　自分が　ボーカルじゃないバンド
やってみたかったんだよ。
ギターに専念って
どんな感じなのかなって。
本気ですか？
本気だよ。
((高校を中退ってことは
それだけ将来の選択肢が➡
狭まるってことばい。
なりたいものが　できてから
後悔しても遅かとぞ。
だから…。
だから　大学　入れば
いいんでしょ？
勉強して大学　合格すれば！))
いえ。
このまま高校中退で　大学にも
行けなかったら終わりですから。
終わりか。
ああ…　いえ。
そういう意味じゃないですよ。
ただ　私が　このままだったら
負けてるみたいじゃないですか。
いじめてた連中にも
親とか先生にも。
わかった。
じゃあ　もう誘わない。
すみません。
謝ることじゃないってば。
ビール　まだ　あったよね？
（仁菜）うっ…　重っ…。
（桃香）それ　本だからな。
重いの　私持つから別の運んで。
（仁菜）あっ…　大丈夫です。
一回で運べますかね？
これで大きいのは
ラストだから大丈夫。
ちょっと部屋　見てきてくれる？
はい。
あと　ないよね。
勉強しなきゃな…。
（仁菜）はい。　これ　使いますよね？
（桃香）あっ　そうだね。
どっちにしろ　私　弾けないんで。
受け取っておいたほうが
いいんだろうね。
ありがとう。
じゃあ　行くね。
えっ　一緒に行かなくて
いいんですか？
大丈夫だよ。
はい…。
（桃香）じゃあ　最後に一つだけ
お願い　聞いてくれる？
（仁菜）なんですか？
う～っ…。
こんなところも　あるんですね。
（桃香）多摩川。
聞いたことあるだろ？
（仁菜）意外と広いんですね。
東京には　こういうところ
ないと思ってました。
（桃香）東京は橋の向こう。
惜しかったな。
（仁菜）ホント　ギリギリなんですね。
リクエストとか　あります？
（桃香）なんでもいいよ。
最後に　もう一度だけ
聴いておきたいだけだから。
仁菜の好きな歌で。
それと勉強　頑張ってな。
この前　連れていった
あの部屋に戻るだけだから。
また時間あったら
飯でも食いにいこうよ。
はい。　桃香さんも
音楽　頑張ってください。
うん。
また仁菜に超
愛してもらえるような曲　作るよ。
はい。　中指　立てて
見返してください。
お互いにな。
あの…。
中指　立てたくなったら
小指　立ててください。
私も　そうするので。
わかった。
じゃあ…。
（息を吸い込む音）
♬「あなたならどうやって
先へと進みますか」
♬「やけに白いんだ
やたら長いんだ」
♬「コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう」
♬「指先が震えようとも」
♬「正解は無いんだ
負けなんて無いんだ」
♬「あたしは生涯
あたしであってそれだけだろう」
♬「これ以上かき乱しても
明日はない」
♬「アー　アー」
ヤバ…。
え～っと…　ああ…。
「ジムは言った。　諦めてはいけない。
闇にいても
希望の光は　きっと　いつか…」。
買いにいかなきゃ。
📱（アラーム音）
フアーッ…。
フンッ！
ポイントだぞ。　ここに入る
代名詞として考えられるのは…。
⚟ドッジボール　楽しかったね～。
⚟ね～っ。
⚟私　２人も当てちゃった。
⚟えっ　すごくない？
⚟すごいっしょ？
⚟アハハ。
誰とも　しゃべってない…。
私　今週　誰ともしゃべってない…。
う～ん…。
📱
ハーッ…　勉強…　しましょうか。
ありがとうございます！
いります！
あっ…　こんばんは。
こんばんは…。
（仁菜）え～っと　ここら辺…。
あっ。
ここだ。
（仁菜）ごめんください。
（桃香）お～っ　早いね。
（仁菜）失礼します。
すみません…　急に。
そこに置いてあるやつなんだけど
まあまあ普通に使えそうでしょ？
（仁菜）ありがとうございます。
明るければいいので。
何？　少しは慣れた？
さあ…　どうでしょう。
フッ…　せっかくだから
飯でも食べいく？
バイト始めたから　おごるよ。
あっ…　あっ　はい　行きます。
（すばる）その子が仁菜ちゃん？
えっ…。
そう。　ライトくれた安和さん。　ドラム
やってもらうことになったんだ。
安和すばるで～す。　よろしくね。
あっ…　井芹です…。
すばるも行くだろ？
飯　おごらないけど。
え～っ　ケチ。
（桃香）そこまでの余裕はないの。
いい？
えっ…。
（仁菜）あっ…。
ああ　やっぱり　私　帰るよ。
来てよ。
仁菜　東京
出てきたばっかりだからさ。
すばる　仁菜と同い年なんだよ。
うっ…。
（桃香）しゃぶしゃぶというより
鍋だな。
野菜　入れすぎなんだよ。
白菜ってさ➡
あんまり煮ると　食感なくなって
まずくなるよね。
はい。
どうぞ。
どうも…。
そういえば　仁菜ちゃんは
どんな音楽が好きなの？
えっ？
（すばる）好きなバンドとか　ボカロとか。
おばあちゃんの影響で
昭和の歌手とか好きなんだよな？
へ～っ　いいじゃん　いいじゃん。
私も　たまに聴くよ。
誰とか好きなの？
いや　別に　好きっていうか…。
♬（店内のＢＧＭ）
（すばる）うわっ！
これ　グレレチじゃない？
ホントだ。　えっ　グレレチとか聴くの？
ライブ　１回　行ったかな。
あと　フェスで１回。
（桃香）フェスって去年の…　千葉の？
（すばる）そうそう。
（すばる）結構ひどかった。
（桃香）アハハ　ひどかったんか。
（すばる）ありゃ
呼ばれなくなるよね。
そのあと　まともに
ライブとかしてないでしょ。
（桃香）ああ　あんまり
気にしてなかったけど➡
確かに　そうだったかも。
デビューは　よかったんだけどね。
仁菜ちゃんは
ライブとか行かないの？
うっ…　特には。
そっか。
そろそろ鍋　空いたから
お肉　入れる？
アハハ…。
お肉　嫌い？
仁菜ちゃん？
すみません…　ちょっと…。
（桃香）苦手？
別に。
じゃあ　少しは話してあげなよ。
接点　持とうって
頑張ってるんだよ。
頑張るって　なんですか？
無理して
話してるってことですか？
そりゃ　誰だって最初はそうだろ。
お互いのこと
なんにも知らないんだから。
なんか　上から目線で
腹が立ちます。
それは思い込みだろ。　アクターズスクール
行ってるとか言ってたから➡
あれが普通なんだって。
別に悪気はないよ。
お人よしなんですね。
こんな不機嫌そうな子にも➡
私　気遣ってま～すみたいな感じ
出しまくりじゃないですか。
なんだ　そのひがみ。
ひがんでません！
そんなふうに人のこと見てたら
いつまでたっても➡
誰とも話せないぞ？
（桃香）おい！
ですね。　私　一生　誰とも
仲よくなれないんだと思います。
性格　悪いですから。
あのな…。
一生　一人なんだと思います。
ごちそうさまでした。
あっ…。
あ～ん…　えっ？
これ　ありがとうございます。
どう…　いたしまして…。
あっ…。
ったく　バカだな。
（桃香）いちばん大切なもん
持ってるのに。
何やってるんだろう…。
うっ…　くっ…。
せっかく声かけてくれて➡
せっかく私のこと
考えてくれてるのに…　うっ…。
バカじゃないの…。
うっ…　バカじゃないの…。
バカじゃねえの！
バカじゃねえの！　バカ！　バカ！！
バカじゃねえの…。
うっせぇな！！
うるせぇ！！
んだと！？
なんだ？　そりゃ…。
うるせ～っ！！
おい　なんだ…　やめろ！
うるせ～っ！
危ねっ！　うおっ！？
（仁菜）せからしか！！
う～っ…。
うっ…。
うっ…　う～っ…　うわっ…。
わっ！
一人じゃ…　電気もつけられない。
一生　暗いままなんだ…。
私　ずっと闇なんだ…。
闇なんだ…。
（ドアの開く音）
（桃香）やっぱり　やろうよ。　バンド。
えっ？
桃香さん。　すばる…　ちゃん。
鍵の隠し場所くらい変えとけよ。
ライト　もう　ぶっ壊してるし。
言ったろ。
仁菜の歌声が好きだって。
どうして…
そんなウソ　言うんですか…。
ウソじゃないよ。
ひん曲がりまくって
こじらせまくって➡
でも　それは
自分に　ウソをつけないからだろ。
弱いくせに　自分を曲げるのは
絶対に嫌だからだろ。
それはさ　私が忘れていた
私が大好きで➡
いつまでも抱き締めていたい➡
私の…　歌なんだ。
そんなの…　そんなの　いらない。
うう～っ…　うう～っ…。
フフッ…。
プッ…。
（桃香／すばる）アハハハハ！
なんで笑うの！
めんどくせぇ！　アハハハ。
痛っ！　う～っ…。
いいから　そのめんどくさいの
全部ぶつけなよ。
歌に。
ほら。
うう～っ…。
うわ～ん！！
アハハハ！
アハハハ。
うわ～ん！！
（桃香／すばる）アハハハハハハ！
（仁菜）うわ～ん…。