🔊ご乗車
ありがとうございました。
🔊中央線　山手線　京浜東北線➡
東海道線　常磐線　総武線　京葉線➡
東北　北陸　上越新幹線
地下鉄線は　お乗り換えです。
🔊この列車は　折り返し
１７時５４分発　ひかり　５００…。
（仁菜）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬（スマホから流れる音楽）
お嬢ちゃん…　お嬢ちゃん。
お嬢ちゃん！
へっ？
あっ…　えっ？
起きた？　もう東京。
ありがとうございます。
あっ…。
品川で降りて　青い電車に
乗れって言われたのに…。
東京まで来ちゃった。
え～っと　青色　青色…。
水色と藍色がある。　んっ？
蒲田　関内方面…。
蒲田　関内方面
蒲田　関内方面…
蒲田　関内方面…。
🔊かば焼き弁当
カツサンド　カツカレー　いかがですか？
かば焼き　カツサンド　かば焼き　カツサンド➡
カツカレー　かば焼き　カツサンド➡
かば焼き　カツサンド　カツカレー…。
わいさ～…。
え～っと…　あっ。
横浜　横浜　横浜…。
（電車の走行音）
《１７歳　３月…。
私は　東京に来た。
負けたくないから
間違ってないから…》
あっ…。
雪だ！
えっ？
ええ～っ！？
（仁菜）ごめんください！
ごめんくださ～い！
鍵を取りにきた井芹です。
だよね…　予定より
だいぶ　遅かったし。
だめか。
え～と…。
ここかな？
すみません　ここって…。
えぇ…　あぁ…。
♬～
わぁっ！
（犬のほえ声）
うっせえな！
（スーツケースを引く音）
すみません！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ここだ。
ハァ…。
（ドアノブを回す音）
そりゃそうだよね。　んっ？
たしか　こういうのって
ここらへんに…。
ないか…。
⚟あの～。
ひっ…　痛っ！
（顔をぶつける音）
隣の者ですけど　何か？
あっ　えっ　あっ…　え～と…。
ここに越してくることになった
井芹です。
そうなんですか…　よろしく。
あっ　はい。
ただ　鍵がなくて…。
今日　不動産屋さんで
もらう予定だったんですが➡
私が遅れちゃって。
電話はしたの？
スマホの電池が…。
使う？
あっ　電話番号もスマホの中でして…。
そっか　じゃあ
うちで充電する？
どうぞ　遠慮はいらないから！
あっ　いえ　結構です。
なんとかなると思うので。
ありがとうございました！
（２人）あっ…。
すみません　荷物だけ
置かせておいてください！
あっ　きた！
📱（バイブ音）
ですよね。
📱（着信音）
はい…。
📱あっ　やっと出た！
お母さん　仁菜　出たよ！
ごめん　電池　切れちゃってて。
📱なんしよっと！　おじさん
こっちに電話かけてきたっぱい。
📱いつまでたっても　こんって。
わかっとお…。
明日　行くけん。
📱うるさか　ほっとけ。
じゃあ。
📱あんたさ➡
本当に　そっちでやっていけると？
ごめん　電池ないから。
はぁ…。
♬（スマホから流れる音楽）
えっ　すぐ近くだ。
２２時。
ウソ！？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬（ギター）
♬（桃香）「やけに白いんだ
やたら長いんだ」
♬「コタエは　だいたい
カタチばかりの常識だろう
♬「指先が震えようとも」
♬「正解は無いんだ
負けなんて無いんだ」
♬「あたしは生涯　あたしであって」
ホントにいた…。
♬「それだけだろう
これ以上かき乱しても➡
♬「明日はない」
あの…。
あっ　あの！
んっ？
河原木桃香さん…　ですよね？
はい。
私　ファンなんです。
ダイヤモンドダストの　桃香さんの…。
ありがと。
あの　私　本当に
桃香さんの歌が好きで➡
今日　田舎から
東京に出てきたんですけど…。
それも　その歌に
背中を押されたからで。
そうなんだ。
（仁菜）本当なんです！
本当に　たぶん　私１人で
１，０００回くらい再生してて…。
ＳＮＳ　見てたら　今日
ここで　ライブやってるって…。
運命だなって…。
じゃあ　ＣＤ　買ってくれない？
あ…　はい　もちろん！
１，０００円。
プッ…　はい　ありがと。
それ　１，０００円じゃなかとです。
プッ…　アハハハハッ！
真面目かよ。
えっ　えっ？
私　何か
恥ずかしいこと言いました？
アハハハッ…　ううん。
こんな子に
好かれてたんだと思ってさ。
ちょっと　うれしい。
ちょっと！
（２人）んっ？
前にも言ったけどさ　ここ➡
ずっと　うちらが
使ってたんだよね。
はっ？
じゃあ　名前でも書いとけよ。
別んとこでやれって
言ってんだよ。
あっ？
うっ…。
行くよ！
えっ…　あっ　はい！
おい！
ベ～！
てめえ～！
走れ！
えっ　えっ？　えっ？
ぶっ殺す！
なんで　私まで？
考えてみれば　そうか。
私とは無関係の
赤の他人だって言えば　許して…。
待て　こら～！
くれないか…。
え～！？
こっち！
クソッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…。
ハァ…　バ～カ！
それって
どういう意味なんですか？
ありがとうって意味。
なら　なんで　あんなに
怒ってたんだろう？
名前は？
仁菜です。　井芹仁菜！
（桃香）川崎と新川崎？
（仁菜）普通　新川崎の次が
川崎だって思うじゃないですか。
なのに　着かなくて…。
調べればわかるだろ？
スマホの電池が切れてたんです。
それで　家に入れないか。
（仁菜）東京だったら　川崎が
いちばん住みやすいって➡
おじさんに言われたのに
全然　嘘ですよ。
（桃香）東京？
なんです？
川崎は　東京じゃないぞ。
正確に言うと　神奈川だな。
横浜の友達。
嘘…　東京の端っこだって…。
おじさんと不動産屋に
うまく　だまされたんだよ。
余ってる部屋　押しつけられたな。
だから　家賃　安かったのか。
まっ　私は好きだけどね　川崎。
そうですね。
こうして桃香さんにも会えたし。
私　ダイヤモンドダストが
地元でやる予定だったチケット➡
ずっと持ってます。
よかったら　これにサインください。
へぇ～。
（ルパ）お待たせしました。
牛丼並盛りです。
これが　牛丼！
なに　初めて？　どの星から来た？
熊本です。
牛丼チェーン　ないのか？
あります！
けど　食事は　必ず
家で食べる決まりになってて。
もしかして　お嬢様？
そういうわけじゃないですけど。
おいしい！
何です？　何ですか　これは！
そんなに　おいしい？
はい！
（仁菜）ごちそうさまでした！
ぼちぼち　終電か。
どうするつもり？
なんとかします。
なんとかって？
行くよ。
ごちそうさま！
お金　２人分　置いとくよ。
（ルパ）ありがとうございました！
えっ？
これでも　ファンは
大事にすることにしてるんだ。
あっ　とってもおいしかったです！
ありがとうございました！
（智）ケンカ売ってんのか？
（ルパ）ありがとうございました！
（桃香）アッハハハハ！
（仁菜）どこが
ありがとうって意味なんですか！
全然　違うじゃないですか！
（桃香）ごめん　ごめん。
（仁菜）ここですか？
（桃香）寒いから覚悟しなよ。
暖房が効かないんだ　これが。
（仁菜）ご家族とか…。
あぁ　いない　いない　平気！
フゥ…　これ脱ぐの時間かかるから
先　入ってて。
突き当たりの部屋。
おじゃまします。
（靴をそろえる音）
（桃香）電気　左側にあるでしょ？
う～ん…。
わぁ！　んっ？
（物音）
（鳴き声）
猫　大丈夫？
んっ…。
座って　今　コーヒー　入れてあげる。
ありがとうございます。
かっこいい！
なに？　弾くの？
全然です。
でも　憧れてはいます。
持ってみる？
（仁菜）いいんですか？
ほら。
わぁ　想像よりも重たい。
似合わねえな。
うっ…　ですよね。
冗談　冗談。
ギターなんて　持ってりゃ
誰でも似合ってくるって。
まだ　高校生でしょ？
はい。
１７歳　高校行ってたら
今年　３年でした。
砂糖　入れる？
あっ　はい。
私も　ちょうど　１７のときに➡
友達と一緒に　高校やめて
こっちに出てきたんだ。
もう　３年前か。
えっ　じゃあ
まだ　二十歳なんですか？
なんか　微妙に傷つくんだけど。
まぁ　でも本当に運命なのかもね。
はい　運命です。　あの…。
今日　こっちに出てきたんだろ？
はい　あの　もしよかったら…。
私は　明日　帰るんだ。　旭川に。
帰るって…。
引き払うんだよ　ここを。
向こう戻って　音楽もやめて。
どうしてですか？
だって　あんなにいい歌➡
歌っているのに。
ありがと。
冷めるよ。
桃香さん…。
しかたないだろ
売れなかったんだから。
ライブや音楽の収入だけじゃ
生活は厳しい。
あとは　バイト　バイト　バイト。
でも　この曲　作ったんですよね？
こんなに再生されてるのに。
人にあげちゃった。
えっ？
その曲の権利は　もうないんだよ。
詳しく　聞きます！
聞かなくていいよ。
聞きます！　だって
作ったのは　桃香さんですよね？
人にあげちゃうなんてこと
できないはずです！
できるの！
できません！
頑固だな。
さすが　肥後もっこす。
あたんみゃ～たい。
♬（ギター）
やめてください。
さわんな。
♬（ギター）
ったく　なんだよ　さっきまで
あんなに　オロオロしてたのに。
変な　やつ。
だって　あの曲は…。
（戸が開く音）
（華男）こんばんは。
こんばんは…。
（華男）あんまり騒ぐと　また
隣から　どなりこまれるよ。
なんだ　これから出かけるのかよ？
おお…。
い…　今の！
今のは…。
かか　彼氏？　彼氏ですよね？
どどど　同棲！
はいよ！？
お　ち　つ　け！
同居人だよ　ルームシェア。
１人で　こんな広い家
借りれるわけないだろ。
で…　でも男の人でしたよね？
ああ　だが　恋愛対象は男だ。
これから　彼氏の家に
泊まりにでも行くんだろ。
彼氏？
えずか～！　東京　えずか～！
川崎な。
部屋も別なら生活時間も違う。
顔　合わせることも　めったにない。
（仁菜）でも…。
っていうか　あんたも➡
ルームシェアくらい
考えたほうがいいぞ。
こっちで　１人暮らししてると➡
いつの間にか
バイトばっかりになっていくから。
家賃は？
５万…。
バイトは？
します。　まだ決めてませんけど。
大丈夫なのか？　それで。
貯金ありますし　家出るとき➡
少しだけ
お金も　もらいましたから。
（桃香）なんだ　楽勝じゃん。
だったら　好きにすればいいよ。
こっちは　お金があれば
いくらでも…。
（仁菜）それだけで
私の何がわかるんですか？
勝手に楽勝なんて➡
決めつけないでください！
コーヒー　ごちそうさまでした。
おじゃましました。
（戸の開閉音）
（猫の鳴き声）
はぁ…。
（桃香）待てよ！
足　はえ～んだな。
あっ。
ごめん　悪かった。
その歳で　高校やめて
こっちに出てきたんだもんな。
楽勝なわけないよな。
何になりたいの？
別に　何もないです。
何もって？
夢があって
こっちへ来たんじゃないんです。
ただ　どこにも居場所がなくて…。
私は　間違ってないのに　まるで
私が悪いみたいな空気になって。
それに負けたくなくて…。
そっか　じゃあ
改めて　ごめんなさいだ。
（仁菜）何があったんですか？
桃香さんです。
なんで　旭川に帰るんですか？
（桃香）別に大したことじゃないよ。
よくある　ケンカ別れ。
（仁菜）ダイヤモンドダストがですか？
そっ。　解散するにあたって➡
あの曲は　誰のもんだ
って話になってさ。
他のメンバーも　別に音楽
続けていくっていうから…。
あげちゃったんですか？
また　いい曲　書けばいいやって。
まぁ　そんときは
思ったんだけどね。
（仁菜）プッ…。
なに？
クククッ…
単なる　お人よしじゃないですか。
でも　桃香さん
かっこいいと思います。
（仁菜）痛か　痛か！　あっ　顔　赤い。
（桃香）うるさい！
（仁菜）もう　髪
グシャグシャになるじゃなかですか！
カラオケ　行くか？
今から？
♬（仁菜）「愛のよかん」
（桃香）ずいぶん　古い歌
知ってんだな。
（拍手）
おばあちゃんが
好きだったんです。
なのに　ダイヤモンドダストを
好きになったんだ。
はい。　なんか　いちばん
行き詰まったときに聞いて…。
今の自分の気持ちを
そのまま歌ってるって…。
負けちゃダメだって。
私の　テーマ曲です。
あの歌は
今夜が最後だったからさ。
私が歌う　ダイヤモンドダストの最後の歌。
私…。
さぁ　次　いくぞ！
（寝息）
うわぁ～！
（鳴き声）
あっ　痛っ！
猫ちゃんか。
（桃香）「おはよ。
これ　読んでる頃には➡
私は　もういないし　引っ越しも
始まっちゃってるかな。
私は　バイトの給料　取り行って
あとは駅前うろついて帰るわ。
それと　私のギター　もらってくれ」。
⚟じゃあ　東京生活　楽しんでな。
すみません！
（玄関チャイム）
今　開けます。
あっ　はい
荷物　よろしくお願いします。
んっ？
はっ？
えっ？
すぐ戻ります！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
桃香さん　桃香さん…。
桃香さん…　桃香さん！
ごめんなさい！
ちょっと　あんた！
桃香さん　桃香さん！
🎙️本当にいいんですか？
🎙️終わったら
終わっちゃうんですよ！
🎙️終わりって　自分で言ったら
本当に終わっちゃうんですよ！
大丈夫かい？
ハァ　ハァ…。
めちゃくちゃ　わがままで
めちゃくちゃ➡
自分勝手なことを
言います！
🎙️私　負けたくなくて
ここに来ました！
だから　桃香さんにも
負けないでほしい。
一緒に　一緒に！
中指　立ててくださ～い！！
♬（ギター）
歌えるよな？
はい！
♬「やけに白いんだ
やたら長いんだ」
♬「コタエは　だいたい
カタチばかりの常識だろう」
♬「指先が震えようとも」
♬「地図にはないはずの
三叉路に今」
♬「ぶつかっているのですが」
♬「何を頼りに
進めばいいのでしょうか」
♬「教科書通りとは
よく言ったもので」
♬「難しい言葉だらけ」
♬「今日　あの頃から
少しも変わらない」
♬「この空欄を埋めれば
解けますか」
♬「いつの日か　あなたなら
どうやって先へと進みますか」
♬「やけに白いんだ
やたら長いんだ」
♬「コタエは　だいたい
カタチばかりの常識だろう」
♬「指先が震えようとも」
♬「正解は無いんだ
負けなんて無いんだ」
♬「あたしは生涯
あたしであって　それだけだろう」
♬「これ以上
かき乱しても明日はない」
♬「ああ～！」
♬～
♬「どう　足掻いても明日はない」