（ヒナ）はじめまして！　私たち…。
（４人）ダイヤモンドダストです！
私たちの　デビューシングル…。
（仁菜）あっ…。
（桃香）時間がもったいない。
タダじゃないんだぞ。
（すばる）やっぱり
ベース　探したほうがいいよ。
（桃香）見つかったらね。
♬（ギター）
でも　私は　今の３人も
悪くないと思ってるよ。
（仁菜）う～ん？
なんだ？
いや　今のしゃべってた子って…。
さぁな？
ダイダスの新しいボーカルだろ？
会ったことないけど。
（すばる）なに？　気になるの？
まさかね。
ううん　なんでもない。
（桃香）うぃっす！
（林）おお　モモちゃん！
何年ぶり？
（桃香）２年は
たってないんじゃないの？
変わってないね～　ここも。
（林）変わったよ～
もう　潰れる寸前。
明日　潰れる。
モモちゃんだけが頼り。
（仁菜）あっ…。
（すばる）桃香さん？
ヤバ…　かわいい！
（桃香）うるせえな～。
似てるだけだよね。
仁菜。
あっ　はい…。
中　見てもいいって。
（２人）おじゃましま～す。
（仁菜）この前と比べると
狭いですね…。
このスペースで叩くんだ。
ライブハウスは　大抵　こんなだよ。
ただ　ここは昔からある老舗だから
客も聞き慣れてる子が多い。
ダメなら　露骨に態度に出る。
ライブに出てほしいって
言われてるんだけど➡
どうする？
ライブ…。
気が進まないんだったら
無理しなくていいよ。
それなりに練習もしなきゃ
いけない…。
やります！
ちょっとは悩め。
すっかり好きになっちゃって。
この前まで
さんざん嫌がってたのに。
まっ　持ち時間
２０分程度だろうから➡
そんなに負担でもないし。
やってみるか。
（林）はい　チケット。
あと　元ダイヤモンドダストって宣伝は
なしね。
あの２人と新しいバンドで
やってるんだから。
（林）フン　フフフ…。
ハァ…。
はい。　さぁ
もう逃げられないよ。
はい？
ハァ…。
はぁ～　まさか
自分たちで売れだなんて…。
ハハ…。
なに？
いや　その
ライブ　やるんですけど　興味とか…。
あなたが？
はい。
私　ヘビメタとか好きだから。
大丈夫です。
たぶん　そういうんでも　全然。
アハハハ…。
（すばる）それで　タダで
渡してきちゃったの？
（仁菜）儲けより　お客さんだよ！
別に　お金欲しくて
やってるわけじゃないでしょ。
たくさんの人に来てもらうのが
大事でしょ…。
来ないよ。
えっ？
あのな　人間っていうのは
お金を出したものは➡
無駄にしたくないって思う。
けど　タダのものは　無駄にしても
全然惜しくないの。
何より　タダで渡したら
私たちの出費になるんだからね。
へっ？
もしかして何もわかってないの？
何が？
このチケットって
私たちが買い取ったんだよ。
ライブハウスに　お金を払って。
えぇ～…。
はぁ～。
（ルパ）並み盛り　お待ちどおさま！
（桃香）チケットノルマは
最近　少なくなったけど➡
ライブハウスは　出演するバンドから
参加費だとか➡
チケット代だとかいう名目で
先にお金を取る。
そうすれば　客が　ゼロでも➡
ライブハウスは　最低限の収入が
保障されるだろ？
（仁菜）そんなの
ずるいじゃないですか！
（桃香）そういう商売なんだよ！
ご飯つぶ…　んっ？
あれ？
（ルパ）はい　休憩中にすみません。
（智）なに？
（仁菜）桃香さん　自分が
お金　出してるって➡
ちゃんと言ってくれればいいのに。
桃香さんからしたら
子供なんだよ　私たち。
なんで？
そりゃ　年下だし➡
社会　出て
働いてるわけでもないし。
おっ？　あっ　モモちゃんとこの！
どうも～！
んっ？　何それ？
え～っと　どこやったっけ？
なんだろう？
また追加で　チケット？
まさか…。
（林）あった　あった。
はい　どうぞ。
何ですか？
（林）ほら
メジャーデビューする　ダイヤモンドダスト。
昔　お世話になりましたって
昼に　挨拶に来てくれてさ。
もし　よかったらって。
もらっていいんですか？
（林）バックに　あれだけ
大きなところがついちゃうと➡
おっちゃんは　もう
興味ナッシングだからね～。
桃香さんは
どうして　やめたんですか？
ダイヤモンドダスト。
聞いてないの？
はい。
（林）俺も　よくは知らないけど➡
うわさだと　デビュー直前になって➡
もっと　売れる曲や　ルックスに変える
って言われたらしくて➡
モモちゃんだけは
嫌だって突っぱねて…。
よかったら
モモちゃんにも渡しといてよ。
どうする？　桃香さんに渡す？
渡したら　ケンカになりそうだから。
でも　私　見てみたい。
じゃあ　２人で行く？
私も　気になってきちゃったし。
すばるちゃん。
♬（イヤホンから漏れる音楽）
この前　ライブのチケット
くれた子だよね？
はい。
他に　３人　行きたいって子が
いるんだけど　チケット　まだある？
３枚で　７，５００円です。
えっ　お金　取るの？
嫌なら　買わなくていいです。
（すばる）ニーナは　極端すぎるんだよ。
（仁菜）じゃあ
どうしろっていうの？
ああ　先週までは　キャンペーンで
タダで配っていいって➡
言われてたんだけど　今週から
どうしても　お金欲しいって。
ただ　この前のこともあるから
３，０００円のところを２，５００円で！
嘘つき。
努力！
🔊では　整理番号
５００番から５５０番の方！
（すばる）どした？
（すばる）さすが　ソールドアウト。
（歓声）
♬～
♬「地図には　ないはずの三叉路に
今　ぶつかっているのですが」
♬「何を頼りに
進めばいいのでしょうか」
((ヒナ：仁菜が悪いんだからね))
♬「あなたならどうやって」
嘘…。
♬「先へと進みますか」
嘘でしょ。
♬「やけに白いんだ
やたら長いんだ」
♬「コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう」
♬「指先が震えようとも」
お前が歌うな。
えっ　ちょっと！？
ハァ　ハァ…。
待ってよ　なんなのよ？
まだ始まって　５分もたってな…。
（仁菜）すばるちゃん…。
なに？
なんか　すごい汚い言葉を
言ってしまいそうだから➡
ちょっと待って…
先に無意味に叫んで➡
気持ちだけ吐き出しちゃうから。
えっ？
（息を吸う音）
ふべばっちゃっちゃっちゃ！
どくせばっふんぬだらがらじゃ➡
でんばらどろげ～！
はうごっつうつけんね～！
クソが　死ね～っ！！
ハァ　ハァ…。
後半　言葉になっちゃってる。
なんなの　なんなの
なんなの　なんなの！
なんなの！？
知らんがな。
よりによって　ダイヤモンドダストだよ。
私が　命の次に大事なものだよ。
宝物だよ。
だから　なんだ？
あの　新しいボーカル➡
私　知ってる。
昔　友達だった子。
絶交したけど…。
はぁ？
絶交した！
はじめまして！　私たち…。
（４人）ダイヤモンドダストです！
壊れるよ。
聞きたくないので。
勝手に　ライブに押しかけて➡
勝手に不機嫌になって
勝手に文句言ってる。
そういうのを
何ていうか知ってるか？
厄介っていうんだよ。
桃香さんに　私の気持ちは
わかりません。
わかりたくもないけどな。
どんな偶然なんですか！
どんな奇跡なんですか！
なんで　あの子が➡
ダイヤモンドダストの　ボーカルなんです？
しかも　あんな　チャラチャラ　チャラチャラ！
でも　もともと　オーディションとか
あちこち受けて➡
いいとこまで
いってた子なんでしょ？
だからって！
（桃香）うるせえな！
それは　お前の事情だろ。
そうですよ。　でも　私は
あそこに集まった人よりは➡
ずっと前から
ダイヤモンドダスト　聞いていて➡
愛してるんです！
それが厄介だっていうんだよ。
お前だけのものじゃないんだよ
ダイダスは。
じゃあ　桃香さんは
あれでいいと思ってるんですか！
別にいいんじゃないの？
私がいた頃よりは
売れてるみたいだし。
売れてればいいんですか？
売れてないよりはね。
答えになってません！
人ん中に　土足で
ズカズカ　入ってきやがって…。
言ってるだろ
ここで　しゃべってたら➡
金が無駄になるんだよ。
すばる。
無理じゃない？
こんな状態で
練習できるわけないでしょ。
ケンカするなら
先に終わらせといて。
でっ？
あっ　ちょっと待って。
余計なことしなくていい。
（スマホのゴングを鳴らす音）
つうか　その格好で
なんで居酒屋なんだよ？
（すばる）別に　飲食店なんだから➡
お酒　飲まなきゃ問題ないでしょ。
っていうか　なんで
すばるちゃんて　いつも制服なの？
着るもの考えなくていいから
楽だし。
それに　いろいろ
得なことがあるんだよね。
女子高生だと。
嘘つき。
私より２人でしょ。　ほら！
なんで　かばうんです？
だから
かばってなんかいないだろ。
かばってますよ。
よく考えてください。
どうみても　今の　ダイヤモンドダストは➡
桃香さんが　やっていたものと
違うじゃないですか。
だから？
肯定するのは
おかしいって言ってるんです。
別に　おかしくないだろ。
私は　もうあそこにはいないんだ。
あとは　自由だ。
道は　いくらでもあるし➡
私に　それを否定する権利はない。
そんなことを
聞いてるんじゃないんですよ。
好きか嫌いかって話です！
別に…。
好きでも嫌いでもない。
自分のいた　バンドですよ。
桃香さんが　魂かけていた
バンドですよ。
勝手に決めつけるな。
じゃあ　違うんですね。
桃香さんにとって　ダイヤモンドダストは➡
魂かけてなかった
どうでもいいバンドだったんですね。
うるせえな！
仁菜が気にしてるのは➡
あの　ボーカルだろ？
違います！
ダイヤモンドダストが　今の形でいいのか
って言ってるんです！
皆さん　お気になさらず！
２人とも落ち着いて。
あのな　バンドも人間と同じで➡
成長もするし　変化もするんだ。
どんなもんでも
変わっていくんだよ。
じゃあ　なんでやめたんですか？
その変化に納得できなかったから
やめたんですよね？
そんなの　ダイヤモンドダストじゃない。
そう思ったから
やめたんですよね？
自分が間違ってないって
思ったからやめたんですよね？
今　あの子たちが
やってるようなことが➡
嫌いだから　やめたんですよね？
なんで　黙ってるんですか？
私が聞いた　あの歌は
なんだったんですか！？
あれが　ダイダスの
やりたかったことでしょ？
今の　ダイダスは違うって
言ってくださいよ！
あんなの　ダイヤモンドダストじゃない！！
あんなのは…。
あ～ぁ…。
黙れ。
嫌です。
私は　ただ　桃香さんがやってた
ダイヤモンドダストが好きなんです！
((ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（鍵をかける音）
♬（桃香）「やけに白いんだ
やたら長いんだ」
♬「コタエはだいたい…」))
（仁菜）私は　ただ
桃香さんがやってた➡
ダイヤモンドダストが好きなんです。
あの歌で人生が変わったんです！
だから負けてほしくないんです！
（水をかける音）
納得もしてないのに　自分が悪い
向こうが正しいなんて➡
そんな嘘
言ってほしくないんです！
当時の　ダイヤモンドダストが
何を目指してたか知ってる？
なんですか？
ガールズバンドで　ばあさんになっても
オリジナルメンバーで続けようって。
絶対に　やめないって。
音楽性も主張もない。
目指していたのは　それだけ。
だから　悪いのは私なんだ。
（歓声）
（桃香）今は耐えろ。
いつか　のし上がって➡
自分たちのやりたいことが
できるようになる。
あいつらは　最後まで
必死に説得してくれた。
それでも　やめたんだ。　私は…。
はい　ウーロン茶で～す！
ありがとうございます。
うん。
ニーナ…。
皆さ～ん　お騒がせしました！
それでも…　それでも
私は　桃香さんが好きです。
桃香さんの歌が好きだから…。
私の心を動かしたのは
あのときの　ダイヤモンドダストだから。
桃香さんだから。
バカだな。　鼻　垂れてるぞ。
バカですよ。　バカじゃなければ➡
こんなところで
こんなことしてません。
うっ…。
お酒　どんどん追加で～！
すばるちゃん…。
えっ？
（すばる）
ちょ…　ちょっ　うぎゃ～っ！！
（仁菜）ごめんね
顔見て　むかついたから　つい…。
うぃ～…。
桃香さん➡
お酒　強いんじゃなかったっけ？
今日は　ずいぶん飲んでたからね。
酒臭ぁ…。
引きずってる　引きずってる！
すばるちゃん　足よろ！
ほい！
フンッ　うぅ～！
うぃ～。
どう？
いや　これは変じゃない？
桃香さん　ちょっと
いったん　下ろしますよ。
ごめんね。
ごめん。
うれしかったのかもね。
違うよ。
違う。
（寝息）
ライブの衣装　ニーナが決めなよ。
えっ？
自分の　いちばん好きな
バンドのボーカルに➡
自分と因縁のある人間が
収まってるなんて➡
そうそう経験できることじゃない。
何かに活かさないと
もったいないよ。
活かせるの？
（引き戸が開く音）
（すばる）怒りも喜びも哀しさも➡
全部　ぶちこめるのが
バンドのいいところ。
なに？
今度のライブの告知ページ。
元ダイヤモンドダスト➡
桃香　出演！？　あいつ～！
（すばる）でもさ　これで　この前の
ダイダス　デビューライブにいた➡
何割かのお客さんは
絶対　こっちにも来る。
そのときに　何を見せたいか
ニーナが考えて。
だね。
衣装か。
とはいっても
お金かけられないしな。
うちらも３年ぶりなんすよ。
なんとか　次の大会で➡
爪痕　残さないと～って
先輩たちとも話してて。
（林）おっ　モモちゃ～ん！
（桃香）うぃっす。
ごめんね～！
いや　俺は
くぎ刺しといたんだけど➡
スタッフが　勝手に
モモちゃんのこと書いちゃって～。
ありがたいことに
チケットは　ソールドアウトだよ。
むん！
えっ　なに？
えっ　えっ
おっ　おっ　おっ…。
それで　衣装は？
はい　一応
これでいいかなって。
どうぞ！
なに？
２人が用意したの？
気に入らなかったら
言ってね。
気に入らなくても
着てもらいます。
一緒に
裸になってもらいますから。
へぇ～　いいんじゃない？
あんたが　桃香？
そうだけど。
悪いけどさ　俺　ガールズのノリ
大嫌いなんだよね。
空気　ぶっ壊してもいい？
別に私らは…。
心配しなくても➡
私たちが
ぶっ壊しますんで。
ふんっ！
あっ　そう。
やるじゃん。
（口笛）
ふぅ～！
♬（ギターとドラム）
桃香！
桃香　愛してる～！
（仁菜）あっ　あっ…。
このままいっちゃうか？
爪痕って
いい言葉だと思いません？
必死であがいて
暴れまわって➡
自分が傷つきながら　相手も
傷つけてやるって感じしません？
かもね。
私　桃香さんの歌に
胸をえぐられたんです。
爪痕　残されたんです。
死んでも負けんなって。
爪痕　つけていきましょう！
（仁菜）思っていることを叫べ。
何も飾らず
叫びたいことだけを叫べ。
不満も怒りも哀しさも
みっともなさも恥ずかしさも➡
布団かぶって
叫びたくなる過去も➡
思い出すだけで　全身から
汗が噴き出す後悔も➡
全部　さらけ出して～！
いくぞ～っ！！
♬～
全部をさらして　生きてやる～！！
♬「絶え間なく混ざる交差点で
僕らは何を手にしていた」
♬「上辺だけの言葉達が
こだまして削り合った」
♬「流れ星が落ちてきたら
全部吹き飛ばしてしまう」
♬「戯言　何も変われなかった」
♬「そうやって　知らないフリで
僕ら手が汚れないように」
♬「視界の隅
崩れてゆく夢のかけらも」
♬「気づかないフリして
聞こえないフリして」
♬「ほら　すぎてゆく」
♬「正しさの渦と　流れてく街を」
♬「プカプカ浮かんで　どこにゆこう」
♬「行き着いた先で笑えるなら」
♬「手を繋ごう　夢じゃない」
♬「灰になった後で
ようやく気づいて」
♬「願いはいつまでも届かない」
♬「変わり続けるこの世界で
僕ら　何を浮かべようか」
♬～
♬「何を掲げようか」
♬「君に会えるだろうか」
♬～
♬「全て終わる前に」
♬「この指で」
♬～
♬「描いていこう」