（早乙女亮一）はい
（櫻井いちこ）
どうも ありがとうございます
いえ
♪～
～♪
（吉田）では 多数決を採ろう
話しかけたほうがいいと思う人
話しかけないほうがいいと思う人
岸さん 挙手してください
（岸）い… いや 私は記録係ですから
偶数で意見が割れると
決着がつかないんですよ
（アナウンス）
まもなく２番線に参ります電車は
当駅止まりです
（石橋）
吉田 あんた なんで反対なんだよ
自分のキャラじゃないからだ
全く親しくない男に声をかけるなんて
（池田）そうよ
（石橋）ああ つまんねえ人生
つまんねえ人生 つまんねえ人生！
つまんないかどうかは
この会議で決めんの
（石橋）つまんねえよ！
（池田）大体…
（いちこ）どうしよう
（池田）前向きにって…
（石橋）いいじゃん 別に
話しかければ
何か変わるかもしれないじゃん
人違いではないんでしょうね？
本当に あの男なんですね？
（せきばらい）
（岸）ああ 間違いありません
早乙女亮一
先月 礼(れい)ちゃんに
呼ばれて行った―
出版社の打ち上げ飲み会で会った
フリーター男です
見間違うわけないじゃん
あれから ずっと気になってたんだから
ほっとけばいいの
大体 変な男だったじゃない
ホイコーローのキャベツ
一枚一枚 どかして食べたりしてさ
（ハトコ）
でも お箸の持ち方は きれいだった
だから何？
も… もう いいから
早くしないと 電車 来ちゃうよ
（池田）電車 来ちゃうから
早くホーム移動して
（池田･石橋）吉田 早く！
（アナウンス）まもなく１番線に…
（いちこ）どうしよう
頭の中が大騒ぎだ
（池田）はい 移動して
（石橋）ちょっ… 吉田 早く！
（石橋）早く！
（池田）早くして
もう一度 決を採る
岸さんも挙手して
早乙女に声をかけたいと思う人
（ハトコ）だってドキドキしてるもん
絶対 あの人のこと好きなんだもん！
すごい偶然じゃん
これって きっと運命なんだよ
おお～
過去の記録を見ても―
あんなに一瞬で印象に残った男は
いませんでした
少し接触してみても
いいのではないでしょうか
だから それは変な男だったからで
別に好きとかじゃないから
それに こんな30目前の年上の女
あっちは覚えてるわけないって
反対！　あたしは絶対 反対だからね
賛成
はあ？　なんでよ？
僕は多数派に従う
この風見鶏が！
（石橋）おい ちょっと 池田
ダメだって！　池田 池田
池田 落ち着けって
（息を吐く音）
（池田）この野郎！
（石橋）池田 ダメだって
（石橋）池田！
（いちこ）あの…
こんにちは　この前はどうも
偶然ですね
ほら 覚えてない
もう どうすんのよ バカ！
（池田）バカバカ バカバカ！
（石橋）池田 池田 まだ大丈夫
ああ…
ギョー…
（警笛）
（池田）
今 何つった？　ねえ 何つった？
（岸）いや 聞こえませんでした
あの… さっき 何て言いました？
はい？
“ギョー”何とかって…
“ギョー”？
ああ“ギョーザ”って言った
（いちこ）ギョーザ？
“ギョーザの
ストラップの人でしょ”って
（石橋）アハハ… あっ…
これか アハハハッ
ギョーザじゃねえけどな
ショーロンポーです
それそれ
うまそうなもん 付けてるなって
思ったんだよね
この人 好き！
いい感じじゃん！
この調子で 話 つなげて つなげて
（吉田）つなぐって何を？
（石橋）何でもいいから 適当に 適当に
（吉田）適当…
（池田）適当？
どこで降りるんですか？
えっ？
あの… 家
新丸子(しんまるこ)
う～わ… 家 聞くなんてキモい女
ストーカーになりたいの？
（石橋）い… いいから
それより ほら 笑顔
笑顔で話さないと
私 元住吉(もとすみ)なんです
はあ…
近いですね
聞いてねえよって感じですけど？
まあまあ まあまあ まあまあ
そんなもんでしょ
なんか しんどい
岸さん 何か話のネタはないですか？
では 飲み会で彼と会話した場面を
（いちこ）あの… 肉食なんですね
野菜 嫌いなんですか？
（早乙女）
ああ なんかね 疲れるっつうか…
（いちこ）疲れる？
野菜とは闘えないよね
肉となら どうにか渡り合えるんだけど
ああ… なるほど
（川上礼子）あっ これ おいしいね
いちこ これ食べた？
（いちこ）あっ ううん
（池田）えっ これだけ？
ええ ちゃんと会話したのは
ここだけです
（池田）ちゃんと会話してないじゃん
どうする？
肉… 肉か
肉…
は？
こら 石橋 勝手に発言すんな！
肉 好きでしたよね？
まあ そうっすね
見ろ！　どうにもならねえじゃねえか
黙ってたって しょうがないだろ
（池田）ハトコ？
おなかすいたなあ
（池田）
もう 何やってんのよ あんたは
今 勝手にしゃべるなっつったろ！
だって おなかすいたもん
“肉 肉”言うから！
いいか もう誰もマイクに触るなよ
だったら どうすんだよ
このまま黙ってていいのかよ
だから もう降りようって
（ハトコ）おなかすいた～！
（石橋）黙ってないで 早く しゃべって
（石橋）今がチャンスなんだから
（ハトコ）おなかすいた おなかすいた
（ハトコ）おなかすいた！
（池田）早く“降ります”って言って
シ～ッ
（早乙女）それは―
“これからメシでも行きませんか”
ってこと？
はい？
奇跡が起きたぞ
乗っちゃえ 乗っちゃえ！
（池田）ダメ 奇跡なんかじゃないから
（石橋）乗っちゃえ 吉田！　吉田 吉田
（石橋）吉田“行きます”って
（池田）早く“降ります”って言って
違うか
いえ… 違わないです
ごはん 食べに行きましょう
（石橋）やった～
（池田）もう…
（店員）お待たせいたしました
ごゆっくりどうぞ
なんで牛丼なのかな…
（石橋）いいじゃん
すき家(や)のチーズ牛丼　久しぶりだしさ
初めての２人での食事が これなわけ？
いや むしろ つきあって長くなった
カップルの日常っぽくていい
あんた どこまでポジティブなのよ
ハハハハッ
いただきます
おいしい～
それにしても無口な人だなあ
女の子 苦手なのかな
んなわけないでしょ
流れで誘ってみたものの
別にタイプでもないから―
張り切って しゃべる気にも
ならないんだよ
もう ネガティブ池田は黙ってて
吉田 牛丼 食べ終わるまでに
次のこと考えないと
え～ こういうときって…
どうするんだっけ？
これまで男性に
アプローチした経験がないので―
データがありません
受け身でいれば
傷つくことはないからね
その気がないと誤解されて
終わった恋も多々ありました
だからさ
これからは もっと積極的に―
意思表示をしていかないと
ダメなんだって
（石橋）ほら 吉田！
（吉田）もう 話のネタは尽きたよ
では 早乙女に関する会話を
再生してみましょうか
うお～ それだ！
（越智宏彦）
お前さ もう少し 部屋 片づけろよ
こいつの部屋
いっつも 足の踏み場もないんだよ
ありますよ 足の踏み場ぐらいは
おっ じゃ 今日 泊まりに行ったら
俺の寝られるスペースある？
まあ… 越智さんが
片づけてくれるんでしょ？
ダメじゃねえかよ フフッ
これをネタにするのか…
“部屋 汚いの？”なんて
言う気じゃないでしょうね
ほかにネタ あるかなあ？
ちょっと
早くしないと食べ終わっちゃうよ
いや でもネタが…
帰ろう　おしまいだよ おしまい
（ハトコ）え～ そんなの やだ
（池田）ハトコ 黙れ
（ハトコ）やだ
（池田）黙れ
（石橋）何とかしろ 吉田！
（池田）黙れ 黙れ！
（ハトコ）やだやだ や～だ
部屋 汚いらしいですね
（池田）ああっ…
いや… まあ…
男の部屋なんて
暮らせればいいっつうかね
人 来なくなると 片づかなくなるよね
ねえ 今のってさ―
彼女いないって意味じゃない？
別に深い意味はないよ
はいはい！　片づけ やる
それだ！
何言ってんの？　櫻井いちこは
そんなキャラじゃないでしょ
もう十分 キャラじゃないこと
やってんだから
こうなったら
とことん やり抜くしかないよ
じゃあ 片づけに行きましょうか
（早乙女）えっ？
せっかく新丸子で降りたし
ついでに…
マジで言ってる？
はい
ホントにマジで言ってる？
きったないなあ
まあまあ… むしろ ほら
片づけがいのある部屋じゃん
俺 何すればいい？
邪魔にならない所にいてください
はい
（いちこ）始めます！
なんか… 思ってたのと
だいぶ違う展開だけど？
（石橋）ねえ 何これ シュール
えっ 魚の骨？
でも なんか かわいい
（いちこ）
これは何か高価なものですか？
（早乙女）えっ？
ううん まさか
はい 出た！　女の痕跡 出た！
（池田）もう…
（ハトコ）ガ～ン
（早乙女）すげえ ホントに片づいた
こんなにきれいにしてくれて
マジありがとう
（いちこ）いえ あの ゴミは
ちゃんとゴミの日に出してくださいね
（早乙女）うん
（池田）
早く“帰ります”って言いなさいよ
何 待ってんの？
帰りたくない
もう十分でしょ　はい おしまい
やだ！　そんなの やだ
いや… な… 何かさ
もうちょっと 何かあるでしょ
これ以上 居座ろうとしたら
完全 ヤバい女だよ
帰るって言いなさい 吉田
ほら！　帰るって
（ハトコ）やだ～
か… 帰ります
あ… はい
えっと… 道 分かる？
駅まで送ろうか
あの… 暗いし あれだし
やだよ！
ここで帰ったら
これっきりになっちゃうよ
せめて連絡先ぐらい聞こうよ
そうだな
そんなのは
男のほうから聞くもんでしょ
聞いてこないなら
用も興味もないってことだよ
そうだな
早乙女も困惑してるようだし
ちょちょ… 諦めんなよ 吉田
（ハトコ）やだやだ
（石橋）ダメって言ってんでしょ
（石橋）ここまできたんだから
もうひとふんばりしなきゃ
（石橋）吉田 諦めんなって
（池田）ほら 早く“帰ります”
（ハトコ）や～だ～！
（池田）早く言って！
（池田）やめとけって言ってんでしょ
（石橋）吉田 諦めんなって 吉田！
（円卓をたたく音）
無茶(むちゃ)言うな！
櫻井いちこが限界マックスだ
できないことは しない！
（足音）
（黒い女）
どこが限界マックスだって？
限界っていうのはね―
もっと なりふり構わず
全て投げ出して―
たどりつくもんなのよ
（吉田）お前 誰だ？
全ては我々の会議で決定してるんだ
（黒い女）あんたたち
ギャーギャー騒いでるだけで―
何にもしちゃいないじゃない
会議？
バッカじゃないの
寝てろ
やっぱり このまま帰るなんて嫌
えっ？
あたしは別に
掃除だけするために来たんじゃない
あなたと話がしたかったの
あなたのこと
もっと知ろうと思ったの
あたし…
あなたのこと好きになったの
だから こんなことしてるんだよ
え… えっと それって…
私のことなんかタイプじゃない
っていうなら このまま帰ります
男の子からすれば―
そういう答えって
きっと最初っから出てるでしょ
エッチできる女か そうじゃないか
迷惑ですか？　やっぱり
い… いや 迷惑なんて…
俺だって そんなこと言われたら―
そういう気に
ならないわけじゃないけど…
でも“そんなこと
あっていいの？”って…
なんか その…
じゃあ―
ちょっとだけ試してみたら？
やっぱり なしって思ったら―
途中でやめたらいいよ
（早乙女）いや
途中でやめるとか 男には無理…
（マイクのスイッチを切る音）
さっき いちこさんが見てた魚…
（いちこ）うん
あれ 俺が作ったの
作った？　作れるの？
（早乙女）うん
美大 出て―
そういうのが本業なんだ 一応
そうなんだ
まあ バイトで食いつないでんだけどさ
あっ…
（池田）
夢だったんじゃないかな あれは
（吉田）そうだな
本当に悪い夢だった
あんな得体(えたい)の知れない女に
会議を乗っ取られて―
気が付いたら
あんなことになってるなんて
（石橋）
誰だったんだろうなあ あの女
（吉田）分からん
ハア…
ああ ホントに悪い夢だった
（岸）夢ではありません
１週間前に 実際に起きた出来事です
まっ 別に あれはあれで
いい経験じゃん
（スイッチを押す音）
（池田）
これのどこが いい経験なわけ？
（石橋）逃げ帰ったりしないで
もっと一緒にいればよかったのに
あっ そうだ
朝ごはんとか作ってあげてさ
“１回 ヤッたぐらいで彼女ヅラかよ
重てえな”って思われんのがオチだよ
だったら せめて連絡先ぐらい
置いとけばよかったのに
何のために？
“また いつでも抱いて”
って意味に取られるだけだよ
何も残さず
さっさと帰って正解だったの
（ため息）
（スマホの通知音）
（礼子）“お誕生日会”
“お祝い用に
シャンパン買っといたよ！”
“手ぶらで来ていいからね”
“明日(あした) 夜７時 待ってるよ～”
（礼子たち）かんぱ～い！
（礼子の夫･礼子）おめでとう
（いちこ）ありがとう
（礼子）ああ～ おいしい
（礼子）飲む？
（いちこ）あっ うん
（川上ユカ）ねえ いちこちゃん
いくつになったの？
（礼子）こら ユカ
（ユカ）何？
（礼子の夫）女の人に歳(とし)聞かないの
（ユカ）なんで？
（いちこ）いいですよ 別に
30歳だよ
（ユカ）私はね ５歳
ふ～ん
（礼子）はい はい はい
ねえ ワイン飲もう　ねっ？
あれ？　シュナン･ブランじゃないの？
えっ？　こないだ飲んじゃったよ
いや まだ１本 残ってるはずだよ
ないよ
いや あるって　ちゃんと探した？
探したよ
（礼子の夫）ホントに？
（礼子）うん
（礼子の夫）あっ ホントだ ない
（礼子）ほら
えっ？　いつ飲んだんだっけ
先週 ミカが来たときだよ
あっ そうだ
最後に俺が飲んじゃったんだ
（吉田）ダメですよ 岸さん
暗黒付箋のページをめくっちゃ
すいません
（礼子の夫）あれがあったよ
（礼子）
ちょっと もう… 何でもいいよ
（礼子）早く飲もうよ
（礼子の夫）いや 待って待って
えっ！
まだ越智さんに返事してないの？
うん　だって あんなの
ただの社交辞令かもしれないし
そんなことないよ
越智さんね いちこのケータイ小説
すごく気に入ってんだよ
でも やっぱり なんか―
期待されて
がっかりされるのも やだし
ねえ そんなこと言ってっから
ダメなんだよ
あっ ねえ フォーク使ってください
（ユカ）は～い
（礼子）は～い　パパ
ユカ あっちで遊ぼうね
バイバイ
いちこってさ
ぱっと見 しっかりして見えんのに―
中身 ホント グズグズだよね
グズグズって…
こういうときは
まず考える前に行動です　はい
（いちこ）あの…
ホントに あたしなんかの小説を
本にしていいんでしょうか
ハッ… もちろん
僕は読ませてもらって
面白いと思いましたよ
どうぞ
でも あたし ド素人だし あの…
礼ちゃんのツテで
書かせてもらってるだけで その…
作家になろうとか 本を出そうとか―
そんな大それたこと
考えたことないんですよ
（越智）価値があるか ないか
判断するのは 僕の仕事ですから
大丈夫です 任せてください
はい
（越智）じゃあ 早速
修正ポイントについて―
意見のすり合わせをしましょう
はい
鎌倉(かまくら)の取材が必要なら
僕が車 出しますよ
あっ いえ そんな… 電車で行きます
でも ドライブする設定だし―
実際に車で行ってみたほうが
書きやすいんじゃないかな
例えば… 金曜日とか どうですか？
はい　ありがとうございます
（越智）じゃあ 詳細は また連絡します
（いちこ）はい
越智さんって いい人だよね
確かに
絵に描いたような いい人キャラだな
優しそうだし 頼りになりそうだし
待って　よく知りもしない人間を
うっかり信頼すると―
あとで痛い目を見ることになるよ
全然ときめかない
ハトコ いいんだよ
越智さんは仕事の相手なんだから
ときめかなくていいんだよ
（早乙女）いちこさん
（ハトコ）早乙女！
（石橋）早乙女！
（池田）早乙女…
早乙女…
（早乙女）どうも 久しぶり
越智さんに
昼 おごってもらおうと思って―
電話したら いちこさんと
打ち合わせがあるっていうからさ
えっと… こないだは…
ちょっと！
この男 こないだのこと 越智さんに
しゃべったんじゃないでしょうね？
何か言ったんですか？
（早乙女）えっ？
（いちこ）越智さんに
何も言ってないよ
ただ 俺が勝手に待ってただけ
早乙女 待っててくれた～！
脈あるよ　これ 普通に脈あるよ！
楽観禁止！
いつも あんなことするような女だと
思われてるかもしれないでしょ
（池田）吉田 まずは誤解を解くのよ
（吉田）誤解？
櫻井いちこは あんな女じゃないんです
って ちゃんと言わないと！
ああ！
誤解しないでください　あの…
あの日 あたし どうかしてただけで
あの… 今まで あんなこと
したことないんです
それだけ言っとかないと
（早乙女）はあ…
（マイクのスイッチを切る音）
言った…
よし 帰ろう
今すぐ ここから逃げ出そう！
（石橋）えっ？
（ハトコ）やだ　早乙女 好き！
なんで逃げんの？　おかしいでしょ
（池田）おかしくない！
今すぐ ここから離れないと
（早乙女）なんか 迷惑そうだね
一応 確認なんだけどさ
俺 何か問題あった？
えっ？
俺 いちこさんに
告白されたと思ったんだけど
でも 朝になったら いないって…
（いちこ）い… いや 違います　あの…
（早乙女）あっ いや
やっぱ いいや
はっきり言われたら
すげえ落ち込みそうだし
何なの この男！
気にすんのは そこかよ
（石橋）いやいやいや
おかしいのは こっちだから
（石橋）吉田 早くフォローしないと
（吉田）フォロー？
迷惑なんかじゃないって言わないと
ああ そうか
そんなこと言ったら―
“ああ やっぱり×××なんだね”
って思われるだけだよ
なんで自分がどう思われるとかばっかり
気にすんだよ　早乙女に悪いだろうが
悪くないでしょ　じゃ あんた
×××と思われてもいいの？
なんで… だから そういう意味で
言ったわけじゃないよ
（岸）入社１年目につきあった
オガタさんに―
“いちこって おとなしそうだけど―”
“案外 ×××なんじゃないの”
と言われた記憶に―
暗黒付箋が付いてます
こんなときに余計な記憶
引っ張り出さないでよ もう
（池田）吉田 早く！　ほら 早く
（吉田）ああ
迷惑なんてことはないです
ただ 私はホントに
そういう人じゃないから…
じゃ そういうことで
さよなら
いや まだ 話 終わってないんだけど
“じゃ さよなら”って何なわけ？
つまり 俺は
もてあそばれたってこと？
あんな顔して 人のこと好きとか
言っといて すごいよね
い… いや いや 違います
違わないじゃん
いや ホントに… ホントに
あたしは そんなつもりじゃ…
意味分かんねえ
じゃ どんなつもりなんだよ
ご… ごめんなさい　あの…
いや… 決して もてあそぶとか
そういうつもりじゃないんです
あの ただ あたしは
あなたといると 頭が…
頭の中がワーワー大騒ぎになって
もう収集がつかなくなって―
言うつもりもないこと…
俺だって そうだよ
みんな そんなもんでしょ
でも それ 頭の中だけで話してて
どうすんのよ
俺に言ってよ　言ってくんなきゃ
何も分かんないって
好きです！
私 あなたが好きです
はあ…
あなたが作った魚も好きです
どうも
セックスも問題ありません… でした
そうっすか…
じゃあ つきあう？
えっ？
えっ そういう話じゃないの？
えっ だって… いるでしょ？　彼女
ピアス落ちてた
（早乙女）ピアス？
（いちこ）カップケーキの
ああ あれか
あれは だいぶ前の
もう つきあってないし
っていうことなんだけど
何か問題ある？
じゃあ つきあおう
そういうこと はっきりさせないと
なんか ややこしくなりそうだし
はい
よろしくね いちこさん
何これ… 何なの？　何？
奇跡だ～！
やった～！
（石橋）やった～！
（ハトコ）やった～！
（石橋）よっしゃあ！
（鐘の音）
一件落着…
なのか？
ウソだ…
ウソだよ 信じられない
そんな… そんな簡単に
幸せになれるわけないじゃん
簡単じゃないよ
（池田）何？　来ないで
（石橋）
みんなで… みんなで頑張ったから
（池田）そんなわけない　違う
（石橋）その努力が実ったんだよ
（池田）そんな簡単じゃないもの
（石橋）だから… だから だから…
（池田）信じない　絶対に信じない
（池田）あたしは絶対 信じ…
（石橋）だから… だから！
もうネガらなくていいんだよ 池田
みんなで一緒につかんだ幸せじゃん
今は一緒に 喜ぼう！
石橋…
池田
疲れた
（池田の泣き声）
（早乙女）どうぞ
わあ すご～い
美大で一緒だったヤツらと
シェアして借りてんだ
へえ～
あっ ねえ
これ 早乙女君が作ったやつ？
（早乙女）うん よく分かるね
（いちこ）なんとなく
あっ それも？
（早乙女）うん
こっちのが
大学の卒業制作で作ったやつ
（いちこ）えっ すごい おっきい
（早乙女）運ぶの大変だったんだよね
（いちこ）へえ
なんか面白い
こういうとこ初めて来た
（早乙女の舌打ち）
（早乙女）誰だよ 触ったの
（いちこ）ん？　どうしたの？
（早乙女）ちょっと ごめん
これだけ直しちゃってもいいかな
（いちこ）うん
（早乙女）汚いけど 適当に座ってて
（ハトコ）フフフフッ
うわあ～！
（早乙女）ちょっと ごめん
そういえば いちこさん
昨日 誕生日だったんだってね
（いちこ）あっ うん
（早乙女）いくつになったの？
えっと…
ちょうど30になったんだけど
（早乙女）ええ… 30？
ウソ ごめん　ないわ
（衝撃音）
（ハトコ）うわっ！
痛い…
（池田）
秀栄社(しゅうえいしゃ)なんか行かなきゃよかった
いや… あのとき 中目黒(なかめぐろ)で
声かけたりしなきゃよかった
いや 違う　打ち上げ飲み会に
行かなきゃよかった
遡りすぎだって 池田
30にならなきゃよかった
生まれてこなきゃよかった！
遡りすぎだから！
ハトコ 待った！　ちょっ…
待った待った みんな待った
待った待った　落ち着こう　ねっ？
落ち着こう 落ち着こう 落ち着こう
（池田）
落ち着いてられるわけないでしょ
この悲惨な事態に！
えっ 30？
おばさんじゃん
ないわ
いや こんな感じじゃなかったじゃん
記憶 ゆがめちゃダメだって
表面上はそうでも 実質的には
こういうことだったんだって！
30？
ハハハハッ ないわ
勘違いおばさんじゃん
30？　えっ ウソでしょ 30？
三十路(みそじ)じゃん ハハハハッ！
アハハッ
えっ 何？
30で そんな赤い帽子かぶってんの？
ダッセえ！
（頭を打ちつける音）
うわ～ん！
こんなひどいこと言われてないし
思ってるともかぎらないでしょ？
言われたも おんなじ
絶対 思ってるよ！
あんなひと言ぐらいで
すぐダッシュして帰っちゃうなんてさ―
大人げなさすぎだから
早乙女と もう少し 話 したほうが
よかったんじゃないの？
もう どうだっていいわ
（石橋）えっ？
（池田）全て終わったんだもん
（石橋）池田？
お疲れ　さよなら
ああっ 池田 ダメだって！
もう消えたい
楽になりたい
ハトコまで…
吉田 何とかしろよ！
（円卓をたたく音）
そうだな
楽になろう
ああっ もう…
みんな 負の引力に引きずられてる
岸さん 何とかして！
（岸）
私は ただ 記録し続けるのみです
最後の瞬間まで
ああ もう… みんな 目を覚まして！
（もだえる声）
メイクしたまま寝ちゃった
（ため息）
もう どうでもいいよ 美肌だの何だの
このまま死ねばいい
ねえ ねえねえ ねえねえ ねえねえ
どうせ死ぬならさ…
おいしい～ 幸せ
（池田）もう死ぬんだから
太ろうが どうなろうが関係ないしね
（着信音）
もしもし
（早乙女）いちこさん？
早乙女ですけど
えっ？
なんで携帯番号…
（早乙女）
越智さんから教えてもらった
昨日 急に帰っちゃったから
どういうご用件でしょうか
こんな おばさんに何の用なの？
（ハトコ）ダメダメダメ！
（石橋）池田 急に変なこと言わないの
あんなことがあって
ヘラヘラ話すほうが―
おかしいでしょうが！
（石橋）ちょっと ちょっと 吉田
フォロー フォロー フォローして
（池田）マイク返してよ！
ああ…
え…
（早乙女）
あのさ 俺にケンカ売ってんの？
はっ？
はい？
（早乙女）
いちこさん 今 どこにいんの？
えっ？　いや どこって…
ど…
早乙女 やっぱり好き～！
冗談じゃないよ
こいつのせいで
危うく死にかけたんだよ
俺とあなたって
つきあうことになったんだよね
えっ？
今“つきあうことになった”
って言った？
それは約２時間半後に
なしになったでしょ
そのはずだが…
（早乙女）
ちゃんと説明してよ いちこさん
なんで昨日
いきなり帰っちゃったんだよ
えっ？　えっ？
（石橋）吉田 説明して
（吉田）はっ？
いや でも なんで
こっちが悪いことになってるのか…
（池田）そうよ
（あずみ）亮ちゃん！
久しぶり　元気？
（早乙女）あずみ？
流れが変わった
（石橋）ん？　誰 この子？
（池田）嫌な予感がするんですけど
池田は いつも嫌な予感じゃん
でも 当たるんです～
今から 亮ちゃんち
行こうとしてたんだよ
何やってんの？
何って…
この人 誰？　お友達？
えっ？　いや…
つきあってる人なんだけど 一応
はあ？　どういうこと？
私 一度も
別れ話とかした記憶ないんですけど
岸さん！
ほ～ら～ね～
だって 最後に連絡あったの いつよ？
もう半年以上たってない？
今までだって
音信不通になるとき あったじゃん
ていうか 亮ちゃん
いっつも 私から連絡しないと―
全然 連絡してくんないじゃん
そうだけど さすがに半年たったら
自然消滅って考えてよくね？
なんで勝手に決めてんの？
てか なんで確認しようとしないの？
なんか わざわざ
“もう別れてるよね”とか聞くの―
めんどくさかったっていうか…
面倒って何？
あのさ 今 取り込んでるから
ちょっと また今度にしてくんない？
（あずみ）なによ 逃げる気？
（ハトコ）彼女いたんだ…
（池田）ハッ アホらしい
そういうオチかよ　もう帰ろ 帰ろ
（石橋）いや ちょっと待って
早乙女が 彼女とは
もう終わったつもりだったみたいだし
その… 二股とかじゃないんだからさ
その… ちょっとした
行き違いなんじゃないかな
（池田）行き違いですか？
でも どうせ こっちは―
“おばさん うざい 消えろ”
って言われた身ですからね
若い彼女と
仲直りすればいいんじゃないの？
だから
それも行き違いっぽかったじゃん
てか 早乙女が何か話したそうじゃん
まず それを聞かないと
先ほど 早乙女は彼女に
櫻井いちこのことを―
“つきあっている人”と
説明していました
ほらね
（ハトコ）つきあってる！
なら つきあうのをやめるまでよ！
こんな行き違いばっか
トラブルばっかの男―
これ以上 関わったって
疲れるだけだって　もう帰ろう！
（池田）吉田 言ってやって！
（吉田）言ってやる？
“おばさんは消えますんで―”
“あとは若いお似合いのお二人で
仲良くしてね さよなら”って―
言ってやれっつってんだよ！
やだ！
落ち着けって 池田
早まっちゃダメだって
落ち着きません
この男と関わったって
幸せにはなれないんです
早く言いなさいよ 吉田　早く！
（池田）早く言いなさいよ！
（岸）先ほどの！
映像を再生します
（早乙女）いや…
つきあってる人なんだけど 一応
つきあってる～！
まあ 早乙女も ああ言ってることだし
ここは少し様子を見てだな…
見ません！　マイクよこせ！
触んな　これは議長のマイクだ！
（吉田）うわっ
（ハトコ）ダメダメダメ
（吉田）おい 止めろ
みんな 池田を止めろ！
（石橋）池田 ダメ
（池田）石橋 放せ！
（吉田）放り出せ！　池田を隔離しろ
（池田）限界なんだ　放せ！
石橋！　コラ～！
（池田）開けなさいよ！
（扉をたたく音）
ちょっと おとなしくしてて 池田
今 ネガティブ出されちゃうと
全部 めちゃくちゃになっちゃうから
（池田）開けなさいよ～！
何 見てんの？
えっ？
何なの？　その余裕の顔
自分は勝者だって優越感に
浸りたいわけ？
そんなつもりじゃ…
あたしは ただ…
いいよ もういいよ もう
帰れ　消えてよ！
（ハトコ）あっ… イヤ！
怖い！
あっ あっ 危ない 危ない
危ない 危ない 危ない！
イタタタッ 何が起きてるの？
（早乙女）何すんだよ やめろよ！
でかい声出すなよ　人が見てんだろ
（あずみ）だから何？
別に誰に見られようと関係ないじゃん
いいから ちょっと落ち着けって
なんで そんなに冷静なの？
亮ちゃんは結局さ
自分のことが一番好きで―
自分のことしか考えてないんだよ
最低！
もういいよ どいてよ！
もう！
うっ… みんな 生きてるか？
（ハトコ）はい
（岸）はい
（石橋）大丈夫
（早乙女）いちこさん 大丈夫？
（いちこ）うん
（早乙女）ケガとかしてない？
参ったな
ホントにごめんね
えっと… それで何だっけ？
あ… そうだ
なんで昨日
いきなり帰っちゃったかって…
だって あたし フラれたじゃん
誰が いつ いちこさんをフッたんだよ
フッたじゃん
30のおばさんとつきあうなんて
ありえないわって言ったじゃん
はあ？
（石橋）それ 加工済みの記憶
（吉田）正確に 正確に
思い出したくもない
思い出したくもないんだよ！
30って言ったら―
“ないわ”って言ったじゃん！
（早乙女）“ないわ”は だから…
“別に若く見えるから
30とは思わなかったわ”とか―
その程度の意味で…
そんなふうに取ってるなんて
思わなかったよ
なんで あのとき
言ってくれなかったの？
その場で怒ってくんなきゃ
分かんないじゃん
なんで こっちが悪いのよ！
なんで こっちが悪いの！
終わったな
（池田）終わったね
（石橋）あんたのせいだよ 池田
終わってよかったんだよ こんな男
（泣き声）
（早乙女）また あれなの？
いちこさんの頭の中でワーワー考えて
そういうことになったわけ？
ちゃんと口に出してよって
言ったんだけど… 俺
（黒田寛次）いちこは
怒りも泣きもしなかったじゃん
大して好きじゃなかったんだって
思ったよ
岸さん
暗黒付箋のページを開きましたね
すいません
でも 俺が悪かったんだね
ごめんね
行こ
いちこさん？
疲れたから 帰る
（早乙女）えっ？
帰って寝たいの
なら うち 泊まってけば？
あずみのことなら
気にしなくていいよ
改めて ちゃんと話しておくから
今日は もう
うちで ゆっくりしたいから
そう…
でも 終電あるかな
ないなら 歩いて帰る
じゃあ 家まで送るよ
途中で何かあったら心配だしさ
空気読んで 早乙女
ホントに本気で疲れてんのに
ごめん ちょっと
とにかく… 一人にして
あの ホントに
ちょっと疲れちゃって
この男と関わってから 疲れっぱなし
早乙女君と関わってから 疲れっぱなし
えっ？　あ… いちこさん？
あ… ごめん　ねえ でも…
状況見ろよ うるさいな
挨拶ぐらいして帰れば？
挨拶か…
そうだな
さよなら
（石橋）これから どうする？
（吉田）寝る
（石橋）寝て起きたら？
（吉田）そうだなあ
まっ 早乙女のことは
ちょっと置いといてさ―
仕事に没頭してみない？
気分 変えてさ
（池田）そうね
もう いい歳なんだし―
もっと自分の人生
ちゃんとしないとね
お～ 池田と気が合った
そうだよ ポジティブに
お仕事 頑張っちゃおうぜ
あたしはね 恋愛なんか もう無理って
絶望してるんです
まあ 恋愛からの逃げだとしても
仕事に邁進(まいしん)するのは正しい
正しい？
好きな人を諦めるのが正しいの？
俺たちは早乙女のことなんか
好きじゃないの
お仕事が大好きなの　ねっ？
（ハトコ）そんなのウソだもん
ウソじゃないよ
恋愛なんか なくてもいいんだよ
私たちには仕事がある
仕事が大好きなの
会いたい
会いたくないよ
早乙女なんか いいんだよ
俺たちは仕事が大好きなの
早乙女 会いたくない　仕事が大好き
（石橋･池田）そう！
お仕事 最高！
お金が もらえる！
お仕事 大好き！
お仕事 最高！
お金が もらえる！
（ハトコ）早乙女 会いたくない
仕事が大好き
（越智）はい 着きました
（いちこ）ありがとうございます
（越智）フフッ
（シャッター音）
（越智）実はさ―
この前の更新
すごく面白かったんだけど―
ちょっとだけ 違和感があったんだ
（いちこ）違和感？
（越智）うん
（越智）何ていうのかな
ミハルが ちょっと
幼い感じがしたんだよね
（いちこ）幼い… ですか？
（越智）うん
ずっと会いたかったテツ君に会えて
思いを確かめ合って―
まあ 幸せの絶頂なのは
分かるんだけど―
あまりにも こう… ２人の未来を
純粋に信じ込みすぎてるっていうか
20代後半の女性だったらさ―
それなりに恋愛経験もあるはずだし―
10代の頃みたいに―
永遠に変わらない思いがあるなんて
無邪気には信じられないよね
一度 恋を失ったことのある人間は―
幸せを手に入れた瞬間に―
どうしようもなく不安になったり
怖くなったり…
そういうこと考えたりすることも
あるんじゃないかなって
櫻井さんにも そういう経験…
あっ いや… それはホント あの…
そのとおりで
あっ… ごめん
余計なこと言ったかな
（いちこ）あっ いえ
あれは多分―
願望なんです
あたしの
失ったものへの憧れっていうか…
（池田）話す気？
ずっと封印してきたのに
まあ 越智さんになら
話してみてもいいんじゃない？
必死で思い出さないように
してきたことじゃん
そうでしょ？
しかたあるまい
どのみち あのとき―
暗黒付箋のページは
開かれてしまったからな
本当に… 申し訳ありません
（舌打ち）
（ため息）
あたし 結婚するはずだったんです
もう式場も決まってて―
彼と一緒に住み始めてて…
会社を辞めるとき―
お世話になった先輩が花束をくれて―
“お幸せにね”って
言ってくれたんですけど…
（先輩）いちこちゃん お疲れさま
お幸せにね
ありがとうございます
（いちこ）
じゃ 冷蔵庫の中にサラダあるから
それと パン出してくれる？
（黒田）オッケー
ああ いい匂い
（ドアチャイム）
（黒田）は～い
（ドアが開く音）
（黒田）はい
（先輩）いきなり来ちゃってごめんね
（黒田）何しに来たんだよ
（先輩）どうしても会いたかったの
（黒田）ちょっ… 何なんだよ
とりあえず 外で話そう
赤ちゃんが出来たの
今日 病院 行ったら
６週目だって
あたし…
どうしたらいいのか分かんなくて―
とりあえず 彼に任せてたんですね
泣いたり 怒ったりしないで―
理解のあるふりをしたっていうか
（黒田）俺… 彼女と結婚する
子供が出来た以上
父親としての責任もあるし
ごめん
彼女 すごく泣いてて―
ホントに真剣で 必死でさ
でも―
いちこは
怒りも泣きもしなかったじゃん
俺のこと 大して好きじゃなかったんだ
って思ったよ
だから俺は 彼女を選ぶ
櫻井さん
なんで こんなふうに
なっちゃったんだろう
自分がどうしたいのか―
よく分からなくて
何かあると すぐ
悪い方向に考えちゃって
とんでもないこと
しでかしちゃったりして
結局 自分を責めたり―
“ああ 自分がダメなんだな”って
思ってばっかりで
あたしは いつも
ホントのことが言えなくて…
（吉田）ええと…
誰か 何かないのか？
リアクションとか
コメントとか
誰か… 何か…
ハトコ ときめいてもいいんだよ
う～ん
越智さん いい人
そうだな
そうだね
あっ！　越智さんはさ―
櫻井いちこに
気があるんじゃないかな
はい 待った
そういう自信過剰はＮＧね
だって キスされたんだよ？
海辺で女に過去の失恋話されて
泣かれたら―
男としては
誘われてるって思うでしょ？
キスの一つや二つ しちゃうでしょ
別に好きじゃなくてもね
まあ… まあ 確かに
越智さん いい人だからね
そう それを真に受けるのは
うぬぼれってもんよ
つまり 我々はどうするべきだと？
スルーでしょ
じゃあ―
そろそろ帰りましょうか
そうだね
（いちこ）ハア…
（池田）新丸子は あっちじゃないよ
（吉田）分かってるさ
別に新丸子のことを
考えてたわけじゃないぞ
（ドアチャイム）
（いちこ）はい
（石橋･吉田）えっ！
（池田）ウソ！
（ノック）
ちょっ… 吉田 早く
ドア開けて ドア開けて
早乙女 好き！
好きじゃないよ～
久しぶり
いてよかった
はい これ
女の子にあげるから―
ふだん まず作んないような
かわいい路線にしてみたんだけど
（いちこ）どうしたの？　汗かいて
歩いてきたから
えっ？
いちこさん
こないだ 歩いて帰ったでしょ
同じ道のりを
俺も歩こうかなと思って
あっ じゃ 何か拭くもの…
（いちこ）えいっ
（早乙女）ちょっと ちょっと
ねえ 魚とチューリップってさ
何か意味ある？
意味？
ないものは ないよ
俺が意味を作らなくても
自然に生まれる
魚とチューリップは？
どっちかは 息ができてない
ねえ 今度の連休とかって何してる？
（早乙女）連休？
（いちこ）うん
どっか行かない？　温泉とか
（早乙女）う～ん
ちょっと忙しいんだ ごめん
（いちこ）あっ そうなんだ
うん バイトもあるし―
ずっと待ってたゲームが
やっと出るからさ
もう早くやりたくて やりたくて
子供？
別にいいけどさ―
櫻井いちこは
ゲーム以下ってことだよね
ただの暇潰し要員？
昨日も単に暇になったから
来ただけなんじゃない？
そんなことないじゃん
ほら ほら… 会わない間に―
あんなにかわいいオブジェ
作っててくれたじゃん
そういうので女心が
簡単につかめると思ってるんだよ
この手の男はさ
（スマホの通知音）
取るよ
（いちこ）あっ うん ごめん
（礼子）“越智さんとの鎌倉デートは
どうだった～？”
鎌倉デートって何？
えっ？
越智さんと鎌倉 行ったの？
あっ うん　あの… 仕事でね
あの… 小説の取材で
越智さんに車 出してもらって
それだけ？
それだけだよ
とか言って―
実は いいムードになっちゃったり
しちゃったんじゃないの？
なるわけないじゃん そんなの
何 動揺してんの？
し… してないよ 別に
ただの仕事だって言ってるでしょ
この空気は ちょっとマズい
不自然　疑われる！
（吉田）
でも 本当のことを言うわけには…
“キスされたけど
ときめきませんでした”って？
こじれるだけだし
ああ…
もう帰るね
えっ？
あっ じゃ 何か軽く食べていかない？
あの 近くのカフェとかでさ
（早乙女）いい 忙しいし
フン ゲームでかい
ゲームでね
そうだね
いちこさんだって忙しいんでしょ
俺と違って もっと立派な用事でさ
ああ… まただよ
持ち上げて落とされる
もう たくさん！
早乙女といて
一日 気持ちよく過ごせた記録が―
一度もありません
もうやだ～
そうだな　これは さすがに
今後のつきあいを考え直さないと
ちょっと待ってよ
ちょっと嫌なことがあるたんびに
その…
もう終わりだとか
早乙女が悪いだとか―
そんなことばっかり考えてたら―
２人の関係まで
ますます不安定になっちゃうよ
だから もっと こう… 前向きに
頑張っていこうよ　ねっ？
じゃあ 聞くけど―
あんたの言う“前”って
どっちなのよ！
んん？
（礼子）な～んだ つまんない
（いちこ）
だって あれは お仕事なんだもん
とか言っちゃって 越智さんは
ちょっと その気だったと思うよ
こないだだって いちこのこと
すごい いい子だって褒めてたし
合うと思うんだけどなあ
（いちこ）礼ちゃん
（礼子）ん？
実は今―
つきあってる…
っぽい人がいるの
えっ？　えっ ウソ 誰？
早乙女君
えっ！　ちょっと 何？
ウソ ちょっと 言ってよ
ごめん なんか…
なかなか言いだせなくて
ちょっと待って　23だよね？
（いちこ）えっ？
（礼子）だから23でしょ 早乙女君
（礼子）“ん…”じゃないよ
あんた そんな男とつきあって
どうすんの？
結婚する気あんの？
結婚？
いちこ もう30だよ？
その場しのぎの恋愛で―
ダラダラ 時間潰してる余裕なんて
ないんだよ
分かってる？
（吉田）もっともだな
早乙女のことを
いくら好きだとしても―
確かに結婚しようとは思わない
まあ 別に結婚が全てじゃないじゃん
純粋に恋してたっていいじゃん
結婚を考えるのは打算？　悪いこと？
私たち 櫻井いちこの人生を
良くするために会議してるんでしょ？
だったら
その目的に合わない人とは別れて―
合う人を探すべきなんじゃないの？
おっ ポジティブ池田
嫌いじゃないよ
ポジティブなんかじゃないんだからね
まあ 言われてみれば
利己的って悪くないかも
だって 生き物なんだからさ―
無事に生きられる道を選択するのは
当たり前じゃん
ネズミは
ネズミ捕りのない道を選ぶし―
どんなに大好物でも
腐ってたら捨てるでしょ
あっ それと同じことだよ
腐った早乙女？
俺たちが利己的に考えなきゃ―
誰が櫻井いちこを無事に生かす道を
考えるわけ？
おおっ　いいね　それだ！
いいね いいね いいじゃん 利己的って
あれ？
ということは 珍しく池田と石橋の
意見が一致したってことか！
（ハトコ）でも 早乙女 好き
あっ 早乙女 ダメだよ 多分
やだ
（吉田）確かに 櫻井いちこは
あの男との結婚がダメになって以来―
新たな未来図を描けずにいる
早乙女のような
ふわふわアート少年に恋をするのも―
一種の現実逃避と言えるだろう
そろそろ逃げるのは やめて
前に進むべきなのかもしれない
じゃ さっくり別れを告げちゃう？
やだ！
（吉田）いきなり それもどうかな
じゃ どうすんの？
（吉田）今回のケンカで早乙女も
別れる気になってる可能性がある
わざわざ 事を荒だてなくても―
放っておけば このまま放置されて
自然消滅するんじゃないか？
そんなことしてたら
あっという間に31になって―
32になって 33になって 40になるよ
（吉田）飛んだな
（池田）そうよ！
男は分かってないんだよ
時間を無駄にされるほど―
女の可能性も未来も価値も
削られるってことに
だからゲームとかして
遊んでられるんだって！
じゃあ 期限を設けよう
期限？
（勢いよく立ち上がる音）
１か月
１か月 待って 連絡が来なかったら―
フラれたと判断して―
早乙女とは お別れ決定します！
（いちこ）すごっ
本になってる
（越智）フッ… 来週 書店に並ぶから
どうしたの？
なんか…
いいのかなって…
（越智）ん？
なんか… こんなものに
お金 出してくれる人がいるのかなって
そんな価値あるのかな
自分の書いたものに
価値がないなんて―
そんなこと 自分で言っちゃダメだよ
前から言おうと思ってたんだけど―
櫻井さんだって 仕事でやってる以上
頑張って 真面目に書いてるでしょ？
はい
作品を否定するっていうのは―
そういう自分を否定してるのと
同じことなんだよ
すみません
（スタッフ）お待たせいたしました
フッ…
じゃあ 乾杯しよう
はい
川上が言ってたよ
えっ？
（越智）櫻井さんは ああ見えて―
ホントは誰かについててもらったほうが
いいタイプだって
（いちこ）自分でも そう思います
（越智）フフッ
結婚とかは？　考えてないの？
まあ いい人が現れたら いつかは…
なんちゃって
フフッ いい人って どんな感じ？
（いちこ）えっ？
（越智）例えば どんな人？
（いちこ）う～ん そうですね…
情緒が安定してて―
穏やかで 頼りになって―
定職に就いてて…
フン 早乙女 全否定じゃん
（越智）それって もしかして
僕も入ったりしない？
（いちこ）あっ 入ってますね
じゃあ 前向きに検討しようよ
（いちこ）はい？
結婚前提でつきあおうよ
櫻井さんがよければ
ん？　冗談だよね？
当たり前じゃん
本気で言ってるわけないでしょ
冗談だとすれば 相当スベってるぞ
冗談ですよね
いや 別に冗談ではないけど
ちょっ… えっ 本気？
それにしてはムードがないが…
キスをスルーされたのがショックで
おかしくなったんじゃないの？
いや そうは見えないけど…
いつもどおりの越智さんじゃん
ん～ でも 言ってることは
いつもどおりじゃないぞ
え～と…
ちょっと！
真面目にリアクションするつもり？
確かに越智さんは 俺らが思ってるより
ちょっと変な人かもしんないけど―
だけど 真面目な話には
真面目に返すのが礼儀でしょ
“こいつ 真に受けてる ウケる”
とか思われたいの？　イタい！
（石橋）どう思われたっていい
礼儀正しいほうがいい！
（吉田）ああ　うっかり
相手をバカにしてしまうより―
バカにされたほうがマシだな
（ハトコ）うん 正しい～！
（吉田）うん
（岸）え～ ここで ひとつ
重大なお知らせがあります
櫻井いちこは
まだ早乙女とつきあっています
あの…
越智さんが
そういうふうに言ってくれるのは―
すごく ありがたいんですけど…
実は今―
早乙女君と おつきあいしてまして
ああ そうなんだ
いや なんとなく
そんな気はしてたけど
すみません
順調にいってるの？
いえ　こないだも
ケンカして そのまんま…
それでも櫻井さんは
あいつのことが好きなんだ
さっきの条件
ことごとく外してない？
（いちこ）おっしゃるとおりで
（越智）フッ…
まあ 分からないでもないよ
早乙女には―
どうしようもなく 人を惹(ひ)きつける
何かがあるんだよね きっと
俺みたいなのが いくら真面目に
女性を気遣ったり 尊重したりしても―
ああいうのにはね… 勝てない
何かあったんですか？
好きな人がいたんだよね
もう だいぶ前の話なんだけど
一緒に仕事してた
デザイナーの女性で―
旦那もいる人で
結婚してる人だから
そういうことしちゃいけないって―
普通は気持ちを抑えるものじゃない？
でも―
早乙女は抑えないよな
何というか…
早乙女は
俺にできないことをやるよね
なんで俺 こんな話 したんだろ
早乙女の株を下げたかったのかな
ああ… ダメだな こういうのは
今日の越智さんは… 若干 黒いね
早乙女にコンプレックスが
あるのかもしれないな
いつも安定して見えるけど 意外と
水面下では うねりがあるのかも
案外 俺たちみたいに
脳内会議しまくってたりしてね
今 俺たちが思ってること
言っちゃえば？
越智さんは―
私が早乙女君とつきあってるから―
“早乙女の女を奪いたい”
みたいな気持ちは ありますか？
“ない”って言い切りたいけど…
正直 無意識に
そういう気持ちがあるのかどうか―
自分でも分からない
でも さすがに それだけじゃないよ
櫻井さんが
俺の奥さんだったらいいなとか―
それはホントに思ったから
（越智のため息）
（越智）
こんなこと言われても説得力ないか
今日の越智さん 結構好き
最初から こうなら よかったのに
そんなことありません
じゃあ―
真面目に考えてみてくれないかな
俺とのこと
もう言っちゃえば？
早乙女と別れるつもりだって
万が一 別れなかったら どうすんのよ
そうだ
まだ期限まで あと２週間ある
フライングはよくない
（越智）
答えは すぐじゃなくてもいいよ
しばらく待ってるから
はい
（友人）お受験って
親も面接あるんでしょ？
（礼子）あるよ
（友人）礼子の旦那 大丈夫なの？
（礼子）うちの 緊張しいだからね
（礼子）ねっ？
（いちこ）えっ そう？
（礼子）そうだよ
（友人）しっかりしてそうじゃん
そんなことないよ
うちの親の前だと一気に口数減るもん
（インタビュアー）
心境をお聞かせください
あっ はい　えっと そうですね…
信じられないなっていう感じ
（インタビュアー）
発売から でも１週間で
だいぶ増刷が決まったそうですね
この人気の秘訣(ひけつ)は
何だと思いますか？
（いちこ）“この前はごめんなさい”
“私は早乙女くんを
怒らせてばかりで―”
“幸せには出来ないのかなって
思うようになりました”
“だから もう―”
“お付(つ)き合(あ)いは
終わりにします”
（アナウンス）まもなく
１番線に みなとみらい線 直通…
（岸）早乙女にメールを送信してから
今日で２週間になります
結局 返信はなしか
（池田）実感もなし
（石橋）涙もなし
返信がないということは
“あっそう 了解”みたいな？
まあ そういう意味でしょうなあ
まっ 実感なら そのうち湧くよ
もしくは つきあってたことすら
夢だったって感じるか
今 既に そんな感じだわ
とっくに決着はついてて―
決めていた時間が
過ぎただけってことだな
はい 終わり終わり
終わり終わり
ああ～ 解放された～
さあ 越智さんに電話しよう
（吉田）えっ？
（石橋）えっ？
忘れたの？　越智さんのこと
ずっと待たせてんだよ
答えは すぐじゃなくてもいいよ
しばらく待ってるから
（石橋）ほら
そうだな
待ってるわけないじゃん
別に待たれるほどの女じゃないしね
あっ それもそうだな
待っててくれてなかったら
なかったでいいじゃん
でも 放置はよくない
越智さんに失礼
そうだな
（池田）どっちなのよ？
（吉田）うん
多数決を採ります
出たよ 風見鶏が
電話したほうがいいと思…
（スマホの着信音）
（着信音）
ほらほらほら 噂(うわさ)するから ほら！
お前がしたんだろ
はい 櫻井です
（越智）越智です　お疲れさま
お疲れさまです
（越智）あのさ
来週のどっかで食事でもどう？
そろそろ 次回作のこと
話したいんだけど
次回作？
第１作目が
評判 良かったんだからさ―
このタイミングに乗って
新たな一歩 踏み出そうよ
はい
吉田 早乙女のこと話して
新たな一歩を踏み出そうよ
いや でも まだ多数決が…
多数決なんて採ってる場合じゃないよ
早く 吉田！
あの…
あ… 早乙女君と お別れしまして―
２週間ほど たちました
そうなんだ
そっか
櫻井さん 今 どこにいる？
（いちこ）中目黒のホームです
中目か
あ… ごめん
ちょっと そこで待っててもらえる？
はい？
（越智）
改札出て 待っててもらえますか
これから告白しに行くので
じゃ あとで
えっ？　あの…
予告するかね 普通
まあ サプライズ苦手な吉田には
向いてんじゃん？
（吉田）
いや もう十分サプライズなんだが
越智さん 案外 面白い
ワクワクしてきた
（着信音）
はい
もしもし？
（早乙女）いちこさん？
今から会えないかな
早乙女！
（吉田）ああ…
（池田）相手にしちゃダメ　電話切って
今 越智さん こっちに向かってんのよ
告白しに来んのよ！
（早乙女）
メール見て 考えたんだ いろいろ
反省してるよ
ホントにごめん
だから…
やり直そうよ
早乙女が反省したなんて言うの
初めてだよ
これって希望の兆しじゃん！
何の希望よ？
あんたの どこ向いてんだか分かんない
“前向き”なんて―
みんな もう こりごりなんだよ
（石橋）早乙女だって
今度は きっと変わってくれるよ
信じてみたっていいじゃない
ホントに好きな人に対して
とことん頑張れるのって―
とってもすばらしいことじゃん
すばらしい！
吉田 こいつら黙らせて！
（吉田）分からない
（池田）はっ？
あれだけ決心して
別れも告げたのに―
まだ こんなに早乙女のことで揺れる
終わってないのに
終わったふりをして―
越智さんを使って忘れようとするのが
本当に正しいのか？
まだ望みがあるなら―
最後まで
努力すべきなんじゃないのか？
アイテッ…
こいつらに感化されちゃダメだってば
定職に就いてる 穏やかな男と
結婚すんの！
気持ちは早乙女にあるくせに
そんなの汚いよ！
汚い！
（池田）汚くない！
（石橋）汚いよ！
（ハトコ）汚い！
（岸）越智さんを選ぶなら！
越智さんを選ぶなら
このまま 中目黒駅 改札
早乙女を選ぶなら 新丸子です
中目黒か 新丸子か…
（池田）中目黒！
（石橋）新丸子！
（ハトコ･石橋）新丸子 新丸子！
（池田）中目 中目 中目 中目！
（石橋）新丸子 新丸子 新丸子 新丸子！
（吉田）やめてくれ！
俺には無理だ
もう限界だ
（足音）
（池田）あっ！
ハア…
（ドアが開く音）
（いちこ）おかえり
（早乙女）ただいま
（いちこ）コーヒー飲む？
（早乙女）うん
（いちこ）作品展 無事 終わった？
うん　撤収した荷物
アトリエに運んで―
そのまま みんなで飲んでた
そっか　お疲れさま
ありがとう
（いちこ）ねえ 聞い…
（早乙女）あのさ
あっ 何？
昨日 売れたんだ
（いちこ）えっ？
作品展に来た人が気に入ってくれて
“20万で売ってくれないか”って
えっ どのオブジェ？
いちこさんが好きだって言ってたやつ
タツノオトシゴのやつ？
（早乙女）うん
えっ すご～い！　よかったね
おめでと
いちこさんは？
（いちこ）ん？
何 言おうとしたの？
あっ…
さっきね あの 新作が書き上がったの
もう徹夜生活も
これで やっと終わりだよ
（早乙女）そっか　お疲れ
ねえ お金 振り込まれたら
肉 食いに行こうよ
お肉？
俺 おごるから
ホント？
（池田）なんで言わなかったの？
小説の映画化が決まったって
（吉田）
言えるわけないだろ あの流れじゃ
（池田）早乙女のささやかな幸せに
水を差しちゃ悪いって？
だから―
“せっかくオブジェが売れたのに
無駄遣いすんな”って言葉も―
のみ込んだわけ？
（池田のため息）
（池田）
思ってることを口に出さずに―
ビクビクしながら
相手に合わせるだけなんて―
あの男といた頃と変わんないじゃん
結局 櫻井いちこは何一つ
成長できてないってことでしょ
それはそれ これはこれ
相手を傷つけないように言うのが
当たり前なの
早乙女と平和に過ごせてる今の状況に
その… 満足しなきゃ
ホントに満足？
幸せ？
ハトコ どうよ？
分かんない
でも 頑張る
ハトコ…
（池田）石橋 あんたのせいだからね
あれから越智さんは
担当 外れちゃうし―
代わりに来た担当者は―
打ち合わせしてても
何言ってんのか意味分かんないし
カエル男 嫌い
（編集者）
ゲロゲロ ゲロゲロ ゲロ ゲロ ゲロ
ゲロゲロゲロ
ゲロゲロ ゲロゲロ ゲロ
意味分かんな～い
（池田）誰か字幕付けてよ
い… 今はさ 今は―
ちょっと よくないことが続いてて
気分が落ちてるだけだって
で その… 俺のせいっていうか…
最後には謎の女に
会議 乗っ取られちゃってんじゃん
（池田）違う
あんたの意見は常に間違ってたの
いつだって あんたが―
バカバカしい 脳天気な意見
押し通したりしなければ―
もっと幸せな人生 歩めてたんだよ
（石橋）そんなこと…
（池田）あるんです
（池田）吉田 ひと言 言ってやって
石橋の言うとおりになってくれれば―
それは理想だった
でも 現実は少し違ったかもしれない
（池田）そうよ
石橋のせいで 櫻井いちこは―
結婚においても 仕事においても
最良のパートナーだった人を―
みすみす
手放しちゃったんじゃないの？
そんで 息苦しい今の暮らしを
選んでしまった
石橋のせいで　あ～あ！
（吉田）石橋
おい
（ため息）
（吉田）池田 言いすぎだぞ
何よ？　あたしのせいなの？
そもそも 議長のあんたが
フラフラ 風見鶏やってるから―
こんなことになってんじゃないの？
おい 待て　会議はどうするんだ
どんなに あたしたちが
真剣に話し合ったって―
どうせ あの女に
乗っ取られちゃうんだから―
会議なんて意味ないじゃん
（吉田）ハトコ
（地響き）
何だ？
（池田）何これ…
あっ…
石橋？
（ハトコ）石橋…
（池田）石橋！　石橋！
（ハトコ）石橋
（池田）石橋！
石橋！　目 開けて！
石橋！　石橋！
（越智）作家さんに見せたら
すごく喜んでたよ
（山崎みほこ）よかった
久しぶりだから
ちょっと緊張しちゃった
（越智）フフッ
いやあ 僕もさすがだと思ったよ
ロンドン生活で
感性に磨きがかかった感じだね
（みほこ）うん…
まあ いろいろ人生経験も積んだしね
また日本で
バリバリ稼ごうと思ってるから―
お仕事 回してね
（越智）もちろん
できるかぎり協力するよ
ありがとう
相変わらず優しいね
当然だよ　こうなったのは
僕のせいでもあるわけだし
（みほこ）えっ？
あっ ごめん
どうして越智君が謝るの？
私は別に誰のことも恨んでないし
後悔してないよ
だって 自分で決めて
選んだことだもん
あっ ねえ このあと 何か予定ある？
ごはん食べない？
（越智）いいね
近くに おいしいシュラスコの店があるよ
（みほこ）うん
（早乙女）うまそう
（店員）Bom apetite.
（早乙女）じゃあ 食べようか
（いちこ）うん
（いちこ）う～ん やわらかいね
（早乙女）うん うまい
おいしい おいしい
無理あるよ
まあ そう言うな
うれしそうなふりをしておかないと―
また何か地雷を踏んだら怖いからな
石橋 起きない
（岸）眠りについてから
もう２日たちます
（早乙女）次は羊 いってみようかな
えっ まだ食べるの？
食べるよ 全種類制覇しないと
（いちこ）そんなに無理だよ
（早乙女）あっ すいません お願いします
（店員）はい
越智さん
櫻井さん
こんばんは
偶然だね
あっ…
彼女はデザイナーの山崎みほこさん
今 一緒に仕事してるんだ
櫻井いちこさん
僕が以前 担当していた作家さんです
はじめまして
はじめまして 櫻井です
新作 書き上がったんだって？
（いちこ）あっ はい
原稿 読ませてもらってもいいかな？
（いちこ）あっ もちろんです
あの ぜひ 感想 聞かせてください
あっ そういえば 映画化の話は？
順調に進んでる？
はい
ここで その話 するか？
とっとと言っておかないからよ　最悪
映画化発表と同時に
また大量に増刷かけるって―
社内でも大盛り上がりだよ
これからも頑張ってね
ありがとうございます
また
久しぶりね 早乙女君
（早乙女）いつ帰ってきたの？
１か月前よ
えっ？　帰ってきた？
どっから？
２人は知り合いのようですね
なんか やな予感
ねえ さっき
デザイナーって言ったよね？
（越智）それじゃ
（みほこ）うん
（ブザー）
これは…
こっちが正解だったか！
カップケーキ女！
（早乙女）知らなかったよ
えっ？
映画化の話
（いちこ）あ… ごめん
バタバタしてて言いそびれちゃって
どうして黙ってたの？
なんで俺に隠そうとすんの？
隠そうとなんかしてないよ
（早乙女）
本 すっごい売れてるんでしょ
俺がおごらなくてもよかったか
もう腹いっぱい　帰ろう
えっ ちょ… ちょっと待っ…
（ドアの開閉音）
（友人）来てたんだ
（早乙女）うん
（友人）話があるんだ
（早乙女）何？
（友人）悪(わり)いんだけどさ
ここ 引き払うことにしたわ
そういうことだから
（店員）いらっしゃいませ
これからも頑張っていきますので
どうぞよろしくお願いします
皆様 本当に
今日は ありがとうございました
（拍手）
（礼子）お疲れ
（編集者）え～ 皆様
（編集者）本日は
櫻井いちこ 記念パーティーに…
（池田）来なかったね 早乙女
ねえ 今日ってさ―
櫻井いちこの人生の中で
間違いなく最高の夜だよね？
そのはずだよね？
なのに 一番近くにいる人と
喜びを分かち合えないって どうなの？
それどころか―
早乙女のせいで
気分は沈みっぱなしなんですけど
ちょっと！
誰か 何とか言ったら？
（ため息）
（編集者）お車 呼びましょうか？
（いちこ）あっ いえ 大丈夫です
（編集者）あっ 私も出ますんで 一緒に…
（いちこ）あっ いえ ホントに大丈夫です
あっ そうですか
小林ちゃん 先 出ちゃうから
頼むね あと
（小林）お疲れさまでした
（編集者）うい　じゃ どうも
（礼子）うん
うん 分かった はいはい
はい じゃあね
（いちこ）礼ちゃん
（礼子）あっ お疲れ
（いちこ）
ねえ このあとって何かある？
ごめん ユカが急に熱出しちゃってさ
今すぐ帰んなきゃいけないの
あっ そうなんだ 大丈夫？
（礼子）参っちゃうよ
旦那がテンパっちゃってさ
また改めて
２人で ゆっくり飲み行こうね
うん　お大事にね
（礼子）ありがと　じゃあね
（越智）手伝おうか
（小林）じゃ こっち
お願いしていいですか？　すいません
（越智）ちょっとだけ飲んでく？
フッ… いや ほら
新作の感想 まだ伝えてなかったし
ごめんなさい
やっぱり今日は帰ります
あの… 緊張して疲れちゃったし
そっか そうだよね
すみません
（社員）お先に失礼します
（社員）お疲れ
（社員）じゃ 電車 ギリギリなので
（越智）あっ 俺 大丈夫　はい
あれ？　時間 間違えちゃったかな
なんで顔出さないんだよ
大事な人の晴れの日だろ
（早乙女）いいんじゃん 別に
俺なんかいなくたって
十分 楽しそうだったし
（越智のため息）
本気で言ってるなら
救いようのないバカだな
彼女は誰よりも
お前に来てほしかったんだよ
こんな日くらい―
つまんないプライド捨てて
一緒に祝ってやれよ
何 ムキになってんだよ おじさん
そんなに
いちこさんのことが好きなの？
（越智）はっ？
知ってんだよ 俺は
いちこさんのことも
みほこさんのことも
（越智）いや みほこは関係ないだろ
（早乙女）好きだったんでしょ
なのに 俺とつきあっちゃって
ふざけんなって思ってたんでしょ
でもさ そんなの
何の行動もしなかった自分が悪いじゃん
彼女は…
みほこは結婚してたんだぞ
だから何？
結婚してたって何だって
本当に好きだったら奪えばいいじゃん
越智さんは何だかんだ理由をつけて
臆病な自分を正当化してるだけだよ
なのに 善人ヅラして説教とかすんの
やめてくんないかな
お前こそ―
自分のことしか考えられない
ガキのくせに偉そうな口たたくな
（早乙女）はあ？
お前は みほこの家庭を壊したんだぞ
一時(いっとき)の身勝手な衝動で―
人一人の人生
めちゃくちゃにしたんだよ
そのことに責任 感じないのか？
（早乙女）俺が壊したんじゃないよ
（越智）壊したも同然だよ
違う！　俺は単に遊ばれてたんだよ
みほこさんは旦那も俺も捨てて
一人でロンドンに行っちゃったんだから
なんで彼女が
そうせざるをえなかったのか―
何にも分かってないんだな
だからガキだっていうんだよ
分かってないのは そっちだよ！
あの女は越智さんが
思ってるような人じゃないんだ！
もうやめようよ
あんな女のことで
俺たちがモメるなんてバカバカしい…
イッテ…
俺は昔から―
お前のことが大っ嫌いだったんだよ
（越智）何しに来たの？
あの…
新作の感想
やっぱり伺おうと思って…
（越智）なんで戻ってきたんだよ
君は俺を一体 何だと思ってんだ
好きでもないくせに―
なんで思わせぶりな態度 取るんだよ
キスをスルーされたって―
告白予告 すっぽかされたって―
ずっと何事もなかったように
過ごしてきたけど―
ホントに俺が何も感じてないとでも
思ってんのかよ
バカにすんのも
いいかげんにしろよ！
（いちこ）ごめんなさい…
あの… 越智さんのことなんだけど…
（水が流れる音）
（早乙女）なくなっちゃった
（いちこ）えっ？
アトリエ
一緒に借りてた連中が
もう 金が厳しいからって
ものづくりってさ
答えがないっていうか…
いいもの作ったからって
必ず認められるわけじゃないし―
売れるか 売れないかなんてさ―
結局 運じゃん
櫻井いちこの小説が売れたのも―
ただ 運が良かっただけってことかよ！
早乙女は櫻井いちこの成功が
妬ましいんだ
だから必死になって
否定したがってるだけなんだ
それにつきあって
振り回されることはない
確かに このところの
２人のすれ違いは―
全て そこに起因してると
考えていいでしょう
ケンカしたくない　仲良くしたい！
そうだよね
私の小説が売れたのだって―
結局 運が良かっただけだもんね
映画化が決まったのだって なんか…
ビギナーズラックっていうの？
大した小説じゃないのに
申し訳ないなって感じだし
ヘラヘラ笑って お祝いなんか
してもらってる場合じゃないよね
（岸）
以前 越智さんが言っていました
“作品を否定するのは
自分を否定するのと同じことだ”と
（早乙女）
そんなんで俺を喜ばせたいの？
えっ？
同情してる？
俺って そんなに かわいそう？
そんなこと…
ふざけんなよ
（衝撃音）
早乙女 怖い！
マズい… マズいぞ！
とりあえず謝って！　謝って 吉田！
しかし ここで謝ったところで…
ねえ やめて やめて やめて！
（早乙女）放せよ
自分のもん捨ててんだから勝手だろ
（いちこ）ねえ やめて！
やめて やめて やめて お願いだから
（早乙女）放せって！
（吉田）あっ？
（池田）何？
冷たい！
（吉田）何なんだよ これは！
（ハトコ）怖い 怖い！
（池田）何？　これ 何？
（岸）こんなことは
今まで一度もありませんでした！
（池田）
終わるのよ　世界が終わるのよ！
（吉田）落ち着け　どうすれば…
（池田）謝るのよ
とにかく何でもいいから謝ってよ！
そうだな そうするしかない
（石橋）謝ることないよ
（吉田）いや でも ほかに方法が…
（池田）
何とか事を収めないと世界が終わる
櫻井いちこが崩壊しちゃうのよ！
分かった 謝るから！
（石橋）謝ることないよ！
でも ほかに どうす…
（池田）あっ…
（吉田）石橋！
（池田）今… 今 何て言った？
謝ったらダメだよ
早乙女とは もう終わりにしよう
（池田）ちょっと待ってよ
今 ここで別れるなんて
ありえないでしょ
こんなことになってまで―
それでも まだ
つなぎ止めろっていうの？
（池田）そうだよ
なんで？
だって… だって ここで別れたら―
今までのこと全部が
無駄になるんだよ？
それじゃ 越智さんをフッた意味が
なくなっちゃうじゃん！
（石橋）しょうがないよ
あのときは早乙女といたいっていう
衝動に逆らえなかったんだから
あのときだけじゃないでしょ！
ず～っと こうだったじゃない
これだって 櫻井いちこが
我慢すればいいだけのことじゃないの？
別れるべきタイミングは
いくらでもありました
（池田）そうよ
いまさら遅すぎるのよ！
やっぱり好き
ハトコ
やっぱり好き～！
これで３対１　多数決で決まりでしょ
（石橋）異議あり
ホントに みんな これでいいの？
このままじゃ
櫻井いちこは幸せになれない
早乙女だって幸せになれない
２人ともダメになるだけだって
（池田）つべこべ言わないでよ！
多数決で決まったことなんだから
いつまで そうやって逃げるの？
失敗を認めたくないからって―
切り捨てるべきものに
しがみつくなんて愚かだよ！
（ハトコ）
やだ！　会えなくなるの寂しい！
（池田）
吉田！　早く謝って 事を収めて！
（石橋）もう ごまかすのは やめようよ
同じことの繰り返しだって！
（ハトコ）ずっと一緒にいたい
離れたくない！
（岸）あの改札で 早乙女も今度こそ
変わってくれると信じることにしました
（石橋）早乙女は変わらないよ
そして それは櫻井いちこのせいでも
誰のせいでもない
あんた 何言ってんの？
自分の役割 分かってないでしょ！
俺は ありのままの事実を
言ってるだけだよ！
（ハトコ）でも！
（石橋）
ずっと一緒にいるなんて無理だよ
いつか別れるときが来るんだよ
先延ばしにしても苦しいだけだろ！
（池田）ずっと… ずっと ずっと
我慢さえしてればいいのよ！
（吉田）静かにしてくれ！
（足音）
（ハトコ）ああっ
（石橋）出た…
また限界マックスかよ
（吉田）異議を認める
多数決は もうやめる
今回は石橋の意見を採用し―
早乙女とは別れることにする
どうして！
今の櫻井いちこが 誰かに
自分のことを好きかと聞かれたら―
胸を張って“イエス”と
答えられると思うか？
俺には思えない
それに―
自分を好きになれない人間が
幸せになれるとは とても思えない
ずっと考えてたんだ
一体 どうすれば 櫻井いちこは
より良い人生を送れるのかを
今 やっと分かったよ
早乙女のことは好きだ
でも 早乙女と一緒にいるために―
石橋は眠りについてしまった
自分の一部を殺してまで―
早乙女と一緒にいる必要なんてない
石橋も 池田も ハトコも 岸さんも―
全員そろわなくては意味がないんだ！
大事なのは―
誰を好きかじゃない
誰と一緒にいる自分を
好きかということだ
だから―
自分自身を好きになるために…
そのために…
俺は別れを選ぶ
（岸）異議 ありません
議長は―
あなたですから
（ため息）
まあ そういうことなら―
あたしも あんたに従うよ
議長だからね
議長に… 従います
ありがとう
今―
君は ここに必要ない
出ていってくれ
（池田）あら いない
（石橋）吉田　吉田 早く！
今日 パーティーに来てくれなくて―
すごく悲しかった
電話しようかなって
思ったんだけど…
来てって言おうかなって
思ったんだけど―
言えなかった
しょうがないかなと思って
結局 何もできない自分が
すごく… すごく嫌だった
苦しいの
息ができなくなるの
早乙女だって そうでしょ？
あたしたち―
離れたほうがいい
そのほうが お互い 楽になれるよ
違う…
そうじゃない
ごめん
最後だから本当のこと言うね
私 あなたが好き
だけど―
あなたといる自分が嫌い
だから一緒にはいられない
自分を好きになりたいの
じゃなきゃ 幸せになんてなれないから
だから…
だから―
早乙女とは別れる
別れて一人になる
（ドアが開く音）
（早乙女）いちこさん 待って
いちこさん
いちこさん！
（泣き声）
振り返っちゃダメなんだよ
（早乙女）いちこさん 待ってよ！
いちこさん！
ハトコ
（ハトコ）うん
（早乙女）いちこさん 待ってよ！
お願いだよ！　行かないで！
（岸）あっ！
（女性）えっ 知らない　誰？
（女性）マジで？
（女の子）このぐらい
あっ…
（吉田）では 会議を始めよう
♪～
～♪