（真昼）やっぱり　暑いですねぇ。
（周）Ｕターンする？
いえ。
周くんは　日傘ささなくて
よかったのですか？
まあ　真昼にたっぷり
日焼け止め塗ってもらったし。
周くんは　もう少し
気にしたほうがいいと思いますよ。
あっ　見てください　周くん。
そういえば　どこもかしこも
夏祭りやら花火大会やらで➡
盛り上がってるよな。
私たちが帰った後ですね…
残念です。
こればっかりはなぁ。
行きたかった？
行ったことがないので
そうですね。
でも　仕方ないです。
それに…　私は周くんの側で
過ごせたら　それでいいですし。
そういう不意打ち
やめてくださ～い。
私の気持ちは　いつでもお側に
ですので。
知ってるけどさぁ。
フフフ。
（かなめ）あ～っ！
ぐわっ！
（かなめ）フフ～ン　周お兄ちゃん！
へっ？
フフフ。
あの…　周くん　この方は？
ああ　ごめん　驚かせたな。
この子は　昔よく遊んでた
友達の妹。
周お兄ちゃん
このお姉さんと知り合い？
ええと　私は…。
俺の彼女。
かのじょ…　コイビトってこと！？
そうそう　俺の大切な恋人なんだ。
はじめまして。
ウ　ウソだ。　周お兄ちゃんにコイビトが…。
なんでそんなに
ビックリしてるんだ。
だって　うちのお兄ちゃんは
女の人　連れてきたことないもん。
周お兄ちゃんは同類だって
お兄ちゃん言ってたのに…。
こればっかりは縁だからなぁ。
（花田）かなめ　誰と話して…。
あっ　お兄ちゃん！
久しぶり。
ちゃんと話したのは　２年…
いや　３年ぶりか。
元気そうでよかったよ。
それは　こっちの台詞というか…
思ったより元気そうだな。
（花田）かなめ　このお姉ちゃんに
うちの庭　案内してあげて。
んっ？
ほら　自慢の庭を➡
誰も見てくれないって
母さん嘆いてただろ。
お兄ちゃんは　周お兄ちゃんと
お話があるの？
そう　男同士の話があるからな。
は～い。
お姉ちゃん　こっちこっち！
周くん　その…　また後で。
うん　また後でな。
あの子は彼女さん？
まあ　そうだな。
一緒にこっちに来たから。
まさか周に彼女ができるとはなぁ。
何があるか分からないもんだ。
ひどい認識があったもんだ。
その様子だと　向こうでは
上手くやれてるんだな。
ああ　お陰様でな。
もしかして　嫌味？
なんでそうなるんだよ。
俺たちは
上手くいかなかったから…。
そうだな。
でも　それを
責めるつもりはないし➡
昔のことだから
気にされても困る。
そっか…　周にとって
もう過ぎたことになったのか。
ああ　やっぱり俺の中では
過ぎたことになってた。
いろんな意味で
逞しくなってるなぁ　お前も。
だろう？　少しは
いい男になったのかねぇ？
（花田）分かんね。　ただ　昔より➡
よほど今が充実してるように
見えるよ。
そうだな　満たされてると思う。
じゃあ　彼女　待たせてるから。
（かなめ）お姉ちゃん　ありがとね。
フフッ　こちらこそ。
（花田）藤宮。
ん？
じゃあな。
おう。
《またな…　とお互いに
言わなかったのは➡
言ったところで　積極的に
再会しようとは➡
思っていないからだろう。
花田は　この地元で
俺は　今住む場所で➡
それぞれ居場所を作っている。
それだけで十分だ》
この数日で　周くんは
昔の出来事と➡
たくさん向き合ってきましたね。
そうだな。　改めて➡
関係を見つめ直すべき
ものだったと思うよ。
俺が本当の意味で一歩進むのに
必要なことだったと思う。
ならよかった。
本当は私も　周くんみたいに➡
ちゃんと向き合わないと
いけないのですけどね。
（志保子）本当にもう
帰っちゃうのね…。
（修斗）まあまあ。
その…　またよければですけど➡
おじゃまさせていただいても…。
どんと来いよ！
または　ばっち来いね！
ありがとうございます。
でも　よかったな　真昼。
はい！
椎名さんも　うちを
気に入ってくれたならよかったよ。
正直　遠慮ばかりされたら
どうしようかって思ってたし。
母さんの押しが強すぎて
遠慮する暇なかったと思うぞ。
お陰で馴染めたんだとは思うけど。
志保子さんは　よくも悪くも
強引だからね。
２人して　さらっと私を
貶してないかしら。
それが志保子さんのいいところで
魅力的なところだと思ってるよ。
あら～！
もう　そういうところ。
じゃあ　そろそろ行くか。
そうですね。
真昼ちゃん
またいらっしゃいね。
もし　周と喧嘩したら
「実家に帰ります」って言って➡
こっちに逃げておいで。
は　はい？
俺が真昼をそこまで
傷つけるとでも思うのかよ。
誤解やすれ違いは
なきにしもあらずだからね。
それに　一人になりたいときや➡
大人を頼りたいときも
あるだろうし。
何かあったら
いつでもここにおいで。
私たちは　いつでも歓迎するよ。
はい！
《少しは　真昼に家族の幸せを
味わってもらえただろうか…。
これからも　いろいろな幸せを…
真昼と一緒に》
（樹）お～っ　浴衣！
（千歳）まひるん　可愛い～！
数日ぶり。　浴衣はどっちも
母さんが送ってくれたやつ。
（樹）へぇ～　志保子さんの
見立てはすげぇなぁ。
よく似合ってる。
《母さん　こういうところは
めちゃくちゃセンスいいんだよな》
うんうん　美女の浴衣を見れて
眼福ですなぁ。
（千歳）ちょっと　いっくん　私は！？
ちぃは　いつでもどこでも
可愛いから。
（千歳）パックしてたら
腹抱えて笑ったくせに。
そんなちぃも可愛い　可愛い。
思い出し笑いしてるじゃん！
じゃあ　そろそろ行くか。
（千歳）せっかくのお祭りだもんね。
よ～し　食べるぞ！
（千歳）結構人いるねぇ。
そうだな。
はぐれないようにしないとな。
まひるんも　周を離さないように
しないと駄目だよ？
離れません。
ヒュー　ヒュー！
真昼　何か見たいものある？
食べたいものとか。
こういう場所は初めてなので…
どんなものがありますか？
定番だと　焼きそば　たこ焼き➡
イカ焼き　フランクフルト辺りかなぁ。
あっ！　私　わたあめ食べた～い！
あれ　初っぱなから買っても
かさばるし➡
放ってたら湿気るだろ。
う～ん…　歩きながら
決めちゃ駄目ですか？
いいよ。　そういうのも
祭りの醍醐味だからな。
周くん　あれなんです？
ああ　射的。　コルク銃で
景品狙って➡
落としたらもらえるって
ゲームだな。
やってみるか？
はい。
どれ狙ってるんだ？
あれ　可愛いなって。
うぅ…　難しいですね。
まあ　初めてだと
狙いをつけるだけで➡
ひと苦労なんだよなぁ。
今度こそ当ててみせます。
外してしまいました…。
仕方ないって。
そうそう　誰だって
初めはそうなるよ。
無念は周が晴らしてくれるし。
はっ？
周のかっこいいとこ
見てみた～い！
よっ！
他人事だから
気楽に言ってやがるな。
あれ　欲しいです。
（千歳）
なんでさらっと取るかなぁ…。
ありがとうございます。
んっ　可愛い　良く似合ってる。
まひるん　ご機嫌だねぇ。
おい　周。
ん…。
真昼　喜んでくれて嬉しいけど➡
そんな顔を人に見せたら駄目だ。
えっ？
そういう可愛い顔は
俺と２人のときに➡
見せてくれないと嫌かな。
俺だけのものにしたいし。
だから　見せるのは嫌だ。
あっ…。
そこのお二人➡
今度は　目の毒になってるからな。
真昼が可愛いから仕方ない。
（千歳）まひるんも
周には弱いねぇ。
破壊力マシマシだもんね。
ねぇ見て
ちょっとかっこよくない？
周くん…　さっきの台詞は➡
そっくりそのまま
周くんにお返しします。
お　おう？
絶対ですよ。
う～ん！
やっぱ　祭りのごはんって
味が違うよねぇ。
雰囲気効果なんだけど。
はい　あ～ん。
かわいいなぁ。
可愛いけど　俺ら差し置いて➡
イチャイチャしてるぞ。
なんだ？　やきもちか？
あれ？　赤澤？
お～っ　お前らも来てたのか！
お久しぶりです
終業式以来ですね。
おお　浴衣の椎名さん。
し　椎名さん➡
浴衣　すごく似合ってるね。
ありがとうございます。
そう言ってくださって嬉しいです。
それ　自分で着付けたの？
ええ。　といっても　浴衣は➡
周くんのお母様にご用意して
いただいたものですけど。
それって…。
すでに親公認！
それじゃ　千歳も
イカ焼き食べ終わったし➡
そろそろ移動しようか。
はい。
じゃあ　また夏休み明けに。
（２人）あっ　う　うん…。
お二人さん　さっきの実家のくだり
わざとだろ。
さあ　どうだろうな？
（樹）したたかになったなぁ
お前も。
（千歳）次は　かき氷食べよう！
どんな胃袋してるんだよ　ホント。
こんな胃袋だよ！
千歳さん　太りませんよね。
すごくスレンダーで羨ましいです。
健康的だよな。
エヘッ！　もっと褒めたまえ！
ホント　ちぃは細いんだよなぁ。
抱っこしたときとか特に。
よく食べるのに
太らないんだよな。
（樹）まあ　その分　他のところに
つかないんだけど…。
いっく～ん？
ごめん！　失言だったから
やめてください！
向こうで仲良く話そ？
雉も鳴かずば撃たれまい…
真昼はかき氷　何食べる？
えっ…　い　いちごみるく？
んっ。　じゃあ　買いに行こうか。
仲いいですよねぇ。
まあ　あいつらなりの
イチャつき方だよなぁ。
なんか　渋いですね。
ホントは宇治金時がいいんだけど
流石に屋台にはなかった。
宇治金時…　周くん
そういう甘いのは食べるのですね。
別に嫌いじゃないぞ。
あんこは好きだしな。
特に　つぶあん。
そうなんですか…。
餡を炊くのは
ちょっと大変ですね。
いや　市販のやつでもいいけど。
好きな人には美味しいものを
食べさせたい心なのです。
じゃあ　抹茶プリンに
あんこ添えたやつ食べたい。
あと　どらやき。
フフッ　は～い　お任せあれですよ。
いいな～　抹茶プリン！
お仕置きは終わったのか？
もちろん。
まったく　失礼しちゃうよね！
ちなみに　樹は？
かき氷とチョコバナナ買いに行った。
増えてやがる…。
詫びだもん。
こっちだって　好きで
小さいわけじゃないし。
どうせ男の人は　まひるんみたいに
ボインのほうがいいんでしょ。
ボインて…。
ち　千歳さん…。
別に　妬むわけじゃないけどさ
羨ましいなって思うよ。
まひるんは　私にないもの
いっぱい持ってるもん。
（千歳）綺麗で　スタイルよくて➡
勉強も運動も家事もできて➡
お淑やかで…　ホント
男の人の理想だと思うよ。
そんなことは…。
ちぃ様！
どうぞお納めください！
くるしゅうない　面を上げい！
（樹）はは～っ！
（千歳）ハハハ！
うぅ…。
周も　ホントまひるん好きだよねぇ。
顔に出てる。
えっ？
（千歳）言うのもあれだけど➡
表情とか眼差しとか
すっごい甘かったよ。
真昼　そんな俺甘い？
えっ？　そ　それは　その…　はい。
今度　写真撮っといてやるから
自覚して悶えろよ。
いいじゃん　まひるんも
周が甘いほうが嬉しいだろうし。
（千歳）ね～っ？
どんな周くんでも好きです。
キリッとした周くんも
甘い周くんも➡
色っぽい周くんも。
（千歳）へぇ～　色っぽい周
見たことあるんだ？
別に　お前らが
想像することはしてない。
それを堂々と言うあたり
ストイックというかプラトニックというか。
でも　キスはしたんでしょ？
ごめんなさい。
（千歳）ホント純情同士だよねぇ。
というか　周がヘタレというか。
いいだろ　別に。
俺たちなりに進んでくし。
うん　それはいいんだけどねぇ。
まひるんも素直に
言ったほうがいいよ。
周がキスしてくれないって
私に相談するより。
あっ　あ～っ！
駄目です　そういうこと言うの！
ふぃ～っ！　食べた食べた！
どうする？　もう帰るか？
ん？　帰るのは
かまわないけど➡
私　まひるんち泊まるよ？
はっ？
（樹）俺も周に頼んどけばよかった。
まあ　真昼がいいってんなら
いいけど…。
おやぁ？　周くん➡
まひるんを取られて
ご機嫌ななめ？
真昼は俺のものって
分かってるから　別にいい。
千歳さん　これですよ。
周くん　最近こういうふうに
なってきたんですよ。
あや～　これは
まひるんも大変ですなぁ。
📱（千歳）あ～まね～
あ～そ～ぼ～。
あのさ　俺もう寝ようと
思ってたんだけど。
うん　知ってる。
切ってもいいか？
📱や～ん！　せめてまひるんが
帰ってきてからにしてよ。
そういえば　真昼は？
お風呂。　今日は一緒に
入ってくれなかったんだよねぇ。
残念。　まひるんは周に
おやすみ言えなくて➡
しょんぼりしてたから
こうして　お繋ぎしている➡
わけなんですけど。
それを言われたら➡
切るわけにはいかなくなるだろ。
📱言わなかったら
切ってたよね　それ。　ひどいな。
で　何か話したいこと
あるんだろ？
ん…　周って　まひるんのこと
どんくらい好きなの？
どんくらいって…。
📱周は　すごくまひるん➡
大切にしてるから　どのくらい
好きなのかなって。
私の偏見というか
ん…　一般的にというか➡
高校生のお付き合いって
一時の戯れ～　みたいなところ➡
あるじゃん。　本気じゃないし
遊びみたいな感じで。
📱大輝さんにそう言われたのか？
あ…。
いや…　なんというか
鋭いよねぇ。
この前　いっくんのおうちに
遊びに行ったんだけどさ➡
やっぱ　大輝さんには
歓迎されなかったんだよね。
だからっていうか
どれくらい先を見据えてる人が➡
いるのかなって気になって。
📱そうだな…。
どれくらい好きって聞かれると
難しいけど➡
ずっと隣で　笑顔でいてもらう
つもりはあるよ。
📱そっか。
千歳はないのか？
そんなことないよ。
一生いっくんを
笑い転げさせるよ　もちろん。
なら　それでいいだろ。
お前がそう言うなら
そうなんだ。
誰かに言われたからって　それが
変わることはないんだから。
なんか　いい男過ぎてムカつく。
いい女の彼氏だから
いい男でいたいだろ？
📱わ～っ！　この余裕よ！
ムカつく～！
何を話しているのですか？
📱んっ？　まひるんの彼氏は
いい男だなぁって。
周くんが　どうかしたのですか？
人生相談をしていたのじゃあ。
📱人生相談…。
私にはしてくれないのですか？
キャハ～！
📱まひるんは可愛いなぁ！
するする　いっぱいする！
千歳さん　飛びついたら
危ないですよ。
まひるん　好き～！
📱私も好きですよ。
へへ～ん！　周から
まひるんの好きを奪ったぞ～！
えっ！？　周くんは　その…
特別枠ですから。
知ってるよ　それくらい。
この２代目　バカップルめ。
元祖は黙ってろ。
📱じゃあ　そろそろ切るよ～。
ほら　まひるん　いいの？
えっ？　あ…。
周くん　おやすみなさい。
んっ　おやすみ。　また明日な。
はい　また明日。