（周）ん…。
（真昼）んぅ…。
《そういえば　昨日
真昼と一緒に寝たんだった》
《可愛い》
（ノック）
（修斗）周　起きてるかい？
《どうしたものか…》
（修斗）入るよ？
お…　おう。
（ドアが開く音）
し～っ。
《勘違いされていなければ
いいんだけど》
ん…。
ごめん　起こしたか？
んむぅ…。
《寝起きだと
割と甘えん坊だよなあ　真昼》
えっ　あまねく…？
な　なんで…。
おはよう。
覚えてないのか？
あんなに熱い夜を
一緒に過ごしたっていうのに。
え…　えっ…。
冗談だけどな。
してないよ　何も。
は…　はい。
まあ　頬に　キスくらいはしたけど
さっき。
朝から刺激が強すぎます…。
よく寝れたみたいだな。
その…　周くんの腕の中が
落ち着いて…。
ドキドキはしてくれないのか？
そ…　それはしますけど…。
でも…　落ち着きます。
今は　ドキドキしてますけど。
なんなら　毎日　一緒に寝るか？
そ　それは　その…。
た　たまに　なら…。
本気で言ってるのか？
こ　こいびと　なら➡
お泊まりくらいしても➡
いいのではないですか。
そ…　そうだけど　さ。
《お泊まりといえば…
やっぱり　そういうことも…》
その…。
別に　そういう事を
望むのではなくてですね…。
周くんと
一緒にいる時間が長くなるの➡
嬉しいから…。
おう。
いや　ですか…？
嫌な訳ないだろ。
むしろ　嬉しいというか…。
まあ　また今度な。
そろそろ起きるか。
周くんが
いっぱい　からかったので➡
仕返しです。
（志保子）昨日　出かけた時に
何かあったのかしら。
何で　そう思ったんだよ。
（志保子）私達が帰ったら
様子　違ったから。
親を甘く見ては駄目だよ。
別に。　散歩してたら
東城と会って➡
ちょっと言われただけだよ。
ああ　そういう事か。
その様子だと
吹っ切れたみたいだね。
そうだな。
吹っ切れたっていうか
乗り越えたというか…。
もう　煩わされる事はないと思う。
ひと回り成長したんだね。
いい事だよ。
（志保子）東城さんのところの子は
お変わりなさそうなのねえ。
別に関わりないし　興味ないし。
もう会う事も　そうそうないだろ。
美味しいよ。
（修斗）愛は人を強くするんだね。
クサイ台詞　言うなよ。
（修斗）でも　実際　そうだろう？
そうだけどさ。
周も　ようやく　いい人を
見つけたって事で　嬉しいよ。
私にとっての
志保子さんのようにね。
まあ！
は　はい…。
真昼ちゃんも　周に頼ってね。
いつも　周の世話ばかり焼いてて
心配になっちゃうわ。
い　いえ…。　いつも　周くんに
頼りきりですから。
支えられています。
（修斗）それならよかった。
周も椎名さんの献身に
甘えすぎず➡
支え合っていくんだよ？
分かってるよ。
ずっと側にいるんだし
支え合うのは　当たり前だろ。
やだもう可愛いわねえ。
これから　お仕事がなかったら
目一杯　可愛がるんだけど。
さっさと仕事行ってくれ。
その間に　周はいちゃつくと。
そうだよ　悪いか。
そ…　その…。
いちゃつくって
具体的に　どうすれば…。
キスとか。
キスとか…。
キスとか？
キスだけじゃないですか。
いや　具体的にって言われると…。
もっと　いちゃつくのって
どうするべきなんでしょう？
とりあえず　くっつく？
はい。
俺は　こっちの方がいい。
ひゃっ…！？
嫌？
そ　そんな事は…。
その…　こうしてたら➡
周くんに
包まれてるみたいだなって。
フー。
わっ…。
周くん。
ごめん　ごめん。　つい。
人がくすぐったいの
弱いからって…　ひどいです。
この間　聞いた
周くんの昔の事　言いますよ。
おっと　それは困るな。
周くんの手　おっきいですね。
周くんの手　好きです。
周くんに触られるの　好き。
そういう事　言ってると
触っちゃうぞ？
別に触られても…。
う…。
真昼が言う事を
素直に受け取ると➡
このまま上がっていっても
いいって事になるけど？
いちゃつくって
こういう事も含むし。
う…　あ　周くん…。
俺も男なんだから
気をつけろって➡
前にも言ったろ…。
周くんが　本当に触りたいなら➡
恥ずかしいけど
受け入れます　よ。
お預けで結構だ。
たぶん
歯止めが利かなくなるから。
（志保子）あら　真昼ちゃん➡
顔　真っ赤だけど　どうしたの？
な　何でもないです…。
周　もしかして…。
誓って手出しはしてない。
手出しは　ね。
いちゃつくって言ってたものねえ。
健全に　いちゃついてた。
これで問題ないだろ。
周ばっかり　ずるいわ。
私も　真昼ちゃんと
いちゃいちゃしたいのに。
真昼は俺のだから　ダメ。
（志保子）あらまあ。
俺の…。
じゃあ　家族として➡
仲良くするのはどうだろうか。
えっ？
ほら
みんなで　お出かけしたいって➡
椎名さんが言ったんだろう？
（志保子）そうね！　折角だし➡
次の休みは
みんなで　おでかけしましょうか！
どうかしら？
はい。
ありがとうございます。
嬉しい　です。
（ドアが閉まる音）
はぁ…　やっぱ降られた。
お帰りなさい　周くん。
雨　結構　降っちゃいましたね。
ただいま。
たぶん　通り雨だとは思うけど
思ったより強かった。
一度　お風呂に
入った方がいいですよ。
用意　出来てますから。
ん　ありがとな。
なんか　いいな。
え？
お風呂　用意して
こうして出迎えてくれるって。
あ…。
じゃあ
ありがたくお風呂　入ってくる。
周くんって　念入りに
手入れしていなさそうなのに➡
サラサラなのが　ずるいです。
そうか？
そういう　真昼も
苦労してそうな分➡
すげえ　サラサラで　ツヤツヤなんだよな。
長いので　時間かかるのが
厄介ですけどね。
まあ　それだけ長ければ
時間もかかるよなあ。
いっそ切ってしまいたい
と思う事もありますけどね。
周くんは　短いのと長いの
どっちが好きですか？
特に　好みはないっつうか…。
どっちも可愛いと思うけど。
真昼が　おしゃれして
楽しんでるのを➡
見るのが好きだから➡
真昼が好きな長さで
いてくれるのが　嬉しいかな。
そういうものですか？
じゃあ　真昼的に➡
俺は　どんな髪型がいいとか
あるのか。
周くんなら
どんな髪型でも好きです。
だろ。　そういう事だ。
はい…　でも…。
ん？
濡れた髪をかき上げた周くんは
すごく…。
すごく？
色っぽいというか…。
かっこいいと思いました。
やろうか？
い　いいです！
死んじゃいます！
《真昼って　なんか弱点多いよな》
まあ　俺も　真昼が湯上がりで
上目遣いとかしてきたら➡
座り込む自信あるから。
こっちに来てから毎日
見てると思いますけど？
なるべく直視しないように
してるんだが？
なるほど。
よい事を教えてもらいました。
おい　こら…。
部屋に閉じこもろうかな。
それはずるいです！
ずるくない　ずるくない。
ずるいです！　私にだって
周くんを押す権利が欲しいです！
こっちとこっち　どっちが
真昼ちゃんに似合うと思う？
俺は　真昼が選ぶものなら
それでいいと思うけど…。
そ　その…。
周くんの趣味も聞きたいなって…。
こっち。
こっちですね！
ほんと　可愛いわよねえ。
知ってる。
あら？
憚らなくなってきたわね。
ふふ…。
うるさい。
修斗さん　全部いいわ～！
真昼　あのさあ…。
はい？
あ～　いや　その…。
何ですか？
そういえば➡
ゴールデンウィークに買った服って
着ないんだな。
二人きりで　デートする時に
見せたいなって思ったので。
そ　そうか…。
連れていってくれるのでしょう？
そうだな。
これは　家族のお出かけだからな。
今度は　二人で行こうか。
はい。
どこ行きたい？
周くんと一緒なら　どこへでも。
雨だなあ。
雨ですね…。
そんな顔すんなって。
また今度　出かけたらいいだろ。
それは分かってますよ。
でも　せっかく
約束したのにな　と…。
そんなに　デートしたかった？
それは　もちろん。
そ　そうか…。
そこまで楽しみに
してくれていたのに　悪いな。
それはそれとして➡
周くんと　ゆっくり過ごすのは
嬉しいですよ。
この間みたいに➡
耳ばっかり触ってくるのは
無しですけど。
ほう…。　思い出させて
触らせたいと。
違います！
周くんの触り方とか囁き方は➡
体に悪いのです！
プッ…。
私だって　周くんを
腰砕けにさせてみせますから。
真昼は　腰砕けになってるんだ？
う…。
こうなったら
ありとあらゆる手段で➡
周くんを　メロメロにするしか…。
現状　夢中になってるのに
これ以上　どうすんだよ。
周くんは　そういうところ
スルッと言いますよね。
恥ずかしくない訳ではないけど…。
言葉で伝えないと
こじれる事があると➡
よく聞くからな。
そういう
合理的なところも好きです。
それは　ありがとう。
いま　照れましたね？
悪いか。
いえ。
ようやく
一本取れた気がしたので。
♬～
頼まれてた家事も済ませたし➡
これから　どうする…。
その…。
せっかくの
おうちデート　ですので…。
用意していた格好が
いいかな　と…。
どうですか？
似合ってますか？
似合ってる…。
すごく似合ってる。
ありがとうございます。
もう少し
具体的に褒めた方がいい？
真昼は肌が綺麗だから➡
こうして見えると
滅茶苦茶　眩しく見える。
真昼は華奢な分
こういう　体のラインを見せる服も➡
着られる事なく
着こなしてるなって。
あと　いつもより
真昼の身長が高く見えるな。
すっきりした　デザインで
大人っぽさも増してると思う。
わ　分かりましたから
もういいんですっ！
私を照れさせて
どうしたいのですかっ。
あ　あの…　周くん。
いいだろ　これくらい。
別に　変なところは触ってないし。
ひゃっ！？
だから　耳をいじるのは➡
やめてください
と言ったでしょう…。
腰が砕けると？
そこまでじゃないですけど…。
ムズムズするから　駄目です。
じゃあ
とっておきのために　やめておく。
それはそれで　とんでもない事に
なりそうなんですけど…。
ふぅ…。
周くんの好みが　こういうのって
よく分かりました。
好みというか
真昼に似合うだろうな　と。
それならよかった。
周くんに見せたくて
買っちゃったので。
なら　もっと　よく見たいかな。
似合ってる。　可愛い。
し　知ってます。
周くんが　可愛いって
思ってくれている事くらい。
うん。
こう言うのは恥ずかしいけど➡
誰よりも可愛いって思ってる。
今日の周くんは
いつもより素直というか➡
大胆というか…。
デートだからな。
おうちの　だけど。
いつも　こんなに
ぐいぐい来られると➡
いっぱいいっぱいに
なっちゃうのですけど…。
日頃からした方が…。
だ　駄目です！
私の心臓が　もたないですし…。
周くんも　ドキドキしてくれなきゃ
不公平です。
すごく　してるよ。
本当に？
（心音）
ほんとだ。
思ったんだけどさ。
これが　デートだと➡
やっぱり　いつも
デートしてるようなもんだよなあ。
ふふ　そうですね。
たまには　俺んちじゃなくて➡
真昼んちにも
行ってみたいけど…。
私の家…　ですか？
あ　いや…。
疚しい思いは　ないんだけどな。
興味があるというか…。
別に　構いませんけど…。
大したもの　ないですよ？
興味本位だよ。
あと　確かめに
行きたかったというか。
確かめに？
机の上に置いてある
写真立てには➡
どんな俺が写っていたのかな　と。
なっ　な…。
わ　分かっていたのですか！？
いや　付き合った後に➡
そうなんだろうなあと
気付いたというか。
その　引いてませんか？
引くわけないだろ。
周くんが笑ってるところです。
赤澤さんが
撮ってくださったものですので➡
私が見ないタイプの笑顔だなって…。
しれっと
横流ししてるよな　あいつ…。
よかった。
嫌われたら　どうしようかと…。
甘えんぼうだなあ。
周くんが
甘えていいと言ったのです。
そうだな。
いくらでも甘えてくれ。
それだと　私が駄目人間に
されてしまうのですけど…。
俺が　駄目人間にされてるんだから
俺もする。
そこは　やり返さなくて
いいのです。　もう…。
それで誤魔化せると思ってる
気がします。
嫌か？
嫌ではないですが…。
ずるいです。
ふふっ…　周くんも
あまえんぼさんです。
うるさい。
いいんですよ　甘えてくれて。
だめだめにしますから。
もうなってる。
周くんも　こうしてみると
小さく感じますよねえ。
普段は大きくて
頼もしく感じるんですけど。
そうか？
真昼は　小さくて細いな。
簡単に包み込めるし。
今は　私に
包み込まれてますけどね。
周くんに包まれるために➡
こうなったのかもしれませんよ？
じゃあ　俺専用の真昼だな。
はい。　周くんは私のです。
ん…。
痕とか付けないでくださいよ。
つけないけど　キスはする。
こそばゆくて困るのですが…。
嫌なら突き放してくれて結構だが。
いじわる。
幸せですね。
こうして　周くんのご実家で
ゆっくりして➡
穏やかに過ごすの。
すっかり　真昼も
我が家に馴染んだよなあ。
はい…。　もうすぐ帰ると思うと➡
少し寂しいですね。
それなら　よかった。
え？
それだけ
居心地よかったって事だろ？
そ　そうですけど…。
次に　また来ればいいさ。
年末とか　来年の夏とか。
また…。
嫌か？
そんなことはないですっ！
そっか。
ここ　実家みたいに
思ってくれればいいから。
はい。