（鳥のさえずり）
（ドアの開閉音）
（周(あまね)）あっ…
（足音）
（真昼(まひる)）あの…
お… おはようございます
（周）お… おはよう
（周）俺の家のお隣には
天使様が住んでいる
俺は お隣の天使様と
いや…
人生で初めて恋した相手
椎名(しいな)真昼と
付き合うことになった
（周）ハァッ！
あっ
うええ～…
ち… 違うんだぞ
イヤとかではなくてだな
こう… 改めて
恋人として寄り添うのが
気恥ずかしくなったというか
落ち着かないというかですね…
（真昼）その… 私も
落ち着いているわけでは
ないのですけど
それより 周くんのそばにいたい
って気持ちの方が
強いというか…
せ… せっかく
お付き合いを始めたなら
気持ちに素直になった方が
いいと思って
（周）もうちょっと
寄ってもいいか？
（真昼）喜んで
どうかしましたか？
や… やっぱり
くっつくのがイヤとかでは…
いや 違うんだ
不安にさせてごめん
その… １つ聞いてもいいだろうか
は… はい
あのさ 俺たち その…
付き合い始めたわけだけど
はい
付き合うって
具体的に 何すればいいんだ？
え？
いや だって初めてだし
具体的に どうこうするってのが
分からないというか
そ… そういえば
（周）何か思いつくことはあるか？
（真昼）うーん…
手をつなぐとか
（周）ふだんからしてるな
お休みを一緒に過ごすとか
（周）日常だな
（真昼）お出かけするとか
まあ やってるな
ん？
ぎゅっとするとか
（周）やってる
その… 言いにくいというか
言うのが恥ずかしいのですけど
つ… 付き合ってなかっただけで
ふだんから恋人同士みたいなこと
してたのでは？
（周）言われてみれば…
いや 言われなくてもそうだよな
（真昼）わ… 私も
周くんに振り向いてほしくて
一生懸命 頑張ってましたけど
よく考えれば
恋人同士が
することでしたよね と…
はい…
（真昼）ですから
変に恋人って意識するより
いつもみたいに
その… 触れ合ったり
一緒に過ごしてるだけでも
いいのかなって
それに 無理に
形に合わせなくても
私たちは
私たちなりに その…
付き合っていけばいいのでは？
（周）そうだな
ごめんな
なんか 余裕とか全然なくて
初めてだから どうしていいのか
分からなかったんだ
はい
（周）その… なんだ
いつもどおりだけどさ
これからは その…
好きって気持ちを込めるから
周くん…
これだけで幸せですよ
そうだな
あ…
（真昼）月曜日から
一緒に学校に行ってもいいですか？
（周）ああ いいぞ
♪～
～♪
（周）そして
週明けの月曜
真昼と付き合って
初めての登校日が
やってきた
ああ～っ！
で… ですから
前にも言いましたけど
私がいるところで
脱がないでください！
べつに見られても
困るものじゃない
私が困ります
（周）夏場 プールとか
行けなくなるぞ
（真昼）う…
（周）これ 慣れてもらわないと
もしものときに困りそうな…
あ… その なんだ
先に 朝ごはん お願いできるか？
お言葉に甘えて
（周）朝っぱらから
何 考えてるんだ
（洗面台の流水音）
（真昼）ちょっとだけ複雑です
（周）複雑？
その髪形の周くん
独り占めできなくなるなって
じゃあ 今のうちに
独り占めしておくか？
（マグカップを置く音）
（真昼）しておきます
他の女の子に たくさん
話しかけられ
ちゃいそうです
あっ かっこいいのは
うれしいですけど
（周）
かっこいいかどうかは ともかく
俺が真昼以外 見るとでも？
それはないです！
けど 心情的な問題です
（周）やきもち？
（真昼）はい…
（真昼）だから
つけいる隙がないくらいに
私が周くん大好きと
アピールします
程々にしてくれよ
他人に あんまり
真昼のかわいい顔 見せたくないし
ああっ！
周くんは すぐそういうことを言う
ナチュラルに そういうこと
言うからダメなのです！
ダメって…
心臓に悪いです
（周）それは俺のセリフというか…
真昼だって
ナチュラルに甘えてくるから
時々 俺 死にそうなんだけど
（真昼）不意打ちの方が
破壊力 高いですもん！
あ…
でも 周くんがすごく
ドキドキしてるので
今日のところは
納得しておきます
（真昼）
ちょっと恥ずかしいですけど…
でも うれしいです
うん
（男子生徒）ハァー ダリい
走った疲れが抜けねえわ
（男子生徒）だなあ
ってか 体育祭のときの天使様…
（男子生徒たち）あっ
天使様？
（周）視線を感じる…
教室に入るのが
おっくうになるなあ
諦めてください
それとも イヤ？
イヤではないよ
ちゃんと変わるって決めてるから
そうですか
（千歳(ちとせ)）まひる～ん！
はは～ん
おはよう！
とうとうですか お兄さんや！
うるせえ
まひるんも おはよ！
うまくいったんだね
はい
（千歳）おめでとう まひるん
見守り続けたかいがあったなあ
（真昼）いろいろと
相談に乗ってもらいましたからね
うんうん！
周が鈍くて
どうすればいいのかとか
（周）真昼…
（真昼）だ… だって—
実際 周くんは鈍かったですし
いやあ それにしても…
周の例の男フォーム
初めて見たわ
どんな呼び方だ
（周）千歳
（千歳）ん？
ごめんな その… 報告してなくて
（千歳）いや 付き合い始めたの
体育祭 終わってからでしょ？
たぶんイチャイチャしてて
忙しかっただろうし
周は メッセージとかじゃなくて
面と向かって
言いたいタイプだろうから
気にしてないよ
（周）サンキュ
（千歳）どういたしまして！
（千歳）フフーッ
２人をくっつけた立役者と言っても
過言ではない私を
もっと あがめるがよい！
（周）ははあ
今度 千歳様が気に入ってる
駅前のクレープをお納めします～
うむ！　苦しゅうないぞ
（真昼）フフッ
（優太(ゆうた)）おめでとう 藤宮(ふじみや)
（樹(いつき)）とうとう観念したのか
観念って あのな…
まあ 捕まったし 捕まえたよ
長かったなあ
やっぱり じれったかったから
“やっとか”って気持ちだな
そうだぞ
俺なんか 半年は見守ってんだ
じらされたにも程がある
このヘタレめ
やかましい　悪かったな
（彩香(あやか)）あの… 藤宮君？
（周）ん？
（彩香）わっ！
ホントに藤宮君だったんだ
いつもと違ったから
びっくりしちゃって
（女子生徒）
すごい印象変わったよね
（女子生徒）ホントホント
前は 地味な感じだったのに
（女子生徒）
ちょっと 地味は失礼でしょ
（女子生徒）あっ ごめんね 藤宮君
いや いいよ
地味なのは間違いないから
随分とイメチェンしたね
そうだな　変か？
そんなことないよ
すごくよくなったと思う
ねえねえ １つ聞いていい？
（周）どうぞ
（女子生徒）
２人は 付き合ってるの？
今日 手をつないで
来たみたいだけど
（周）ああ おかげさまで
先週から付き合い始めたよ
（女子生徒たち）キャー！
どういうきっかけで椎名さんと？
去年から縁があってな
自然と仲良くなったんだよ
な？　真昼
はい
説明しにくいですが
いろいろあって
付き合うことになったんです
ずっと私の片思いでしたから
本当にうれしくって
つい自慢みたいに
手をつないで来てしまいました
いや 俺の方が
先に好きだったと思うんだが
私の方が先だと思いますよ
どちらにせよ 周くんは
ずっと告白してくれませんでしたし
それは反省してるし
悪いと思っています
ちゃんと告白したので
許してください
踏み込んだのは
私からだったと思うんですけど
今度は ちゃんと俺からするから
（真昼）何をするんですか？
（周）さあな
（真昼）また
ごまかすんですから
いつか言うから 勘弁してください
（真昼）もう…
（真昼）ん？
（周）あ！　あ…
（彩香）ヌフフ…
周～ お前ら 無意識に
イチャつくから気をつけろよ
お… おう
（チャイム）
（女子生徒たち）
羨ましいよね　いいよねえ
（誠(まこと)）まあ 数日で
落ち着くんじゃないのかな
（一哉(かずや)）そうだな
人間 ずっと同じ話題を
続けるわけではないし
そのうち 他の話題に
埋もれていくだろう
そうだといいけどな
おっ 珍しい組み合わせ
（周）九重(ここのえ)と柊(ひいらぎ)は
騎馬戦で一緒になったんだ
門脇(かどわき)が誘ってくれてな
俺の友達と仲良くなってくれて
うれしいよ
にしても やってくれたよなあ
仲良く手をつないで登校とは
見せつけてくれるじゃねえの
でも ああやって
見せつけてくれたことで
感謝してる人たちもいるし
（周）感謝？
椎名さん目当ての人たちが
諦めてくれて
女子たちは うれしいだろうしな
（周）大変だな 女子のあれこれ
まあ 真昼も
１人の女の子ってことが
周知されたらいいな
天使って呼ばれるの
恥ずかしくてイヤみたいだし
私が どうかしたのですか？
大したことじゃないよ
椎名さんも
１人の女の子なんだなって話
一体 どういった流れで
そうなったんですか？
真昼も天使じゃなくて
ただの女の子なんだなって
周りが理解してきたよな
ってことだ
なるほど
でも 私はもう 言われることは
そこまで気にしてないですよ
（誠）そうなの？
はい　私は周くんにとって
ただ１人の女の子でいられたら
それでいいですし
藤宮 君の彼女さん どうにかして
（真昼）あっ
（誠）ホント ベタ惚(ぼ)れだね
（一哉）だな
（真昼）はい 周くん
（周）んっ ありがとな
まひるんのお弁当いいな～
（周）渡さんぞ
（千歳）ケチー！
千歳さん 私のと
少し交換しましょうか
エッヘヘ～
まひるん 好きー！
いただきます
藤宮って うまそうに食うよな
実際 うまい
それは そうだろうけど
ここまで おいしそうに
食べてもらえると
椎名さんも
作り手冥利(みょうり)に尽きるだろうな
そうですね
いつも おいしいって
言ってもらえて
ありがたいかぎりです
周くんの好みも
つかめてきましたし
もっと精進しますね
このままでもいいけど
せっかくなら
周くんの好みに完璧に合わせて…
俺は 真昼好みでもいいけど
真昼のなら なんでもうまいし
止める前にイチャつかれると
どうしようもないんだが
イチャついてない
…だとさ ちぃ
えー つまり これは序の口で
イチャイチャレベルではないと
あ～ん
ん～ん～！
（周）お前らなあ…
（樹）まあ ある意味
アピールにはなってるか
入り込む隙間は
みじんもないですよって
（優太）てっきり
わざとなのかと思ってた
ホント
仲むつまじいのはいいんだけど
２人の世界に入りやすいから
気をつけた方がいいんでは？
（周のため息）
一日をこんなに長く感じるとは…
お疲れさまです
今日は 随分と大変だったようで
（周）まあ あいつらも
べつに悪意はなくて
不満を発散したいって
感じだったけどな
で 真昼が俺のよさを
過剰にアピールしてくれて
全員 矛を
収めざるを得なくなったと
時間があれば
周くんのいいところ
もっとアピールできたんですけどね
勘弁してください
（真昼）私 関係を公にして
よかったなと思ったのは
こうして一緒に
お買い物できることなんですよね
まあ 前は さすがに
一緒には行けなかったからな
はい これからは
一緒に買い物したり
堂々とできますね
そうだな
なんなら その場で
献立相談とかもできるし
はい
お肉が続くので
明日は お魚の献立がいいですね
何がいいですか？
（周）
なんでもいいって言うと困るよな
そうだな…
アジが食べたいかな
旬ですから ちょうどいいですね
じゃあ アジの南蛮漬けにします
酸っぱさ控えめですよね
さすが よく分かってらっしゃる
半年以上
ごはん 作り続けてますので
（周）しかし
半年で付き合ったって すげえな
私からしてみれば長かったですよ
周くん 気づいてるようで
気づかないフリしてましたし
うっ… ごめんって
フフッ いじめるつもりは
なかったんですよ
今 私を好きになってくれてるって
分かりますから いいです
はい これからは
愛情表現は しっかりします
（真昼）ありがとうございます
私も ちゃんとしますよ
真昼は あんまりすると
俺がつらくなるので程々にしてくれ
つらくなる？
オオカミにさせないでくれ
あ…
き… 気をつけます
（周）おう…
（チャイム）
なあ 樹
なんだ 友よ
（真昼たちの話し声）
（周）真昼 付き合う前より
人気者になってないか？
（樹）そうだなあ…
まあ 大体 理由は分かるよ
んっ… というと？
（樹）なんというか…
今まではショーケースの向こう側に
いたような感じだったけど
今だと 身近に
感じられるんじゃないかな
触れがたく
近寄りがたかった椎名さんが
周と くっついて
雰囲気が柔らかくなった
（周）なんつーか やっぱ複雑だな
ごく親しい人にしか
知られてなかった真昼の素顔が
公になるって
それを俺は喜んでいたはずなのに
なんかモヤモヤする
我ながら狭量な男だと思うよ
独占欲の表れですなあ
まあ 今 浮かべてる顔が
全部ってわけじゃないだろう
お前にだけ見せる顔が
たくさんあると思うぞ
それは まあ…
（周）そして どうやら
周囲の環境が変わったのは
真昼だけではなかったようで
藤宮君って
椎名さんと付き合いだしてから
話しやすくなったよね
そうか？
（彩香）結構 変わったよ
やっぱ こう 藤宮君って
イメチェン前は
近寄りがたかったから
話しかけんなオーラ出てた
というかね
人見知りなんだろうなって
（周）なんか ごめん…
アッハハ 謝られても困るよ～
べつに それも
本人の性格的なものなんだから
とやかく言うつもりないよ
ただ 交友範囲が
狭く深くのタイプなんだな
って思ってたわけですよ
（周）木戸(きど)って
結構 人のこと見てる
（彩香）
趣味の１つでもありますので
（周）まあ 狭いところに
閉じこもっていてもな…
というのはある
椎名さんのため？
それは違う
真昼のためっていうか
自分のために
俺が 真昼の隣で過ごしたいから
閉じこもるのをやめただけ
俺が勝手にしてること
椎名さんは愛されてるね
（周）
なんで そういう話になるんだ
ンフフ そういう話になるんですよ
ごちそうさま
まあ それだけ
愛情深いってことですよ お兄さん
余程 好きじゃなきゃ
変わろうとしないもん
好きな人のために
…って この言い方はよくないね
好きな人に見合うように
頑張れるって
すごいことだと思うよ
愛だね 愛
べつにいいだろ
うんうん よきよきですよ
椎名さんからも
たっぷり愛されてるだろうし
お待たせしました 周くん
用事は済んだのか？
はい　周くんは…
（席を立つ音）
あっ もう大丈夫だから
藤宮君 手伝ってくれてありがとね
はい お礼
これ おいしいよ
いや お礼とかべつに…
てか なんで このチョイス？
じゃあねー！
（真昼）んん…
（周）すごく物言いたそうな顔
ハァッ！　べ… べつに
疑ってはいないのですよ
ただ 楽しそうに
しゃべっていたようなので…
（周）不安にさせてごめんな
さっきのは ただ
俺が変わったなって話をしてただけ
（真昼）周くん
最近は 笑顔も増えましたもんね
（周）真昼と一緒に過ごしたから
変わったんだと思うけどな
あと それを言うなら
真昼も 随分いい顔になったぞ
なら 周くんと一緒に
過ごしたからですね
そうかよ
あ…
（真昼）そうですよ
♪～
～♪