（鳥のさえずり）
（周(あまね)）ん…
（真昼(まひる)の寝息）
（周）そういえば
昨日 真昼と一緒に寝たんだった
かわいい
（ノック）
（修斗(しゅうと)）周 起きてるかい？
（周）どうしたものか…
（修斗）入るよ
お… おう
あ…
しーっ
（周）勘違いされていなければ
いいんだけど
♪～
～♪
（真昼）ん…
ごめん 起こしたか？
（真昼）ん～…
（周）寝起きだと
わりと甘えん坊だよな 真昼
（真昼）えっ 周くん…
な… なんで？
おはよう
覚えてないのか？
あんなに熱い夜を
一緒に過ごしたっていうのに
（真昼）えっ！　えっ…
冗談だけどな
してないよ 何も
は… はい
まあ 頬にキスくらいはしたけど
さっき
（真昼）朝から刺激が強すぎます
よく寝れたみたいだな
その…
周くんの腕の中が 落ち着いて
ドキドキはしてくれないのか？
そ… それはしますけど
でも 落ち着きます
今は
ドキドキしてますけど
なんなら
毎日一緒に寝るか？
そっ それは その…
た… たまになら
本気で
言ってるのか？
（真昼）こ… 恋人なら
お泊まりくらいしても
いいのではないですか？
そ… そうだけど さ…
お泊まりといえば
やっぱり そういうことも…
（真昼）あっ その…
べつに そういうことを
望むのではなくてですね
周くんと一緒に
いる時間が長くなるの
うれしいから
おう…
イヤ… ですか？
イヤなわけないだろ
むしろ うれしいというか
まあ また今度な
そろそろ起きるか
周くんが
いっぱい からかったので
仕返しです
（志保子(しほこ)）昨日 出かけたときに
何かあったのかしら
なんで そう思ったんだよ
（志保子）私たちが帰ったら
様子 違ったから
親を甘く見てはダメだよ
べつに
散歩してたら東城(とうじょう)と会って
ちょっと言われただけだよ
ああ… そういうことか
その様子だと
吹っ切れたみたいだね
そうだな
吹っ切れたっていうか
乗り越えたというか
もう煩わされることはないと思う
（修斗）フッ…
一回り成長したんだね
いいことだよ
（志保子）東城さんのところの子は
お変わりなさそうなのね
べつに関わりないし 興味ないし
もう会うことも そうそうないだろ
おいしいよ
（修斗）愛は 人を強くするんだね
（周）クサいセリフ 言うなよ
（修斗）でも実際そうだろう？
（周）そうだけどさ…
周も ようやく
いい人を見つけたってことで
うれしいよ
私にとっての志保子さんのようにね
-（志保子）まあ！
-（真昼）は… はい
真昼ちゃんも周に頼ってね
いつも 周の世話ばかり焼いてて
心配になっちゃうわ
あ… いえ
いつも 周くんに
頼りきりですから
支えられています
（修斗）それならよかった
周も 椎名(しいな)さんの献身に
甘えすぎず
支え合っていくんだよ
分かってるよ
ずっとそばにいるんだし
支え合うのは 当たり前だろ
（志保子）
やだもう かわいいわねえ
これから お仕事がなかったら
目いっぱい かわいがるんだけど
さっさと 仕事 行ってくれ
その間に 周はイチャつくと
（周）そうだよ 悪いか
（真昼）そ… その
イチャつくって
具体的にどうすれば…
キスとか…
キスとか？
キスだけじゃないですか
いや 具体的にって言われると…
（真昼）もっとイチャつくのって
どうするべきなんでしょう
とりあえず くっつく？
はい
（周）俺は こっちの方がいい
ああっ…
イヤ？
そ… そんなことは
その… こうしてたら
周くんに
包まれてるみたいだなって
（息を吹く音）
（真昼）ううっ！　うっ…
周くん！
（周）ごめんごめん つい
人が くすぐったいの
弱いからって
ひどいです
この間 聞いた
周くんの昔のこと言いますよ
おっと それは困るな
（真昼）
周くんの手 大っきいですね
周くんの手 好きです
周くんに触られるの 好き
そういうこと言ってると
触っちゃうぞ
べつに触られても…
うっ…
真昼が言うことを素直に受け取ると
このまま上がっていってもいい
ってことになるけど
えっ…
イチャつくって
こういうことも含むし
（真昼）うっ…
あ… 周くん
俺も男なんだから気をつけろって
前にも言ったろ…
（真昼）
周くんが本当に触りたいなら
恥ずかしいけど受け入れますよ
ハァッ…
（真昼）ん…
お預けで結構だ
たぶん 歯止めが利かなくなるから
（志保子）あら？　真昼ちゃん
顔 真っ赤だけど どうしたの？
あっ！　な… なんでもないです
（志保子）周 もしかして…
誓って 手出しはしてない
手出し“は”ねえ
イチャつくって言ってたものねえ
（周）健全にイチャついてた
これで問題ないだろ
周ばっかりズルいわ
私も真昼ちゃんと
イチャイチャしたいのに！
真昼は俺のだからダメ
-（志保子）あらまあ！
-（真昼）俺の…
じゃあ 家族として
仲良くするのはどうだろうか
（真昼）え？
（修斗）ほら
みんなでお出かけしたいって
椎名さんが言ったんだろう？
（志保子）そうね！
せっかくだし 次の休みは
みんなで お出かけしましょうか
どうかしら？
（真昼）はい
ありがとうございます
うれしいです
（走る足音）
（ドアの開閉音）
ハァー やっぱ降られた
（真昼）おかえりなさい 周くん
雨 結構 降っちゃいましたね
（周）ただいま
あっ…
（周）たぶん通り雨だとは思うけど
思ったより強かった
（真昼）一度
お風呂に入った方がいいですよ
用意できてますから
んっ ありがとな
なんか いいな
え？
（周）お風呂を用意して
こうして出迎えてくれるって
あ…
（周）じゃあ
ありがたく お風呂 入ってくる
（ドライヤーの音）
周くんって 念入りに
手入れしていなさそうなのに
サラサラなのがズルいです
そうか？
そういう真昼も 苦労してそうな分
すげえサラサラで
ツヤツヤなんだよな
（真昼）長いので
時間かかるのが厄介(やっかい)ですけどね
（周）まあ それだけ長ければ
時間もかかるよな
いっそ切ってしまいたいと
思うこともありますけどね
周くんは 短いのと長いの
どっちが好きですか？
（周）特に好みはないっつーか…
どっちも かわいいと思うけど
真昼がオシャレして
楽しんでるのを見るのが好きだから
真昼が好きな長さで
いてくれるのが うれしいかな
そういうものですか…
じゃあ 真昼的に
俺は どんな髪形がいいとか
あるのか？
周くんなら
どんな髪形でも好きです
だろ？　そういうことだ
（真昼）はい でも…
（周）ん？
ぬれた髪を
かき上げた周くんは
すごく…
（周）すごく？
色っぽいというか…
かっこいいと思いました
やろうか？
い… いいです
死んじゃいます！
（周）真昼って
なんか 弱点 多いよな
まあ 俺も 真昼が湯上がりで
上目遣いとかしてきたら
座り込む自信あるから
こっちに来てから
毎日 見てると思いますけど？
（周）なるべく
直視しないようにしてるんだが？
なるほど
よいことを
教えてもらいました
おい こら…
ハァー 部屋に
閉じこもろうかな
（真昼）それはズルいです！
（周）ズルくない ズルくない
（真昼）ズルいです！
私にだって
周くんを推す権利が欲しいです！
こっちとこっち どっちが
真昼ちゃんに似合うと思う？
俺は 真昼が選ぶものなら
それでいいと思うけど
そ… その
周くんの趣味も聞きたいなって
-（周）こっち
-（真昼）こっちですね！
ホント かわいいわよね！
知ってる
あら？
はばからなくなってきたわね
-（修斗）フフフ…
-（周）うるさい
修斗さん 全部いいわ！
真昼 あのさ…
はい
あっ いや その…
なんですか？
そういえば
ゴールデンウィークに買った服って
着ないんだな
２人きりでデートするときに
見せたいなって思ったので
そ… そうか
（真昼）
連れていってくれるのでしょう？
そうだな
これは 家族のお出かけだからな
今度は ２人で行こうか
（真昼）はい
どこ行きたい？
周くんと一緒なら どこへでも
（周）雨だなあ
（真昼）雨ですねえ
そんな顔すんなって
また今度 出かけたらいいだろ？
それは分かってますよ
でも せっかく
約束したのになあと…
そんなにデートしたかった？
それはもちろん
そ… そうか
そこまで楽しみに
してくれていたのに
悪いな
（真昼）それはそれとして
周くんと ゆっくり過ごすのは
うれしいですよ
この間みたいに
耳ばっかり触ってくるのは
なしですけど
ほう～ 思い出させて触らせたいと
違います！
周くんの触り方とか ささやき方は
体に悪いのです！
（周）フフッ…
私だって 周くんを
腰砕けにさせてみせますから
真昼は 腰砕けになってるんだ
うっ…
こうなったら
ありとあらゆる手段で
周くんをメロメロにするしか
現状
夢中になってるのに
これ以上
どうすんだよ
（真昼）周くんは
そういうところ
スルッと
言いますよね
恥ずかしくないわけではないけど
言葉で伝えないと
こじれることがあると
よく聞くからな
そういう合理的なところも好きです
（周）んっ… それはありがとう
今 てれましたね？
（周）悪いか
いえ ようやく
一本 取れた気がしたので
（ドアの開閉音）
（周）頼まれてた家事も済ませたし
これから どうする…
その…
せっかくの
おうちデート… ですので
用意していた格好がいいかなあと…
どうですか？　似合ってますか？
似合ってる…
すごく似合ってる
ありがとうございます
もう少し具体的に褒めた方がいい？
真昼は 肌がきれいだから
こうして見えると
めちゃくちゃ まぶしく見える
真昼は 華奢(きゃしゃ)な分
こういう体のラインを見せる服も
着られることなく
着こなしてるなって
あと いつもより
真昼の身長が高く見えるな
すっきりしたデザインで
大人っぽさも増してると思う
わっ 分かりましたから
もういいんです！
私をてれさせて
どうしたいのですか
（真昼）あ… あの 周くん
いいだろ これくらい
べつに変なところは触ってないし
はああっ！
だから 耳をいじるのは
やめてくださいと言ったでしょう
腰が砕けると？
そこまでじゃないですけど
ムズムズするからダメです
じゃあ とっておきのために
やめておく
それは それで とんでもないことに
なりそうなんですけど…
フゥ…
周くんの好みが こういうのって
よく分かりました
好みというか…
真昼に似合うだろうなと
それならよかった
周くんに見せたくて
買っちゃったので
なら もっとよく見たいかな
似合ってる　かわいい
し… 知ってます
周くんが かわいいって
思ってくれていることくらい
うん
こういうのは恥ずかしいけど
誰よりもかわいいって思ってる
（真昼）今日の周くんは
いつもより素直というか
大胆というか
デートだからな
おうちのだけど
（真昼）いつも
こんなにグイグイ来られると
いっぱいいっぱいに
なっちゃうのですけど
日頃からした方が…
ダ… ダメです
私の心臓が もたないですし
周くんもドキドキしてくれなきゃ
不公平です
すごくしてるよ
（真昼）本当に？
（心臓の鼓動）
ホントだ
（周）思ったんだけどさ
これがデートだと
やっぱり いつも
デートしてるようなもんだよな
フフッ… そうですね
たまには
俺んちじゃなくて
真昼んちにも
行ってみたいけど
私の家… ですか？
あっ いや…
やましい思いはないんだけどな
興味があるというか…
べつにかまいませんけど
大したものないですよ？
興味本位だよ
あと 確かめに
行きたかったというか
確かめに？
机の上に置いてある写真立てには
どんな俺が写っていたのかなと
（真昼）なっ！
なっ わ… 分かっていたのですか？
いや 付き合ったあとに
そうなんだろうなあと
気づいたというか
その…
引いてませんか？
（周）
引くわけないだろ
（真昼）周くんが
笑ってるところです…
赤澤(あかざわ)さんが
撮ってくださったものですので
私が見ないタイプの笑顔だなあって
（周）しれっと
横流ししてるよな あいつ
よかった
嫌われたらどうしようかと
（周）甘えん坊だな
周くんが
甘えていいと言ったのです
（周）そうだな
いくらでも甘えてくれ
（真昼）それだと 私が
駄目人間にされてしまうのですけど
（周）俺が
駄目人間にされてるんだから
俺もする
そこは やり返さなくていいのです
もう…
うっ…
それで ごまかせると
思ってる気がします
イヤか？
（真昼）イヤではないですが
ズルいです
（真昼）フフッ
周くんも甘えんぼさんです
うるさい
いいんですよ 甘えてくれて
駄目駄目にしますから
もうなってる
（真昼）周くんも
こうしてみると小さく感じますよね
ふだんは 大きくて
頼もしく感じるんですけど
そうか？
真昼は 小さくて細いな
簡単に包み込めるし
今は 私に包み込まれてますけどね
周くんに包まれるために
こうなったのかもしれませんよ
（周）じゃあ 俺専用の真昼だな
はい　周くんは私のです
うっ…
痕とかつけないでくださいよ
（周）つけないけど キスはする
こそばゆくて困るのですが…
（周）イヤなら
突き放してくれて結構だが
（真昼）意地悪
幸せですね
こうして周くんのご実家で
ゆっくりして 穏やかに過ごすの
すっかり真昼も
我が家になじんだよな
はい
もうすぐ帰ると思うと
少し寂しいですね
それならよかった
え？
（周）それだけ居心地よかった
ってことだろ
（真昼）そ… そうですけど
（周）次に また来ればいいさ
年末とか来年の夏とか
また…
（周）イヤか？
そんなことはないです
（周）そっか
ここ 実家みたいに
思ってくれればいいから
はい
♪～
～♪