（真昼(まひる)）ここが
周(あまね)くんの地元なんですね
（周）うん　俺の家は
まだ結構 遠いけどな
-（真昼）あっ
-（周）うっ…
（真昼）あ…
（周）付き合っているの
言ってないからな
（志保子(しほこ)）ん？　おっ
真昼ちゃん いらっしゃい！
（真昼）お久しぶりです
よく来てくれたわねえ
（真昼）お誘いいただき
ありがとうございます
せっかくの
ご家族水入らずの機会なのに
私まで参加させていただいて
（志保子）いいのよ
私たちが 真昼ちゃんに
会いたかったんだもの
ホントは春休みにも
会いたかったんだけど
都合がつかなくてね
あら？　周 どうしたの？
息子への挨拶はなしか
あらあら
おかえりなさい 周！
真昼ちゃんを連れてきてくれて
ありがとうね
はいはい　父さんは？
修斗(しゅうと)さんは
お昼ごはん作って待ってるわよ
おお…
よかったな 真昼
父さんの料理は うまいぞ
楽しみです
（志保子）ウフフ
我が家の味も楽しんでちょうだいな
じゃあ 行くか
（真昼）はい
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（修斗）おかえり
ただいま 修斗さん
真昼ちゃん 連れてきたわよ
椎名(しいな)さん 久しぶりだね
（真昼）ご無沙汰してます
お元気そうで何よりです
（修斗）そんなに
かしこまらなくても大丈夫だよ
周も 少し見ないうちに
いい顔になったね
たかが半年で変わるか？
（修斗）うん
男らしくなったというか
自信がついたように見えるよ
じゃあ 志保子さん
家の案内を任せてもいいかな
はーい
じゃあ 上がってちょうだいな
狭い所だけど
ゆっくりしていってね
いいえ そんなことは…
お邪魔します
お部屋まで用意していただいて
ありがとうございます
いいのよ そんなの
２階は お手洗いが そこで
隣が周の部屋ね
ベランダが つながってて
ごめんなさいね
（真昼）あ…
ちゃんと鍵は閉めとくから
そっちも閉めとけよ
し… 心配してませんよ
そこはしてくれ
ウフフッ 初々しいことで
私は お昼の準備してくるから
２人は荷物の確認しててね
はい ありがとうございます
ごめん この部屋しか
空いてなかったんだと思う
い… いえ
付き合ってるの
母さんは 知らないはずなのに…
大丈夫ですよ
それに その…
ベランダが つながってるなら
一緒に星を見られますし
（周）まあ…
（修斗）椎名さん
うちの息子が迷惑かけてないかい？
いいえ そんな…
そこは正直に
世話させられてるって
言ってもいいんだぞ
周くんと過ごすのを
イヤとか迷惑だと思ったことは
ありませんから
いつも楽しくさせてもらってますよ
そうかよ…
素直じゃないわね 本当に
そこが周の
かわいいところなんだけどね
確かに 周くんはかわいいですね
真昼 あとで
じっくりお話ししような
はい またあとで
お話ししましょうね
あっ そうだ 椎名さん
よかったら このあと
一緒に買い物に行かないかい？
（真昼）え？
（志保子と修斗の笑い声）
（修斗）志保子さんから
頼まれたものがあるんだ
何 連れ出そうとしてるんだよ
大丈夫よ
修斗さんは 私みたいに
連れ回して
キャッキャ ウフフみたいなまねは
しないから
（周）そりゃ知ってるけどさ…
（修斗）周は お留守番ね
なんでだよ！
（修斗）そりゃ 昔話 するのに
本人がいたら邪魔だからね
-（周）邪魔？
-（真昼）フフフ…
-（志保子）はい
-（周）んっ
（志保子）周も
すっかり動きが こなれてきたわね
そりゃどうも
真昼ちゃんに
させてばっかりじゃなさそうで
安心したわ
（周）俺 どんだけ
ひどい男だと思われてたんだよ
（志保子）ねえ 周
真昼ちゃんと どこまでいったの？
（周）なっ…
（志保子）なんで動揺してるのよ
明らかに お付き合いしてるような
感じの雰囲気—
醸し出してるじゃない
さすがに隠しきれないわよ
悪いのかよ…
（志保子）いいえ　むしろ
娘として来てほしいくらいだから
ウェルカムよ
そうか
あんなに視線とか空気で
イチャついてるから
てっきり もう全部
済ませているのかと思ったけど
はっ？　あっ どっ…
んなわけあるか！
母さん そういうの
真昼に言うのは やめろよ
（志保子）さすがに
真昼ちゃんには言わないけど
でも 私としては
娘が欲しいんですもの
期待しちゃうわ
だから周に
引き止めておいてもらわなきゃね
俺が本当に欲しいものを
離すと思うか？
そういうところも
修斗さんに似てるのよね～
俺は 父さんみたいに
天然たらしなところは継いでないから
（志保子）
もう～ もう～
どうだか
真昼ちゃんに
聞いてみましょうか
（周）おい やめろ！
（カラスの鳴き声）
（周）おかえり 真昼
疲れてないか？
朝から座りっぱなしだったので
体を動かすのにも
ちょうどよかったですよ
そっか
んで そんなにソワソワしてるのは
父さんから何か聞いたのかよ？
ったく 父さんめ…
何 話したんだよ
そう大したことではないですよ
今の周くんの様子はどうだとか
子供時代の周くんが
かわいかったこととか
何を聞いたんだ？
それは その… ですね
なんで目をそらすんだよ
周くんは かわいい
ということだけはよく分かりました
（周）ハァー
な… なんですか？
ちゃんと言わない悪い子には
こうだぞ！
（真昼）うっ…
あの 周くん？
真昼って
わりと くすぐったがりだったよな
まっ 待ってください
話し合いましょう！
（周）真昼が
最初から白状してくれたら
こうはしなかったぞ
（真昼）はあ～！
フッ フッ… ちょ まっ…
フフフッ 周くん
ホントに くすぐりに弱くないか？
周くんのバカ… ひどいです
べつに大したことは話していません
周くんが小さいころに
なかなか自転車に乗れなくて
大泣きした話とか
母の日に 志保子さんに
“おかーたん 大好き”って
ベタベタした話とか
修斗さんみたいに
かっこよくなりたくて
勝手にワックス使って
トゲトゲヘアにした話くらいしか
してません
最悪の漏えいだ！
かわいいと思いましたよ
その話は忘れてください
周くんが くすぐったから
忘れません
はいはい ごめんって
次 くすぐったら 周くんの耳元で
教えてもらったお話を
ささやきますからね
分かった分かった　ごめんな
（ドアの開閉音）
おはよう…
何 見てるんだ？
-（修斗･志保子）おはよう
-（真昼）おはようございます
（周）あのさ…
なんでアルバム見てるんだよ
本人抜きで
え？　自分のかわいい写真
見たかったの？
それなら早く言ってほしかったわ
違(ちげ)えよ！
無断で見せんなって言ってるんだよ
見てはダメでしたか？
ダメじゃないけど
こう… 恥ずかしいだろ
（真昼）かわいいですよ
椎名さんは 本当に周が好きだね
親としては
こんなしっかりした子が
周のそばにいてくれて
うれしいよ
少し悲しいのは
私たちに報告がなかったことかな
いちいち付き合ったとか言うのは
恥ずかしいだろうが
まあ 察してたけど
だって 周が女の子を
この家に連れてくる時点でねえ
そもそも あなたたち
分かりやすいし
うるせえ！
付き合ってるよ 悪いか！
素直じゃないわね ホント
こんな子でいいのかしら
真昼ちゃん
その…
周くんは てれ屋さんなので
そんな周くんも好きですから
あらあら まあまあ！
仲むつまじくて安心だね
（志保子）ホントよねえ
（周）実家なのに
すげえアウェーだ
あっ 真昼ちゃん これ見て
周 すっごくかわいいでしょ？
（ドアの開閉音）
（真昼）お邪魔します
（周）母さんたちと
話してなくていいのか？
（真昼）今は
周くんと お話ししたいです
（周）ありがとな
あっ これ 真昼のお手製か？
（真昼）はい
周くん 怒ったりしてませんか？
え？　いや べつに…
ただ 真昼が取られて
寂しかっただけ
えっ それは その…
（周）ごめん
真昼が 母さんたちと過ごすのが
楽しいのは分かってるんだよ
俺が勝手に すねてるだけ
（真昼）
志保子さんたちと過ごすのは
もちろん楽しいし 幸せですけど
一番は
周くんのそばに
いること ですからね
（周）あっ…
（真昼）うう…
あのさ 明日 ２人で出かけようか
２人でですか？
（周）母さんたち仕事だし
地元 まだ案内してなかったなって
（真昼）行きます
周くんと２人なら どこへでも
（周）おう
今日は もう少し
こうしていたいです
志保子さんたちも
周くんと過ごしておいで
って言ってくれましたし
そうだな
シュークリーム 一緒に食べようか
（真昼）はい
（周）ホントに この辺
公園とかスーパーしかないぞ
市街地に出れば別だけど
どうする？
（真昼）いいえ
周くんとお散歩だけでもいいですよ
一緒に歩くだけで幸せです
そっか
すでに恋人 通り越してるよね
私たちの若いころも
あんなふうだったわよね
いや
志保子さんは 椎名さんみたいに
落ち着いてなかったよ
あら 手厳しい
（修斗）そんな志保子さんが
かわいかったんだけどね
（志保子）まあ！
（子供たちの声）
（真昼）みんな 元気ですね
（周）だよなあ
もう あんなふうに走り回れないわ
走るの好きじゃないでしょう
いや 走るのは普通だぞ
体育で ペース決められて
走らされるのが嫌いなだけだ
じゃあ 子供たちに混ざって
遊んできます？
不審者の出来上がりだろ
それに真昼を置いていきはしないさ
真昼 スカートだから走れないし
しゃがめないだろ
（真昼）そうですね
でも ちょっといいなあって
思いますよ
私 小さいころ
ああやって遊んだことないので
いつも１人で庭で遊んでいたので
（周）
今は さすがに遊べないけどさ
その… なんだ
いつか遊ぶ機会ができたらと思うよ
え？　あ… はい
（周）それじゃあ 行こうか
（真昼）はい
（東城(とうじょう)）藤宮(ふじみや)？
（周）そうだよな…
地元に帰ってきたなら
会う可能性だってあったんだ
（東城）マジで藤宮かよ
一瞬 誰か分からなかったぜ
そうだな
東城も元気そうで何よりだ
その子どうしたの？
まさか 引っかけたのか？
それこそ まさかだろ
彼女だよ
ふーん
いっちょまえに女連れて
あんなに かわいい顔してたのに
男になったなあ
俺らの金魚のフンだったくせによ
なんとも懐かしいな
（東城）彼女さんは
なんで こんなヤツがいいの？
家しか 取りえないヤツじゃん
昔のダサい姿とか知ってんのか？
私は周くんから
全部 聞いてますよ
まあ かわいい顔うんぬんは
知りませんでしたけど
写真 見たがるから
言わなかったんだよ
（真昼）ウフフッ
もう見ちゃいましたけどね
かわいかったです
（周）べつに
好きに言ってくれてかまわない
お前の感じ方だからな
彼女も 俺のことを
悪く言われたところで
気持ちが変わることはないって
自信があるよ
なあ 東城
あのときのことは 俺にはもう
過ぎたことでしかないんだよ
あっ…
（周）真昼
（周）ん？
（強く握る音）
周くんのどこがいいか
という話でしたね
あなたは お金だけで
付き合う相手を選ぶのですか？
利用価値の有無で
友人を選ぶのですか？
それでは あなたが求めるものは
何一つ 手に入りませんし
満たされることはないと思いますよ
私は 真に
満たされたことはありません
人から見れば豊かでも
私の心は ずっと寒いままでした
私は 周くんと出会って初めて
幸せで心が満たされたのです
（真昼）私は…
（風の音）
周くんに出会うために
今まで生きてきたんだと思います
あなたにとって
お金や外見以外が無価値なら
それでもいいでしょう
人の価値観を
否定するつもりはありません
私にとって
周くんは 誰よりも
価値のある人だって
周くん自身に
分かってもらえれば
それでいいですから
（周）
もういいよ 真昼
（真昼）でも…
東城
（東城）なんだよ
（周）ありがとう
傷つきはしたけど
俺は たぶん あのときのことを
乗り越えられたから大きくなれた
得がたいものを得られたのは
ある意味
お前たちのおかげだよ
それに こうして
彼女とも出会うことができた
もう お前と つるむことはないし
話すこともないから
それだけは言っておきたくて
じゃあ 真昼 帰ろうか
（真昼）はい
（周）父さんの勧めどおり
地元から出てよかったな
（窓が開く音）
まだ起きてたのか
なんだか眠れなくて
周くんこそ まだ寝てないんですね
（周）いろいろあったしな
（真昼）そうですね…
あ… 違うんだ
べつに引きずってるわけじゃ
ないんだぞ
ただ 俺も成長したのかなって
感慨に浸ってた… みたいな
フフッ…
周くんは 強くなりましたし
大きくなりましたよ
心も体も
そうかもな
-（真昼）自信 持ったんでしょう？
-（周）ああ
（真昼）ならいいです
もし自信がなくなっても
支えてあげますから
（周）
ありがたいかぎりだよ ホント
-（周）なあ 真昼
-（真昼）はい？
触りたい
えっ…
（周）真昼に
触れたい気分なんだけどダメかな？
ダメじゃないです…
何もしないから
（真昼）は… はい
期待した？
そっ そんなこと
あるわけないでしょう
それはそれで複雑なんだけど
-（真昼）え？
-（周）冗談だよ
（周）今は ただ
真昼に触れたいだけだから
好きだなあ…
んっ！
ご… ごめんなさい
びっくりして
いや 俺こそ急にしたし
ごめんな
イ… イヤじゃなかったですから
ただ 本当に
びっくりしただけというか
その…
も… もう一度 お願いします
今度は 大丈夫ですから
（真昼）んむっ！
な… 何回もするとか聞いてません
イヤだったか？
（真昼）ち… 違います
覚悟してなかった
というか…
その
恥ずかしい… ですし
周くん ホントに
初めてなんですか？
私より余裕があると思うのですけど
余裕はないぞ
その… 真昼にキスしたい
って気持ちでいっぱいいっぱいで
強引にしたし…
イ… イヤではなかったです
するって分かってたら 大丈夫です
もっと してくれても…
周くんを好きになる前まで
キスって なんでするんだろう
って思ってました
でも 心から好きな人とすると
すごく幸せな気持ちになるなって
今 幸せ？
はい
俺も
フフッ
おそろいですね
周くんは ぬくぬくです
（周）肌寒いか？
（真昼）そうですね
冷房 まだ
タイマー 切れてないみたいですし
俺が
温めてやろうか？
あら
温めてくださるので？
（周）どうしてほしい？
どうしてほしいと思います？
（周）どうしてほしいんだろうなあ
当ててみてくださいな
真昼も からかえなくなってきたな
今回は負けませんよ
はいはい
じゃあ そんな真昼さんには
こうしてやりましょう
（真昼）あっ…
これなら ２人とも温かいな
はい…
オプションサービスで
腕枕も付いてくるぞ
オプションサービス付きで
今なら お値段 なんと？
真昼に限り大特価
明日の朝ごはんのオムレツで
提供しよう
乗りましょう
もう乗ってるだろ
（２人の笑い声）
♪～
～♪