（真昼(まひる)）梅雨って しけってるから
気分が沈んでしまうのですよね
髪も決まりにくいですし
もつれがちで余計に困ります
（周(あまね)）セット
いつもより大変そうだよな
その髪形も
かわいくて いいと思うんだけど
（真昼）
かっ かわいい…
致し方ないだろうし
まあ イヤな面はあるけどさ
真昼と知り合うきっかけに
なったのも雨だから
俺は好きだぞ
あっ…
（周）今 こうして
雨の中を歩く時間も
かけがえのないものだと思ってる
それに…
（真昼）それに？
（周）雨の日はスーパーの安売りが
わりと残ってるからな
値引きのときにも
人が少ないから選びやすいぞ
（真昼）フフッ…
長年の１人暮らしでの知識ですかね
分かりますけども
（周）いいだろ べつに
あるものは活用するタイプなんでな
（真昼）
ダメとは言ってませんよ フフフ…
♪～
～♪
（真昼）そういえば
体育の時間に
何か盛り上がってましたけど
面白いことでもあったんですか？
イッ！
いや… まあ なんだ
真昼とは 無理に恋人らしいことは
しようと思ってないし
いつもどおりだよ
（男子生徒）
藤宮(ふじみや) ちゃんとついてる？
（男子生徒）枯れてない？
（男子生徒）ホントに男子高校生？
俺のことバカにしてるだろ
（樹(いつき)）まあ 椎名(しいな)さんは
ちぃにアドバイス
してもらってるらしいけどな
（盛り上がる声）
（真昼）ん？
（周）その…
気にしないでください
ええー…
周くんが そう言うときは
気にしないといけない場合が
多いのですけど
それは 男同士
積もる話があったというか
べつに言いたくないなら
言わなくて結構ですよ
好きだからって
なんでも知ることが正しいとは
思いませんので
知らなくても
周くんを好きということには
変わりないですから
そういうところも
真昼の魅力だよな
フフ…
そっくりそのままお返ししますよ
（周）あっ そういや 千歳に
いろいろアドバイス
してもらってるらしいな
（真昼）あっ！
そんなこと… ちょっとしか
（周）あるんだな…
ダメとは言わないけど
俺たちの仲が あけすけに
なるような相談は やめてくれよ
き… 気をつけます
（チャイム）
（真昼）周くん
今日 寄る所あるので
別々に帰っていいですか？
（周）んっ 分かった
じゃあ またあとで
他の女の子と
帰ったりしないでくださいよ
俺がすると思うか？
思いませんけど…
女の子から誘われる可能性が
ありますので
イヤです
（周）もしかして
やきもち やいてるのか？
あっ…
大丈夫だよ
真昼しか見てないし
誘いにも乗ったりしないよ
それならいいですけど
あと 万が一で
誤解を招くのはイヤなので
先に行き先を言います
（周）ん？
千歳さんと…
そっ その…
水着を買いに行きますので
水着？
まさか 真昼自ら
水着を買いに行くなんてな
何せ 真昼は泳げない
泳ぎたくないから
水泳が必修科目にない学校を
選んだらしい
一緒にプール
行くんじゃなかったんですか？
（周）ああ…
約束 ちゃんと覚えてるから
はい
水着 どんなのがいいですか？
（周）際どくない方向で
フフ… 周くんらしいですね
俺が死ぬ
派手じゃないのがいい
どうしましょうか
真昼！
周くんに喜んでもらえるの
千歳さんと相談しますね
（周）千歳に変なの薦めるなって
メッセージ送っておこう
（周）ハァ…
ん？
まだ帰ってなかったのか
珍しいな こんな時間までいるの
はい… うわっ！
なんだよ
だから 私がいるのに
そういう格好しないでください！
いや てっきり帰ったとばかり…
（真昼）周くんに ひと言 言って
帰ろうと思ったんです
そっか
ひゃあ！
そんなに恥ずかしいか？
恥ずかしいに決まってます！
でも 一緒にプール行くなら
俺の水着姿 見るんだよな？
（真昼）うっ…
なら 今のうちに慣れたらどうだ？
む… 無理です
今の周くんじゃ無理です
なんで？
あ… 周くん
なんか やけに色っぽいですし
（周）色っぽい？
（真昼）そ… その…
最近 かっこよすぎてダメです！
自信がついてきたから
余計にかっこよくてダメです！
ズルです！
（周）ズル？
私の方が
ドキドキしっぱなしです
（周）それは聞き捨てならないな
ああっ
あ… 周くん？
俺の気持ちも 少しは
分かってほしいというか
結構
ドキドキしてるというか
真昼より この状況には
思うところはあるわけで
（真昼）あ…
ごめん 引いたよな
あっ…
（真昼）“引いた”とかではなく
その… 周くん こうしてみると
すごく男の人なんだなって
俺のこと なんだと思ってたんだ
（真昼）お… 思って
なかったわけじゃないですよ
ただ その… 周くんは細いから
細くて悪かったな
頼りないだろ
そんなことないです！
んっ！
思ったより硬くて
しっかりしてて びっくりしました
私 男の人の体なんて
触ったことないから
新鮮ですし びっくりして
あんまり触りすぎると
真昼が困ることになるけど
ん？
真昼が触る分
俺も触るかもしれないぞ
（真昼）うっ！
あ… 周くんに触られるのは
好きですからいいですけど
その…
くすぐったく
しないでくださいね
（周）俺が悪いとはいえ
今の状態では
マズいと思うんだけど
分かってるのか？
（真昼）え？
あああ…！
や… やっぱり
また後日でお願いします
それは俺もお願いする
手を出しかねないというか
ガバッといきそうで怖い
あ…
（周）心配しなくても
何もしないよ
怖いとかじゃないです
その 恥ずかしいの方が先というか
期待したというか…
期待？
その…
キス… とか
周くんが私のこと
宝物のように
大切にしてくれていることも
分かっているのですけど
好きって
いっぱい感じたい… です
せかすつもりはないですし
おねだりなんて
は… はしたないとは
分かっているのですけど
イヤになるな
え…
そんなこと言われたら
止まれなくなるし
帰したくなくなるんだけど
私 昔 小雪(こゆき)さんに
いろいろと教えてもらいましたけど
周くんみたいな人は
すごく珍しいってこと知ってますよ
相手の気持ちを聞いて
相手の気持ちを尊重してくれる人
周くんが
私のことを尊重してくれて
大切にしてくれてるって分かります
そんな周くんが
好きになって
よかったなって
心の底から思います
あっ…
頬にキスをしましたが
よろしいでしょうか
そういうの してしまったあとに
聞くものでもない気がしますけど
しかたないだろ
我慢の限界だったというか その…
律儀な人ですね ホントに
恋人にキスされて
イヤがるわけないですよ
（周）ああ もう…
その ヤバいと思ったら止めてくれ
現時点で わりとヤバい
ヤバい… ですか？
暴走しそう… 余裕なんてない
うっ！
ひゃうっ!?
ホントにごめん
その… 俺が悪かった
ああっ
あれ？　ついてない
むうっ…
１回は １回ですもん
このバカ
（樹）ん～ ヒャッハー！
俺たちの夏休みがやってきたぜー！
（周）
なんで そんな荒ぶってんだよ
（樹）なんでって当たり前だろ？
地獄の授業が終わりを告げて
天国… 楽園がやってきたんだぞ
お前が 勉強 好きでないだけで
俺は べつに嫌いではないし
インテリはお黙り！
周だって 椎名さんと
イチャつける時間が増えるんだぞ！
あのな 四六時中
イチャついてるわけじゃねえぞ
ぶっちゃけ お前らが意識する
イチャつきのハードルが高いだけで
無意識にイチャついてるんだよなあ
どこが…
（優太(ゆうた)）そうだね
なんというか
見てるこっちが恥ずかしくなるし
（周）門脇(かどわき)まで…
（優太）そのおかげで
割り込んでくる人とか少ないから
悪いとは言わないけどね
（周）うちの実家に行くの
いつごろからがいい？
（真昼）え？
あっ やっぱ
うちの実家に来るのイヤとか…
ああっ 違います！
ご実家にお邪魔することを
今 思い出して
その… 私は いつでも
そっか
（周）滞在期間はどうしようか
（真昼）私は
特に予定は入れていませんので
周くんが決めてくれれば
（周）じゃあ 盆 挟んで
２週間くらいでいいかな？
結構いることになるけど いいか？
はい
しかし まあ
母さん すごく喜びそうだな
（真昼）フフッ そうですね
つーか…
付き合い始めたこと…
言うべきなのかな？
んっ…
ど… どうしましょう
改めて報告するのも
恥ずかしいですね
だよな
絶対 根掘り葉掘り聞いてくるぞ
（志保子(しほこ)）当然よ！
でも 大切な息子さんである
周くんをいただいてしまうので
ご挨拶するべきなのかと
俺が真昼をいただくんだけど
そういうことをさらっと言えるのは
周くんのいいところですけど
さらっと言えちゃうのが
悪いところです
どっちだよ
私だけに言うならいいところです
俺が真昼以外に
言うと思ってるのか？
（水しぶきの音）
（真昼）周くん お待たせしました
その…
更衣室が混んでて
お… おう
どうですか？
周くん？
似合いませんか？
（周）そんなことはないよ
２人きりならよかったなって
思うくらいには すごく似合ってる
ありがとうございます
（女性）ざけんな
見てんじゃねえ！　行くわよ！
（周）
それにしても…
ダメだな
着てくれ
でも周くんは？
あんまり他の男に見せたくない
って言ったら？
は… はい
（周）ほら 行くぞ
（真昼）はい
（真昼）周くん
（周）ん？
２人きりなら
水着姿 たくさん見たのですか？
たくさん見たかもしれないし
触ったかもしれないな
ああっ！
当たってるんだけど…
こういうとき “当ててるのよ”
と言うのが正解なのでしょうか
真昼の中の天使が仕事しない
女の子は 好きな人の前では
天使にも小悪魔にもなります
（周）くっつくのは
べつにいいけど
堪能するぞ
そ… それを
改めて言われると
恥ずかしいですけど
はい
（周）んっ… バカ野郎！
（真昼）ううう…
（周）真昼
溺れないから大丈夫だ
（真昼）あ… 周くん
溺れるときは
水深30センチでも溺死するのです
（周）あのな…
溺れさせないし
もし溺れたら
人工呼吸でもしてやりますよ
溺れないと
してくれないのですか？
も… もう少し
待っていただきたいというか
その… ここでは無理だ
わっ 私も ここでしてほしいなんて
言ってません！
でも 周くん
したくないのかなって…
したくないなんて
あるわけないだろ！
いつだってしたい！
あ… ちっ 違う
（真昼）違うのですか？
（周）違… わなくもないけど
したら 俺が大変になるので
もう少し待ってください
真昼は
もっと進んでほしいのだろうか…
（真昼）プカ～
プカ～
ああ～
うっ… やったな！
アハッ！　ハハハ…
お返しです… あっ！
真昼！
（周）ハァ…
（真昼のせき込み）
すみません
俺がいたからいいけどさ
周くんと一緒じゃなきゃ
あんなに はしゃがないです
周くんと一緒だから
見えるもの全部
キラキラしてますし
周くんと一緒だから楽しいんです
それに 周くんなら
助けてくれるって思ったから
（２人）ハァ～
ん？
飲むか？
えっ 変な味だったか？
いえ 炭酸って
ほとんど飲んだことがなくて
こんな口が
チクチクするものなのですね
なんで飲みたがったんだ？
周くんと一緒の味
楽しみたかったから
（周）
俺の彼女が いちいちかわいい…
（千歳(ちとせ)･樹）ヘイヘイ！
（千歳）そこの
かわいいお嬢さんと！
（樹）ヘタレの坊っちゃーん！
（千歳･樹）うちらと遊ばな～い？
（真昼）わあ～
（周）いたのかよ！
マジで たまたまだよ
（千歳）いやあ ２人きりの
ラブラブを邪魔してごめんねー！
あのな…
（千歳）ん？
（千歳）やあん エッチー！
（周）どうにかしろ！
夏だから 余計に元気なんだよなあ
フゥ…
ん？
まひるん その水着にしたの？
（周）その水着？
え？　だって
もう１つ 黒のひも…
ああっ！
（千歳）んん…！
（真昼）なんでもないです
（周）もう１つあったんだ
いや あっ あれは その…
公衆の面前で着るには
恥ずかしいですし
こぼれそうだしね
周と２人きりなら着るって
かわいいことを…
千歳さんは 黙らなきゃダメです！
（千歳）んん～！
（周）そんなに際どいのか？
（千歳）プハァ！
際どいっていうか
まひるんのスタイルがいいから
布面積が 狭く見えるっていうか
（真昼）むう～！
これ以上 言うと
マジで怒られそうなので
周は 実際に見せてもらって
理解しておくれ
（真昼）み… 見せません！
（周）うーん…
（真昼）あ…
（千歳）見せないの？
応相談です！
（千歳）アッハハ
まひるん まひるん！　そーれ！
（真昼）もう 千歳さんってば
お返しです
（樹）いやー いいですなあ
おなごが 仲むつまじくするのは
（周）感想がオヤジくさいぞ
（樹）ひっでえ
お前だって
２人が仲良くしてるの見て
鼻の下 伸ばしてただろ
（周）そこまでじゃねえよ
なんつーか
真昼が 以前にも増して
かわいくなったなと
ん？
お前も のろけるようになったなあ
のろけっつーか
よく笑うようになったなって
昔はニコリともしなかったんだよ
（樹）俺は 見たことないけど
そっけなかったんだっけ？
（周）そう
クールっていうか 毒舌というか
人を信じないヤツだったからさ
ああして笑ってるの いいなって
（千歳）ん？
ヘイヘイ そこのプールサイドで
たそがれてる若人さんや！
こっちに来て遊ぼうぜ！
かわいこちゃんに呼ばれたら
そりゃ 応えないわけには
いかないですな
だな
ふい～！　遊んだ遊んだ
また一緒に来ような
はい
えっ なになに？
まひるんの黒ビキニが見たいって？
アホか
それは さすがに
他人に見せたくない
…だってさ ちぃ
２人きりなら鑑賞するくせに～
（周）それは… 彼氏特権だろ
（千歳）…だって まひるん
見せてあげないの？
（真昼）ですから 応相談です！
♪～
～♪