なになに？
すげえ
人間みたい
これ 1 人で作ったの？
羽舞ちゃん
うん
みんな仲がいいし
いじめもありません
ここは最高の施設ですよ
早く里親が見つかるといいですね
園長さんも見て
すごいね　将来はソーマディアのメカニックかな？
うん　エンジニアになりたい
いた！
見つけた　園長
うまく隠れやがって　賢いな
園長さん　この人たちは誰？
クソ　俺はやられねえ！
全身ソーマディアに 9 ミリパラは通用しない
いや！
遊ぶな！マギー
オッケー！
そんなレベルの違法改造じゃあたしには
勝てないってーの
アルキメ DEATH のガキが…
歯ごたえねえな　おっさん
ひどい…
ひどいのはこの男だよ
お嬢ちゃん
子どもたちの親を殺し
自分が経営する児童養護施設に入園させるわけ
で　高額な入園料を
要求して私腹三昧してた極悪人なんだよ
ウソ！
顔を整形して　身元を偽装してたから
なかなか見つかんなくてさ
Mr.エレガンス
俺とマギーはアルキメ
DEATH のバウンティハンター
違法改造ソーマディア指名手配犯の処分に来たんだよ
君はかわいいね
名前は？
年は 14 くらいかな
この施設はじき閉鎖されちゃう
俺と一緒に来るか？
出た！社長の少女趣味
先行くよ
バイバイ　あたしきっと　絶対辿り着く　Don’t bother!
行きずりの男たちに　蹴りをつけて
満たされない　この街からの　“Set me free.”
何一ついい思い出はないけれど
人相悪っ
今から狩るターゲットだ
こいつらも違法改造してるから　油断すんなよ
此処で見る星はちょっとキレイね
どうせおバカ犯罪者だから　チョロい
まだこの身体が覚えてる欲望
お肌を傷つけないように
マギーちゃんは俺の
かわいいかわいいお人形さんなんだからね
だけど　何か足りない
わかってるよ
叶うことない夢の一欠片
他の業者に狩られる前に
行こう　トライチで
ミニミ取ってきな
バイバイ　戻らない　二度と戻れない　Let me be…
インカムも忘れんなよ
ビシ
さーて　ぶっ殺してやっからな
どんな孤独も　昨日に投げ棄てて　Breakin’ Down
武器庫開けて
あの頃の君にまた会いたいよ
ご指名お決まりですか？
1 人残らず… くれ
こいつら高く売れるぜ
今から新しい職場に移動だ
はーい　ご主人さま
全員メンテナンスすんのか？
欠陥品は売れねえだろうが
何やってんだ？さっさと乗れ！
あいつは…！
アルキメ DEATH のマギーちゃん… だよ
遊ぶな！
死ね　コラ！
またあいつ！
クソが！
また横取り
生身のくせに生意気
まだ狩りの途中
邪魔だから帰れ
ぶっ殺す！
次はてめえだ！
場所を選べ！バウンティハンター
流れ弾が当たったらどうすんだ？
人には当たってないし　ゴミ掃除してあげたんだから
殺されたくなかったら騒ぐな！
だな
マギーちゃん
マギーちゃん　生きてる？
だから言ったのに
脳みそは生なんだから
そこをやられちゃったら
修復はできないんだよ… って
しかも　フィギュア・キラー弾を喰らったら
全身ソーマディアでもボコボコだよ
今夜はマギーちゃんを弔い焼肉でしのぶか
あいつは…
またお前か
また派手に器物損壊やらかしたそうだな
被災者には国から補償金が支給される
お前らバウンティハンターに司法は甘いんだよ
改造ソーマディア犯罪者を逮捕できないあんたらに
問題ありだよ
チッ
毎度
腕に自信があんなら
ツェペシラキュラでも狩って　社会貢献してみろ
私は正義の味方じゃないから
せいぜい長生きしろよ　神氷羽舞
何これ？
気持ち悪っ
誰？
俺　俺
エレガンス
ここにいたら危険だ
すぐに出ろ
勝手に侵入しといて何言ってんの？
羽舞ちゃんが心配で心配で　思わず入っちゃったよ
これ何？
なんだろうな
俺も初めて見た
こんな芸当俺にはできないから
じゃあ誰の仕業？
生きてて楽しいか？羽舞ちゃん
あんたに関係ない
血なまぐさい金の使い道は
日々の生活費と仕事道具への投資
…ってとこか
そのキモいヒゲ
引っこ抜かれたくなかったら出て行って
あっ　これ？
タトゥーなのよ
笑える
やっぱり君ほどの女はいない
アルキメ DEATH に来てくれないか？
何度誘われたって　答えはノーよ
俺のものにならないのなら
殺してでも君を奪う
いかれてる
誰にも君を渡さない
出てけ
二度とその面を私…
これは俺の愛だ
なんで…
生きてる…
何これ？
ここどこ？
こんなの僕の足じゃない！
ソーマディア移植なんか望んじゃいなかった！
でもまた野球ができるのよ
おい！
やめて！
痛みを感じないんだよ！
神氷さん！
目が覚めたんですね
脳機能がまだ体とシンクロしてないから
安静にしないと
あの　私は…
1 年目覚めなかったんですよ
どういうこと？
すぐ保護者の方を呼びますから
病室に…
保護者って？
Mr.エレガンスですよ
違う
あんなやつ…
保護者じゃない！
あっ　ちょっと！
あいつは… 人殺しだ
いらっしゃい
おい
貸して！
刃が入らない
痛みもない
血も出ない
そろそろ返してくれる？
ソーマディアか… びっくり
エレガンス！
あれ？
体が… 重い
捕まえた
現代のソーマディア医療はまさに革命だな
よう！
ぶち殺す！
もう前みたいな力は出ないよ
今の君は 14 歳の身体能力が設定されてるからな
私に何をした？
罪滅ぼしさ
11 年前君がいた施設のゲス園長を処分したろ？
あれで君の人生を狂わせた
だからやり直すチャンスを与えたんだよ
意味わかんねえ
今の君は脳だけ生身で　全身ソーマディア
機械仕掛けの人形だ
14 歳のあの頃に戻って　新しい人生を生きろ
俺のかわいいお人形さんとしてな
それが目的で私を殺したのか？
殺しちゃいない
即死しないよう
大事な臓器は避けて撃ったんだからさ
違う　殺したんだ！
痛覚　嗅覚　味覚は人工的に再現できない
触れられても何も感じないだろ？
これね　カメラアイなんだよ　左目
それ以外は生身の人間だから　俺
許さない！
それと　ここを出たって行くとこはないぞ
どういう意味？
君のマンションはもう引き払ったし
貯金も全額俺の口座に移した
もちろん　穴だらけの 24
歳生身の肉体はもうこの世にはない
裁判所から君は失踪宣言を受けちゃったからね
警察はマジで役立たずね
それに　どこに逃げても GPS で探知できるし
タッチひとつで君の電源は落ちる
チェリーちゃん専用にカスタマイズした… これでね
ゲス野郎！
だから話聞いてた？チェリーちゃん
よう
なんで裸なの？
1 年寝たきりだったんだから　清潔にしなくちゃ
何ここ？
さっきのロビーも含め　ここは美楽乃湯
俺が経営する温泉銭湯だよ
犯罪者から身を隠すための表向きの商売ってとこ
懲りないね
いい加減学習してくれよ　チェリーちゃん
で　ここがアルキメ DEATH 事務所
今日から温泉の住み込み従業員として働いてもらう
誰がこんなところで
君は俺のお人形さんになるしかないんだよ
この変態野郎！
褒め言葉と受け取っておこう
ここがチェリーちゃんの部屋
アレンジは好きにしていいよ
そのキャリングケースの中に
あった仕事道具は武器庫に…
エレガンス
お前の思い通りには絶対にさせない
トミー・J を発見！
早くこっちよ！
応援要請！
至急応援要請！
銃を捨て　投降しろ！
警察マジ無能
そこのゴミ
今の見た？
助けて　助けて…
死にたくない
行け
ジジイとガキは撃ち殺せねえ
爆殺最高
いつの間にか寝ちゃった
体はソーマディアでも
脳細胞は休息を必要とするのね
当たり前か　生ものだし
いつの間に？
チェリーちゃんへ
美楽乃湯アンドアルキメ DEATH の案内図ね
早く覚えて　ご奉仕よろぴく
Mr.エレガンス
部屋の趣味
服の趣味
全部キモ
トミー・J
主に女　子供や年寄りを
無差別に狙うシリアルキラーだ
クズ野郎だな
ヴェスパちゃんと行け
トミー・J は街を移動してるようだ
俺 1 人で狩る
その代わり取り分を増やせ！
男の取り分は 2%
それが嫌ならよそへ行け
ケッ
トミー・J は改造した部位の皮膚組織も強化してる
フィギュア・キラー弾装備しろ
わかってるよ　いちいちうるせえな
なんだ？お前
誰だよ？
私の道具はどこ？
新しく雇った住み込みのアルバイト
神氷羽舞ちゃん　14 歳だ
相変わらずゲスな趣味してんな
女の取り分はいくら？
えっ　お前も狩るつもりか？
50% だ
それがどうした？
こんな野郎の下で働くなんて
いかれてんのか？お前
エレガンスに従うしかないでしょ
道具はどこって聞いてるんだけど
マジで… お前マジで？
その手付き… つかこなれてんな
なんだよ？マジで
何それ？
おい　シカトすんな
答えろ　ガキ！
工房借りるよ
筋肉強化するけど　いいよね？
ご奉仕する気になったんなら　仕方ねえ
止めなくていいのか？
あんなガキがトミー・J に勝てるわけねえだろ
チェリーちゃんは機械人形だ
ソーマディアか？あのガキ
おつむは年上なんだから
言葉遣いに気をつけろよ
どういう意味だよ？
攻撃できねえよな
おめえらがいるから
さーて　リニア殺戮ショーを再開するぜ
残りはこの車両だけだ
さあ　喧嘩しようぜ
2 万ユラ
人質を殺すぞ
やれば？
俺には関係ねえ
バウンティハンターか
危ねえ！
痛ってんだよ　クソが！
しぶといガキだ
走って連射したら当たんねえよ
ボケカス
2 秒で遺言考えろ
クソリニア
ガキは大人しく…
学校…
行ってろ！
うるせえ！
どこ狙ってんだ？いかれ野郎
追尾弾？
ヤベ！
うざってー！
骨… 折れた
おめえ…
生身か？
たったらなんだよ？
改造ソーマディアに勝てるわけねえだろ
ガキ！
なめんなよ　ボケカス
爆殺…
マジかよ！
最高！
誰だ！
あいつ…
あ… あの　お祈りに来たの
どこだ？出てきやがれ！
バウンティハンター
お願い事があって
俺が神父に見えるか？ガキ
潰すぞブチッと
お金が欲しいの
おじさん　聞いてる？
お金が欲しいんだけど…
体でも売ってこい　クソガキ！
あんたの懸賞金
お前は…
この見た目も役に立つのね
すげえ…
よくも俺の右手を！
やったか？
あんたも下半身　生身なんだね
頼む！
命だけは助けてくれ！
だから…
お金が必要だって言ったでしょ
懸賞金を受け取る条件　知ってるはず
違法ソーマディア指名手配犯の脳を警察に持ち込む
ターゲットの生死は…
不問
邪魔！
ブラボー！
バイバイ　このままじゃ　絶対終われない　Let me say…
我がアルキメ DEATH
にニューヒロインの誕生だ！
何がニューヒロインだ
さすがチェリーちゃん　腕は健在だな
うるさい　だいたい　少女に戻れない
人の獲物横取りしやがって
すばらしい！
イテテ…
バイバイ　戻らない　二度と戻れない　Let me be…
備品の修繕費はお前の取り分から差っ引きね
元気みなぎった
来たのね　アルバイトちゃん
おれのあん娘はタバコが好きで
いつも　プカ　プカ　プカ
体に悪いからやめなって言っても
遠い空から降ってくるって言う
「幸せ」ってやつがあたいにわかるまで
あたい　タバコ　やめないわ
プカ　プカ　プカ　プカ　プカ
チェリーちゃんの取り分は脱衣場に置いといた
体　きれいに洗えよ
うん
いい子だ
次に狩りに行くときはインカム忘れんなよ
喜んでるのも今のうちよ
1 万ユラ
お釣りはいらないから
お嬢ちゃん　未成年に売ったのバレるとこの店
ヤバいんだよねえ
私は見た目より大人だから
売るの？売らないの？
はあ？ガキが…
エレガンス
たまらんな
チェリーちゃんとの出会いに感謝感激雨あられ
ハッピー　ハッピー　幸せいっぱい
これからはずっと一緒だね
チェリーちゃん！
神さま　サンキュー！
ちょっと重いよ
エレガンス
お前をぶっ殺す
もうすぐだよ　シェリー