♬～
（うなり声）
（丹三郎）行くぞ！
（中尾）１番手！
むっ？
（ユリコ）えっ？
（ユカリス）すでにボロボロだけど
大丈夫？
（一葉）よし　行け！
修行の成果を爆発させろ！
（蝙蝠男）あぁ？
イー！
はは　戦闘員か　オマエ。
ククク…。
裏切者は
そりゃ　１番に殺さなきゃな…。
よくも　兄弟を…。
「ショッカー」なんかに
してくれやがったなぁ！
（伊藤たち）アニキ！
《俺は　「ショッカー」じゃねえ
「極道」だからよ…。
身内がやられた借りは返す！
そして…。
惚れた女を取り戻す！》
フォーティーフォー！
マグナム！
がっ…。
（伊藤たち）あぁ！
（丹三郎たち）あぁ！
何を返すって？
くっ…　「極道」ナメんな！
ぐあっ…。
お前こそ　「怪人」ナメんな。
がっ…。
（丹三郎たち）あっ！
（丹三郎たち）あぁ…。
えぇ！？
（ユカリス）うわぁ！
（丹三郎たち）あぁ…。
（伊藤たち）アニキ！
ひぃ！
フウ…。
行くぞ！
ライダー…。
あぁ？
変身！
仮面ライダー！
電波人間タックル！
ブイスリャア！
（三葉）ライダーマン！
イー！
ライダーファイト！
ハッ…　なんだコイツら？
笑っていいのか？
♬～
東島　思いっきり行くぞ！
オッケー！
ライダー…。
アハハハハ！
死ね！
Ｖ３　マッハ　キーック！
パンチ！
こっ　こっ…。
この！
あっ！？
もう一発です！
ライダーパンチ！
うぐっ…。
おぉ！
うん！？
新・電波投げ！
グハッ…。
おぉ！
（伊藤）すげぇ！
フウ…。
人間如き…　がぁ！
（一同）くっ…。
はっ！　フウ…。
いかん　ザコ相手に…。
落ち着け　落ち着け…。
るわけねえだろ～！
うお～！
（一同）あっ…。
ひっ！　あぁ…。
ユカリス！
あっ　あぁ…。
ひっ　あぁ…。
もらしちゃった…。
（一同）おぉ！
ウガァ！
ライダーパンチ！
うぐっ…。
はあっ！
ぐっ…。
（２人）おじいちゃんと
おばあちゃんの…。
（２人）仇ぃ！
ブハッ…。
（雲田）ハッ　おい　ダウン２回目だ。
（雲田）さっさと
殺してしまわないと➡
ショッカーの笑いものだぞ。
くっ…。
今　現実に➡
目の前には　「ショッカーの怪人」がいる。
俺は今日　死んでも良い！
（ルンルン）あ　あの　蝙蝠男様…。
あぁん！？
（ルンルンたち）ひっ！
（ＲＳＶＰ）わ　我々も…。
（りゃんこ）参戦したほうが
よろしいでしょうか？
当たり前だろうが！
コイツら　早く殺せよ！
（ルンルンたち）ひっ！　は　はイー！
戦闘員は　私に任せて。
怪人を頼んだわよ！
あぁ。
あたしも　まだ　やれる！
（伊藤たち）俺らも
やりイー　ます！
（ルンルンたち）うっ…。
さぁ　来い　蝙蝠男！
ゴ　ゴミ共が…。
調子に乗ってんじゃ…　ねぇ！
あっ！
（ユカリス）あっ…。
オラオラー！
（丹三郎たち）うわっ…。
なっ…。
うっ…。
オラァ！
うお～！　ナメんな！
先生！
ＯＫ！
（ユリコ／ユカリス）ダブル・電波投げ！
（２人）あっ　あぁ…。
（伊藤たち）うお～！
（伊藤）イー！
うっ…。
うおっ…。
（ルンルンたち）うわぁ！
（３人）あっ　あぁ…。
うお～！
ぬあっ…。
東島！
東島さん！
（２人）あっ！
ぐあっ！
くっ…。
うわっ！
うらぁ！
うわぁ！
あっ　三葉！
おぉ…。
ハハハハ…。
((丹三郎　お母さん　そろそろ
お仕事行ってくるから。
おやつ　テーブルの上にあるからね。
うん。
《僕も　僕も　いつか…。
仮面ライダーになりたい！》
（エミリー）東島くんって…。
謎の存在っていうか…。
戦うなら…。
悪と戦え！
チュイン　チュイン　チュイン…　とうっ！
おぉ…。
お前　何！？
仮面ライダー！
ぷっ…。
（笑い声）
ライダーパンチ！
と　東島くんって何者？
仮面ライダー。
怖っ！　うわ～ん！
《いくら鍛えたところで
仮面ライダーに…。
なれるわけ　なれるわけ…。
なれるわけないのに！》
ガア！
うお～！
グアッ…))
俺は…。
俺は今…。
「ショッカーの怪人」と…。
闘っているぞ！
うお～！
最高だ…。
ラ…。
ライダー…。
パンチ！
♬～
あっ…。
うっ…　ぶはっ！
ハア　ハア…。
な　なんなんだよ！
なんなんだよ　お前は！？
俺は　俺は…。
仮面ライダーだ！
くっ…。
うっ…。
あっ…　嘘だろ？
（２人）あっ…。
あっ…。
（伊藤たち）あぁ…。
♬『レッツゴー！！ライダーキック』
あっ！？
なんだ　あれは？
フッ…　ハハハ　いいぞ！
いけ！
（一同）仮面ライダー！
ライダーパンチ！
ぐあっ！
くっ…。
まさか　逃げるのか？
くっ…　蜘蛛男！？
くぅ…。
逃げるわけないだろ！
人間如き…。
蝙蝠男！
早く降りて来い！
フガッ…　こ　この！
クソザコがぁ！
ライダー…。
倒せ！
パンチ！
ライダー…。
（２人）倒せ！
パンチ！
倒せ！
があっ！
（伊藤たち）倒せ！
ぐっ…。
やっちまえ～！
パンチ！　パンチ！　パンチ！
パンチ！　パンチ！　パンチ！　パンチ！　パンチ！
うおりゃ～！
ガア！　ハア　ハア…。
あっ！？
ライダー…。
パンチ！
ぐはぁ！　うあっ…。
《負ける…。
人間なんかに…》
ふ　ふざけんなぁ！
とうっ！
ライダー…。
くっ…。
キーック！
ちっ　ちくしょオォ！
ぬっ…。
あっ…。
♬～
（蜘蛛男）ショッカーの世界征服を
お前が阻むのか？
ハイ！
フッ…。
ケタ　ケタ　ケタ…。
ケタ　ケタ　ケタ　ケタ…。
人間が　怪人に勝っちゃった。
おい…。
大丈夫？
（ユリコたち）あぁ…。
（笑い声）
フフ…。
ウケる！
（笑い声）
なんだ　その顔？
嬉し泣き。
（中尾）タバコ吸いてぇ～。
（伊藤）ここじゃ　まずいっすよアニキ。
（佐藤）すいません　すいません。
（ユカリス）三葉　食べられる？
やっぱり　口移しの方が…。
（ユリコ／一葉）なっ！？
（ユカリス）ん～。
（三葉）だ　大丈夫だよ…。
なっ…　ふん！
（ユカリス）恥ずかしがらないで～。
《体はボロボロだが
気持ちは清々しい…。
空気が　うまい》
よう　にぃちゃん！
あっ…。
おやっさん！
お久しぶりです。
ほほ～。
ボロボロじゃねえか。
アハ…。
でも　勝ったんだな。
はい。
タハハハハ！
勝利の祝いだ。
おぉ！
ありがとうございます！
あ～ん…　はふはふ。
（丹三郎たち）うまい！
しかし　あれだな…。
うん？
（本郷）ライダーキックは
真似しちゃダメだぞ。
あれは　本当だったんだな。
そんなもんかな？
（ユリコ／一葉）うん？
怪我が治ったら　早速特訓だ！
当たり前だ！
あぁ！
仮面ライダーは負けない！
いや　Ｖ３こそ負けない！
次は　絶対に俺が勝つ！
《あんたらは
仮面ライダーのお面を着けた➡
異様に強い
ただのおっさんだから》
ライダーだ！
いや　Ｖ３だ！
見て！
未だ勢いの衰えない➡
「ショッカー強盗」の被害にあった
現場です。
あっ…。
ショッカー強盗！
모昨夜未明　都内宝石店に
４人組が押し入った➡
強盗事件と合わせて
今後も関連の事件が➡
立て続けに起こるものとして
警戒を強めています。
（丹三郎たち）行くぞ　ショッカー！
（ユカリス）えぇ！？