（蝙蝠男(こうもりおとこ)のうなり声）
（丹三郎(たんざぶろう)）いくぞ！
（中尾(なかお)）一番手！
-（丹三郎）むっ？
-（ユリコ）えっ？
（ユカリス）
既に ボロボロだけど 大丈夫？
（一葉(いちよう)）よし 行け！
修行の成果を爆発させろ！
（蝙蝠男）ああ？
（中尾）イーッ！
（蝙蝠男）ハハッ 戦闘員か お前
フフフ…
裏切り者は
そりゃ 一番に殺さなきゃな
（中尾）よくも兄弟を…
ショッカーなんかに
してくれやがったな！
（伊藤(いとう)たち）兄貴～！
（中尾）俺はショッカーじゃねえ
極道だからよ
身内が やられた借りは返す
そして
ほれた女を
取り戻す！
フォーティーフォー…
マグナー…
ぐっ…
（伊藤たち）あ～っ！
（丹三郎たち）あ～っ！
（蝙蝠男）何を返すって？
（中尾）くっ…
極道なめんな！
ぐっ…
（蝙蝠男）お前こそ 怪人なめんな
（中尾）ぐおっ…
（丹三郎たち）うあっ…
（丹三郎）ああっ
（伊藤たち）兄貴！
（ユカリス）ひい～っ！
♪～
～♪
いくぞ！
ライダー…
（蝙蝠男）ん？
（丹三郎）変身！
仮面ライダー！
（ユリコ）電波人間 タック！
（一葉）Ｖ(ブイ)スリャー！
（三葉(みつば)）ライダーマン！
（ユカリス）イーッ！
（丹三郎）ライダーファイト！
（蝙蝠男）
ハッ… なんだ？　こいつら
笑っていいのか？
東島(とうじま)！
思いっ切り いくぞ！
（丹三郎）オッケー！
ライダー…
（蝙蝠男）フハハハハ
死ね！
Ｖ３(ブイスリー)…
マッハ
キーック！
（丹三郎）パーンチ！
（蝙蝠男）こっ…
こ…
この…
ええっ？
（三葉）もう一発です！
（丹三郎）ライダー…
パーンチ！
（蝙蝠男）ぐはっ…
（ユリコ）おおお～っ！
新… 電波投げ～！
（蝙蝠男）ぐはっ…
おおおお～っ！
（伊藤たち）スゲえ！
（蝙蝠男のうなり声）
人間ごとき
があ～っ！
（三葉たち）くっ…
（蝙蝠男）ハッ…
フウ～…
いかん…
雑魚相手に…
落ち着け 落ち着け…
…るわけねえだろ！
ええいっ！
（丹三郎たち）なっ！
（ユカリス）ひっ！
（三葉）ユカリス！
（ユカリス）あ…
あ… あ…
あ… ああ…
も… 漏らしちゃった…
（三葉）ハア…
（丹三郎たち）おおおお～！
（蝙蝠男）ぐうっ…
があっ！
うら～っ！
（丹三郎）ライダーパーンチ！
（蝙蝠男）があっ…
（ユリコ）はあ～っ！
（２人）
おじいちゃんと おばあちゃんの…
仇(かたき)～！
（蝙蝠男）ぐはあっ！
（雲田(くもた)）ハッ… おい
ダウン ２回目だ
さっさと殺してしまわないと
ショッカーの笑い者だぞ
（丹三郎）今… 現実に
目の前には
ショッカーの怪人がいる
「俺は今日
死んでも良(い)い」
（うなり声）
（ルンルン）あ… あの 蝙蝠男様
（蝙蝠男）ああ？
（コンバットガールズ）ひいっ！
（ＲＳＶＰ）わ… 我々も…
（りゃんこ）参戦したほうが
よろしいでしょうか？
（蝙蝠男）当たり前だろうが！
こいつら早く殺せよ！
（コンバットガールズ）ひいっ…
は… はイーッ！
（ユリコ）戦闘員は私に任せて
怪人を頼んだわよ
（丹三郎）ああ
私も まだ やれる！
（伊藤たち）俺らも…
やりイーッ！　ます！
（ルンルンたち）うっ…
（丹三郎）さあ 来い！
蝙蝠男！
（蝙蝠男）ゴミどもが…
調子に乗ってんじゃ…
ねええええっ！
（ユリコ）あっ…
（ユカリス）ハッ…
（蝙蝠男）おらあああっ！
（丹三郎たち）うっ！
（一葉）ぐわっ！
（三葉）うっ…
（蝙蝠男）うらああっ！
うお～っ！　なめんな！
先生！
（ユリコ）オッケー！
（ユカリス･ユリコ）ダブル…
電波投げ～！
（伊藤たち）うお～っ！
（伊藤）イーッ！
（ルンルン）ぐおっ…
ぐおえっ…
（コンバットガールズ）うわ～っ！
（蝙蝠男）うおおお～っ！
（丹三郎）ぐあっ…
-（三葉）東島さん！
-（一葉）東島！
（２人）あっ！
（一葉）ぐああっ…
（三葉）くっ…
うわっ！
（蝙蝠男）おらあ～っ！
（三葉）うわああっ！
ハッ！　三葉～！
（雲田）ん？
（丹三郎）ハハハハハ…
（丹三郎の母）丹三郎
お母さん そろそろ
お仕事 行ってくるから…
おやつ テーブルの上に
あるからね
（丹三郎）うん
（丹三郎）僕も…
僕も いつか
仮面ライダーになりたい！
（エミリー）東島君って…
謎の存在っていうか…
（丹三郎）戦うなら
悪と戦え！
トゥイントゥイントゥイン！
とうっ！
（ヤンキー）お前…
何！
（丹三郎）仮面ライダー！
（ヤンキー）プッ…
（ヤンキーたちの笑い声）
（丹三郎）ライダーパンチ！
（エミリー）と… 東島君って…
何者？
仮面ライダー
怖っ！
（エミリーの泣き声）
（丹三郎）いくら鍛えたところで
仮面ライダーに
なれるわけ…
なれるわけ
なれるわけないのに！
（丹三郎）うおおおっ！
（熊）ガアッ…
（丹三郎）俺は…
俺は 今…
ショッカーの怪人と
戦っているぞ！
（蝙蝠男）うおおお～っ！
（丹三郎）最高だ…
ラ…
ライダー…
パーンチ！
（雲田）あっ！
（蝙蝠男）ぐええっ…
ハア… ハア…
な… なんなんだよ
なんなんだよ！　お前は！
（丹三郎）俺は…
俺は…
仮面ライダーだ！
（蝙蝠男）がっ…
（一葉）う…
あ… ウソだろ？
（２人）あっ…
（ユリコ）あ…
（中尾）あっ…
（伊藤たち）ああ…
♪～
♪ 迫るショッカー
♪ 地獄の軍団
♪ 我等をねらう 黒い影
♪ 世界の平和を…
なんだ？　あれは
♪ レッツゴー 輝くマシン
ハッ… ハハハ いいぞ！
♪ ライダー（キック！）
いけ～！
（一同）仮面ライダー！
（丹三郎）ライダー…
パーンチ！
♪ 迫るショッカー
♪ 悪魔の軍団
♪ 我が友ねらう 黒い影
世界の平和を 守るため
（雲田）まさか 逃げるのか？
（蝙蝠男）がっ！　蜘蛛男(くもおとこ)！
（蝙蝠男）がっ…
逃げるわけないだろ！
-（蝙蝠男）人間ごときに…
-（丹三郎）蝙蝠男！
早く下りて来い！
（蝙蝠男）ぐっ…
こ… この… クソ雑魚がああっ！
（丹三郎）ライダー…
倒せ！
（丹三郎）パンチ！
ライダー…
（２人）倒せ！
-（丹三郎）パーンチ！
-（蝙蝠男）ぐおっ…
（ユリコ）倒せ！
（蝙蝠男）がっ！
（伊藤たち）倒せ！
（中尾）やっちまえ～！
（丹三郎）パンチ！　パンチ！
パンチ！　パンチ！
（蝙蝠男）うおらああっ！
♪ 仮面ライダー 仮面ライダー
♪ ライダー ライダー
（蝙蝠男）ん？
（丹三郎）ライダー…
パーンチ！
（蝙蝠男の叫び声）
ぐあっ！
～♪
（蝙蝠男）負ける…
人間なんかに
くっ…
ふざけんな～！
（丹三郎）とうっ！
ライダー…
（蝙蝠男）うっ！
（丹三郎）キーック！
（蝙蝠男）がはっ…
チキショー！
（爆発音）
（一葉）あ…
（蜘蛛男）ショッカーの世界征服を
お前が阻むのか？
（丹三郎）はい！
（蜘蛛男）フッ
ケタ ケタ ケタ…
ケタ ケタ ケタ ケタ
人間が… 怪人に勝っちゃった
おい
大丈夫？
（ユリコたち）ああ…
プッ…
アハハハハッ
（笑い声）
ウケる
（三葉）ハハハハ…
なんだ その顔
うれし泣き
♪～
～♪
（中尾）タバコ吸いてえ～
（伊藤）
ここじゃ マズいっすよ 兄貴
（ユカリス）三葉 食べられる？
やっぱり 口移しのほうが…
（２人）えっ！
-（ユカリス）ん～
-（中尾）おわっ…
だ… 大丈夫だよ
（一葉）くく…
ふん！
（三葉･ユカリス）あ～ん…
（丹三郎）体はボロボロだが
気持ちは すがすがしい
（息を吸う音）
（丹三郎）空気が…
うまい
（タコ焼き屋の店主）
よう にいちゃん
（丹三郎）あっ
おやっさん！
お久しぶりです
（店主）ははあ～
ボロボロじゃねえか
（丹三郎）ハハッ…
でも
勝ったんだな
はい
ハハハハハ…
ほい
勝利の祝いだ
おお～ ありがとうございます！
（丹三郎たち）うまい！
（一葉）しかし あれだな
（丹三郎）ん？
（本郷(ほんごう)）ライダーキックは
マネしちゃ ダメだぞ！
ありゃ 本当だったんだな
そんなもんかな
-（一葉）ああ？
-（ユリコ）ん？
（丹三郎）
ケガが治ったら 早速 特訓だ
（一葉）当たり前だ！
（ユリコ）うわっ
（丹三郎）
仮面ライダーは負けない！
（一葉）いや！　Ｖ３こそ負けない
（丹三郎）次は絶対に俺が勝つ！
（ユカリス）あんたらは
仮面ライダーのお面を付けた—
異様に強い ただのおっさんだから
（ユリコ）見て！
（テレビ:アナウンサー）
いまだ 勢いの衰えない
ショッカー強盗の
被害に遭った現場です
（一葉）あっ…
ショッカー強盗！
（アナウンサー）
宝石店に４人組が押し入った—
強盗事件と合わせて
今後も関連の事件が
立て続けに起こるものとして
警戒を強めています
（丹三郎たち）
いくぞ！　ショッカー！
（ユカリス）え～っ！