（コンバットガールズ）
♪ Dan dan dan dan dan…
♪ 鳴りだす、鳴りだす、鳴りだす
（歓声）
（コンバットガールズ）
♪ なりたい、なりたい、なりたい
♪ Dan dan dan dan dan…
（歓声）
（中尾(なかお)）な…
なんだって？
（伊藤(いとう)）“邪魔するヤツは殺す”
と言ったんだよ
（中尾）あっ…
おわっ！
くっ…
（ユカリス）ダメだよ！
あいつら 完全に洗脳されてる
-（中尾）どいてろ！
-（ユカリス）わっ！
（中尾）おっ…
うっ…
うおっ！
うわっ…
う…
うう… ぐぐ…
お… お前ら
ぐおっ…
ぐはっ…
ちょっと… 何やってんのよ
ハッ…
ああっ！
ひいっ！
（ショッカー）イーッ！
（ユカリス）ぐえ～
（蹴る音）
（踏みつける音）
（ユカリス）ううっ…
痛～い！　助けて～！
（ショッカー）誰だ？
（ユリコ）電波人間 タック！
（三葉(みつば)）やあ！
ライダーマン！
三葉～！
（三葉）こうなったら…
（ユリコ）やるしかないわね
♪～
～♪
（ショッカーたち）イーッ！
イーッ！
（ユリコ）ふっ！
（三葉）ふっ！
はあっ！
うおりゃ～！
（伊藤）行くぞ
（中尾）待てよ
せっかくの…
感動の再会なのによ
ペッ！
もう行っちまうのか
（伊藤）まだ 生きていたか
（中尾）くっ…
（石毛(いしげ)）兄貴！　今のうちに！
（伊藤）逃げてください！
（佐藤(さとう)）早く～！
（中尾）い… い…
生きてて… よかったなあ
こんな俺なんかのために
命張ってくれて
ありがとな
最高だぜ
兄弟…
フォーティーフォー…
マグナーム！
（伊藤）あ～…
（佐藤）イーッ！
に～！
（石毛）イッ？
きききき…
（荒い息）
（三葉）中尾さん！
（中尾）お… おう
こっちも終わったぜ
う～わ ボロボロじゃん
（ユリコ）大丈夫？
（中尾）ああ 大丈夫だ
怪人を倒さなきゃな
（伊藤）あ… 兄貴
（中尾）ハッ…
お前ら
俺たち…
兄貴の拳で目が覚めました
（３人）うっ…
うっ… 俺…
俺…
（中尾）あ…
（伊藤たち）
すいませんでした 兄貴！
勘弁してください！
（伊藤）くうっ… うう…
（石毛）うう～ うう…
（佐藤）くっ… くく…
（伊藤）うう…
（中尾）謝るのは俺のほうだ
（伊藤）えっ？
（中尾）よく生きててくれた
助けに戻んなくて
すまなかったな
（伊藤たち）あああ…
-（伊藤たち）兄貴～！
-（中尾）おお…
（中尾）ヘッ…
（伊藤たち）会いたかったっすよ
（ユリコ）どうなってるの？
愛の力で洗脳が解けたんだよ
（三葉）
中尾さん 時間がありません
先を急ぎましょう！
（中尾）ああ
（伊藤）俺らが案内します
（一葉(いちよう)）おい
（丹三郎(たんざぶろう)）ん？
（一葉）考えてみたら
ライブの終盤まで
合図を待つって かなり暇だぞ
（丹三郎）そうだな
作戦は大事だが 俺も早く
ショッカーと戦いたい
三葉め！
俺は おじいちゃん
おばあちゃんの仇(かたき)を取らねばならん
グズグズしてないで
初めから 蝙蝠男(こうもりおとこ)のもとへ
行けばよかったんだ
（雲田(くもた)）俺が相手をしてやろうか？
（２人）あっ
（丹三郎）お… お前は
蜘蛛男(くもおとこ)！
き… きき… き… 貴様！
ラ… ライダー…
（一葉）変身
-（一葉）Ｖ(ブイ)ス…
-（雲田）冗談だ
（丹三郎･一葉）どおっ？
（雲田）ハハッ
やっぱり面白いな お前たちは
（２人）くっ…
どうなるか 楽しみだ
（２人）あっ…
（丹三郎）消えた…
（ショッカーたち）イーッ！
イッ イッ…
イーッ！　イーッ！
（エレベーターの到着音）
（中尾）つか 洗脳 解けても
お前ら 変身できんだな
（石毛）ヘヘヘ
（佐藤）兄貴と 一緒っす！
（伊藤）こっちっす
（伊藤たち）あっ…
（サンダーライコ）やはり来たか
-（中尾）ああ…
-（ユカリス）ひいっ！
（中尾）ライコ
（伊藤たち）ああ…
（中尾）ちょっ… 待ってくれ！
（伊藤）兄貴？
（唾を飲み込む音）
（中尾）お… お前も
本当は
洗脳が解けてるんじゃないのか？
あんだけ毎日 一緒にメシ食って
修行したじゃねえかよ
なあ？
（鼓動）
（中尾）もう一度 言うぜ
お前が… 好き…
ぐわあっ！
（伊藤たち）兄貴～！
（中尾）うぉほほ…
（伊藤たち）あ… 兄貴
あっ
（サンダーライコ）
裏切り者が また増えたか
（伊藤たち）ひいっ！
（サンダーライコ）
全員 殺してやるよ
（ユリコ）三葉さん
あの人は 私に任せて
先に行って
（三葉）あ…
分かりました
死ね
（伊藤たち）ひい～
（サンダーライコ）うっ！
（ユリコ）私が相手よ
お前が残ってくれて うれしいよ
（ユリコ）リベンジマッチこそ
プロレスの醍醐味(だいごみ)でしょ？
（サンダーライコ）フッ…
（ユリコ）今度は
刃向かう気持ちが なくなるくらい
コテンパンにしてあげる
（サンダーライコ）なめんなよ…
ううううう～っ…
あああ～っ！
（ユリコ）あなたも
更に 強くなっているみたいね
燃えてきたわ！
（ノック）
（ショッカー）
蝙蝠男様 お時間です
（行田(こうだ)）フッ
（歓声）
（観客たち）おおお～っ！
（掛け声）
うお～っ！
（コンバットガールズ）
♪ Ah なにしたい、なに着たい？
♪ 毎日考え事ばかり
（中尾）好きって スゲえよな
-（ユリコ）ん？
-（サンダーライコ）あ…
（中尾）
この世に“好きなもの”がある
“好きな人”がいる
それだけで こんなにも
心躍るなんてよ！
ライコは…
本当にプロレスが好きなんだな
（サンダーライコ）うっ…
（ユリコ）ちょっと待って
２人は どういう かんけ…
（サンダーライコ）どうでもない
ただ…
その おっさんが教えてくれた
（ユリコ）あ…
戦闘員でも
本気で鍛えれば 強くなれると
（ユリコ）ハッ…
（中尾）ライコ…
（サンダーライコ）
私は戦闘員のままで…
（ユリコ）
何？　このプレッシャー！
（サンダーライコ）
怪人より強くなる！
うおおおおお～っ！
（ユリコ）ううっ！
（サンダーライコ）
あああ～っ！
（ユリコ）なんで…
足が…
動かない！
（中尾）ライコ～！
アハハハハハ
（サンダーライコ）うっ？
ああっ？
ああ？
（中尾）ちゃんと俺のこと
思っててくれたのな
超！
うれしいよ～！
アハ～ ライコ マジ愛してる
がはあ～
ふぇ…
やっと静かになった
（ユリコ）あの… もしかして
あなたは もう
私たちの敵ではないの？
（サンダーライコ）敵だ！
（ユリコ）
でも その“愛してる”とか…
（サンダーライコ）
殺す！
うおおお～っ！
ううっ…
ううっ！
（ユリコ）うっ！
レインメーカー
（ユリコ）私の技のほうが…
速い！
新…
電波投げ！
がはあっ！
（ユリコ）ハア…
（サンダーライコ）う… あ…
うっ…
信じられん…
オカダ･カズチカの
“レインメーカー”を…
小川直也(おがわなおや)の“ＳＴＯ”で返すとは…
（ユリコ）“新･電波投げ”よ
（観客たち）おお～
（サンダーライコ）また 負けた…
ショッカーでもない ただの人間に
いや
あの力は
生半可(なまはんか)な気持ちなんかじゃ
到底 及ばない
決意の強さ
覚悟の量が違った
私も
もっと…
強くなりたい
（三葉）
皆さん 準備は いいですか？
（ユカリス）オッケー
（石毛）オッケー
（佐藤）オッケー！
（伊藤）オッケーっす
（ユリコ）こっちも配置についたわ
（三葉）勝ったんですね！
さすがです ユリコさん！
（ユリコ）フフッ
よし！
（観客たち）うおおおっ！
（ルンルン）
みんな 今日は 本当に ありがとう
最後に 大好きな みんなに
私たちからの
最高のプレゼントがあります
（観客）マジで？
（三葉）今です！
（非常ベル）
（ざわめき）
（行田）火事？
（アナウンス:ユリコ）
緊急事態発生 緊急事態発生
火災が発生しました
本日のライブは中止になります
ご来場の皆様は 係員の指示に従い
落ち着いて お近くの非常口から
退場してください
繰り返します
（伊藤）皆さん 落ち着いて！
（石毛）走らないでください！
（佐藤）前の方に続いて
慌てず退場してください
（ユカリス）こっちこっち！
お前たち １人も逃がすな！
（コンバットガールズ）はっ！
イーッ！
（アイドルショッカーたち）
（中尾）そうはさせん！
（行田）ぐっ…
（アイドルショッカーたち）
きゃ～っ！
（中尾）ライコ！
お前を救うために
親分を殺(と)ってやるぜ！
（三葉）
東島(とうじま)さん！　兄さん！　今です！
はあ？
（丹三郎･一葉）
「いくぞ ショッカー」
とうっ！
なんだ？
-（一葉）Ｖ３(ブイスリー)…
-（丹三郎）ライダー…
（２人）ダブルキーック！
（コンバットガールズ）蝙蝠男様！
（行田）何もんだ？
（一葉）Ｖ３
（丹三郎）仮面ライダー
待ちくたびれたぞ！
貴様ら
ショッカーの好きにはさせない！
やってくれたな
（うなり声）
（蝙蝠男）うう～…
かあっ！
皆殺しだ
（雲田）ハハ… すごいな
だが 今回は…
生き残れるかな
♪～
～♪