(紗月)やー！
(拓也)やー！
面！
(拓也･紗月)面！
面！ 胴！
面！
もう一本！
やー！
やー！ 面！
やー!!
胴！
面！
もう一本！
やー！
ハッ！
ほやけど 剣道いうんは
ほんま間合いの勝負やな
近過ぎてもあかんし
遠過ぎてもあかん
付かず離れず
微妙な間合いが勝負を決める
分かっとるんやな
分からずにはおれん
フフフ！
けど
俺 北原に 面 入れられるの好きや
だらけた日常に
活 入れられてるみたいでな
頭 びしっとして ええ気持ちや
それやったら 日高君 変態や
そうやな
フッ…
はよせんと まーた遅刻 取られる
ハァ…
Ａのｍ乗割る Ａのｎ乗いうのは
つまりや Ａのｍ乗 掛ける
Ａのｎ乗分の１いうことになるな
ほんなら Ａのｎ乗分の１は
さっき定めたように
Ａのマイナスｎ乗になるわけや
そしたら イコールＡのｍ乗
掛ける Ａのマイナス…
(生徒たちの話し声)
<冗談半分に差し込んだ僕の鍵が
紗月のロッカーを開けた>
・～
(匂いを嗅ぐ音)
《ハァ…》
《ハァハァ…》
(匂いを嗅ぐ音)
《ハァハァハァ…》
<誰にも言えない
僕だけの秘密だった>
《ハァハァ ハァハァハァ…》
おまえ 北原と付きおうとんのか？
それやったら
あそこで一緒に 弁当 食うとる
そやけど おまえら
２人で仲良う朝練しとるやろ
大会が近いけんのう
練習相手になっとるだけじゃ
ほんまか？
おう
今更 そういうこと聞くな
まあ 一応 確認しとこう思うてな
ほんで 用件は何や？
ん？ ああ
実は ちょっと頼みがあってな
せやから何や？
これや
何や？
分かっとるやろ！
誰にや？
ん？
北原にか
まあな
おまえ この前の彼女 どうした？
あいつか？ あれは もう あかん
俺が急ぎ過ぎたけん
怒らせてしもうた
で 今度は北原か
そうじゃ
おまえが
付きおうてへんのやったらな
なあ
ん？
また同じ文面やろ
何で分かる？
封筒まで一緒や ばればれや
正面素振り 始め！
１ ２ ３ ４ ５！
(部員たち)面 面 面 面 面！
６ ７ ８ ９！
(部員たち)面 面 面 面！
ラスト！
(部員たち)面！
黙想 やめ！ 面 着け！
(部員たちの掛け声)
北原！ 右手が上がってきてるぞ
脇を もっと締めて
左腕を もっと絞って
それで打ってみろ なっ？
はい
ハッ！
(部員たちの掛け声)
３ ４…
(部員たち)面 面！
ハァ… ええな 紗月
植松先輩 あんたの指導
しとるときが 一番熱心や
２ ３…
(部員たち)面 面！
優勝候補やからな
６ ７ ８…
(部員たち)面 面 面！
９ 10！
(部員たち)面 面！
１ ２ ３ ４…
(部員たち)面 面 面 面！
５ ６ ７ ８…
９…
(部員たち)面！
北原！
ん？
この後 時間あるか？
今さっき
利香とマクド寄ろう言うて
約束してもうた
そっか
ほやけど ええわ
利香に断り入れてくるけん
校門とこで待っとって
分かった
あっ これ 持ってて
で 話って何？
これ
フッ…
マルケンからや
ハァ… 日高君
こういうの引き受けられるん？
知らん相手やったら
よう渡さんけどのう
私やったら渡せるん？
ん？
私 ひょっとしたら
日高君 私のこと
気にしてくれとるんちゃうかな
思うとった
私 日高君のこと好き
うそ
うそやない
日高君は私のこと嫌いか？
嫌いなわけ… ない
俺が 高校 入って
剣道 始めたんは
北原がおったからや
毎日 部活に 顔 出しとるのも
朝練 付きおうとるのも
北原のそばにおりたかったからや
ほなら何で？ 何で
もっと はよう言ってくれへんの？
私が１年生に告白されたときかて
日高君 何てことないいう顔
しとったやん
かなわん夢や思うとったけん
そばにおれるだけで よかったんや
こんなに そばにおる
うん
フゥ… ハァ…
三四郎 ご飯やで
おはよう
はい
あっ 日高君！
やあ
あっ… あっ １分 待っとって！
・～
紗月 彼氏か？
うん
いつからや？
昨日
ふーん… きれいな ええ目しとる
うん
ええ気持ちや
フフッ 見た？ 今の顔
ああ うわさになんで
私は構わん
俺かて！
何やったら
自分から言うて回ったる！
私かて！ フフフ…
フフフ…
よし
私 日高君の写真が欲しい
うん
フフフ
よし！
ハハッ
うっ！ あっ！ フフッ
フフッ ハハッ！
ハハッ！
フッ！
何で そうなんねん!?
ラブレター出したん 俺やのに
何で おまえが そうなんねん？
今から撮るけん 邪魔せんといてな
何じゃい？ その口の利き方は！
蹴飛ばすな
そんで おまえ
北原とは もう キスしたんか？
そう思うか？
そう思うかって
何 勝ち誇ってんねん
言うとくけどな
俺のファーストキスは
中学２年のときや
おまえより３年 早いわ
そうやったな
そうやろ 忘れもせん
校舎の裏手の ほこらの横でや
その先は
去年 金で解決してもうたしな
そうや
ちょっと さみしかったけどな
それで
おまえ キスの後は どうした？
女と やることしか考えとらん
おまえとは違う
何じゃと!?
(ｼｬｯﾀｰ音)
・～
<その夜
紗月の分身たちを燃やした>
<新しい自分に
生まれ変わるために>
・～
📺(人々の声援)
<成龍旗 地区予選
北原紗月 準優勝>
📺(人々の声援)
起きたか？
ハァ… さ… 紗月
風邪で寝込んでるって聞いたけん
学校 抜けて
見舞いに来てしもうた
だいぶ汗かいたな
拭いてあげよっか？
風邪がうつる
構へん
ええのか？
自分で脱ぐ
ハァハァ…
ハァ…
痛い？
うん…
でも 大丈夫や
ハァ…
ハァハァ…
ん？
続けても構わんかったのに
そんなことできへん
十分 幸せじゃ
ほんま？
フッ…
手 握ろう
姉ちゃんが言うてた
男の人は 一度 体 許すと
急に冷めてしまうか
逆に それしか考えへん
そのどっちかやて
俺は違う
うん
<腕の中で
紗月が小さく震えていた>
<これが僕の望んでいたことなんだ
僕は 今 幸せなんだ>
<だけど
もう１人の僕がささやいた>
トイレ 借りるな
うん
あっ ちょっと待って
紙 切らしとった
すまん お待たせ
うん
・(ドアの開閉音･水を流す音)
ハァハァ ハァハァ
ハァハァハァ…
ハァ…
<何が違ったんだ？
どこがいけなかったんだ？>
さー！
やー！
面！
フフフ… はい ほら！
ええ風や 秋の匂いがしとる
なあ？ 三四郎
俺も三四郎になりたい
えっ？ フフッ
拓也君 時々 変なこと言うな
フッ…
フフフ… なあ？
・｢どこまでも行こう｣
・｢道は きびしくとも｣
・｢口笛を吹きながら｣
・｢走って行こう｣
なあ 今度
また 拓也君とこ行ってもええか？
ん？
今度は大丈夫や思うねん
そうやな
フッ…
🎮はい！
🎮(ｹﾞｰﾑの音声)
🎮はぁー！
・ 拓也
やっぱり おすしでも取るか？
せやから 何もいらんけん
ほっといてや！
すまんのう おふくろ 午後から
出掛ける予定やったのにな
ううん 別に焦ることない
🎮はぁー！ せいや！
そうやな
🎮はい！
🎮(ｹﾞｰﾑの音声)
やめようか
うん
あっ！
今な この本 読んどるんや
拓也君が読んどる本
私も読んでみよう思うて
俺も紗月の読んどる本
幾つか読んでみた
これと これやな
うん
・ 拓也 ちょっと手伝うてや！
フフッ…
もう！ 何や？
もう何？
あっ ちょっと ﾐｰﾄｿｰｽ作るけん
手伝うてや
ホールトマト ここ入れて ｼﾞｭｰｽ
あんなあ もう…
ねえ
冷蔵庫から ソーセージ取って
そっちの方が近いやろ
<もしかしたら 僕は どこかで
それを望んでいたのかもしれない>
📾(ドアを開ける音)
📾 すまん お待たせ
📾 うん
📾(ドアを閉める音･鍵を掛ける音)
📾(小便をする音)
・(ドアを開ける音)
ハッ！
ハァ…
紗月！
📾(水を流す音)
変態！
・(ドアの開閉音)
ハァ…
そうですか 分かりました
・(階段から落ちる音)
あんた何しとるん？
母ちゃん 俺 変態や
階段 落ちても けが一つせえへん
面！
・ やー！ やー！
・ やー！
(部員たちの掛け声)
やー！ やー やー やー！
はい もう一本！
面！
やー！ やー！
北原
植松さん
最近 日高と一緒に帰らへんな
けんかでもしたんか？
まあ 別に無理に聞かへんけどな
別れました
そうか
実はな 俺も 最近 別れたとこや
大林さんと？
ああ
そうですか
でも 何で？
何でやろうな
大林は
俺に原因がある言うとるけど
俺には何が悪かったんか
よう分からん
それより おまえらは
何で あかんことなったん？
余計なお世話か
私 植松さんと大林さん
理想のカップルや思うてました
単に好きおうとるだけやない
何ていうんやろ？
恋人同士なんやけど
親友同士でもある
どんな つまらんことでも
遠慮のう話し合える
そんなカップルや思うてました
私も ああなりたい
なれたらええなて
フッ… そうか
人生 何が起こるか分からんな
おまえ 電車やろ？
はい
ほな ここでな
ええ
植松さん！
ん？
もう少し ええですか？
ああ ええけど
・(｢どこまでも行こう｣の鼻歌)
・～
・(自転車の倒れる音)
ハァ…
・(｢どこまでも行こう｣の鼻歌)
・～
おはよう！
(生徒)おはよう！
あれから 私と植松さんが
どうしたか聞かへんのか？
教えてくれるんか？
昨日はな あれから
２人でマクドに寄っただけや
ほやけどな 今度の日曜
一緒に 映画 見に行く約束したわ
(雷鳴)
あっ 三四郎！
ハァハァハァ… ハァ…
・(足音)
・(ふすまを開ける音)
私の部屋で何しよるん？
今度は何をとりに来たんな！
いや 俺は…
ちょっと 紗月 何 怒っとるん？
日高君 うちに入れたん 私やで
なあ？ 外で 雨 ぬれとったけん
出てって！ はよう出てって！
ハァ…
私が
ほんとに植松さんとデートするか
確かめに来たんか？
そ… そんなん違う
うそや！
私と植松さんに やいとんや
違う 嫉妬やない
だったら 何で ここにおる？
今日だけやない
毎週 来とったんや
会えんでもええ 見れんでもええ
紗月の見よる景色 見て
紗月の吸いよる空気
吸えればええ思うて…
俺は紗月の犬や
ポケットの中 見せて
何も取っとらん
今のところはやろ？
チャンスがあったら
取るつもりやったんやろ？
欲しかったらあげる
拾ていったらええ！
ハァ…
フッ… あんた何しとん？
姉ちゃんは黙っといて！
フフッ…
あっ もしもし？
植松さんのお宅ですか？
靴下 捨てたんか？
捨ててない 捨てるわけがない
うそや！ どこに持っとる!?
盗んだ物と違う
紗月が自分の手でくれた
これまでで一番の宝やけん
ひどい ひど過ぎるわ
私は もっと大切なもの
あんたにあげたはずや
ごめん 言い方 間違うた
そんな意味と違う！
もうええ あんた犬なんやろ
人間の気持ち分からんのも
しょうがない
あんたに犬らしい仕事あげるわ
私と植松さんのデート 見守って
犬やけん 嫉妬せえへんのやろ？
・～
悪い 雨やまへんな
行こうか
はい
・～
かかったから
ん？
ボリューム上げて… 聴こえてる？
聴こえてる
・～
少しは 元気 出たか？
ん？
何か嫌なことがあったんやろ
それで
俺を呼び出したんと違うか？
ハァ… 日高のことか
そうなんか？
日高君とは もう終わりました
せやから
あの人のことは
話したくありません
そうか
それやったら
１つ聞いてもええか？
はい？
これはデートか？
そのつもりです
そうか
・(ピンの倒れる音)
ん？
ちょっと トイレ行ってくるけん
ああ
何でや？
さっき 私の方 見て笑うたやろ？
だから
何で こんなときに笑えるん!?
俺 さっき
雨の中で ぬれながら思うたんや
紗月は俺のこと知っとってくれる
誰っちゃに見せられん
ほんまの俺を
紗月だけは知っとってくれる
何や そう思うたら
急に楽になってな
そんな… 勝手過ぎるわ
そんなん聞かされて
一体 私は どうしたらええん？
なあ？
フッ…
もうええ
あんたに何言うても しゃあないわ
帰って
何や？ もうええ言うとるやろ
今度は好きで ここにおる
ほなら 命令するわ 帰れ！
嫌じゃ
何でや!?
犬は 主人の言うこと聞くんと
違うんか？
犬が 命令 聞くんは
主人のそばにおりたいけんじゃ
犬がボール捕り行くんは
後で主人が褒めてくれるからじゃ
散歩の途中で帰れ言うて
三四郎は帰るか？
ほなら 別にお願いするわ
何や？
欲しい本があるんや
それ 買うてきてくれへんか？
分かった
暑いなー なあ 母ちゃん ビール
あっ？
(静香)ハァ…
ハァ…
(紗月の母親)はい
あっ そうや
さっき あんたに電話あったで
誰から？
(紗月の母親)あっ 忘れた
何や
フフフ…
雨 上がったみたいやな
ほんま？
ほな 三四郎の散歩 行ってくるわ
もう遅いけん 父ちゃん 頼み
ん？
まだ９時や 大丈夫 大丈夫
そうか？
なあ 三四郎 散歩 行くか なっ？
よし 行こう
一応 ボウリング場も見たけど
おれへんかったな
どこで見つけたん？
うん…
それが どこにも置いとらんけん
調べてもろうたら
ちょっと前 絶版になっとってな
北町の古本屋 回って
ようやっと見つけた
何でや？
何で そこまでするん？
意地悪いうのが分からんか？
痛いか？
痛ない
うそや
痛いやろ？
痛ない
そこまでして 一体 何が望みや？
ちょ…
何するの!?
変態！
・(戸の開閉音)
おっす
日高
はい
ちょっと話したいことある
ほな 俺 行くわ
おまえと北原が別れたいうの
ほんまか？
紗月が そう言うたんですか？
ああ
それやったら
紗月の言うとおりです
気になるな その言い方
この前の日曜
俺は北原とデートした
これからも
あいつとデートするつもりや
おまえ 何か問題あるか？
いえ
じゃあ ないんやな？
はい
そうか
おまえ ほんまに
北原に ほれとったんか？
それは植松先輩には
関係ないことですから
まあ そうやな
それに もう終わったことやしのう
時間 取らして 悪かったな
ハァ…
あっ…
よう
聞いてたんか
ああ 兄弟分やよってな
誰がや
それより どういうこっちゃ？
何で 北原と別れた？
やっぱり振られてもうたんか？
それとも おまえが振ったんか？
紗月は そう言うとる
ほう… そうか
おまえ 自分が何しとるんか
分かっとんのか!?
心配してくれるんか
心配はしてへん 驚いとるだけじゃ
そっか
まあ ええ おまえらのことや
おまえらの好きにしたらええ
悪いな そうさせてもらうわ
ああ
トイレ寄るか？
ハァ… マルケン
あっ？
おまえ ええやつじゃのう
俺も おまえみたいな男に
生まれたかった
危ないやろ
当たり前や
ハハッ！ ヘヘッ！
(部員たちの声援)
(鶴島部員たちの歓声)
勝負あり
鶴島高校 氏家
(氏家)はい
北陵高校 北原選手
はい
２勝２敗か
せやけど 紗月や
勝ったも同然やろ
始め！
(部員たちの声援)
面！
面あり！
(部員)すげえ！
(鶴島部員たちの拍手)
ハァ…
(泣き声)
何でやろな？
悲しいことなん 何もないのに
勝手に涙が出てきよる
ハァ…
あんた
今晩 うちに来てくれへんか？
ぼさっとせんと
はよ この中 入って
何が始まるんや？
あんた 私のためやったら
どんなことでも できるんやろ
うん
今から
それが ほんとかどうかを試す
試す？
簡単なことや
今から このふすまを閉めるけん
あんたは物音一つ立てんと
そこで じっとしとるんや
時間は？
１時間か ２時間か
できるな？
うん
ほんの少しでも 音 立てたり
声 出したりしたら
今度こそ あんたとは絶交や
ええな？
うん
紗月
何や？
これができたら
俺のこと許してくれるか？
許してもらいたがっとるとは
知らんかったわ
そのせりふ
もう少し はよう聞きたかったわ
・(ふすまの開く音)
・(ふすまの閉まる音)
・ １人か？
・ 他に誰がおる？
・ キスして
・(植松･紗月のキスをする音)
・(植松･紗月の荒い息遣い)
・ ん…
・ あっ…
・(植松･紗月の荒い息遣い)
・ 待って 自分で脱ぐ
・(ﾌｧｽﾅｰを下ろす音)
・ ええか？
・ うん
・ ん…
・ ハァ…
・ あっ…
・(植松･紗月のあえぎ声)
・ 紗月 こっち見て
・ 嫌… ハァ…
・ 紗月…
・(あえぎ声)
帰って
これで分かってくれたか？
俺のこと許してくれるか？
帰って言うとるやろ！
紗月！
紗月の顔 見せてくれ
勝手なこと言わんの！
何でや？
恥ずかしいんか？
それやったら
俺も恥ずかしいことする！
誰が そんなことしてええ言うた？
私の部屋で そんなこと
誰が してええ言うたんな！
ハッ… ハァハァ…
変態！
変態！ 変態！
あんたは いっつも そうや
自分のことばっかり
私のことや どうでもええんや！
あんたは そうやって
被害者みたいな顔しよる
せやけど 失うんは いっつも私
私ばっかりや！
違う
俺かて失あとる
嫉妬せえへんいうのな
あれ うそや
嫉妬もするし傷つきもする
苦しゅうて悲しゅうて…
この胸の中 ナイフで
かき回したみたいに傷だらけや
ほやけどのう 失うても
代わりのもん見つけるんや
必死になって探し出すんや
俺は知りたい 紗月の何から何まで
紗月が別の男と愛しおうてても
そこに俺の知らん
紗月がおるんやったら
俺は それが知りたい
傷つくかもしれんし
苦しいかもしれん
せやけど 俺は知りたい
紗月のこと 全部
普通に付きおうとった方が
もっと何倍も知られたとは
思わんのか？
神様が間違うたんじゃ
また１つ気付いたわ
あんたの その顔 見てたらな…
何や ものすごう
気持ち良うなってきたわ
もっともっと泣かしたる
そんで もっともっと
気持ち良うさせてもらうわ
(植松･紗月の荒い息遣い)
・(植松･紗月の荒い息遣い)
帰って
えっ？
うちの者が帰ってくるけん
そうか…
また連絡するけん
・(ドアの開閉音)
ハァ…
汗かいたわ きれいにして
あんたがなめとる その汗
植松さんのも混じっとんのやで
恥ずかしくないんか？
悔しないんか？ 悲しないんか？
そんなに私のこと愛しとるんか？
こんなことしても まだ好きか？
気持ちええんか？
ハァ…
やっぱり 私は植松さんがええ
だって あんた 変態やもんな
・(着信音)
はい 北原ですが
紗月か？ 俺や
・ 植松さん
ハァ…
悪かったかな？ こんな遅うに
・ ううん 別にええけど
今日の紗月 すごかったな
・ えっ？
何や俺の知らん もう１人の紗月が
おるみたいやった
・ 紗月 あのな 俺 東京の大学
受けるん やめにしたわ
えっ!?
・ 紗月と離れるん
耐えられんけん
・ 俺な 紗月が初めて
剣道部 入ってきたときから
・ おまえのこと好きやった
・ あのとき 大林と
付きおうてへんかったらな
・ 多分 おまえに
付きおうてくれへん言うとった
・ 大林と別れたんもな
・ ほんまは 紗月が
日高と別れたん知ってからや
・ 何でやろな？
・ 何で 俺
こんなに紗月のこと好きなんやろ
紗月 今から会われへんか？
・ 会いたいけど
今からじゃ出られん
そりゃそうやな
言うてみただけじゃ
ほなら あしたは？
・ あしたやったらええけど
・ そっか それやったら
また あした 電話するわ
うん 分かった ほなら あした
・～
あっ 植松さんですか？ 北原です
うん 今な 川上温泉の
ホウセン荘いう旅館におるんよ
植松さん 今から来てくれへんか？
うん 分かった ほな 待ってるけん
紗月
ああ 植松さん
何があった？
ん？
約束すっぽかした思うたら 今度は
こないなとこ呼び出しおって
一体 何があった？
植松さん 汗だらけや
下で 温泉 湧いとるけん
せやけど…
私も行くけん
日高！
何で おまえが ここにおるんや？
紗月に呼ばれたんか？
おまえら…
この滝 子どものころ
よく父ちゃんと一緒に来たんや
父ちゃん 私が あの滝 見て
怖がるん 面白がってな…
ハァ…
今でも足が震えとる
足が汚れた
ちょっと待てよ！
一体 これは どういうことや!?
植松さん 気にせんと
こいつは人間やない 犬や
せやけん…
ハァ… ふざけるな！
紗月！ 何でや？
何でや!?
おまえは日高と
もう別れたん違うんか？
おまえは
俺と付きおうてるん違うんか？
何でや！ 自分でも分からんのや！
植松さん 助けてえな
私が好きなん 植松さんだけや
私は植松さんと普通の恋がしたい
普通の17歳の恋がしたいねん
一緒にデートして 映画 見て…
おんなじことで
泣いたり笑うたりして…
そんな恋がしたいねん！
せやのに あいつが
そうさせてくれへんのや！
別れたいのに
別れさせてくれへんのや！
こいつのせいや！ こいつの…
紗月 やめろ！
こいつの！
やめろって！ やめろ！
こいつ…
(泣き声)
何でや？
分からんのか？
この男はな こうして
私に たたかれよってても
痛くも何ともないんや
うれしゅうて喜んどるんや！
この男は
私のこと愛しとる言いながら
私と植松さんの愛しおうとこ見て
喜んどるような男や
変態や！
もうよせって！
変態！
紗月…
嫌！
(泣き声)
(はなをすする音)
ハァハァ…
ハァ…
私な 昨日 あの滝 見ながら
ふと死んでやろうか思たん
せやけど
何で 私が死ななあかん？
一体… 一体 私が何したいうん？
さっきまでな…
自分が何したいんか
よう分からんかったんや
せやけど
今 ようやっと分かったわ
あんた 死ね
あの滝から飛び降りて
あんたが死ね
あんたが死にさえすれば
全て うまくゆくんじゃ
本気か？
本気や
そっか
分かった
紗月が死ね言うんやったら
俺は死ぬ
せやけどのう １つだけ頼みがある
何や？
俺のこと
死ぬまで忘れんといてくれ
ええな？
はよ死なんかい！
ええかげんにせえ おまえら！
ハァ…
一体 これは何や？
２人して
俺を諦めさせよういう芝居か？
大体な
言うてることが大げさ過ぎるわ
死ぬだの何だの ハァ…
日高！
ハァ…
<誰も本当のことを
話そうとはしなかった>
<北原紗月と日高拓也が
２人で温泉に行った>
<日高拓也が
誤って滝つぼに落ちた>
ん… ハァ…
来てくれたんか
喉が渇いた
コーラがええ
うん
ハァハァハァ…
やっぱ ジンジャーエールがええ
そうか
・～
いらん
虫に刺された
ギプス取れたら海でも行こか
マルケンも誘うて
うん
・～