本字幕由喵萌奶茶屋出品 僅供學習交流 請勿用於商業用途 若喜歡本作品 請購買正版支持 請於下載後24小時內刪除
それは　まだ俺はトレジャーハンターだった頃
この廃墟の屋敷で
自らこの体が体験した快楽
そして　その時感じ取った
この屋敷の古い記憶を
皆さんにお話しよう
俺が男としていられる間に
ごちそうさま
お父様　私勉強がありますので
お先にお部屋に戻りますね
おい　私の話を…
最近　ずいぶん楽しそうだが
何か知っているか
いいえ
妖精さん　ただいま
ってね　お父様ったらいつまでも子ども扱いしてくるの
私だって　立派なレディなのに
妖精さんだって　そう思うでしょう
もしかして笑っているの
いいわね　妖精さんは気楽で
いっそ妖精さんが私の代わりをしてくれたらいいのに
いいぞ
今　妖精さんが喋ったの
もしかして　妖精さんしゃ…
今　想像したな
願い
叶える
クソ　クソ
どう　私のおマンコ
おちんぽに絡みつくようでしょう
いいわよ　好きなだけツボツボして
一心に腰振って　かわいい
遠慮しないで　思う存分
男の快楽を味わっていいのよ
せっかく元の男の体に戻してあげたんだから
クソ　クソ　クソ
こ…こんなおかしな状態とはいえ
極上の女とやってるというのに
貴方　大喜の?
なんだ　この虚無感は
耐えない
こんなんじゃない　この違和感の正体は一体何なんだ
気…気持ちいい　もっと　もっと頂戴
違う　俺はそんなこと…
「犯されてるのが自分だったら」
そう考えてたんでしょう
お前…
隠しても無駄
わかってるはずよ
男としての自分に　違和感を感じているの
本当は　おマンコにおちんぽに突っ込まれたいんでしょう
誰が…そ…そんなわけ　あるかよ
じゃあ　こうしましょう
私は今から貴方の本当の願いを
叶えてあげる
この屋敷から逃げたいなら
心の底からそう願えばいいわ
でも　バレッド
貴方が望むなら　また女性の体にしてあげる
人の思考実体化させる私の能力には
十分にわかったでしょう
思い出してみて
子宮をおちんぽで突かれて度に　押し押せてくれるあの快楽を
ここにいるなら
ずっとその快楽を味わせてあげる
やめろ　考えるな
こんなバケモンの言うこと　無視しろ
絶対こんな屋敷から逃げ出してやる
こんなところ…
俺は…
クソ　騙しやがったな
女になってるじゃねーか
騙した?
「そうじゃないこと」貴方は一番わかってることじゃない
あんな酒場の女より女になった
あなたの方がずっと魅力的よ
でも　心はまだ男を保ってる
すごい精神力
駄目だ　このままだと
また　こいつのペースで
こうなったら
このままの姿でお脱出を
こいつ　どこから
放しやがれ
何を言ってるのよ　さっきの貴方の相手をしていたメイドたちじゃない
メ…メイド?
放せ
馬鹿力　この…
暴れても無駄
貴方もう非力な　非力な女の子なんだから
やめろ　気持ち悪いもの擦り付けるな
やめ …やめろ　やめて
あたし　なんで女みたいな声を出してんだ
やめろ　あたしは男だ
きたねーちんぽ擦り付けんな
貴方は男?
それとも女かしら?
あたしは男だ
野郎なんかとやる趣味はねーよ
そ…そんなところ舐めるな
やめ…
なんで　ちんぽがなくなって　マンコに
あれ　あたしは男だろう
快感で頭がうまく働かない
まさか　おい　よ…よせ！
おマンコ
あたし　どうなって
一瞬　頭の中真っ白になって
初めてなのに　こんなところで
知らない男におマンコされてる
おマンコ　おマンコ
出…出るぞ
ダメ　やめ…
いーーーくーーー！
ちくしょう　野郎のちんぽにいかされるなんて
快感
俺も混ぜろ
俺も
苦しい　苦しいのに
あたし　おちんぽで満たされて気持ちよくなってる
バレッド　気づいてる?
貴方自分のこと　「あたし」って言ってるのに
もう一度聞くわ
貴方は男?それとも女かしら
こ…こいつ　何を言って
あたしは?
そう
「あたしは女性よね」
男なら男のちんぽ突っ込まれて嬉しそうによがるはずないよね
あたしが女?
頭がぼうっとする
ダメ　また…
いく　いく
いく　も…もうやめてくれ
や…やめろ　もういきたくないのに
クソ　体がおちんぽ欲しがってる
もう一度質問
貴方は男性?それとも女性?
こいつ　さっきから何を言って
そんなの　見ればわかるだろう
あたしは
女に決まってるだろう
そう　貴方は女性よ
バレッド　貴方は私だけのシュバリエになるの
お嬢様だけのシュバリエに
あたしはお嬢様のお人形
そう　貴方は私を愛し　私だけのために生きるお人形さんよ
生まれ変わったバレッドにプレゼント
お嬢様
ありがとうございます
可愛い子
手間がかかっちゃったけど
元の人格残しのも面白いわね
続きが欲しければ　命令よ　バレッド
ここにいる　男どもの精子をしゅぼり尽くしなさい
承知いたしました
お嬢様の命令とはあれば
おら　おら　もう出すのか
いけよ　いってしまえ
いいわよ　バレッド
ここにいる男どもは　貴方のために用意したんだから
ありがとうございます　嬉しい
お嬢様があたしのために
ほら　あたしのマンコ気持ちいいだろう
入れてやるなら　もっと腰を振るよ
ちょっと　言葉遣い荒いかしら
おちんぽ　気持ちいい
あたし　なんでこんな気持ちいいこと嫌がってたんだろう
こんなに幸せな気持ちになれるのに
ほら　ほら　子宮の中にもたっぷり出しな
こいつら　気持ちよさそうに呻き声を出しちゃって
ちょっと可愛いかも
一つ
二つ
三つ
ほら　出せ
熟した俺のおマンコの中に出し尽くせ
ほら　おら
私のシュバリエ
お嬢様があたしのことをほめてくれている
それだけでドキドキして
また来る
おマンコがまたいきやがったなんて
お嬢様　見ててください
この男の精子　いっぱいしゅぼり尽くせさまを
いくいく　いく　いーくーー！
お嬢様　お約束のお恵みは
じゃあ　バレッド　どうしたいの
想像してみて
素敵な妄想よ　バレッド
じゃあ　始めましょうか
シュバリエの儀式を
はい　お嬢様
これで　俺の話は終わりだ
なぜって
それは　あたしがバレッドだから