(風の音)
・～
(柱時計の鐘の音)
(悠)ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
・～
(列車の走行音)
<私が まだ何も知らなかった
あの年の夏休み>
<世界が それまでとは
全く違って見えるようになった>
<いや 実は 私自身が 卵の殻を
破って 変貌したのであろう>
<今でも
はっきりと思い出すことができる>
<まるで まだ昨日のことのような
気がしてならない>
・～
(ｾﾐの鳴き声)
(生徒たちの騒ぎ声)
(生徒たちの足音)
(生徒)急げ！ 電車に乗り遅れる
(生徒)そんなに早く
パパの顔が見たいのか？
(生徒)さよなら バイバイ
(則夫)え～い
(草笛の音)
みんな 家に帰ってしまった
(直人)今日から
３人だけの夏休みってわけだ
帰る所のない者同士のね
どうして みんな
家なんかが いいんだろ？
３人だけじゃ つまんないよ
(和彦)寂しがり屋
ええい！ ウウ…
ウッ ウッ…
和彦は
いつだって そんなふうなんだ
そんなふうって？
大人ぶって 冷たい目をしてるんだ
そりゃあ お前より大人さ
和彦 君の冷たい目のためにね
悠はね…
やめろって 則夫！
寮に戻ってるよ
おしゃべり
だってさ…
ええい！
かかってこい！
よ～し
アア… ウッ…
ウッ…
(直人)ウッ… フフッ
・～
僕は いつか君が帰ってくるって
信じているよ
フッ
ワッ！ 誰？ 嫌だ 助けて！
直人
怖かった びっくりしたよ～
独りぼっちで
こんな所に来ちゃ駄目じゃないか
一緒に来てって
頼むつもりだったんだ
でも 和彦と話してたから
和彦を誘ってたんだよ
和彦は 来たくないって
言ったんでしょ？
ホントは真っ先に
ここへ来なくちゃいけないのに
１人で来たいと言ってたよ
直人は いつだって和彦の肩を持つ
好きなんだもんね？ 和彦が
(直人)バカ 違うよ
祈ろう 一緒に
ねえ 信じてるの？
死んでしまったって
もう３か月になるからね
だって 死体は
揚がっていないんだよ？
永久に眠り続けるために
湖の底を選んだんだよ
やっぱり 自殺だと
思っているんだね？
・～
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
直人は３個
僕は２個
和彦も２個
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
(直人)おかしいな～ 電波かな？
🔊(砂嵐の音)
ウッ…
おはよう
また 悲しい夢？
忘れたよ
もう忘れた
汗が… シャワー浴びてくる
早くしろよ
待たせると
則夫が また むくれる
(鐘の音)
僕が作ったんだよ
フライパンは 大きくて 重くて…
だけど 僕は 一生懸命 作った
和彦は
今日 ちょっと具合が悪いんだ
ごめんよ 則夫
和彦が 卵が嫌いだってこと
知ってたよ
でも 僕は今日 食事当番で・
僕のできる料理は
オムレツだけだから
おいしいよ 則夫
無理して食べるなんて 嫌みだよ
ん…
あっ…
(列車の走行音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(蜂の羽音)
蜂だ！
平気だよ 動くと刺される 静かに
嫌だ 怖いよ
フッ
かわいそうじゃないか
そんなことして平気なの？
だって 怖がっていたから…
嫌いなんだろ？
嫌いだよ でも だからって
殺さなくたっていいだろ？
そっと捕まえて
逃がしてやればいいのに！
そうだね… そうすればよかった
でも 則夫が あんまり怖がるから
僕のせいにしないでよ
則夫 いいかげんにしろ！
だって かわいそうだよ 蜂が
さっきまで生きてたのに…
君が殺した
君が殺したんだ！
やめろ！
靴を洗ってくる
意地悪だな 則夫は
言ってみたかったんだ
当てつけて言うなんて
お前らしくないよ
残酷だ
じゃあ 君も
そう思っているんだね
和彦が 悠を殺したって
違う！
ハァ ハァ…
ハァ…
・～
⦅フフフ⦆
⦅ハハハ⦆
⦅きれいな雲だな～⦆
⦅あの雲 まるで君の顔に見える⦆
⦅君のことばかり
考えているから⦆
⦅君は… 君のことが…⦆
⦅僕にも
よく分からないんだけれど⦆
⦅こんなこと
良くないことなのかなあ？⦆
⦅分からない⦆
⦅でも 僕は苦しい⦆
⦅うまく言えないけど⦆
⦅とても苦しい⦆
⦅じゃあ もう
話したりしないほうが・
いいのかもしれない⦆
⦅待ってよ
そんなふうに言わないでよ⦆
⦅頼むから⦆
悠 これが僕の返事だ
ハァ…
まさか！
(薫)幽霊でも見てるみたいだね
そんなに珍しい？ 僕の顔
生きてたのか？ 悠
悠？ 何のこと？
君 その制服は学院のものだろ？
今日から世話になるよ
転入生なんだ
転入生？
そう よろしく
何か文句あるの？ 君
今は夏休みだよ？
知ってるさ
だけど 家庭の事情で
ここに追いやられたってわけ
僕は 家の中では余分な存在なんだ
名前は？
気に入らないな
まるで尋問されてるみたいだ
ごめん そっくりなんだ
誰が？
自殺した子と
僕が？
悠という名前を知ってるか？
知らないよ 気持ち悪いな
僕は 薫っていうんだ！
薫？
そうだよ 学院はこっちだね？
和彦？
へ？
帰ってきたよ
悠？
違うって 薫だよ！
なぜ 僕の名前を知っている？
何言ってんの？
今 自分で名乗ったじゃないか
おっかしなやつだな～
(鳥の羽音)
ハァ…
これで３人目だ
何が？
僕を見て驚くやつさ もう嫌だよ
どこへ行く？
部屋を探しにだよ
誰なんだ！ 君は
身分証明は できたろ？
君が監督生なら預けとくよ
新学期に転校生が来るってことは
聞いてたけど…
それが僕さ
君は 悠の…
また悠か
そういうやつは兄弟にも親戚にも
いないんだ！
早く来たからって
追い出したりしないだろうね？
問題はあるけど しかたない
じゃあ 部屋に案内して
夏休みだから
空き部屋は いくらでもあるよ
より取り見取りだね！
この部屋が気に入った
なぜ？
他の部屋は住んでるやつの
においが強すぎてね
でも ここは まるで
誰も住んでなかったみたいだ
よっぽど つまらないやつの
部屋なんだろうな
おとなしい子だったよ
それから？
みつき前 死んだ 崖から落ちてね
だけど
死体は まだ揚がっていない
自殺した 僕のそっくりさんか
自殺？ 誰がそんなことを言った？
和彦って変なやつ
(直人)和彦が？
あいつは 時々
マジな顔で冗談を言うからね
自殺じゃないの？
事故さ…
へえ～ 変なの
入ってこいよ
お化けじゃないんだけどな～ 僕は
悠が帰ってきたよ
よせ！
転入生のこと？
転入生じゃない 悠だよ！
あいつは悠なんかじゃない！
悠の部屋へ入れたのか？
気に入ったらしくてね 彼
どうして！
相談もしないで決めるなんて・
規律が めちゃめちゃに
なってしまうじゃないか！
大した問題じゃないさ そんなこと
フフ… ２人とも興奮しちゃって
(ｽｲｯﾁを入れる音)
(ﾚｺｰﾄﾞが回る音)
いなくなる前の夜
悠は一枚のレコードをくれた
それから 僕に言ったんだ
⦅僕らは 卵から生まれた
少年という名の鳥なんだよ⦆
⦅鳥は
卵の中から抜け出ようと戦う⦆
⦅卵は世界だ⦆
⦅生まれようと欲する者は・
一つの世界を
破壊しなければならない⦆
⦅鳥は 神に向かって飛ぶ⦆
ヘッセの『デミアン』だね
そう言ってたよ それから…
⦅僕は 僕の卵を壊して羽ばたく⦆
⦅それから飛ぶ⦆
⦅彼に向かって⦆
⦅彼って？⦆
⦅この音楽を聴こう⦆
(ｽｲｯﾁを入れる音)
(ﾚｺｰﾄﾞが回る音)
・♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
悠が くれたのと同じ曲だ！
本当に悠だ 悠が帰ってきたんだ！
♪(ﾚｺｰﾄﾞの音楽)
(ｺﾝｾﾝﾄを抜く音)
何をするんだ ウッ…
こいつ…
(直人)よせよ！
やめろよ！
何だよ！
僕が 何をしたっていうんだよ！
いきなり殴るなんて ひどいよ
ひどいよ！
ひどいよ…
(泣き声)
ごめん
フフ…
何だよ あいつ
課題 終了
お先に失礼するよ
駄目だよ まだ
どうして？
だって 時間割りがあるんだもの
バカみたい そんなの
僕らだけで
生活しているんだから・
自主的な規律が必要なんだよ
僕には必要ないね
また殴るっての？
逃げよ
あっ… 行っちゃった
ほっとけよ
ケンカしないでね
大丈夫
もう 構うなよ
・～
ハァ…
悠！ やめろ！
ああ…
あっ
ウッ…
ウッ ウウ…
ウウッ
ウッ ウウッ…
君が殺したの？
崖から突き落としたの？
悠とかいうやつをさ！
違う！
ハァ…
(直人)和彦… 和彦！
ハッ！
どうしたんだ？
夢を見ていた…
ひどく うなされてたよ
何時？ 今
３時 いちばん人が死ぬ時間だ
誰かいる？
立っている
錯覚だよ
いるんだ ドアの外 音が！
和彦！ 落ち着けよ！
あいつだ… あいつが立ってる！
悠が立ってる ドアの外に…
誰もいないぜ
ハァ…
和彦 どうしたんだ？
胸が重い…
手を どけろ… 苦しい…
悠 やめろ
和彦！ 氷みたいだ
僕は嫌だ！
ハァ…
和彦？
まさか こんなことで… 和彦！
聞こえないのか？
ハァ…
(直人)ハァ…
ハッ！
君は… 薫だね？
嫌だな～ 当然だよ
眠れないの？
そっちこそ
もしかして お前 夢遊病か？
違うよ 眠れないから・
直人と和彦の所へ
行ったんだけど…
だけど 何だよ？
何でもない
仲間外れにされたんだな
入れよ
ハァ…
ねえ 悠って子のこと 教えてよ
悠は 和彦のことが好きだったんだ
好きって あんなやつを？
でも 和彦は 悠のことなんて
見向きもしなかった
まさか
それで自殺したんじゃないだろ？
知らない
和彦は みんなから愛される
何もしてあげないのに…
優しくもないのに好かれる
だから 僕は 和彦が嫌いなんだ
・～
大丈夫か？
ああ…
忘れろよ 早く
ここから出たい
なぜ？
時々 僕は窒息しそうになる
ここに閉じ込められていることが
無性に嫌になる
でも ここは安全地帯だよ
だから 憎みたくなる
僕を取り巻いているもの全てを
壊してしまいたくなる
壊しても 壊しても 壁だらけさ
僕らに できるのは・
多少 居心地のいい壁を
探すことぐらいだ
(風の音)
元気だよ 母さん 心配しないで
この学校のこと 少し話すよ
今は夏休みで・
寮に残っているのは
３人しかいない
ううん そんなんじゃない
大丈夫だよ
寮に残っている３人は
和彦に直人に則夫だよ
和彦と直人は３年生
則夫は２年生だ
直人は 大人ぶったやつだよ
それから和彦は妙に神経質で
則夫は まだ子供だ
ねえ 母さん
母さんは 何をしている？
僕は 母さんが再婚したのが・
やっぱり 少し悲しいよ
僕は 今でも世界中でいちばん
母さんが好きだよ
だから
僕は 母さんが作ろうとしている・
新しい家の中では暮らせない
母さんが 僕より
愛しているかもしれない男を・
父さんとは呼べない
(柱時計の鐘の音)
ハッ！
・(柱時計の鐘の音)
ンッ…
僕はね…
僕の時計を
他のやつらより進めて・
早く大人になりたいんだ
それでね 母さんの時計は・
僕が大人になるときまで・
１秒も動かないように
止めてしまいたい
母さんは
眠り姫のように眠って・
僕が 口づけをすると
ようやく目を覚ますんだ
ハァ…
これ 何ていうか知ってる？
知らな～い
モナルダっていうんだ
シソ科のモナルダ
物知りなんだね
こっちにもある
おかしいな…
🔊(砂嵐の音)
やっぱり 電波かな？
(鐘の音)
こっちだよ～
これが こうだよ～
違うって こっちだよ～
違うよ これが こうなんだってば
違うよ こうだよ
はい
来た来た フフフ…
これだけ？
ハムと野菜だけ？
そうだよ
トーストもミルクも
卵もあるじゃないか
これっぽっちじゃ
食べた気がしないよ～
１週間に１度しか
食料配達のおばさんが来ない
それまでは
３人分を４等分して食べる
計算外の余分が誰か
分かってるだろう？
ん…
サンキュー
♪(楽器の演奏)
♪～
どうしたの？
交代
薫に代わってもらうよ 弾いて
ん？ フフ…
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
悠は ピアノがとても上手だったね
(直人)悠よりも
楽しそうに弾いているよ
悠は
薫みたいになりたかったんだよ
悠は ひたむきで
とても いい子だったけれど・
もっと わがままに
もっと自由になりたかったんだよ
そうだろうか…
薫は 悠の生まれ変わりなんだ
♪(楽器の演奏)
♪～
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
フゥー…
ん？
フフ…
何だよ 気持ち悪いな
邪魔はしないよ
邪魔してるじゃないか
だって 面白いんだもの
おもちゃじゃないんだぞ 僕は
うるさいんだよ あっちへ行けよ！
あっ…
薫より 悠のほうが好きだ
僕には関係ないね
悠は精いっぱいだった
懸命だった
いつも思い詰めて 和彦を見ていた
でも 薫になったら
言いたいこと言って…
そんなふうに
ならないで ほしかったよ！
いいかげんにしろ！
僕は悠じゃないんだってば！
薄気味悪い妄想はやめろよ！
そうだね
やっぱり 悠は死んじゃったんだ
(すすり泣き)
泣くなよな～
どいつも こいつも
じめじめ じとじと
嫌になっちゃうな！
(すすり泣き)
おい 泣くなよ
ん？ ん？
フフ…
薫を見ているのか？
あいつは悠じゃない
いつも 後ろ暗いような目で
おどおどしていたやつじゃない
気に入ったのか？
フフ… 明るい
僕は 悠が気に入らなかった
悠を見ていると
息苦しいような気持ちになった
それなのに 薫を見ていると・
ほっとする
和彦 お前
この間の晩 どんな夢を見たんだ？
悠の夢さ 直人…
何だい？
いつだったか 詩の朗読会で
僕が賞を取ったとき・
悠は 僕に
花を贈ってくれたことがあった
⦅おめでとう 和彦⦆
⦅白い花か… 葬式の花だ⦆
(悠)⦅あっ…⦆
もう よせよ！ そんな話
僕は 悠をいじめて 挑発して・
憎まれようとした だけど…
悠は 人を憎むような
やつじゃなかったよ
あのときの罪だけでも
僕は地獄に落ちられる
忘れるしかないんだ もう…
だけど
僕には やっぱり悠が許せない
悠は あのとき 薫のように・
僕に殴りかかってくれば
よかったんだ
そうすれば 僕は 悠のことが
好きになれたかもしれないんだ
ごめん…
いつも こんな話ばかりして
君には関係なかった
(直人)いや 何でも話してくれ
えい！
ヘイ パス！
あっ…
早く拾ってこないと
日が暮れちまうぞ！
・えい！
・よし！
・パス！ えい！
(窓が閉まる音)
この学校の近くには 森があって
花が咲いているんだ
うん 今朝は少し早起きして
花を摘んだよ
母さんと 昔 山で摘んだ花だ
そう 前に母さんは
絵にも描いていたよね
僕は あの絵が好きだったんだ
ハッ…
何でもないよ 母さん
誰か来たような気がしたけれど
気のせいだったらしい
もう みんな 眠っているさ
真夜中だもの
・今日は
久しぶりにピアノを弾いたよ
・みんな
僕がピアノが上手だったんで・
驚いていたよ
・母さんも
時々はピアノを弾いてる？
・絵を描いてばかりじゃ
ないでしょ？
・うん うん…
・うん
・母さんが 僕のピアノで
歌ってくれたこと・
思い出しながら 弾いてたんだ
・母さんの歌声が聞こえたんだ
僕の部屋にある時計は
11時57分を指して止まったままだ
僕は その時計を動かさない
あの時計は
母さんがくれた時計だからね
・～
(直人)ハァ…
《僕は この夏休みが
永久に続けばいいと思っていた》
《いつまでも 和彦のそばにいて・
この 少年としての時が
終わらないことを望んでいた》
《ところが 薫が現れて・
時間を奇妙なほうへ
ねじ曲げてしまった》
フッ
やった～！
死んだ
そりゃそうさ
酢酸エチールが入ってるんだもん
嫌だよ！ ンッ！
何するんだ！
君は悠じゃない 悠は優しかったよ
チョウを殺したりしなかったよ
そんなこと できなかった
だって 悠じゃないって言ったろ？
あ～あ
あっ
・～
そのチョウ捕まえて！
えっ？ あっ…
あっ
ハァ ハァ…
潰してって
頼んだわけじゃないんだよ
ごめん
こんなつもりじゃなかったんだ
きれいなまま
殺してあげたかったのに…
ひどいよ これは
生きていたときと 同じ形のまま・
きれいなチョウチョウのまま
死んだって 死は死だよ
こんなふうに
ずたずたにしてしまった・
生き物に同情はないの？
同情？
僕は 昆虫が
あまり好きじゃないし・
この世から絶滅しても
多分 何とも思わないよ
悠に対しても そうだったんだろう
薫… 君は何を知ってるんだ？
僕と うり二つの少年がいて・
そいつは 君に振られて自殺した
だけど 周りのみんなは
事故だってことに したがっている
君を傷つけまいとしてね
友情 厚いことだよね
僕は 悠が
僕を好きだった理由が分からない
僕は
あまり自分を好きじゃないのに
僕も あまり 君が好きじゃないよ
だけど 直人も悠も君を好きだ
そして
君は みんなに愛されながら・
誰も受け入れず
心に よろいを着ている！
それは なぜ？ 何のため？
僕は きっと弱虫なんだよ
そして臆病なんだ
自分を さらけ出してしまうのが
怖いから・
精いっぱい 隠してるんだ
でも 僕は ずっと
そうやって生きてきた
自分だけを相手に
何とかやってきたんだよ
だから 君は
悠を憎んでいるんだね
直人のお兄さんぶって
保護しているだけのような・
その程度の愛なら
君は居心地いいんだ
でも それ以上になると
傷つきたくないから・
ヤマアラシのように
体中に とげを生えさせて・
誰も近づけまいとするんだ
でも 悠は
その とげに傷つきながら・
血だらけになって 君に触れてきた
君には それが許せないんだ
もういいじゃないか
死んでしまったんだから
許しておやりよ！
悠が 初めて
僕に手紙をよこしたとき・
僕は 面と向かって悠に言ったよ
迷惑なんだって
でも また悠は手紙をよこした
｢心の中だけで好きでいます｣と
書いてあった
だけど 僕は それも許せなかった
僕を思うのは
僕だけでいいんだと言い捨てた
３通目からは もう読まなかった
４通目 ５通目 ６通目…
そのあと 最後の手紙が来た
そして 悠は崖から落ちた
こんな身勝手な
押しつけがましい死はないよ
悠は 僕に忘れさせまいとしている
悠という少年がいたことを…
その少年が
僕を好きだったということを
悠は 僕の内側に
土足で入り込んできて・
そのまま居座っているんだ！
はだしでだよ！
はだしで 裸でだよ！
誰かの中に靴を履いたまま・
ずかずか入っていけるような
やつじゃなかったんだ！
どうして 君に
そんなことが分かる？
君は 悠とは
何にも関係ないじゃないか！
僕は 何だか 悠が他人だとは
思えなくなってきたんだ
君みたいに
冷淡な扱い方されたら・
多分 僕も悠のように熱くなる
悠の気持ちが分かる
僕の耳元で 悠が ささやいてる
捨て身になって
裸の自分を君に差し出したの・
拒まれて 死んだんだよ
そして
君は 悠の死を背負い切れなくて・
イラだってるんだ
お気の毒さま 死んだ人間を
殺すことはできないよ
君は 悠が残した思いから
逃げることはできないんだよ
悠？
消えろ 消えてくれ 悠
僕は悠じゃない 薫だよ
薫の中から離れろ 悠
悠は もういないんだよ！
悠の気持ちが…
君に忘れられたくない
悠の感情が 僕にはよく分かる！
でも 僕は悠じゃないんだ！
悠は もう死んでしまって・
いくら会いたくても
もう会えないんだよ！
・～
ハァ…
和彦 君は寂しくないの？
たった一人で 生きていて
薫？
なぜ殺さない？ そいつは悠だ
悠は 和彦が好き
直人も 和彦が好き
薫が やって来た
これは 仲間外れの僕
僕は みそっかすで
誰も相手にしてくれない
優しくしてくれたのは 悠だけ
でも 悠は死んでしまった
ハァ…
(列車の走行音)
(泣き声)
和彦も薫もいないのは なぜ？
ゆうべ 薫の母親が死んだ
え？
今朝 和彦も薫を追っかけて
列車に乗ってしまった
夜中に電話が かかってきたの？
(直人)薫が取ったんだよ
僕は 遅くまで起きてたけれど
電話の音はしなかったよ
直人 何か隠しているね？
(直人)どうして？
薫を追い出したかったから
うそを ついたんじゃないの？
追い出したいのは お前だよ
なぜ？
｢愛されない 愛されない｣って・
いつも 不満顔で
おねだりばかりしてるからさ
うっとうしいよ！
直人…
(泣き声)
(ﾉｯｸ)
和彦？
驚かせてごめん
君のことが気になって
迎えに来たんだよ
このアトリエは
人のものになっちゃうんだ
母さんの描いた絵は
全部 売られてしまうんだ
君のお母さんは
ここで絵を描いていたんだね
世界一好きだったんだよ 母さんが
ここには いつも
明るい日が さしてきていて・
僕と母さんが２人でいたんだ
思い出が たくさんあるんだね
話して聞かせてよ
好きだよ 同情されるのって
・～
和彦 君の母さんは？
僕は 両親の顔は覚えてない
本当？
発電所の事故の後遺症でね
２人とも死んでしまった
じゃあ
君は ずっと一人で育ったの？
ああ…
でも
悲しいと思ったことはないんだ
思い出が ないんだもんね
だから 薫の母さんの話を聞きたい
一緒に悲しい思いをしたい
今晩は
ずっと ここに いてくれるの？
もちろんだよ 一晩中 話そうよ
話して 泣いて・
母さんのことを
早く思い出にしてしまうんだ
(泣き声)
ハァ…
ウウ…
(泣き声)
ハァ…
和彦 駄目だ そいつは…
ハッ！
ハァ ハァ 夢か…
(ﾉｯｸ)
直人？
どうしたの？ 直人
則夫が いなくなっちまった
え？
僕が ひどいことを言ったから
一晩中 帰ってこないんだ
僕たちは もう ばらばらだ
捜しに行かなきゃ
近くにいるはずだよ
直人 立ってよ 君らしくないよ！
僕は 大変なことを
してしまったのかもしれない
手遅れかも…
何言ってんだよ！
早く！ 早く！
則夫～！ 則夫～！
則夫～！
(直人)則夫！
お～い
則夫～！ 則夫！
則夫！
則夫～！
(直人)則夫～！
お～い
則夫～！
則夫！
(直人)則夫！ 則夫！
則夫～！
則夫！
(直人)則夫～！
則夫 どこだ？
お～い
則夫…
ん？
則夫がいたぞ！
和彦 どうしたの？
どうしたのじゃないよ
捜してたんだよ
ずっとここに？ 大丈夫かい 則夫
僕は平気だよ
でも
こいつが 足を折ってるらしいんだ
則夫！
よかった… けがしてないか？
ううん
フフ… こいつ あったかいよ
かわいい
薫 母さんが死んだんでしょ？
でも もう一人じゃないからね
平気だよ
則夫 ごめん ひどいこと言って
ううん
こいつが
足を引きずっていたんで・
悲しくなって 夜の間中
ずっと ここにいたんだよ
そのうち眠ってしまって…
こいつは 僕みたいだったんだもの
仲間外れで
置いてけぼりだったんだもの
則夫は 仲間外れなんかじゃないよ
和彦 何だか 優しくなったね
バカ…
和彦は いつだって優しかったよ
ねえ
僕は いいものを隠してあるんだ
今晩 みんなで遊ぼうよ
・～
《もうすぐ夏が終わって・
それから 秋が終わって 冬》
《冬の終わりになれば・
和彦も直人も薫も
いなくなってしまう》
《卒業して
寮を出ていってしまう》
《来年の夏
僕は 一人でここにいるんだ》
きれいだね
うん フフ…
(和彦/則夫の笑い声)
(悠)｢多分 この手紙を
君が読むことはないだろう｣
｢きっと 破られて
捨てられてしまうことだろう｣
｢でも
僕は 書かずにはいられない｣
｢僕の最期の言葉だから｣
｢誰も読まなくてもいい
そのほうがいい｣
｢何かに向かって
語りたいだけなのだから｣
(悠)｢僕は 僕の君への気持ちが・
何か 値打ちのあるものだなんて
考えているわけじゃない｣
｢だけど
この感情は透明で 静かなもので・
決して 消えないものなのだ
ということは知っている｣
(柱時計の鐘の音)
(悠)｢君が 僕のことを
忘れないでいてくれるなら｣
｢君の心の中に・
今の僕が生き続けることが
できるなら・
僕は この体が無くなって
しまおうともかまわない｣
｢だから 僕は飛ぶ｣
｢君に向かって｣
(悠)｢もし君が この手紙を
読むことがあるとすれば・
そのとき
君は 僕を許してくれるだろうか｣
(泣き声)
どうして泣くんだ？
悠のためだよ
今更…
どういうこと？
君は死んだ
君は生まれた
悠だった君は 和彦に
振り向いてもらえないまま死に・
薫になって現れた君は・
和彦の心を
捕まえることに成功した
君の恋の たくらみは
見事に かなったんだ
そうだろ？ 薫
いや 悠
君は悠だ 悠の母親も画家だった
死んで 何年もたっている
母親のアトリエに・
君は 和彦を誘ったんだ
そうだろ？
薫 どこ行くの？
直人は 薫が憎い
２人が行くのは
悠の死んだ… 崖
(直人)悠は この崖から落ちた
その出来事を知ったとき・
僕は 悠をあわれむより先に
喜んだよ
生きていた頃の悠は
押しつけがましいほどの愛情で・
和彦の自由を奪っていたからね！
身勝手に愛して いつも
和彦の視線の先回りをして・
何とか 見つめてもらおうと
うろつき回っていたからね！
君は 和彦を独占したかったんだね
そうだよ！
悠が死んで 和彦の目は
僕だけを見るようになり・
僕だけに すがるようになり…
僕は そのことを
どのぐらい喜んだか分からないよ
だけど しばらくすると・
僕は気付いてしまったんだ
何を？
和彦は 悠に
とらわれているってことにさ！
悠が 生きていたとき以上の
居場所を・
和彦の中に占めてしまっていた！
死人は強いよ
来ないで！
死んだ悠を
和彦に忘れさせることもできず・
その上 君が来た
薫…
何？
飛び降りろ 見届けてやるよ
二度と戻ってこないように
君の死を確かめてやる
さあ 落ちろよ！
直人… やめてよ
直人…
やめてよ
やめてよ！
(遠雷)
みんな 死んでしまう
みんな 死んでしまう！
何してるんだ？
こんな所へ 君が現れるとはね
僕には ツキもない
薫に聞けよ いや 悠に
薫 どういうこと？
直人は病気だよ 心の病
僕は 危うく殺されかけたよ
一体 何があったんだ？
直人は君が好きなんだ 知ってた？
いや…
鈍感だね 君は
直人のそばにいてあげてよ
彼 苦しんでるんだから
君にしか
助けることはできないんだから
悠のことも 君は…
僕は 君が好きだよ 薫
君のことが好きになったんだ
どのくらい？
僕は 誰かを
好きになったことなんかなかった
決して壊れない
カプセルの中にいた
そこは安全地帯だった
誰も愛したことがなかったから・
僕は その出来事に幼くて
愛されることに おびえていた
僕は 悠を拒み
そのために悠は死んだ
だけど 僕は 君を見つめて
悠の気持ちを知り・
悠を通して 君に近づいていった
そして 君が好きになった
カプセルは壊れたよ
だからさ…
どのくらい僕を好きなの？
和彦
何？
僕は 悠だよ
アッ…
(遠雷)
ハッ！
君に 思い知らせてやりたかった
僕は 生まれ変わって
君の前に現れて・
君から愛されたかった
そうして
今度は 僕が冷たくしたかった！
僕を 許してはくれなかったんだね
君が許される方法は たった一つさ
教えて
僕と一緒に死ぬことさ
(遠雷)
一緒に死のうよ
子供の時間は
いちばん すばらしいんだから
(悠/薫)一緒に死んで
生まれ変わろうよ 子供にさ
そして 子供のまま また死んで
また 生まれ変わろうよ
何度でも子供のまま 死んで…
死んだ数分 生まれ変わろうよ
いいよ 一緒に死ぬよ
やめろ！
直人 僕は君が言ったとおり 悠さ
そして 君が言ったとおり
ここから落ちて死んであげるよ！
だけど一人じゃ嫌だ
和彦を連れていくよ！
和彦～！
(崖から落ちる音)
ハァ ハァ…
和彦 薫 死んじゃ嫌だ
違う
僕が望んでいたのは
こんな結末じゃない
(雷鳴)
ハァ ハァ…
・～
夢を見ていた
悠の夢
悠は 僕を許してくれた
僕は
生まれ変わったような気がする
君しか 助けることはできなかった
悠は？ 薫は？
消えてしまった
今度こそ 本当に死んでしまったよ
子供の頃 夕焼けを見て
泣きだしたことがあった
セミを捕りに行って
４～５人いた仲間と はぐれて・
気付いたら
独りぼっちで 夕焼けで…
僕は 恐ろしいほど 孤独だった
まるで 天と地の間に
僕一人しかいないような
そんな寂しさ
夕焼けは
むごいくらいに きれいで
赤と黄色が入り混じって
辺り一面 光っていた
それなのに そのことを語ることの
できるやつは 誰もいない
怖かった
寂しかった
僕は どうしようもなく無力で・
できることといったら
泣きだすことだけだった
今でも 僕は
その日のことを夢に見る
ちょうど
こんなふうな夕焼けだったよ
許して 薫
・～
君は… 悠？ それとも薫？
(少年)どちらでもないよ
でも 君のことは よく知っている
・～