♬「誰も探してる夢は
きっとある　どこかにある」
♬「願いが　いつか叶うまで
ひとりじゃない」
♬～
♬「負けそうになるけど
想いは　こんなにも溢れてる」
♬～
♬「最後までやれる！
と言ってたね」
♬「きっと　強がっていたんだ」
♬「いつだって　無茶ばっかで
ずっと空回りで」
♬「だけど
あなただけが　そばにいた…」
♬「誰も探してる夢は
きっとある　どこかにある」
♬「願いが　いつか叶うまで
ひとりじゃないさ」
♬「Yes growin’ up. Wow Yeah」
♬「Yes time for jump! Wow Yeah」
♬「Yes frowin’ up. wow Yeah」
♬「Yes time for jump!」
♬「あの日見た夕日と風の色」
♬「今も胸にしまっている」
♬「本当は分かってた
だけど言えなかった」
♬「ずっと
あなただけが　そばにいた…」
♬「誰も探してる夢は
きっとある　どこかにある」
♬「ここから何かが始まる
信じてたい」
♬「まだ見ぬヒカリ
約束の場所へと続いてゆく」
♬「願いが　いつか叶うまで
ひとりじゃない」
♬～
♬「瞳の中に小さな青い空
広がってく」
♬「一番　最高の笑顔
そう、笑って」
♬「誰も探してる夢は
きっとある　歩き出せる」
♬「ここから何かが始まる
信じてたい」
♬「まだ見ぬヒカリ
約束の場所へと続いてゆく」
♬「願いが　いつか叶うまで
ひとりじゃないさ」
♬「Yes growin’ up. Wow Yeah」
♬「Yes time for jump！
Wow Yeah」
♬「Yes frowin’ up. wow Yeah」
♬「Yes time for jump!
Wow Yeah」
♬「Yes growin’ up. Wow Yeah」
♬「Yes time for jump！
Wow Yeah」
♬「Yes frowin’ up. wow Yeah」
♬「Yes time for jump!
Wow Yeah」
♬「Yes growin’ up. Wow Yeah」
♬「Yes time for jump!
Wow Yeah」
♬「Yes frowin’ up. wow Yeah」
♬「Yes time for jump!
Wow Yeah」
♬～
♬「願いが　いつか叶うまで
ひとりじゃないさ」
♬～
（歓声）
（そら）ハハハ　ハハハ…
さてさてさて
みんなは　お料理　好きかな？
私は日本にいたときは　お母さんに
任せっきりだったから―
あんまり得意じゃないんだよね
それに　カレイドステージに来てからは
寮の食堂もあるしね
だから今日は
みんなで　お料理の勉強をしよう
教えてくださるのは
もちろん　この方
メイ・ウォン先生です！　どうぞ～！
（歓声）
私の名前は　メイ・ウォン
私にかかれば
どんな料理も　お茶の子サイサイよ
さ…　さて　先生
今日のメニューなんですが
フフ…　とうっ！
とりゃりゃりゃ…！
今日は　ずばり　麻婆豆腐！
（ドラの音）
お～！　さすが　メイ先生！
中華の定番ですね
今日は　この私が―
家庭で誰でも安心して
簡単に作れる―
麻婆豆腐の作り方を伝授するわ
名付けて　アットホーム　スマイル
チャイナ　レジェンド！
そら
はい…
アンタも　しっかり覚えていくのよ
と…　ところで　先生―
今日は　すてきなゲストを
お迎えしているんですよ
ゲスト？
メイに喜んでもらおうと思ってね
はい　それでは
ご紹介いたしましょう
黄金の不死鳥　ゴールデンフェニックス
レイラ・ハミルトンさんです！
レイラさん！
（レイラ）メイ
は…　はい　レイラさん
私　お母様を早くに亡くして
お手伝いもしたことがないし―
今は　マッコリーが用意してくれるから
お料理の経験が　あまりないの
今日は　よろしくお願いするわね
も…　もちろんです　レイラさん
私に任せてください！
というわけで―
クッキング　スタート！
（歓声）
（ドラの音）
（メイ）まずは
今日の料理の食材からね
それで　私は何をすればいいの？
それじゃ　最初は　お豆腐の
水切りから　やりましょう
（メイ）本当は　脱水シートとかで
やればいいんですけど―
こうやって
適当な大きさに切ったものを―
１分半くらい　ゆでて―
ザルにあげておくだけでも
大丈夫です
そうなの　意外と簡単なのね
それじゃ
私は材料でも切ってみるわね
レイラさん　大丈夫ですか？
包丁なんか使って
そら
はい！
何を心配しているの？
確かに　私は包丁を握るのは
ほとんど初めてよ
でも　だからといって
恐れていては…
むしろ初めてだからこそ
挑戦する価値があるのよ
レイラさんが燃えている
いつものステージと変わらない―
この震えるような緊張感…
喝采？
（歓声）
会場すべてを包み込んでいくこの感じ…
さぁ　いらっしゃい　そら
レイラさん
そら
レイラさん！
そら　あなたは私の…
ガルルルル　ガウガウガウ…！
さっさと始めるわよ！
（ドラの音）
♬「おいしくな～れ　楽しくクッキング」
さぁ　これで下準備は完了ね
それじゃ　早速　炒めましょう
ちょっと待った！
アンタなんかに
最大の見せ場は譲らないわよ！
見せてあげるわ
中華マスター　メイ・ウォンの―
シューティングスター　ファイヤークッキング
バージョンスリーを！
は　はぁ…
レイラさん　見ててください
シューティングスター　ファイヤークッキング
バージョンスリーを！
フッ！
（ドラの音）
（メイ）は～い　それでは　まず―
よ～く熱したフライパンに油をひいて―
ニンニクと　しょうがを炒めて
香りを出します
（そら）ほうほう
（メイ）続いて　豆板醤を加えて―
更に香りを出しましょう
（そら）ふんふん
（メイ）香りが立ち込めてきたら
ひき肉と酒を加えて―
強火ファイヤークッキング！
ファイヤーって　炒めるってことだよね
合わせ調味料を加えて
ひと煮立ちさせて　弱火に
そんでもって　このステージの
真のプリマお豆腐さん登場！
（そら／レイラ）おぉ～！
（メイ）豆腐に
よ～く味が染みるように―
５分くらい煮込んでから―
ねぎとニラ
水溶き片栗粉の順番で入れたら―
あっという間に
出来上がり！
おいしそう！
さすがね　メイ
（メイ）まっ　一般家庭なら―
これくらいの調味で
ちょうどいいんだけど―
メイ・ウォンスペシャルは…
う～りゃりゃりゃりゃ…！
せ…　先生！　メイ先生！
それは　いくらなんでも入れすぎでは…
私の中華に
ちゃちゃ入れようなんて―
4,000年　早いわよ！　えぇ？
黙ってなさい！
は…　はい
（ドラの音）
完璧よ　完璧だわ
私のアットホーム　スマイルチャイナ
レジェンド！
さっ　レイラさん　食べてください
そうね　いただくわ
（そら）えっと…
なんか　すごい赤いんですけど
うるさいわね　食べてみなさいよ
は…　はい
いただきます！
《た…　食べれないことはない
食べずに済んだら超ラッキー
食べるとなったら
やるしかない　ない　ない！》
アハ　ウッフフフ
のわ～！
わ～！
うわっ！
ゴホッ　ゴホッ…
さっ　今日　使用した材料の確認よ
ちゃんとメモして
みんなもチャレンジしてみてね
（ドラの音）
それじゃ　みんな
今日は　ここまで
お母さんと一緒に
包丁や火の取り扱いに注意して―
楽しく　クッキング
すてきな食卓を囲んでね
お相手は　メイ・ウォンでした
また来週
必ず見るのよ
来週は
チンジャオロースの作り方だからね
ゴホッ　ゴホッ…
レイラさん…
レイラさんも食べたんですよね？
だ…　大丈夫なんですか？
辛いわ
ぐぁ…　やっぱり　すごい　レイラさん
あう…
（歓声）
（ケン）皆さん　こんにちは！
今日も始まりました
「ケンの　すごい　チャレンジ」
司会　兼　チャレンジャーの
ケン・ロビンスです
さてさてさて　今日のお題は
ディアボロというわけで―
ディアボロといえば　この方
早速　ご紹介いたしましょう
最年少世界チャンピオン
ロゼッタ・パッセル！
（歓声）
こんにちは　ロゼッタです
今日は　みんなにもディアボロを
好きになってもらえるよう―
頑張ります　よろしくね！
ばっちりマスターするぞ！
そして　僕とそらとの
ディアボロバトルができれば…
（ロゼッタ）ほっ！
そう簡単にディアボロバトルは
できないわ
えっ？
だって　ディアボロバトルは―
お互いの信頼関係が
と～っても大事なんだから
ケンじゃあね…
そ　そんな…
僕だって信頼されていると
思ってるけど…
あ～
確かに信頼だけならされてるか
だけ　だけ　だけ…
はいはい　落ち込むなら―
うちに帰ってから
１人で落ち込んでくれる？
まったく…　そんなことだから
いつまでたっても―
空気とか影が薄いとか
言われるのよ
だいたいさぁ　なんで―
「そらと私の」じゃないのよ
まったく
そんな…　そこまで言わなくても
わかってないわね　もう
まぁ　ともかく　ディアボロだけは―
しっかりコーチしてあげるから
安心して
よ～し　頑張って　マスターするぞ！
オッケー！
それじゃあ　テレビの前のみんなも―
一緒に基本から始めましょう
基本のひもの長さは　これくらい
片方のスティックを置いて―
だいたい　胸から首の間の長さね
うん　なるほど
あとは　好みに調節してね
これくらい？そうね
初めての場合は　少し短めのほうが
やりやすいと思う
じゃあ
早速　基本の回転に入りましょう
まずは
ディアボロを右足の外側に置きます
スティックを左に引くと―
ディアボロが左に転がるから―
左足の前くらいまで来たところで
静かに持ち上げるの
とっ　こ…　こうかな？
そうそう
このときは　なるべく―
体に対して水平に保つのが　コツよ
水平に　こ…　こう？
あぁ　あららら…
傾いてきちゃった
あららら　とととと　とととと…
うわ～っ！
うわ～っ！あぁ　焦っちゃだめ
焦ると空回りして
うまくいかないから
いつもの　ケンみたいにね
いつもの僕って
ひどくないですかね
はい　そこ　ウジウジしない
まぁ　単なる例えっていうか―
ホントのことなんだから
気にしない　気にしない
がーん
焦って　空回り…　ハハ　ハハハ…
左右に曲がった場合は―
自分で動いて
体の前に持ってくるのよ
もう１回　やってみて
よ～し　焦らず
よ～っと　よ～っと
おぉ！　おぉ　すごい！
どんどん回転が
速くなってきたよ
うん　いい感じね
じゃあ　基本的な技に―
挑戦してみましょう
はい　ロゼッタ先生
ディアボロに
十分な回転がつけられたら―
思いっきり両手を広げてみて
あっ　そのまま動いちゃだめよ
今の僕は
なんでもできちゃいそうで怖い
両手を…　それっ！
あ…　あれ？
ん？　ん～　どこ…
あれ？　お？　ん？
うわっ　危な～！
動かないでって言ったのに
そのまま動かずに待ってれば―
はっ！　ほっ！
ねっ？
こうやって　キャッチできるの
うわぁ　ホントだ～
ケンは　そうやって
余計なところで動くから―
そらのハートも…
グサッ
も…　もう一度　やってみます
やりますとも　とりゃ～！
ほっ！
で～きた　できた！
その調子　その調子
うん
よっと
うわっ　すごい
ディアボロが勝手に上がっていったよ
これは　エレベーターっていう技ね
ちょっと難しそうだけど―
ディアボロに十分回転がつけられれば―
この技は　できるわ
僕も　やってみたいです　ロゼッタ先生
よしよし
じゃあ　まずは　ディアボロを
右手の近くまで動かして―
ひもを巻きつけま～す
はい
そのあと　左手を上に
右手を下にして―
両手を広げると…
よいしょ　うわっ　上がってく
すごい　すごい！
左手の近くまできたら
巻きつけたひもを元に戻すの
こ…　こう？　あっ　できた！
ねっ　意外と簡単でしょ？
うん
僕の運勢も
これくらい上がり調子になれば…
ムフ　ムフフ…
（ロゼッタ）ケン！
ん？　なになに？
それ…
それ？
ハッ　下がってる！
下がってる　下がってる
どん底まで　下がっちゃった
うぅ～
自分で言って
自分で落ち込んでるし
（歓声）
あっ　そうだ！　はい　これ
えっ　これって？
今回の出演料よ
出演料？
ママが　ディアボロの仕事だから―
正規の料金をいただきなさいって
だ…　だからって　僕に渡されても
そうだ　オーナーに聞いてみないと…
カロスに聞いたら―
「これは　ケンのステージだから―
ケンに請求しろ」だって
えっ　ウソ!?
いや　この金額って…
１　10　100　1,000…
え～っ!?
ウフフフ…　それじゃあ　よろしくね
あっ　それでは
皆さん　ごきげんよう
お相手は　ロゼッタ・パッセルと…
えっ　あっ　ケン・ロビンスでしたって―
ウソー!?　そ…　そ～ら～！
（歓声）
みんな　こんにちは！
マリオンで～す！
（ジョナサン）オウオウオウ！
こんにちは　ちは　ちは
苗木野そらで～す！
今日は　ジョナサンと一緒に―
オットセイについて
勉強しちゃおうと思いま～す
オウ　オウオウオウオウ　オー！
アハハハハ！　もう　ジョナサンったら～
オウオウオウ　オウオー
え～　ホント？　やだ～
あ　あの…　全然　意味が
わかんないんですけど
オウ？
えっ？
じ…　じゃあ　とりあえず
ス…　スタート！
（歓声）
じゃあ　まず　オットセイって
どんな動物か　みんな知ってる？
オウオ
え～っと…
（マリオン）オットセイっていうのは―
男の子だと大きくなったら
２ｍくらいになるんだって
オーウ！
ジョナサンも男の子だから―
大きくなると　もう私の頭の上に
乗れなくなっちゃうね
オウー　オウオウ　オウオウオウオウ　オウ
そうね
でも　ジョナサンなら
オウオウオウだよ　ねっ？
オウ　オウオウオウ！
ハハハハ！
えっ？
オウオウオウ！
あの　だから
私には何を言ってるんだか…
オウ？
えっ？
はいはい…　じゃ　次　次ね
（マリオン）オットセイっていうのは―
北太平洋側で群れを作って
みんなで生活してるんだって
オウー
そっか～　ジョナサン　オウオウオだもんね
オウオウ　オウオウオウオウ　オウ　オウ…
《ハッ　もしかして…》
そ…　そうだよね
ジョナサン　１人で迷子になって
海岸に倒れてたんだもんね
オウ!?　オウ　オウオウオウオウ…
あう…　違った？
ひどいよ　そら！
ジョナサンの気持ちも知らないで
ジョナサンは　オウオウオなんだよ！
え～　ごめん！　じゃあ　もう一度
ジョナサンの言葉　勉強しよっか
しっかりしてよね　そら
しようがないわね
オウオウ
すみません…　せん　せん
いくよ　そら
は…　はい　よろしくお願いします
（マリオン）これは　ペンです
オウオ　オウオウ
オウオウオウ　オウ　オ…
だめね
全然　意味がわからないわ
オーオウ
あ　あの　どこが違う…
もう一度！
は…　はい
オウオウオウオ　オウオ
う～ん…
じゃあ　次ね
オウオウオウ
ジョナサンが頑張れって
ウスッ
ジョナサンは　ジャグリングが得意です
オウオウオ　オウオウオ　オウオ
オウオウオ　ウウウ…　オウ
オウ！　オウオウオウオウ…
「話にならん　発音がなってない」って
言ってるわ
え～!?
こうなったら
そらも　ちゃんとジョナサンと―
お話しできるように特訓よ！
え～!?
さっ　行くわよ！
オウオウ！
うわっ！　お～っ！
それそれそれ～！
オウオウオウ
うわっ　なんで？　痛っ！　えっ!?
いいから　いいから
だって特訓だもん
そら　特訓　好きでしょ？
でも　意味わかんないし
それそれそれ～！
オウ　オウオウオウ！
どぁっ！
ジョナサンは　ジャグリングが得意です
オウオウオ　オウオウオ　オウオウ
オウオウオ　オウオウオ　オウオウオ
まだまだ！
オウオウオ　オウオウオ　オウオ
惜しいわ　そら　いい感じよ
ホ　ホン…　うわっ！　ホントなの？
じゃあ　次ね　ケンは　どこですか？
オウオ　オウオウオ
うん！
アンナは　おなかがすいています
オウオ　オウオウ　オウオウオ
オウオ　オウオ　オウオ　オウオウ
惜しい！　パパは　お仕事中です
オウオ　オウオオ　オウオウ
オウオ　オウオオ　オウオ
私の名前は　そらなえぎのです
オウオウオウオ　オウ　オウオウオウ
オウオウオウオウ　オウ　オウオウオウ
やった～！　やったわ　そら！
オウオウ！
え～っ!?　何が　どう違うのか…
（歓声）
さすがね　そら
オウオウオウ
ハハハ…　オウオウオウ
ハハハハ！　そうだよね
オッオオオオオ！
そら　すごい！
オ…　オウ？
やだ～　そらったら
冗談うまいんだから
ハハハハ！　ハハハハ！
オウオウオ？
（マリオン）アハハハ！　アハハ！
じゃあ　今日は　ここまで
次回は　オットセイの笑いのツボについて
勉強するね
バイバーイ！
（歓声）
オウ…
（マリオン）アーハハハ！　アハハ！
オウオウ…
（マリオン）アーハハハ！
（マリオン）ゴホッ　ゴホッ…　あぁ～