本字幕由 極彩花夢 制作
时轴：花菓
日听：花菓
翻译：花菓
后期：月下黑猫
后期：花菓
海报：⑨
香織先輩 ギリギリじゃなかった？
ねぇ
勝ちはしたけど なんか…キレがないみたいな…
香織…
なんかあったのかなぁ…
おかえりー 亜美
はーい
ゴム買ってきたけどー
もう中出ししちゃったぁ？
いやー もう少しなんだけどなぁ
早くゴム…
早く！
ダメ
それ ダメェ
ああ
そういえば 香織先輩
正也先輩から連絡きまして
次の土日に 4人でお泊まり勉強会することになりましたから
はあ？
彼氏と一緒に？
しょうがないじゃない 向こう怪しんでるんだし
拒否すると 余計にやっかい
大丈夫だって 亮くん
言うとおりに動いてくれれば むしろ面白いことになるから
放荡之顷
土曜日
正也君は本当に この家へ来てしまった
こんな勉強会なんて 大ウソ…
…なんて 言えるわけない
あの日 佐々木さんの家で犯されてから
私はほとんど毎日 ここで セックスさせられていたんだから…
写真や動画もたくさん撮られて
逆らえないから
最近はもう 嫌がる言葉も言わなくなって…
犯されているって意識も どんどん薄くなってきて
放課後 ここでセックスすることが
当たり前になってしまっている
香織先輩
え なに
この問題？
ヤバい
こんな時に…
勃起なんて…
じゃあお風呂入っちゃいましょー
香織先輩からどうぞ
う うん…
ありがとう
じゃあ 俺ちょっとウンコしてくるわー
やだー
亮くん下品すぎ
ヤらせてくれよ 香織先輩
ちょっと 何して…
いやもう
勉強ばっかでマジ限界っスわ
香織先輩も 大してたっしょ
お互いすっきりしようぜ
いや…
正也くんがすぐそこにいるのに…
まーた 嫌がるフリしてー
ダメ！
それ されると…
わたし…
さっと済ませようぜー
ごめんなさいで 済まされない
正也くんがすぐ近くにいて こんなこと…
お願い もう…やめて
正也くんがすぐそこにいるのに…
イキたくない…
お願い お願いだから
抜いて…
彼氏が近くにいると違うわけ？
逆に興奮するくらいの変態になっちまえよ 先輩
ちょっと 何を…
ちょっと…
ええ？
正也先輩
さっき 私と香織先輩のパンチラ見て 勃起してましたよね
ダメだって こんなの…
佐々木さん…
あぁ
名前で呼ばない方がいいですよ
私のことは オナホぐらいに思っときゃいいんですって
そ…
そんな…
か 香織…
ほらほら どうする香織先輩
マンコのピクつき ヤバくなってるよー
これ 絶頂 近づいてんじゃないの？
イ…いや
イキたくない…
普段なら ここでケツ穴にぶち込んで
先輩のアヘ顔絶頂を拝むとこなんだが
マジ残念だわ
今日はあくまで
アンタの淫乱スイッチを「入れたまま」にしとけって 亜美から言われてっから
3回も射精しちゃいましたね
正也先輩
あ あの…
正也くん
起きてる？
え うん…
手 繋いでいい？
落ち着く
やっぱりこれが 一番ホッとする…
でも
ダメ…
さっき 中途半端に終わったせいで
体のほてりが 収まらない…
ごめん…
正也くん
このまま…抱いてくれたり…する？
おッ ヤってるヤってる
あの二人をやらせて 何の意味があるんだ？
私らが香織先輩をビッチに変えても
あの彼氏のそぼくっぷりが 先輩を「普通」に引き戻しちゃいそうなのよ
でも…
今二人がセックスすれば
先輩は亮くんと彼氏さんを 絶対に「比べる」ようになる
でも一応 念のため
彼氏さんの精液は 搾り尽くしておきましたぁ
なーるほど
先輩さん さっきから微妙な顔してんなぁと思ったら
亜美に搾られて 硬さが足りてねえんだなありゃ
でもそれだけじゃありませんよ 香織先輩
そのボンクラくんともセックスするようになれば
先輩は私たちといるとき 彼氏といるとき
いつだってセックス漬け
もうすぐそこだから
アンタが「私以下」になるのは
失礼しました
香織
どうだった？
週末の練習試合で結果が出なければ
団体戦 レギュラーから外すって
しょうがないよ…
ここのところ 試合どころか 後輩相手の打ち合いですら負けてるし
エース失格だって 自分でもわかってるから…
大丈夫
ダブルスでは私が二人分動いてみせる
香織がスランプを抜けるまで それで時間を稼ごう
うん…
ありが…とう…
どもー
かおーり先輩
さっき生徒指導室から出てきましたけど
いよいよ部活 辞めるんですか？
辞めるわけ ない…
そ…
せっかく次の土日も親がいないから セックス三昧できるのに
どーせ くっだらない練習試合でしょ？
ざーんねん
せいぜい負けないように頑張ってくださいね
そんな体たらくでも 一応まだ部長なんだし
香織 香織…
まさや くん…
香織
もう 出る…
香織 今日は…どうだった？
うん…
良かった すごく…
軽い絶頂ならある
キスした時に 少し
でもそこで 正也くんがだいてい…終わっちゃう
だから まだ…
あの頭がしびれるような絶頂は
正也くんでは 経験できていない…
もっと イキたい…
北村
いないのか？
香織…
今日勝たないと
もう 香織の居場所
なくなっちゃう…
きもち…気持ちいい！
これぇ…これ好き！
どう？
私の言った通りだったでしょ
あー
先輩さん マジで試合すっぽかして来やがった
まあ
ギリギリまで悩んでこっちを…
選んだって感じかな
テニスを捨てて ここへ来てくれて香織先輩に
ご褒美として新しい快感を…
プレゼント
ケタ違いだ
これ ケタ違いに気持ちいい！
こんなの 知っちゃっていいの？
だって こんなの 正也くんじゃ絶対味わえないのに！
もう イキそう
さっきから すごいのがずっと きてる…
なら あとは思いっきり突きまくるからな
突いて もっと突いて
きた すごいの きてる！
イク イク…
正也先輩はセックス下手くそ彼氏に成り下がったし
テニス部という居場所もなくなった
あとは 私との立場逆転
どう 亮くん似合ってる？
おー いいね 似合ってる！
別にいいよね香織 コレもらっても
はい…
ユニフォーム もう…要りません
部は 辞めます…
これからは 毎日いっぱい…かわいがってほしいです…