This fan-made subtitle is based on speech recognition from 'Faster-Whisper-XXL r245.4' and has been manually corrected for accuracy. It is timed to the [HentaiHub] release.
（薫）
草太、デートしようぜ！
（草太）
デート?
（薫）
着替えも持ってこいよ
（草太）
はあ
オレの名前は立花草太
となりのでかいのがオレの姉「立花薫」
まあ姉といっても…
見ての通りというか…
お互い両親の連れ子同士で
血はつながってない
（薫）
あー つり革じゃまぁ
（草太）
ったく！何がデートだよ！
練習の雑用係が
ほしかっただけじゃんか？
（薫）
弟の草太、今後好きに使ってくれ！
（草太）
ん？今後？
（桜）
はぁはぁ かわいいにゃあ
（鏡花）
薫の弟か。こき使ってやる！
（ユリア）
よろしくお願いしまーす！
（綾乃）
よろしくね草太くん…
（草太）
…長谷川…綾乃さん
（薫）
なんだ 草太 知ってんのか
（草太）
8年前
姉ちゃんの出た大会の決勝で
よく覚えてんなあ
覚えているも何も……
ボクの初恋の人だもの
（薫）
あ〜それから こいつ
チビ太って呼ぶと凶暴化するから
（草太）
ムギゃあああ〜
女子寮？
（薫）
ああ
他はみんな新しい寮に移って
今は女子バレー部専用になっている
で 今日からお前がここの寮長兼
うちの部の監督代行な
（草太）
え？ボクが？
はぁ  …炊事に洗濯に掃除……
初日からほんとに好きに使われちゃってるよ
でも綾乃さんに会えた…
ん！？
（綾乃）
はぁ あぅ～～～～
（草太）
やっぱり…
綾乃さんの部屋から聞こえる
（薫）
よぉ！
（綾乃）
いやぁ〜〜〜〜ん
男の子が来て
なんかモヤモヤしちゃって
ついついそのエッチなのを…
（薫）
まなんつーか
みんなこれだけデカいとさ
男なんて寄っても来ないわけよ
明日練習休みにすっから
デートでもしてやれよ
（草太）
え〜〜〜〜
（綾乃）
……目立つよね……
だからデートなんか
したことないんだ
（草太）
ぼ...僕は気にしません……
あの…綾乃さん
手…つないでいいですか
（綾乃）
ん...は....うんっ!
たまたま覚えてたわけじゃないんです
ずっと好きだったから……
（綾乃）
草太くん…
（２人）
うん、あは
（綾乃）
来て、草太くん。
（草太）
うん...ふん...
（綾乃）
んん...は
（草太）
綾乃さんのおっぱい、
あったかくて柔らかい。
（綾乃）
はぁ...あ...は
（草太）
綾乃さん、
またキスしたいです。
（綾乃）
私も。
（２人）
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ…
んんっ...はぁ...あ...は
（綾乃）
あ...は...んんっ...
あ...は...ん...ふん
（綾乃）
草太くんのこれ…
（草太）
うん....あ....はぁ
（綾乃）
んっ...ふん...ピクピクしてる。
んんっ...
（草太）
ぷぁっ…
（綾乃）
はぁ...あ...は...あ...は
（草太）
綾乃さんとしている。
（綾乃）
あ...んん...あ...はぁ...
（草太）
綾乃さんの中絡みついて、
見ているだけで込み上げてくる。
（綾乃）
はぁ...はぁ...ん...はぁ...んん...
もうイク！
（草太）
綾乃さん…
ヤバいですって…
そんなに締め付けたら、
俺、もう…
（綾乃）
うん....ん...はぁ...んんっ...
あ....はぁ...んっ...はぁ...んっ...
（草太）
綾乃…さん
あ....はぁ...んっ...はぁ...んっ...
（綾乃）
イッちゃううぅぅ.......
あはぁっ…
（草太）
綾乃さん
その……
ボクを
綾乃さんの彼氏に
してくれませんか？
（綾乃）
うん？
ん...ふん
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪無理なんだい
♪わからない
♪真相を心理でいつからか
♪始まってる恋の厄介
♪なかったことにできない
♪意地張る過ぎ神様の摂理(せつり)
♪君のため思うほどエゴとエゴパラドクスする
♪キャストみんな自由奔放を
♪そんなだっていいじゃあ、
キラキラなこともいいじゃあ、ほらね
♪Darling なんて絶対言えない
♪でもだってかしらしな恋の形う
♪大好きなんで言えない
♪お口にバッテンするほど恋しくなり
♪ハッピーエンドとか今は捨てて置いて
♪君が君として生まれてくれてよかったよ
♪世界一のギフト
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪So she said why.
♪いつかは LOVE！