This fan-made subtitle is based on speech recognition from 'Faster-Whisper-XXL r245.4' and has been manually corrected for accuracy. It is timed to the [HentaiHub] release.
（綾乃）
彼氏？
うん...ごめんね...
そういう風には見られないかな。
（草太）
うはぁ....
そ、そうっすか。
（綾乃）
草太くん、弟って感じだから。
（薫）
あん....は....
休憩、休憩。
（薫）うん？
（草太）ふん....
（薫）
勉強熱心だな、監督代行。
で、どうだった？
（草太）
あ.....何が？
だから、綾乃とデート。
（草太）
振られたよ、普通に。
弟みたいだって。
（薫）
ん...あははぁ
そうか、そうか、
振られたか。
（草太）
チェ....
これでも傷ついてるんだ。
初恋だったんだぞ。
（薫）
えん...あは...あぁ...へん
ほ、ほら、
初恋は実らないって言うしさ、
どうせそうにじゃまともにデートも。
（草太）
普通にしたよ。
テレビ棟行って、炒飯食べて、
ホテル行って。
（薫）
ホ、ホテル？
（草太）
うん。
（薫）
したの?
（草太）
もう。
（薫）
え..へん...んんっ...
さて、練習戻るか。
（草太）
何なんだよ。
（薫）
思えば、綾乃に初めて負けたのも
8年前のあの大会だった。
いつも、こいつには。
どうかない。
（薫）
ああ、綾乃。
（綾乃）
うん？
草太とさ、
たまにデートでもしてやってくれよ。
初恋なんだとさ。
んん...は
（綾乃）
ふふ、
じゃあまたしたくなったら？
（薫）
ん？
えっ、何言ってんのお前？
（綾乃）
うん...
だから性欲を持て余した時に。
（薫）
肉食系かお前？
（綾乃）
え？だってそういうことでしょ？
（薫）
ちげーよ、なんかちげーよ。
（桜）
ほほ、性欲を持て余すね！
（鏡花）
えっ、綾乃と草太くんが！？
（桜）
ただし、肉体だけの関係みたいでげっす。
（三人）
うん...
当然、あたしたち女子バレー部全員
その権利があるということでげっす。
（三人）
うん...
（草太）
は...あぁ
（桜）
いやん、トレーニングウェアと
間違えて体操着きちゃった。
てっ...へぺろ
（草太）
ああ、そうなんですか。
（薫）
えっ、あれ？
（鏡花）
さあ、お食べ。
卑しい豚のように
這いつくばりながら。
（草太）
食べ物を床に置か
ないでください。
行儀（ぎょうぎ）が悪いですよ。
（ユリア）
おお、北海道メロンパン。
季節限定ですね。
（草太）
食べ物を粗末にしない。
床に垂れてる。
誰が掃除すると思ってんですか。
（ユリア）
オーマイグッドネス
（oh my goodness!）
（鏡花）
こうなったら夜這いを…
（三人）
あ..ん？
（桜）順番！順番！
（鏡花）勝負しよー
（草太）
うぅ...は
え....へん
あっ、綾乃さん？
（綾乃）
シー....
襲ってもいいのよ...
（綾乃）
ちび太くん…
（草太）
ギャアアッ！
（綾乃）
うん...ふん
（草太）
アホウアァァァァァ！
（ナレーション）
解説しよう。
草太はちび太と呼ばれると
（ナレーション）
凶暴化するのだ。
（綾乃）
いい、すごくいい....やっあ！
（綾乃）うん...はぁ
（草太）うん....こんの....ふん...
（綾乃）
あはぁ....はぁ
はぁ....はぁ...
はぁぁぁぁぁ....ん
（綾乃）
はぁ、はぁ、はぁ、、ん、あ、あ、あ
すごくいい
（綾乃）
試してみたかったのよ…
これいい…すぐい…すごい…た
激しい...すごい...
下品で...乱暴で...
はぁ...はぁっ...獣になったみたい…
はぁっ…はぁ...はぁ...はぁ...ん...あ...あ...あ...
だ...だめっ…
子宮に...当たって...
がんがんっ...突かれてっ…
はぁっ…はぁ...はぁ...はぁ...ん...あ...あ...あ...
イク...イッちゃうぅぅっ…！
あは...はぁ...はぁ...はぁ...
（草太）
はぁへ....はぁへ....はぁ...お...
す、すみませんすみません。
なんか僕、我を忘れちゃって…
（綾乃）
ううん、すっごくよかった。
（草太）
あはぁ....えへん
あの、こんな時言うのは
なんですけど…
はぁ..へん
あの、やっぱり僕、
綾乃さんのことが…
す...
（綾乃）
あー、すっきりした。
じあ...おやすみ
（草太）
あんた肉食系か？
（鏡花）
あん....はぁ...
（桜）
ふ...えへん...
（ユリアの寝息）
（鏡花）
ん...ふん...
もっかい！もっかい！
（桜）
もう朝になるでげっすよ！
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪無理なんだい
♪わからない
♪真相を心理でいつからか
♪始まってる恋の厄介
♪なかったことにできない
♪意地張る過ぎ神様の摂理(せつり)
♪君のため思うほどエゴとエゴパラドクスする
♪キャストみんな自由奔放を
♪そんなだっていいじゃあ、
キラキラなこともいいじゃあ、ほらね
♪Darling なんて絶対言えない
♪でもだってかしらしな恋の形う
♪大好きなんで言えない
♪お口にバッテンするほど恋しくなり
♪ハッピーエンドとか今は捨てて置いて
♪君が君として生まれてくれてよかったよ
♪世界一のギフト
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪So she said why.
♪いつかは LOVE！