This fan-made subtitle is based on speech recognition from 'Faster-Whisper-XXL r245.4' and has been manually corrected for accuracy. It is timed to the [HentaiHub] release.
（薫）
うん...へ
（草太の寝息）
（薫）つけて...つけて草太...
（草太）
は？うわ！
（薫）
つけて草太...
（綾乃）
遅い！
（早苗）
こんばんは、草太くん
（桜）
早く座ってらっしゃい
（草太）
麻雀（マージャン）？
しかも脱衣（だつい）
（薫）
負けそうなんで、代打ちを！
（草太）
なっ、断る！
（薫）
で、でも優勝商品が...
（草太）
え？
草太くんに好き勝手で
生きる権てらっしゃい
（草太）
お断りだー！
で、ちなみに
今勝ってるのは...？
（綾乃）んんっ....ふん
（草太）わあぁぁぁ....
（草太）
いいですよ、やりましょう
その代わり...
僕が勝ったら一人一月ほどスイジー洗濯買い出し
僕の代わりにお願いします。
（桜）それは結構ヘビーでらっしゃい。
（綾乃）うん！
（草太）
分かっててこき使ってるんだな！
では、始めましょうか！
（鏡花）
説明しよ！
持ち点の少なさに応じて脱いでいき
持ち点の少なさに応じて塗りで一気... 5千以下でブラ、0点でパンチ
5000以下でブラ！0点でバンジェ！
というルールでらっしゃい！
ギブアップもオッケー！
鏡花は早々にギブでらっしゃい
（鏡花）
な、なによ？
（草太）
ロン！
ツモ！
桜さんはこれでマイナスで
（草太）対局終了です！
（桜）なに！
（桜）
やるでガンスな！
そんなに私のヌードが見たかったでガンスガッス、草太？
（草太）
桜さん！ギブしてください！
可愛いのが台無しですよ！
（桜）
えん？草太くんがそう言うなら...
（早苗）
でもこれ...
（草太）わは...
（早苗）ん...ふん
（桜）うん？
（綾乃）
あら、私の勝ち？
（草太）えん....わは...
（薫）
え、あの、やっぱり草太じゃなくて
（ユリア）
ああ、私まだやってないです
（薫）
そうそう、ユリアまだだったな。
もう半荘（ハンチャン）だな、な！
（綾乃）
うん...私ギブ、眠くなっちゃった。
私の分、薫にやるから
続きしなよ。
（薫）
は？
（綾乃）
おやすみー。
（薫）
ちょっ...
（ドアが閉まる音）
（薫）
うん..え？
（ユリア）
ロン！富士山五万点！
（薫）
ねえよ、そんな役！
ルールわかんねえ
ならやめろ！
あ、や、やめるな！
（鏡花）
あっ...ユリア...
（桜）
あー、ダメすらーっ！
（草太）
ツモ、1000、2000です
よし、この調子なら
総合トップでいけそうだ。
部長を指名して、
僕も家事を手伝って...
（薫）
あれ？え？えっと
（草太）
えん...？
（薫）
ロン！
緑一色四暗刻単騎（リュウイーソースーアンコウタンキー）
（鏡花）
じゃあごゆっくり
（桜）
がんばれ草太くん！
（草太）
え？え？
ああ、バカバカしい
おやすみー姉ちゃん
（薫）
お、おう、そうだよな、
姉弟（きょうだい）だもんな
（薫）
んんっ...えんへ
相変わらずちっちゃいな、草太
（草太）
うるさいな
（薫）
キ、キスくらい
してやってもいいけど
（草太）
あのな
（薫）
キ、キスしてくれたら...
（草太）
え？
（薫）
寝る
（草太）
舌？
あれ、姉ちゃん...姉ちゃん
なんだこれ？
（２人）
ちゅっ、ちゅっ...ちゅっ、ちゅっ...
（薫）
え？
はぁ...はぁ...はぁ...
はぁ...はぁはぁ...
（草太）
なんか、ヌルヌルするんですけど
（薫）
そ...草太て...こんな...
ふぁっ...はぁっ...はぁっ...
はぁっ...はぁっ...はぁっ...
（草太）
こ、こんなことされたら...
いくら弟でも...
（薫）
はぁ...はぁ...
（草太）
義理の弟だから...
（薫）はぁ...はぁ...
（草太）うう...わはぁ...
（草太）
もう...っ
（薫）
えん？
はぁ...はぁ...はぁ...
（薫）部屋戻る
（草太）え？
（ドアが開く音）
（薫の荒い息遣い）
（草太）
うん？
（走る足音）
（ドアの開閉音）
（草太）
なんだこれ？
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪無理なんだい
♪わからない
♪真相を心理でいつからか
♪始まってる恋の厄介
♪なかったことにできない
♪意地張る過ぎ神様の摂理(せつり)
♪君のため思うほどエゴとエゴパラドクスする
♪キャストみんな自由奔放を
♪そんなだっていいじゃあ、
キラキラなこともいいじゃあ、ほらね
♪Darling なんて絶対言えない
♪でもだってかしらしな恋の形う
♪大好きなんで言えない
♪お口にバッテンするほど恋しくなり
♪ハッピーエンドとか今は捨てて置いて
♪君が君として生まれてくれてよかったよ
♪世界一のギフト
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪So she said why.
♪いつかは LOVE！