たす……けてっっ
ZZZ…
…たすけて草太…
助けて草太ッ
おそーいっ
こんばんは草太くん♡
早く座るでラッシャイッ
…麻雀 しかも脱衣…
負けそうなんで代打を…
断るっっ
で でも優勝賞品がっ
えっ?
草太きゅんに好き勝手できる券でラッシャイッ
お断りだっっ
でっちなみに今勝ってるのは…?!
うわーーっっ
いいですよ やりましょう
その代わりっボクが勝ったらひとり
ひと月程炊事 洗濯 買い出し
ボクの代わりにお願いします
そっそれは結構ヘビーでラッシャイッ
うんっ
わかっててコキ使ってるんだなっっ
では始めましょうかっ
説明しようっ
持ち点の少なさに応じて脱いでいき
五千以下でブラッ
零点でぱんちゅ♡
というルールでラッシャイ!!
ギブ・アップもO.Kっ
鏡花は早々にギブでラッシャイ
なっなによっ
ロンッ
ツモッ
桜さんはこれでマイナスで対局終了ですっ
！？
やるでガンスなっ
そんなにアタシのヌードが
見たかったでガンスか草太きゅんっっ
ぶっ!?!?
さっ桜さん ギブしてください
カワイイのが台無しですよっ
えっ？！そっ草太きゅんがそういうなら〜♡
あっでもこれっ
えっ?
あらアタシの勝ち?
えっ?!
あっ?!
あっあのやっぱり草太じゃなくて…!?
OH ワタシまだやってないデースッ
そっ そうそう ユリアまだだったな
もう半荘だなっ なっ？！
んーアタシ ギブッ
眠くなっちゃったっ
アタシの分薫にやるから 続きしなよっ
えっ?
ハアっ?!
おやすみ～っ
ちょっ?!
ええっ?!
ロモッ フジヤマ五万点
ねえよそんな役っ
ルールわかんねえならやめろっ
あっいや やめるなっっ
ああ ユリア…
ダメずらっ
ツモ 千 二千ですっ
よしっ この調子なら総合トップでいけそうだっ
部長を指名してボクも家事を手伝って……
…アレッ？！えっ ええと…
えっ?
…ロン 緑一色四暗刻単騎
じゃ ごゆっくりーっ
ガンバレ 草太きゅーんっ
え えっ?
あーバカバカしいっ
おやすみ姉ちゃん
お！おうそうだよな 姉弟だもんなっ
なんだ コレ…？！