彼氏？
うーんゴメンね
そういう風には見られないかなぁ〜
そっそっすかっ
草太くん 弟って感じだから
はーっ
休憩休憩っ
勉強熱心だな監督代行っ
で どうだった？
なにが!?
だーかーらーっ綾乃とデートっ
フラれたよ フツーにっ
弟みたいだって
アハハそーかそーか フラれたかっ
チェッ これでも傷ついてるんだ
初恋だったんだぞ?!
ホッホラ
初恋は実らないって言うしさっ
どうせ草太じゃマトモにデートも…
フツーにしたよ
テレビ塔行ってイタメシ食べてホテル行って
…ホ ホテル？
うん
…したの？
…まあ
フッフーンっ
さて 練習戻るかっ
なんなんだよっ
思えば綾乃に初めて負けたのも
八年前のあの大会だった
いつも
コイツには…
届かない…
なぁ綾乃ー
…んー?
…草太とさ
タマにデートでもしてやってくれよ
…初恋なんだとさ
…んーっじゃあ
またしたくなったら
えっ？！
何言ってんのオマエ？？
ん？ だから性欲を持てあました時に♥
肉食系かオマエッ
え？だってそういう事でしょ？
ちげーよっ なんっかちげーよっっ
ホッホーッ♥
性欲をもてあますねっっ
えーっ 綾乃と草太くんがーっ？！
ただし肉体だけの関係みたいでゲスッ
当然っアタシ達女子バレー部全員
その権利があるということでゲス!!
ファァァ…
いやーんっ
トレーニングウェアと間違えて
体操着着ちゃったテヘペローっ♥♥
ああそうなんですか〜
えっ？アレッ？！
さぁお食べっ
卑しい豚のように這いつくばりながら
食べ物を床に置かないでください
行儀が悪いですよ
OHHH!
北海道メロンバーっ季節限定デースネーッ♡
食べ物を粗末にしない 床に垂れてる
誰が掃除すると思ってんですかっ
Oh! My Goodness!
こうなったら夜這いをっ
順番順番ッ
勝負勝負
あースッキリしたっ
じゃ おやすみー♥♥
アンタ肉食獣かーっ
ZZZ…
ゔーっっもっかいもっかい
もう朝になるでゲスよ……