…うーん うーん うーん
今日はこれでいくザマスッ
あっ？！
メガネッ メガネ メガネ
ゔーっ
ハイッ
朝倉さん フツーにしていればカワイイのに
ジャンボーッ なんか面白いことやれよーっ
そうです ワタスがっ
地下に眠っていた旧世界の巨人だーっ
面白キャラ
ムダに背の高い私にとって
それがこの小さな世界での私のポジション
居場所だった
た 武は中学に上がったら何部に入るポロ?
んー バレ部
ププォッちっこいのにバレー部ポロかっ?!
だからだよっ
デッカクなってジャン…
オッオマエに追いついて
そんでっっ
そんでなにポロ？タッグ組むポロ！？
ポロポロうっせーよ 組まねぇよ
オッ オマエもうちょっとフツーにしろっ
フツーにしてればそのっ…！
…カワイイんだからよっ
ああ ありがとザマス
ワーッ
一年すごーい
オラ一年タラタラすんな
最近部活来ないね
よっ！
辞めた
え!!
オレ才能ねーし
じゃあな ジャンボッ
…タッ タケ…!?
秘技縦コマネチッなんだバカヤローッ
サクラッ
へっ?
すみません ボクの管理ミスですっ
できるだけコンタクトにしてくださいっ
…でもネタが…
はあっ？
それに朝倉さんはやっぱり
メガネない方がカワイイですよっ
…えへへ♡
わっっ朝倉さん
眼帯萌えポカか？
もう一回言って♥
えっ？！
カワイイって もう一回言って♥
…朝 サクラさんっ カワイイですよ…
お願い…だれにも言わないから
……お願い ♥
さっ桜さん…!?
さぁ！……
さあエチエチしたことを
誰にも言われたくなかったらやるでヤンスッ
だ だまされた！…
あのブッ部長っ
ハイッ？
奥義 縦コマネチッ なんだバカヤローッ
ははははっ
えっなに？草太くん大丈夫？！
くつじょく〜〜〜！