草太 デートしようぜ
デート?
着替えも持ってこいよ
はあ
オレの名前は立花草太
となりのでかいのがオレの姉 立花薫
まあ姉といっても…
見ての通りというか…
お互い両親の連れ子同士で
血はつながってない
あー つり革じゃまぁ
ったく何がデートだよ
練習の雑用係がほしかっただけじゃんか
弟の草太 今後好きに使ってくれ
ん 今後？
はぁはぁ かわいいにゃあ
カオルの弟か こき使ってやる
よろしくお願いしまーす
よろしくね草太くん…
…長谷川…綾乃さん
なんだ 草太 知ってんのか
8年前
姉ちゃんの出た大会の決勝で
よく覚えてんなあ
覚えているも何も……
ボクの初恋の人だもの
あ〜それから こいつ
チビ太って呼ぶと凶暴化するから
ムギゃあああ〜
女子寮？
ああ
他はみんな新しい寮に移って
今は女子バレー部専用になっている
で 今日からお前がここの寮長兼
うちの部の監督代行な
え？ボクが？
はぁ  …炊事に洗濯に掃除……
初日からほんとに好きに使われちゃってるよ
でも綾乃さんに会えた…
ん！？
はぁ あぅ～～～～
やっぱり…綾乃さんの部屋から聞こえる
よぉ！
いやぁ〜〜〜〜
いやぁ〜〜〜〜ん
男の子が来て なんかモヤモヤしちゃって
ついついそのエッチなのを…
ま なんつーか みんなこれだけデカいとさ
男なんて寄っても来ないわけよ
明日練習休みにすっから
デートでもしてやれよ
え〜〜〜〜
……目立つよね……
だからデートなんかしたことないんだ
ぼ ぼくは気にしません……
あの…綾乃さん
手…つないでいいですか
うんっ!
たまたま覚えてたわけじゃないんです
ずっと好きだったから……
草太くん…
…アヤノさん
その……
ボクを
アヤノさんの彼氏にしてくれませんか？