朝倉桜…
勅使河原鏡花…
ユリア・マッケンジー…
長谷川綾乃…
立花薫…
…あれ？六人制だから一人足りない？！
姉ちゃんっ
ウチのチームひとり足りないよね?
ああ 部長な
えっ？姉ちゃん部長でしょ？
アタシは代役っ
家の都合で休んでたんだ
おっ来た来たっ
やっほーっ
チーっす 部長っ
部長お久しぶりです
ブチョー ブチョーッ
相変わらずちっちゃいでゴザルなっ
みんな久しぶりーっ
……うわぁ ホントに小さいなっ
キミが立花草太クンね♡
こんにちは 山田早苗です
あっ？！姉がお世話になってます
じゃ行こうか？
え？！
部長復帰祝いの買い出しだーっ
な なんだ買い出しか…
オーッ
むーっっ
なーんかフツーにお似合いでゴザるな
ハハハッ くっつけちまうかっ
あれっ いいの?
なッなにがっ？！
久しぶりに自分より
小さい女の子といる気がするな
…ま 胸は大きいけどっ
えー それでは 部長の復帰と
草太の監督就任を祝って
カンパーイッ
なんでオレの部屋でっ
なんかこうやって並んで座ってると…
けっ結婚式みたいだな…
さあ綾乃とどうやったでゴザルか
わぷっ
白状するでゴザルよっ
ハクジョーハクジョーっ
ハーイ 朝倉さんっ
ハイ 綾乃ちゃんっ
んとねぇ〜っ 後ろ手に持たれてーっ
わっわっわっ
こんな感じでやりましたーっ
ブホっ
この女サイアクだーっっ
なかなかやるでゴザルな！草太氏っ
今晩拙者といかがでゴザルか？
No No 順番順番 ショーブショーブウッ
ああッ
新しい恋は 始まる前に終わったっぽいっ
わーっっ
アタシもまぜて――♥♥
あっズルイ私もっ
いいかげんにしろオマエらーっ
グオーーッ
はぁ やれやれ やっと終わった…
あっ部長っ!!
やほー♥
いやさっきのアレはですね
あの人達ちょっとオカシイというか…
…やっと 二人きりになれたね…♥
ハァ ハァ〜
初めて見た瞬間 この人だって思ったの
…好きになってもらえるまで…
ずっと待ってる
部長っ？！
ZZZ……!
ガーゴー
ハー ハー ハー