フリーの記者のケイです
旦那さんの失踪事件について 聞かせてもらってもよろしいですか？
私の名前はケイ 本名だ
魔法学校を卒業してから紆余曲折 念願の記者になった
とは言っても まだ駆け出しで 主戦場はネットニュース
今 私が追っているのは 津成木町界隈で頻発している失踪事件
最近人がいなくなってるってよく聞くでしょ アイルくんもそうなのかなって
なんの前触れもなしに消える人々
取材を進めると さらに不可解な事件が起きている事が分かった
謎の石像の出現だ
キュアップ・ラパパ！
撮影して
ケイさんにお会いできるなんて
私 超ファンで  この前の魔法ガールの記事 最高でした
励みになります
で いただいたDMによると 変な影に襲われたって事ですが？
石像だけではない 謎の影に 謎のクマの怪物の目撃情報や 謎の竜巻の発生
6年ほど前 津成木町に現れた 謎のトラックの怪物の事件まで掘り起こされて
世間の話題をさらっている
謎 謎 謎って どんだけ謎があるんだか
その謎達に共通する事が1つ 謎の2人組の目撃談
え また謎かよって
謎じゃない これ 魔法つかい
うん うん だよね
旧友 かなとまゆの言う通りだ
魔法界出身の私には分かる
伝説の魔法使い また現れたの？
2人を辿れば 全ての事件の真相が 犯人が見えてくるはずだ
私は 伝説の魔法使い・プリキュアを追う事に決めた
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
ケイ 久しぶりだな
夢の中で会社員になったって？
ああ みらいに聞いてきたの？
ううん 壮太がバイト先でお客さんに話したでしょ？
ソースは そこから
みらい 知ってるの？
うん 怪物に襲われて 目が覚めたら みらいがいて リコとはーちゃんも
はーちゃん！
そういえば確か インタビューした大学生も言ってたっけ
変な夢から覚めたら友達がいて
友達って？
一緒の大学のみらいって子
今 みらいって言いました？
彼女が目覚めた時にも みらいとリコに はーちゃんらしき子までいた
プリキュアを追っていた私の前に みらいとリコ はーちゃんの存在が浮上
もしかして みらい達がプリキュア？
まさかね
魔法ガールとして 怪物に襲われた人々を助けようと駆け付けた その線が有力か
みらいに聞いてみよう
真相がなんであれ みらいなら 謎の怪物の事を 何か知っているかもしれない
おかけになった電話は 電波の届かない場所にあるか...
みらいったら また出ない
オス！
おっ？
ジュン エミリー
元気だった？
ケイ 頑張ってるじゃんか
ネット記事読んでるよ
ありがとう 励みになるよ
ジュンとエミリーは 魔法学校の補修クラスで一緒になって意気投合
ずっと友人関係が続いている
カットモデルやってくれない？
うん 別にいいよ
エミリーはナシマホウ界で 美容師を目指して頑張ってる
モヒカンになっても知らないぞー
えっ...もう
ジュンは こっちでデザインの勉強をしつつ
魔法界で服飾の手伝いをしてる
で 話って 何？
最近みらいと会った？
電話繋がらなくて
メッセージも既読にならないし
魔法界に行ってるのかも
魔法界はスマホの電波ダメだしな
あっ...なあ 一緒に魔法界行かない？
うん 行こうよ ケイ
私達 次のカタツムリニアで行くんだ
うん みらいがあっちにいるなら アリかも
みらいも魔法ガール頑張ってるな
うん でも...
-おっ？-おっ？
今回取材をしてて 分かったの
失踪者や石像の出現 熊の怪物騒ぎは
魔法ガールがやってるんじゃないかって噂になってる
-はぁ？-はぁ？
ナシマホウ界では昔から人知の及ばないことを魔法のせいにするからね
ほんとひどい話だよな
うん
大丈夫 私が誤解を解くから
ペンの力で未来を救う
-かっこいい！-かっこいい！
キャー ペンの力 一度言ってみたかったの
この一連の真相を突き止める
そして 魔法ガールみらいへの嫌疑も晴らす
あれ？
どうしたんだろう？静かだね
あっ！
あっ...
なんだ？
待って！
えっ？
カタツムリニアに戻って
-えっ？-えっ？
速く！
-へぇ！-へぇ！
あっ
あっ...
私の名前はケイ 本名だ
魔法学校を卒業してから紆余曲折 念願の記者になった
とは言っても まだ駆け出しで
辛い現実
見よ 甘き過去
モフ 凄いお手紙モフ
感謝の手紙だよ 持ってくものをメモするようにって みらいに言われてから
忘れ物がなくなったから
モフ！
感謝が一杯モフ
メモしてたら 書くのが大好きになっちゃって 手紙も長くなっちゃった
ありがとう 嬉しい
読むの楽しみ ワクワクもんだよ
モフ！
浸れ 甘き過去に
浸れ
まことなのか？
私達で力を合わせて 石になった人達を戻してみせます
モフルンも頑張るモフ
うむ じゃが アイルの石像を調べたところ
戻す方法は未だ見つからず
全てを解決するには 刻の魔獣を止めるしかないだろう
お任せを
おっ...
あ！あなた...
偉大なる闇の魔法使い ドクロクシー様の忠実なるしもべ ヤモー
なぜここに？
私が呼びました
バッティくん！
どうして？
刻の魔獣 クロノウストを止めるために かつての同志を呼んだのです
ヤツを呼んだのは闇の魔法
闇の魔法が利用されたのが許せません
落とし前は我々がきっちりつけさせていただきます
バッティさん また勝手なことを
いや我々皆が一丸となれば
クロノウストを止め 石になったナシマホウ界の人々を戻せるやもしれん
おっ！
力を合わせるモフ
おっ...
石から戻っても 全てが元に戻るとは思えないわ
えっ...
なんでモフ？
だって 壮太やみらいの大学の友達は あのとき とても幸せそうだった
戻ってきた人みんなが 現実の世界を受け入れられるとは限らない
元の生活に戻れる？
分かってるけど...
ならばやってみろワン
おっ...
えっ！
時を食ってやるワン
うん！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA·PA★PA !
トパーズ！
Topaz !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
CURE UP↗RA·PA★PA !
Emerald !
Felice·FunFun·Flowerer !
Cure Felice
そっちから来るなんてね
ラパーパもどきが加わったところで止められないワン
数ならばこっちが売る 圧倒的だワン
数って？
うん...
はっ！
傀儡達を送った
あっ...
はっ...
魔法界の至る所に送ったワン
あっ！
はっ...
な...なんだ？
あっ...
皆の時を食ってやるワン
あなたですか！
気高き闇の魔法を悪用し 復活した輩は
真の闇の魔法をご覧に入れましょう！
はっ！
それ
この姿にするなんて やるね
研究の成果です ただし 効果は3分だけですが
3分あれば十分 海の藻屑にしてやるわ
我らで貴様を止めてみせる
あの 盛り上がってるとこ悪いけど
私達もいるって事を お忘れなく
分かっていますよ リコ先生
今はマジカル 先生はやめて
私もくん付けはやめるから バッティ
面白いワン
うっ...なん...なんだ？
気張るな 身を委ねるワン
うっ...
我が主、ドクロクシー様
ドクロクシー様！
ではない ヤモーの過去から抽出された偽りのもの
こういうの ナシマホウ界では何と言いましたっけ？
ミイラ取りがミイラになるね
今 みらいって言い
ミイラだ！
打ち取ってくれる！
ええ！
魔法界にあれが一杯出たなら はやく止めないと
えっ！
あっ！
はっ！
ラパーパもどき スマホにまた封印してやるワン
へッ！
まだまだ アタック！
はっ！
わっ！
あっ！
うっ！
まずいね やられちまう
命は奪わないワン
死は 命を生む無限の連鎖だワン
万物は皆 混沌から生まれ
命を育み 役目を終えて 再び混沌へ
それを永遠に繰り返すワン
その連鎖を断ち切る 命が新たに生まれぬよう 皆の時を止めるワン
生き続けるがいいワン
時の連鎖が外れた場所で 過去で
永遠に幸せな時間に閉じ込めてやるんだワン
ウィンウィンだワン
ラパーパもどき 貴様のエゴを押し付けるなだワン！
勝手な事言って！
難しくて ちゃんと理解できてるか分からないけど
止めないといけない事だけは分かった！
できるかワン？
これしき
跳ね返す！
やらいでか！
ミラクル 来たモフ！
マジカル
ええ！
モフ！
トパーズ！
Topaz !
金色の希望よ 私達の手に
フル フル リンクル！
Full Full Linkru !
プリキュア トパースエスペランサ！
Precure Topaz Esperanza !
Precure Emerald Reincarnation
悪いね 時間切れみたいだけど
力は出し切った 悔いはなし
バッティくん！
くん付けはなしって話でしょ...わぁ！
あっ！
浸れよ 甘き過去に 永久に！
仕事もいいけど 子供達と過ごすのもいいでしょ
ああ 今 この可愛い盛りを逃すのは もったいないな
あっ！
リズ先生！
先が不安 良い教師になれるのか
ならば 先を見なければ
あっ！
これは...わしか？
クシィ...
皆 閉じこもるのを望み 多くの力が我が手に
そんな...
魔法界の みんなが...
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
魔法界がこんな事になるなんて！
刻の魔獣はどこに行ったの？
魔法つかいプリキュア！！～MIRAI DAYS～
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！