いつつやのように 実際に現れないということは？
今回は違う みらいくん達がヤツが魔法学校にいる未来を見ておる
アイルとは一体何者なのです？
闇の魔法の使い手としか分からない
闇の魔法...聞き捨てならないですね それは
私達が見た これから起こること
ひすい キミが必要なのだ
魔法学校を ひーちゃんを守らないと
（ノック）
お父様と一緒に ここで待ってて
お願い ひーちゃん！
これから起こる出来事を変えるの
あと はーちゃんのことも聞き出さないと
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
ひーちゃんが一緒じゃなければ 私達だけで魔法学校に行けば
起こる出来事は変わるはず
モフ！
私達が見た未来はやってこない
私達で全部終わらせる
おっ...
卒業式でまゆみがすっごく泣いちゃって
まゆみを見た かながもっと泣いちゃって
あ 壮太も大号泣で
びっくりでしょ
卒業したくない 中学入学した時に またあの頃に戻りたいなんて言っちゃってさ
私？平気だよ
もう泣かないって決めたから
戻りたいな この頃に
はっ...
みらい？
嫌 もう別れるのは
ん...
リコ モフルン 絶対にひーちゃんを守ろう
そして はーちゃんにまた会おう！
ええ
あっ！
ああ！
リコ！
みらい
やっと来たね
今日 この時は
どうして あなたが？
魔法界のはずじゃ
危ないから 遠くへ行っておいで
最終章に入るとしよう
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
ピンクダイヤ！
Pink Dia !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
ひすいを連れて来ず サファイアを避けて ピンクダイヤのプリキュアで登場か
意地でも キミ達が見た未来を避ける策に出たわけだ
タンザナイト
Tanzanite
目くらましなんて小賢しい
ガーネット
Garnet
いいぞ その調子だ プリキュア
ボクが見た未来そのものだ
モフ！
そろそろ眷属が燃え尽きる
ここから始まる 現れるぞ ボクのしもべが
ハハハハハハハハ！
あっ...
モフ！
魔法学校！
校長先生！
うん
リコ先生達はカタツムリニアに乗ってないようです
なんと
ではまだナシマホウ界に
どういうことだ
どうして 魔法学校が
実際の魔法学校ではない ボクの思い出さ
思い出って...
しもべは ボクの思い出から現れるんだよ
ムーンストーン
Moonstone
ああ！
いいぞ もうすぐだ
そこまで来ている
ボクの望みが叶う時が
あなたの望みって...
なんなの？
好きな時間へと自由に飛べる力
それが ボクの望み
それには ひすいが必要なんだ
ひーちゃんは 守る
できるかな？プリキュア
なんだ？
いいえ 校長 リコ達が魔法学校に向かったはずです
あれは
どうした リアンくん
しもべを落とし 街ごと消し去る
あれって ナシマホウ界なの
私の街 なの
行ってはならない ここにいるんだ
待ちなさい！
行け しもべよ
止めてみせろ プリキュア！
あの怪物を押し返さないと
でも 高過ぎる
こうなったら
ええ
モフ！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
サファイア！
Sapphire !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
待ってたぞ サファイア！
ハァ...！
リアンくん どうした？
ひ...ひすいくんが！
落ち着いて ここで離れて
キミ達が見た未来に 刻々と近付いている
あんな未来 変えてみせる！
変わらないよ 未来は
言ったはずだ 時間は本に似ていると
本の結末は決まっている
決して変える事はできない
本同様に 起こる出来事は全て変えられないんだ
そんなはずない！
事実さ
幻滅するよね
未来なんて残酷なものさ
未来はただ滅亡へと進むだけ
ただただ老いていく
最終的には死が待ち受ける
そんなの詭弁だ！
昔に戻りたい
はっ...
一度は思った事があるだろう？
あっ...
戻りたいな この頃に
ミラクル！
その動揺 この瞬間を作るために
キミ達に未来と過去が見える力を授けたんだ
ボクは人々に与えようとしているんだ...
人生という物語の 好きなページを来る力を
キミ達だって ことはと再び会えるんだろう？
あっ...
ことははね ひすいに力を与え
その役目を終えたんだ
ウソだ！
ありえない！
見ろよ もうすぐ終わる！
全てのピースは揃った！
フッ
はっ...
ひーちゃん！
なんで？
ひーちゃん 危ないモフ！
ワン...
モフ
はっ...
ハァ！
ミラクル しっかりするモフ
さあ キミ達が見た未来だ
ことはは倒れ ひすいに命を託した
かつてマザー・ラパーパがことはにしたように
その意思を受け継がせたようだね
ラパーパの力の覚醒には時間がかかり過ぎる ことはがそうであったように
キミは特別な存在
杖など必要ない
ひーちゃん！
モフ...
ラパーパの力 ことはを蘇らせるために その身体を使わせてもらうよ
スマホンは かつて 赤子のことはを長き年月の間守り 眠らせていた
使いようによっては ことはを眠らせ 封印する事もできる
あの中に...はーちゃんが！
ことはの力...意思というところかな
さあ おいで ひすい
風の力を利用して舞うとは さすがサファイアの力
させない
ひーちゃんを返して！
ハッ！
おっ...
昔 通ってた魔法学校だよ
ボクも行ける？
アイルは 生まれも育ちもナシマホウ界だし 杖もないからな
でも アイルの傍にいてあげる 私が代わりに魔法を使ってあげる
ママ...
今のは...
この人の過去
眷属の力も尽きた
はーちゃん！
へぇ？
ん...？
モフ！
はーちゃん！
刻の魔獣・クロノウストよ
解き放たれよ！
ボクに力を 過去へといざなえ！
モフ...
あっ...
なんだ あれは
はーちゃん...ねえ ひーちゃんは...
へぇ...
ウソ
モフ...
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
はーちゃんが戻ってきてくれたわ
でも ひーちゃんはどこに行っちゃったの？
魔法つかいプリキュア！！～MIRAI DAYS～
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！