校長先生
あっ...
魔法界のみんなが 石に
モフ...
お父様...
あなたみたいに みんなが
行きましょう ナシマホウ界に
ナシマホウ界が こうなる前に！
うん！
嘘でしょ！
ジュン ケイ エミリーモフ
なんでジュン達が...
どうしてこっちにいたの
石になってるモフ
これじゃ帰れないモフ
いいえ 帰れますよ
ナシマホウ界に
ヤモー！
今...帰れるって言いました！
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
本当にナシマホウ界に帰れるモフ？
ええ 造作もない事
私の闇の魔法があればね
かつての同志を
過去に閉じ込め あろう事か
在りし日のドクロクシー様を
エサに 私を利用した
許せません
共に刻の魔獣を止めましょう
うん
イードウ
えっ？
いきなり 何
エッ！
ハッ...
津成木町
津成木駅だよ
帰ってきたんだ
みんな無事だ
でも どうして？
モフ お昼までいっぱい来てたモフ
助けて魔法つかいのお願い
助けて魔法つかい？お願い？
友達が石になったとか
ママがいなくなったとか いっぱい来てる
この依頼って ちょうど魔法界が
襲われた時間帯じゃない？
でも 今はピタッとなくなってる
どういう事なの？
私にも見せて
連れてきたのに
扱いがぞんざい過ぎます
電波が繋がって 一気に来たんだ
もしもし 大丈夫？
何度電話しても出ないんだから
お母さんからの留守電
カンカンモフ
ケイからだ
みらい 何度も電話かけたんだけど
津成木町界隈の失踪事件と
あちこちに出てくる石像の事を聞きたかったんだよね
また連絡する
そうそう 魔法ガールも失踪事件の事で
疑われているから気を付けて
これからジュン達と カタツムリニアに乗るから
スマホ繋がらなくなるね
みらいは魔法界にいるかもだけど
一応連絡
アタイ ジュン 聞いたぜ
はーちゃんも一緒なんだろ？
エミリーだよ  会うの楽しみ
じゃあ また後でね
た ただいま
なんで連絡くれないの！
ごめん スマホの充電切れてて
心配したよ 失踪事件に
巻き込まれたのかと思って
本当 ごめん
一安心ね
あっ！
はーちゃん！
まあ 立派になって
ほ...本当立派になってる
ええ ビックリね
そっか ひーちゃん 帰ったんだ
帰ったの正解かも
魔法ガールっていうのが騒ぎを
起こしているらしいから
お父さんまで...
なんで そんな事言うの？
え？ネットで話題だし
うん
まあ 魔法っていうのは眉唾だけどさ
魔法ガールがそんな悪い事する
とは思えないな
なんで怒ってるの？
そうね 魔法つかいは
そう悪い事はしないはず
長い間気になっていたのですが
あなた 一体なんなんです？
モフ？
主・プリキュア その家族に正体を悟られぬよう
屋根の上で待機する従順さ
その割には
主に対して横柄な言葉使い
あなたの立場がさっぱりです
じゅうじゅん？おうへいって何モフ？
ちんぷんかんぷんモフ
あなたにとって
プリキュアとはなんです？
モフ みんなと仲良しモフ
あの 答えになってないんですけど
みらいとは
ずっとずーっと仲良しモフ
それこそちんぷんかんぷんですが
私がドクロクシー様を敬愛しているように
彼女達を慕っているのですね
モフ けいあいって何モフ？
もう結構です
はーちゃん 大丈夫？
筋肉痛？運動の後みたいだね
ああ そういえば 5年ぶりに会って
学生の頃に戻してもらった時も
筋肉痛で動けなくなったっけ
もう 無理するから
なんと なんと
狭くてみずぼらしいアジトなのでしょう
アジトって 人聞き悪いんだけど
狭くてみずぼらしいも余計なお世話
まあ いいでしょう
広さは関係ありません
ここで深謀遠慮な作戦を
立ててみせましょう
魔法界と津成木町
あちこちで刻の魔獣が出没し
人々の時を奪って石像が出現している
モフ お醤油とか胡椒は
なんで置くモフ？
分かりやすいように見立てたんです
ああ だったら 魔法界は胡椒の方がいいし
津成木町も塩と 対になる感じで分かりやすいから
だったら 津成木町は
つなぎせんべいの方が分かりやすいよ
街じゃないモフ
おせんべいは おせんべいモフ
だから これは 分かりやすく例えで
もーやめ 見立てるのやめ！
何を言いたかったかというと
刻の魔獣の活動範囲は 魔法界か津成木町か
ヤツは このどちらかに
潜伏してるのでは
という事です
普通にそう言えばいいのに
うん
魔法界も津成木町も
お父様や校長先生が調べたはず
でも 何も見つかっていない
うん...おっ！
あっ...
あっ！
ああ すみません
キュアップ・ラパパ
答案用紙をこちらへ
お疲れのご様子ですね
徹夜でテストの丸付けをしてた
もので すみません
無理なさらず
困った事があれば 相談なさい
はい
いい 生徒に飲まれちゃダメ
自信 威厳 尊厳よ リコ先生
よし！
これから 授業を始めます
おっ...
えっ！
あっ！
どけー！
引ったくりだー！
あっ！
どけー どけー！
キュアップ・ラパパ！
Cure Up Rapapa !
止まりなさい！
なんで？
これで一件落着っと
あ 授業始まっちゃう 行こう
モフ
とっても忙しいモフ
だね
リコとも全然会えないモフ
仕方ないよ リコも忙しいだろうしさ
モフ...
あっ また過去
私も
そんなライトに過去を
見ているのですか？
まあ
異常な事だって分かってる
さすがにこれも なんとかしないと
ん？
え え
おっ...
みんな眠れないモフ？
風が気持ちいい
モフ
久しぶりだね 星空の散歩
え？
なに？
今のわくわくもんだよ！
ハッ ハッ ハッ
そうそう 秋の間だけ
月見イチゴメロンパンが出るんだよ
目玉焼きが挟んであるの
なんか迷走してない？
モフ とっても美味しいモフ
うん 騙されたと思って食べてみて
秋になったら みんなで食べよう
モフ
お月様が雲で隠れちゃったモフ
どこに隠れてるんだか
魔法界にもこっちにもいないなんてね
石像になったみんなが苦しんでいない
望む世界にいるんでしょ
うん...
それが せめてもの救いね
でも みんなでいなくなっちゃうなんて
残された私達 寂しいじゃん
モフ みんなに会いたいモフ
おっ...
ねえ あの雲 月と重なって
なんだかカタツムリニアみたい
本当モフ
分かった
刻の魔獣がいる場所
本当モフ？
準備はいいですか？
ええ
では 行きますよ
イードウ
ここにいるというのですか？
うん 魔法界と津成木町の
間にある ここなら
魔法界と津成木町
どちらの犯行現場にも近い 全てに説明がつく
モフ
仮にいたとしてです
ここ狭間の世界は広大ですよ どう探すのですか？
それは...
ガッツで
はぁ...
モフ なんかあるモフ！
えっ！
なにあれ？
ウソでしょ
そう簡単に見つかるはずが
ああ はいはい
イードウ
な...なに これ？
ど ど どうなってるの？
まさか...
イードウ
えっ？
対象と距離をとってみました おそらく
月くらいの大きさはあるでしょう
月って
ここまで辿り着くとは
力は集まったワン
モフ！
その力を使って
ここで完全に目覚めるワン
目覚めの邪魔はさせないワン
我がこの手で貴様らをぶっ潰すワン
みんな！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA·PA★PA !
ピンクダイヤ！
Pink Dia !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
CURE UP↗RA·PA★PA !
Emerald !
Felice·FunFun·Flowerer !
Cure Felice
お前達に相応しい場所を用意するワン
なに？
閉じ込められた
人々の記憶から紡がれたワン
Linkru Pink Tourmaline !
凄いモフ
行けワン！
アメジスト！
Amethyst !
マジカル！
ミラクル！
あっ！
邪魔はさせません
何するモフ！
刻の魔獣・クロノウストよ
私をまた 過去へといざなって下さい
モフ...
えっ？
在りし日のドクロクシー様と
また会わせて下さいませ
それが狙いだったの？
だから 一緒に来たモフ？
私にはドクロクシー様が必要なのです
お前の力は必要ない
時の全てが停止する
なんだ？あれ
全ては整った
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !