CURE UP·RAPAPA !
はい はい...
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
石よ 浮け
魔法使いごっこも 大変ね
リコも頼むよ
あなたが言ったんでしょ ひーちゃんの代わりに魔法を使ってあげるって
そうだけどさ
さっきから何見てるの？
ネットで見つけた写真
エプロン姿ね
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
私の見たイメージでは 本棚の前にいた
エプロンに本棚か
本屋さんの人モフ？
あっ その線あるかも
本屋さんを回って行けば この人に辿り着く
勝手に取らないでって言ったでしょ！
子供のスマホの扱いには注意が必要って ネットにあったわ！
ゲームにネットとか 色んな誘惑があるからって ネットに出てた
ああ言えばこう言う 反抗期かしら
だから返しなさいって
はーちゃんモフ
昔の写真をリコに送ってあげたんだ
やっぱり はーちゃんとひーちゃん そっくりモフ
やっぱり反抗期かな
（アラーム）
モフ！
魔法ガールを呼んでるモフ
魔法ガール 出動だね
本屋さんは？アイルって人 探さないと
うん...
うん でも やっぱりごめん 行かないと 困ってる人がいるからさ
ん？
どうしたモフ？
ううん なんでも
依頼によっては危ないんだよ
火事の現場だったり 強盗犯追っかけたりでさぁ
いいわ 私が引率するから
引率か さすが先生
早く依頼を解決して あの人を探さないと
で 今日の助けて魔法使いはなんなの？
飼ってる猫を探して欲しいって 10歳の女の子のお願いモフ
ダンパちゃん 4さい 大人しい 性格の女の子だそうモフ
情報も文章もしっかりしてる
そんなこと言ってないし
やっぱりパンケーキモフ
それを言うなら反抗期
でもどうなのかしら スマホで依頼とか
親御さんがしっかり管理しないと 誰とつながるか分からないし
リコ先生になってるモフ
うん 一石を投じるのは後にして まずはダンパちゃんを探そうか
おっ...
CURE UP·RAPAPA !
はい はい
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
猫よ お話しなさい
モフ
うん 知ってる
でも この数日は見てないにゃ
どっか 行きそうなところないかな？
さあ 会って挨拶するぐらいの間柄だし
いないわね
CURE UP·RAPAPA !
ポストを喋らせるのは無理
生き物じゃないから
あっ...あっ うん...
違ったな この格好
まさか こんな地味な捜索をしてるとは思わなかった
目立ってるモフ
魔法ガールって バレてるんじゃない？
大丈夫 人前で魔法使わなければ バレない バレない
うん...
コスプレ好きな大学生って事で
おっ...
かな まゆみ！？
本当だわ
みらいとリコだ
えっ？
ヤバっ！
あれ？今いたの！
ホントに？どこ？
本当にいたんだよ！魔法使いの格好をしたみらいとリコ！
あと はーちゃんにそっくりな子も！
この感じ 懐かしいかも
まゆみとかな ずっと会ってないのに
この格好じゃ会えないって
制服着て活動するから こうなるんでしょ
ケンカはやめるモフ ひーちゃんが見てるモフ！
子供の前でやめるモフ
モフ？
ちょっと待った とにかく今は ダンパちゃんを探そう
飼い主さん ダンパちゃんいなくて寂しがってるよ
そうね でも この調子で見つかるとは
大丈夫
数々の難事件 大事件を解決してきた 魔法ガールみらいに任せて！
ありがとう！
ありがとうじゃないでしょ なんで私が買いに行かされてるの
この格好 目立つから
はあ？なにが「魔法ガールみらいに任せて！」よ！
ケンカはやめるモフ！ひーちゃんが見てるモフ！
見てなかったモフ...
ひーちゃんのおやつまで買わされるし
まあまあ でも リコのおかげで事件解決だよ
ダンパちゃんが大好きなおやつで おびき寄せれば ダンパちゃんのお気に入りの この公園でね
なにか他の手は？
こらこら！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
猫よ 止まりなさい！
ふーん 惜しい！
結局 ああして探すしかないのね
ん...
まぁ...
分からないの
きっと モフルンや みんなのことを 見守ってくれてるモフ
やっぱり誰かいる！
モフルン ひーちゃん お願い
この話は後で
いるのは分かってるわ
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
風よ 吹きなさい！
見つかったか
お父様 どうして？
警護だよ ひすいくんのね
アイルと名乗る者がひすいくんを狙っている
魔法界としても放っておけない
校長先生に頼まれたってわけね
自分から志願した
ひすいくんもだが リコの事が心配だったし
ずっと見てたの？
猫探し ご苦労
信用してよ
過保護すぎるし もう子供じゃないし
たとえ成人しようとも 伝説の魔法使いであろうとも
親から見れば子供だよ
あっ...
うん
とにかく警護は必要ないわ
しかしだな...
「どの口が言うか」か
ひーちゃんは 色々戸惑ってるから みらいとモフルンとで そっと見守ってあげたいの
ひーちゃん
あのね...
それは...
ひーちゃん いたモフ
待ちなさい！
そんなに走ると 危ないよ
成長に心が追いついていないんだろうね
安心して その悩みもすぐに終わる
やあ 朝日奈みらいさん
着るモフ
ひーちゃん 逃げて
行くの！
魔法はバレたらマズいのに よく使うよね
バレても構わない ひーちゃんを守るためなら
リコ
ひーちゃんがいないの
それなら大丈夫
あっ！
みらいとリコだ
招待しよう ボクのフィールドに
あれ...
いないじゃん
嘘でしょ 絶対いたの
本当に 本当にいたの
本当に懐かしいわ
キミ達は確信に迫りつつある
そして 今日 新たな章に入ることになる
あっ...
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
ピンクダイヤ！
Pink Dia !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
行け！
ムーンストーン
Moonstone
アクアマリン
Aquamarine
あっ...
ハッ ミラクル！
アメジスト
Amethyst
ガーネット
Garnet
ここまで起こることも分かってた そうでしょ？
まあね ここからが劇的に面白くなる
二つのしもべの合作さ
かつて デウスマストに融合されなかった眷属
その眷属が今 ボクのしもべと1つになる
ハッ...
うっ！
へっ！
あっ！
なかなか起伏がある展開だろ
ひーちゃん なんでいるモフ？
この物語の結末を教えてあげるよ
ひーちゃん...
プリキュア キミ達の命は ここで終わる
ウソモフ
朝日奈みらい 彼女が見たこれから起こる出来事は 実現されていない そう言いたいのかな？
けど この状況を鑑みて どう思う？
モフ...
ウソかどうかは すぐに分かるよ
逃げて
早く
モフルン ひーちゃんをお願い
ミラクル...
ダメ
ダメ！
ひーちゃんは なにがあっても 守るの
だから行って
まるで親子だ
たとえ成人しようとも 親から見れば子供だよ
ひーちゃんは 色々戸惑ってるから みらいとモフルンとで そっと見守ってあげたいの
そろそろピリオドを打とう
モフ...
ひーちゃん！
フフッ...
ああ ウソだ
頑張ったね 今日の目的は果たせた
ハッ！
お父様
はっ...
ハッ！
彼女達に力を与えるとは素晴らしいよ ひすい
あっ！
はい 校長 話に聞いていた通りでした
アイルと名乗る男はデウスマスト眷属の力を
さらに驚くべきは ひすいくんの力です
にゃん...
あっ...
ん？
そっか きっと はーちゃんが助けてくれたんだね
CURE UP·RAPAPA !
猫よ 見つかって！
って いきなりなに？
なかなか大雑把モフ
さすがに その魔法はどうかな...
にゃん...
おっ
ウソ！
本当にいたモフ！
しかも 2階のベランダに  どうして？
CURE UP·RAPAPA !
やっぱり まぐれモフ
はい はい
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
ジュースよ こい
うちにはオレンジしかないし...
CURE UP·RAPAPA ！
ええ
リコ！
もう お使いは嫌
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
新生活って準備が大変
でもみらい達と一緒なら きっと大丈夫ね
魔法つかいプリキュア！！～MIRAI DAYS～
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！