おはよう
わぁ！
あっ...
お姉ちゃんは？
公園に遊びに行ったけど
なんで置いてっちゃうの？
ハンカチ持って？
うん
公園 桜きれいだろうね
おっ...
あっ イチゴメロンパン買って
来ていい？
一人で平気？
うん
いいとこだね
イチゴメロンパン1つください
イチゴメロンパン...
素敵な桜並木ね
おっ...
おっ！
落ちたよ
おっ？
ありがとう
えっと...大事なことがあったはず
でもなんだっけ
私...
私なの？
違う
大事なこと忘れてる
はっ...
おっ！
この子
ホウキ？
魔法？
魔法...
思い出さないと
何を忘れてるの
はっ...
あんな風に弓みたいな形の月
下弦の月っていうんだって
学校で習ったんだ
へえ
弓というか
なんだか笑ってる口みたい
ほんとだね
あ 十六夜リコもいいけど
いつもにっこり
下弦リコっていうのもよくない
下弦リコ？語呂が悪いわ
いいと思うけどな
じゃあ 下弦みらいはどう？
うん...
やっぱりみらいは
朝日奈みらいがピッタリよ
朝日 みんなを照らす太陽だから
朝日奈みらい...
この子...
みらい この子にピッタリの名前ね
うん 未来に向かって歩んで欲しい
どんなことがあっても ただ前を向いて
未来を信じて進んで欲しいって
-はぁ！-はぁ！
はぁ
モフ！
あっ...
繋いだ手が...広がってったんだね
はーちゃんありがとう
昔みたいに戻れるなんて
いただきます
ほんと懐かしいわ
ん...
なに見てるんだ？
モフ
この時 思ったんだ
誰にも奇跡は起こるって
この時決めたんだ
みんなを繋げようって
モフルン
おっ...
光...
もともとは1つだった
リンクルストーン ダイヤです
それで魔法界とナシマホウ界を
再び繋げると？
なかなかとっぴな発想
でも 2つの世界を
繋ぐことができると思うんです
おっ...
苦しいモフ
とっても甘い匂いがするモフ！
リコ
みらい
おっ...
ラパーパ！
ひーちゃん！
CURE UP↗RA·PA★PA !
Emerald !
Felice·FunFun·Flowerer !
Cure Felice
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA·PA★PA !
ピンクダイヤ！
Pink Dia !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
モフ...
記憶が...なぜ
ん...
私達の記憶を
呼び戻した！
侵すな 静寂と安寧を
こもれ 過去へ！
閉じこもるものじゃない！
過去って私達に力をくれるんだ
思い出は私達に進む力をくれるの
戯けー！
どんなことがあっても
ただ前を向いて
未来を信じて 進んでいく
みんなで 未来の日々に
あなたの立場がさっぱりです
ん
あなたにとって
プリキュアとはなんです？
モフ みんなと仲良しモフ
ずっと仲良しでいるモフ！
モフ モフ モフルン！
Mofu Mofu Mofurun !
キュアモフルン！
Cure Mofurun !
モフルン！
アイル
魔法使い
さぁ みらい こっちを見て
そう そう そう
どう おばあちゃんになった気分は
そうね こんなにかわいい孫と
ママになった娘を見られるんだもの
歳をとるのも悪くないわ
Cure Up Rapapa !
魔法つかいプリキュア
オーバー ザ レインボー！
Maho Girls Precure Over The Rainbow !
止める 時を！
巡り合う奇跡よ
繋がる魔法よ
今 私達の手に！
プレシャスブレス！
Precious Brace !
フル フル フル フル リンクル！
Full Full Full Full Linkru !
プリキュア
エクストリーム レインボー！
Precure Extreme Rainbow !
閉じ込める 過ぎ去りし時に！
過去にいたら繋がれない
新しい出会いがなくなるし
繋がり？出会い？全て虚無
やがては終局と絶望を迎える
でも繋がった真実は残る！
思い出は素敵だけど
思い出には何が起こるかわからない
ワクワクと奇跡がない！
奇跡？
みんなとお話しできないの
寂しいモフ
私達が魔法で繋がれたように
辛いことがあったとしても
未来には奇跡がある！
私達の未来を邪魔しないで！
Cure Up Rapapa !
時が...
溢れていく
私の名前はケイ 本名だ
行方不明になった人達は戻ってきた
不思議なことに皆 消えていた
間の記憶が抜けていると口を揃えて言う
また一応に懐かしい夢を見ていたとも
かく言う私も
楽しい学生時代の夢を見ていた
その夢は仕事で挫けそうになっていた
私に勇気と元気を与えてくれた
どうなの？
まだかかるのか？
ううん 今 書き終えたところ
いい記事書けたよ
端材を分けろって？
ええ 心の隙間を埋めようと
ドクロクシー様を見立てて作ったこの人形
材料が足りなくて
あんたがこしらえたのか？
ええ
大したもんだ
筋がいい
えっ...
例の力がなくなったと？
はい これから起こることも過去に
起こったことも見なくなりました
前期のテスト内容が
見えてからなくなればよかったのに
こら こら
教職の立場から捨て置けない言葉じゃ
アハハ
ああ 石像は見当たらぬ
こちらに戻ってきたのか
過去に閉じこもったままなのか...
また会えたら ワクワクもんだね
ああ
はい 冷凍ミカン
カタツムリニアで食べて
ありがとう
モフ 寂しいモフ
また会いに行くから
そうだよ
いつでも 会えるんだもんね
行こうか
モフ
テスト全然出来なかった
まあまあ 前向きに
未来へ進もうじゃないの
（携帯音）
おっ...
魔法使いを呼んでるモフ
モフ 今日は忙しいモフ
助けて魔法使いが一杯来てるモフ
こっちが助けて欲しいよ
お困りのようね
えっ！
えっ...あっ...
ふたりともどうしたの？
“キュアップ·ラパパ！”と
手伝おうと思って
魔法の言葉で
今 手伝うって言いました？
ハチャメチャ大混乱！
言った！
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
魔法学校は？
劇的大興奮！
校長先生に許可をもらってるし
マジ無理！恋の涙
アイルみたいに こっちで生まれて
魔法界に行きたくてもいけない人は まだまだたくさんいると思うの
止める呪文 そんなモンないし
変顔して 笑わせちゃえ
私 その人達に魔法を
教えてあげたいんだ
魔法つかいプリキュア！！
出張事業って感じ？
じゃあ しばらくこっちに？
世界はDokkin-Dokkin
うん
出張事業か リコらしいよ
記憶キラめく宝島
時計はTick-Tack Tick-Tack
そう思う？
うん 立派な魔法使いだ
休まず“今”を過去へと攫うよ
ありがとう
空いた時間で
魔法ガール活動を手伝うから
幸せだった時間の粒
集めてできた宝石
大船...いいえ
大ホウキに乗ったつもりで任せて
未来に向け 解き放つと
キセキ色に 光るの
なんてね！オトナぶって
大丈夫モフ？はーちゃんは
みんなを見守るモフ
噴き出しちゃう コドモでござる
あの日の空 夢の続き
キミも見てるね
魔法は…超楽しい！
はーちゃん
ブタ踊れば トントン拍子？
モフ
みらいが言ってた奇跡
起きちゃったんじゃない？
永遠まで 仲間ね◇もう
魔法つかいプリキュア！！
うん
Cure Up Rapapa !
“キュアップ·ラパパ！”と
魔法の言葉で
ハチャメチャ大混乱！
ピンチもDancin'-Dancin'
チャンス気分で遊ぼう
おっ...
だから制服はダメだし！
スマホで通信☆更新
遠くで誰か 私を待ってる
急ぐモフ 早く来てって
呼んでるモフ！
安らぎの中 微睡むより
よーし みんなで行くぞー！
次の出逢いへ ダイブよ
ワクワクもんだぁ！
繋ぎあうの 響きあうの
魔法陣が 開くの
人はね…みんな違う
愛し方や 痛みも違う
その違いが“素敵”だって
今なら言える
魔法は…超楽しい！
ブタ喋れば ぶっトンじゃうし
永遠まで 仲間ね◇もう
魔法つかいプリキュア！！
ごめんね！今かけたの
えっと 助けを
呼んでるのはっと...
“魔法”じゃない“御迷惑”かも
ながらホウキ運転はダメ
ダメモフ
でもメゲずにポーズ決めて
ごめん
魔法ガールの先輩がルールを
しっかり教えないとね
パート3よ！
マジ無理！恋の涙
止める呪文 そんなモンないし
あっ やっぱり先輩じゃなくて
みらい先生がいいかなあ
変顔して 笑わせちゃえ
はあ？
魔法つかいプリキュア！！
私も一度 先生って
呼ばれてみたかったんだよねえ
“キュアップ·ラパパ！”と
魔法の言葉で
調子に乗らないの
ハチャメチャ大混乱！
モフ みんな急ぐモフ
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
Cure Up Rapapa !
誰？誰？大変身！