つまり 14時間と4分後に 彼は実際には現れず
みらいくんが見たそのイメージの中に現れたと？
はい 私とリコが倒れて ひーちゃんがあの人に捕まってて
彼がみらいくんにイメージを見せたということなのか？
私も見たんです 昔あったことを
お二人に過去 そしてこれから起こる出来事を見せているのかもしれません
私の見たあれが本当に起こるってこと？
推測ですが
水晶さんの占いみたいなもの？
私のはあくまで占い
起こる出来事を詳細に見せることなどできません
二人に過去と未来を見せるというのならばどうやって
もしかしたら
あの時の光
あれが原因かもしれない
そんな魔法は聞いたことがない
アイルというものは一体
あの服装 魔法界の人じゃない
きっとあっちにいる
私が探します
あんな未来は変えてみせます
私も行きます ナシマホウ界に
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
ナシマホウ界行き始発リニア まもなく発車です
2人分
お客様 3人分になります
え？こっちに来た時は2人分で 幼児の乗車賃はいらないって
しかしですね お連れ様は幼児では
ええーっ！？
なになに！？ どういう事！？
ひーちゃんが 大きくなってる！
子供の成長にまったく気付けないなんて 教師失格
ほら なにかと慌ただしかったしさ
一杯食べて大きくなったモフ
はーちゃんはリンクルストーンの力で大きくなったでしょ
うん
もしかしてひーちゃんもそうなのかな
魔法界に行って間にメッセージたくさん来てたモフ
魔法界は圏外だからね
ほとんどケイからモフ
魔法学校の時からの友達
こっちで報道の記者目指して頑張ってるんだ
うん
返信来た
ハイ
突如出現したと言われるクマのぬいぐるみモンスターは 噂の魔法ガールと関係があるのか
今日はこの謎を徹底的にリサーチ
えっ なにこれ？
って感じで たくさん噂になってるよ 魔法ガールは注目されてるから 気をつけてだって
ただいま
リコちゃん！
ご無沙汰しています
あっ
立派になって
全然顔見せてくれないんだから
学校が忙しくて すみません
こちらの可愛らしいお嬢さんは？
はーちゃんそっくり
はーちゃんの親戚？
え？あ その...
よろしくね
ハハッ
リコが休暇を取ったの ひーちゃんと一緒にしばらく家に泊めてもいい？
もちろん
大歓迎だよ
おっ
その足 どうされたんですか？
ああ つまずいちゃって 大したことはないの
つまらない段差で転ぶなんて 本当に年取ったわね
私の部屋
いつ戻ってきてもいいように そのままにしといたの
みらい ありがとう
こんなに小さかったっけ
で あの人どうやって探す？
そうだね  まずは あのクマのぬいぐるみが出た公園かな
だから一杯食べて 大きくなったモフ 危ないモフ
現在のところ 現場に異常は見当たりません
さすがに立ち入り禁止だね
これを使えば 入れる
うん...
その手があったね
バレバレモフ
洗ったら 縮んじゃって 柔軟剤が悪かったのかな
みらいが住む街 みらいの家から そう遠くないところに現れた
偶然とは考えにくいわ
よく分からないけど
まぁ 何か手がかりがあるかもしれない 探そう
手がかりなし
また明日 別の場所を探しましょう
うん...
私に任せて みらいは大学に行って
でも...
普段通りの生活を送った方がいいってケイも言ってたし
新しいの買ったの
この前出たヤツだ
いつでも連絡が取れるように あれ必要ね
いいな
買えないよ
えっと しばらく こっちの文字書いてないから
魔法界の「魔」は こうだっけ？
ん？魔法界？
あ いえ その...
ご本人様と確認できる 身分証明書はお持ちですか？
え？証明 えっと...
新規で入りまーす！
このアプリ カメラの使用を許可しないと ダメなんだよね
そっか
はい
ありがとう 助かったわ
キュアスタだっけ
見たけど 頑張ってるのね 魔法ガール活動
うん まあね
大学と魔法ガールを両立させるの なかなか大変だよ
これからは それにプリキュアも入るのか
そうね
でも 嬉しいよ リコ また一緒にこうしていられてさ
ええ お姉ちゃ...
リズ先生とソルシエール先生には 授業代わってもらって 申し訳ないけど
明日も早いし もう寝るわ
うん
カーテン 空いてるけど
ああ うん
おやすみ
あっ 怪物が出た時の ネットにあった写真!
たぶん でも 私達の前に現れた時とは 服が違う？
えっ また
ボクを探していたんだろ？
フッ
はっ
みらい？
どうした？
本
みらい
また見たモフ？
うん たくさん本があるところにいた
あそこに行けば あの人はいる
リコに知らせないと
リコ あのね
やあ 朝日奈みらいさん
え？誰！？
フフッ ボクだよ アイル
どうして リコのスマホに！？
モフ あっちモフ
待ってたよ
リコとひーちゃんは？
うん そろそろだ
3 2 1
フッ
みらい？
あなたは！
あ！私のスマホ！
いつの間に！
置いていったから
え
イチゴメロンパンのおかわりを買いに行って
ダメモフ スマホを置いて離れるなんて 絶対ありえないモフ
あっ すみません
数日でこんなに大きくなるなんて
ホント びっくりだよ
ひーちゃんの事 知ってるのね
知ってたら？
ボクがここで彼女に下手な脚注を与えるよりも
彼女と物語を紡ぐ中で知っていった方が 良くない？
なんてね ボクも彼女の事をよく知らないんだ
ボクの空間フィールド
ここなら お互い集中できるだろ？
リコ
ええ！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
トパーズ！
Topaz !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
仲良くキック
足場を出してからの
ハンマー
あっ！
はっ！
こっちはボールだったね
ボールからのドリル
効かないモフ！
なんで、動きが分かるの！？
動きか分かるの
え
どういう事？
ミラクル達の言う事が 分かってるモフ！
分かってるモフ
どうして
簡単な事だよ キミ達に授けた力と同じさ
私達にって まさか 過去と未来を！？
あなたも見えてるの？
まあね だから読めるんだ キミ達の動きや言葉が
あっ...
魔法とロボット 世界観違うだろ？
隠れモフ！
でも ここからは こいつが相手だ そういう筋書きなもんで
はっ！
あっ
やった！
ここまでは ボクが見た未来とまるで同じ
で この先は どうなるんだ？アイツ 戻ってくるんだろうな？
どうして 私達に起きる事が分かるの！？
朝日奈みらいって知ってたし なんで！？
必要なんだ ボクの物語では
あなたの...
物語？
あれが...
あの未来が来るっていうの！？
キミがどんな未来を見たのか ボクには分からない
えっ
キミ達がどんな未来や過去を見るのか それは ボクにはコントロールできない
そこはキミ達 読者に委ねてる
でも 言い当てた！
うん！その時 キミは 絶望した自分と なんとかかんとか...えっと...
モフ みらいがスマホにメモってたモフ
読めないモフ 漢字モフ！
貸して
ああ 操作の仕方が分からない
次に会うのは14時間と4分後
その時 キミは 絶望した自分と向き合う事になる
魔法の杖の音を聞き あなたの言う通りだった その一節を聞きながらね
ミラクルに言った事が 本当に起こった 言い当てたでしょ！？
キミ達から聞いたんだよ
え？
私達から？
今 キミ達から教えてもらった話を 数日前のキミ達に伝えに行く
これからボクが過去に戻ってね 恐らく そういう事だろう
それが ボクの筋書きさ
なんなの！？さっきから筋書きって！？
その子を得る筋書きだよ
なんで ひーちゃんを！？
フッ 戻ってきたか
そんなの許さない
ひーちゃんは守ってみせる
モフ！
トパーズ！
Topaz !
金色の希望よ 私達の手に
フル フル リンクル！
Full Full Linkru !
プリキュア トパース エスペランサ！
Precure Topaz Esperanza !
今日は このへんでブックマーク
あっ...
ねえ ねえ ねえ モフモフベーカリーのショー？
え え その
失礼します
やっぱり目的はひーちゃんだった
ひーちゃんを守る 絶対に 私が見た未来を変えてみせる
私達なら変えられるよ
ええ そうね
でも 今日はゆっくり休まないと
うん
カーテン...
あっ うん
おやすみ
はっ...
はーちゃんの部屋
はーちゃん...
リコの部屋はそのままにしといてって お母さんに頼むから
だから 大丈夫だよ モフルン
みんなと別れてから初めてだね 十六夜
十六夜の夜に戻ってくるって リコ 言ってたのに
カーテン開けとかないとね
リコが はーちゃんが帰ってきても すぐ気付けるようにさ
モフ
眠れないモフ？
はーちゃん どこに行ったのかな？
きっと どこかで元気モフ
はーちゃんは強いモフ
だよね
おやすみ モフルン
今 数日前を見てきたよ
14時間と4分後に出会うって話も 彼女達にしてきた
ワン
どうせ見るなら 違う過去が良かったんだけどね
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
今日は魔法ガールは大忙し
なのに ひーちゃんもしかして反抗期！？
魔法つかいプリキュア！！～MIRAI DAYS～
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！