津成木町の公園で竜巻が発生しました
変わった雲が現れ 一時騒然となりました
砂が大気の光を屈折させて 空の色が変わって見えた可能性があります
砂漠で見られる蜃気楼と似た現象です
交通に大幅な乱れはありましたが
竜巻による被害者はいなかったとの...
魔法は使えずとも無事で何よりじゃ
アイルって人は
石 石像物のままだ
人目につく前にトランクに回収した
魔法学校で詳しく調べるつもりじゃ
なんなの？
なんなの？時の魔獣って？
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ◇ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
ここにいたの？
アイルの職場の名簿などあらって辿り着いた
魔法界には彼の出生を証明する者も 籍もない
闇の魔法に関する本ばかり
ええ 己のルーツとアイデンティティを知るために 数多の闇の魔法の書物を読んできましたが
見たことがないものだらけ
アイルとやらが一人で集めたのか？
過去に閉じこもる そのために残された眷属を手に入れ これほどの蔵書は
どれほどの執着と執念
うん 闇の魔法か
魔法の杖です
魔法界に籍がないアイルが杖を
調べてみる必要があるな
おっ...
校長先生のお話では 闇の魔法使い・ドクロクシーは 完全に消えたそう
そっか
はーちゃんは？はーちゃんの事 なんか分かった？
ううん
はーちゃんが生まれた頃の夢を見たの
ほら 人差し指を握ってくれたでしょ
小っちゃい手で ぎゅってしてくれたモフ
うん 夢の中でも ぎゅってして
私 あんまり小っちゃい手だから 握り返すの怖かった
うん なんで しっかり握ってあげなかったんだろう
あっ...
ぎゅってできるよ
あれが見えた 昔あったことは
まだ見えるモフ？
なぜ？
彼は消えたのに
クロノウスト？
刻の魔獣・クロノウストの力だ
混沌と命が生まれる以前より存在する者
時を繰る闇の魔法が ヤツとの接触を可能にした
まぁ 完全体とはいえないけど
キミの力をクロノウストに食わせれば 完全に蘇る
そして ボクの望みを叶えてもらえる
幸せだった頃に戻してもらうんだ 永遠にね
たんと食べて 大きくなれよ
言ってろ アンタは消える
そして ボクに過去へと戻る力が現れる
待て 途中だぞ！
チッ！
やってくれたな ラパーパ
だが なんとか手に入れた
後はただ 筋書き通りに事をなすだけ
おっ...
あれって...
はーちゃんだったんだ
はーちゃん いちごメロンパン 久しぶりモフ
いっぱい食べるモフ
ごめんね はーちゃんが戻ってきてくれたの 嬉しいよ
でも...
ごめんね はーちゃん
あなたが謝る事ない
でも 私のせいで...
あなたのせいじゃない
みらいのせいじゃないモフ
でも...
こういう時こそ 笑うの
あっ...
みらいが そう言ったんだから
なんで しっかり握ってあげなかったんだろう
おっ...
また ぎゅってできるよ
私 探しに行く！
ダメだよ 授業始まるし
いつもの私達でいないと
悲しそうな顔してたら はーちゃん 帰りたくないってなっちゃうから
みらい
こんな時こそ 笑ってないと  ね
あなたが言ったんだから
そうだね
キュアップ・ラパパ
杖の主をしるしたまえ
エリナ 記録によると40年前に魔法界を抜け出しています
かつての魔法学校の生徒じゃ
みらいくん達が見たアイルの過去から察するに
彼女がアイルの母親
神隠しだってさ
神隠し？なにそれ？
いきなり人がいなくなっちゃうヤツ
変なことがいろいろあるね
ほら 津成木町近辺で 変わった石像が置かれてるって
石像？
ほら これ観覧車みたいでしょ
パンダにデジカメ タコ焼き 布団たたきって いろんなものがあちこちに出てくるの
嘘でしょ
班克西（Banksy）：英国著名街头艺术家，创作内容主要为涂鸦、雕塑等
因班克西在活动时刻意保持隐秘，其真实面貌、性命、身份等至今成谜
うん アートだとかって言われてるよね バンセクシーの
惜しい 「セ」が余計
てか魔法ガールが関係あるのかもって言われてる
え？なんで？
魔法ガールは津成木町を中心に現れてるし
公園で大暴れしたクマの怪物の時も ホウキに乗った魔法ガールが目撃されてるんだよね
あっ...
あんたほんとそういうの好きね
フッ 楽しいって ハマるから
読んでみ？
うっ あたし...
じゃ みらい
えっ うん
ストライク！やったぜ
凄いじゃん 壮太
エッ へへ 楽勝楽勝
なんか緊張しちゃうな
え ボウリングの事？
ううん もうすぐ大学でしょ
不安な気持ちは分かるけどさ
高校最後の春休みなんだから 思いっきり楽しもう
元気出るだろ 中学の時の友達みんなで集まるとさ
みらい どうした？
え ううん 嬉しいなって ちょっと感激してたんだよ
全員集まって
見たか 連続ストライクだぜ！
肝心なところを見てなかった
うん
おいおい
オレ サッカーやめて ボウリングのプロ目指しちゃおうかな
おっ...
あ 授業が始まるよ
ハァ...ほうきかわないと
じゃなくて 魔法のほうき 壊れちゃったから
いろいろと必要なものがあるな
うん まだガスも契約してなくて
おっ...
焼き立て 食べて
ありがとう お母様
頑張ってるわね
魔法学校の教員試験は 難関中の難関だから
お姉ちゃんの凄さが改めて分かるわ
リコが先生だなんて
魔法のワクワクを みんなに教えたいの
杖を持ってる人だけじゃなくて 人魚にコウモリ おけらだって アメンボだって クモでもカメでも...
ナシマホウ界の人でも
リコなら 叶えられると思うわ
ええ
美味しい
ハハッ 新しいレシピのクッキー 隠し味にピーカンみかんのピールを入れてみたの
あの
図書室で困りますな
すみません
おっ...
また過去を
最近よく見るの
おっ！
壮太が大変モフ！
ちょっと みらい
どうしたモフ？
壮太が襲われてるのを見た
その時に さっき借りた本があった
壮太 出て
フロアの掃除は？
これ整理して 戻ったらすぐやります
頼んだぞ
（音）
見せる
よっしゃ！
お前の今
さすが 我がチームのエースだな
そして 訪れる未来
これが未来のオレなのか？
報われぬ未来？
嫌だ
では 留まれ 甘き時に
壮太が大変モフ！
壮太！
あっ！
みらい
あの中に
この怪物の感じ...
今までのと似てる
そう アイツらを出していたのは我だワン
厳密に言うと この身体は傀儡だワン
本当の我は さてどこにいるでしょう？ だワン
なんで 語尾がワン？
なんかシュールね
黙れだワン！
プリキュア 邪魔をするならぶっ潰すワン！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
ルビー !
Ruby !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ!
Miracle·Magical·Jewellery !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
壮太に何をしたの？
時を奪ったワン
キャツの力を得て蘇ったが 本調子じゃないワン
もっと時を食わねば
時間を食べるってこと？
人の時間を 未来を奪うなんて
許せない！
キャツは 不幸な未来を拒んだ
幸せだった過去に浸っているワン
幸福のただ中にいるワン
壮太
ミラクル！
お前もいざなうワン
ひすいにまた会わせてやるワン
ひすいは消えて 二度と会えないワン
だが 我の力を使えば 幸せだった過去 好きな時に浸れるワン
思い出の中で会えるワン
はーちゃん
えっ...
マジカル
ええ
モフ！
ルビー！
Ruby !
紅の情熱よ 私達の手に！
フル フル リンクル！
Full Full Linkru !
プリキュア ルビーパッショナーレ！
Precure Ruby Passionale !
時はまだあちこちにあるワン
おっ...
みらい リコ
はーちゃん
オレ...サッカーが
うん みんなで集まって 力になるから
ええ
だよな  いやー なんか悪い夢を見ちまったよ
ま こうしてみんなに会えて 全部悪いって訳でもなかったかも
各地に魔獣が現れたか？
はい
こちらも分かったことがある
例の杖の持ち主は ナシマホウ界で最愛の人と出会い 子を産んだ
その生まれた子って...
アイルじゃ
早くに両親を亡くした彼は 身寄りもなく苦労したのであろう
他にも分かったことがある
おっ...
詳しくは 使いの者を向かわせたので 聞いて欲しい
おっ！
チクルン！
使いって あなたなの？
校長先生に頼まれたモフ？
まあ 校長と あと 妖精の里からの使いってヤツだ
ああ 分かったんだ ひすいってヤツの居所が
へぇ！
今 ひすいって言いました？
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !