モフ
あっ...
はっ...
はーちゃん？
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
はーちゃん
魔法でちっちゃくなっちゃったモフ？
えっ？
お名前は？
おうちはどこ？
困ったモフ
えっ...
あの人 知ってた
おっ...
この子のこと
ではまた
キミも
水晶さんのお告げと関係があるかもしれない
お告げ？
魔法界で新たな災いが起こるって
災いがなんなのか 校長先生に調べてくるように頼まれて こっちに来たの
きっと この子が鍵を握っているのよ
校長先生のところに 魔法学校に行きましょう
い...今 魔法学校って言いました？
言いましたモフ
3人分
2人分で結構です 幼児の乗車料金は無料です
魔法界魔法学校行きが 間もなく発車いたします
気をつけてね
ことー！
最近 はーちゃんと会った？
ううん リコは？
私も会ってない
苦しいモフ
はーちゃんと関係ありそうだけど
遠くから見守ってるって言ってたし
というか 見てくれてるのかしら？
うーん どこでどうしてるんどこねー
カタカター
車内販売なんだけど
ああ 私が払うから
あと これも
冷凍みかんモフ
キュアップ・ラパパ
CURE UP·RAPAPA
氷よ 溶けなさい
久しぶりだ
モフ
とっても美味しいんだよ
魔法界？
わくわくもんだー！
わくわくもんモフ
本当に機械仕掛けじゃないのよね あなたのぬいぐるみ
うん リコちゃんに会うまでは しゃべったことも動いたこともなかったし
あ あと あなたじゃなくて みらいね 私
朝日奈みらい
もうすぐ中学2年生
それ 聞いたから
改めて自己紹介だよ
よろしくね リコちゃん
よろしくモフ
あ うっ ええ...
えっ あれ？
みらい？
どうしたモフ？
あっ ごめん 寝落ちしてた？
初めて魔法界に行くときの夢見てた
寝落ちって 冷凍みかん解凍して この数秒よ
えっ 本当に？
あれが魔法界よ
久しぶりじゃの みらいくん モフルンくん
モフ
校長先生もおかわりなく
魔法学校の校長先生だよ
この子が例の
はい
リコ先生からの連絡で聞いてはいましたが
似ていますね
ああ 確かに ことはくんを思わせる
うん 髪の色は違えど
この髪とっても素敵だよね ひすい色でさ
モフ
これじゃ モフルンが鬼モフ
14時間と4分後に 怪物を生み出した者が現れると
はい そう言ってました
その発言があってから 5時間ですから
再び彼が現れるまで...
えっと...あと8時間モフ
9時間よ
惜しい
モ モフ...
という事は 現れる時刻は？
えっと...モフ
深夜1時4分ですわ
今 言おうと思ったモフ！
とにかく調べねばな その男のことを
そして あの子のことも
みらいくんとリコ先生は彼女といてあげなさい
一緒にいて欲しいというのが彼女の願いならば
はい
はーちゃんそっくり
親戚？
まあ そんな感じなのかな
ジュンが魔法界に帰ってるなんてね
ナシマホウ界でデザインの勉強しつつ 偶にフランソワさんを手伝ってんだ
ジュンがデザインしたお洋服は大人気なの
みらいちゃんの魔法ガールの制服も最高でしょ
もうワクワクもんだよ！
あれ作ったのジュンとフランソアさんなの？
魔法学校の生徒以外は制服着ちゃいけないのに
先生みたく固いこと言うなよ
てか 私 先生だし！
ちょっと大きいかな
だから制服ダメだって
キュアップ・ラパパ！
リボンをチョキチョキ
これならピッタリよ
私が着けてあげる
どう？
気に入った？
お名前 聞いてなかったわね
あ...名前は その
え...
へー ひすいか
いい名前だね
ええ
モフ
ひすい
今聞いたような口振りじゃない？
あ いや
そんな事ないよ
アハハハ
ね ひーちゃん
欲しいって言われても...
これは無理なの
基本 魔法界で生まれた時に授かるものだから
おっ？
2人乗り用か？あつらえてやる
ありがとう
もう少し大きくなったらね
あれって...
ああ 端材だけど
もらってもいいですか？
構わないよ
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
木よ 削れろ
うん いい感じ
はい 魔法は使えないけど
使いたい時は いつでも願いを込めて振ってみて
ひーちゃんの代わりに 私が魔法を使ってあげる
言い方
いい腕だな みらいちゃん
俺の後を継いでくれねえかな？
またまた 後継ぎだなんて
もういい歳だし 引退を考えているんだ
えっ...
今日明日のって話じゃないがな ハッハッハッハ
おっ...
わん！
そろそろ出番だ 繙こうかな
（悲鳴）
あっ 来る時間じゃないんだよ
やっぱり ひーちゃんを狙ってる
あっ！
来た
ひーちゃん あそこに隠れてて
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
ルビー !
Ruby !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ!
Miracle·Magical·Jewellery !
2人の奇跡！
キュアミラクル !
Cure Miracle !
2人の魔法！
キュアマジカル !
Cure Magical !
Maho Girls Precure !
魔法少女 光之美少女！
モフ ルビーのプリキュアモフ
だぁ！
隠れるモフ モフ！
ハッ！
ダメだ！
今度はボール？
ああ！
CURE UP·RAPAPA
ハッ！
モフ！
ルビー !
Ruby !
紅の情熱よ 私達の手に！
フル フル リンクル！
Full Full Linkru !
プリキュア ルビー パッショナーレ！
Precure Ruby Passionale !
モフルン ひーちゃん
大丈夫だった
モフ
リコとみらいは？
モフ あ...あっちモフ！買い物に行ったモフ
二人がプリキュアだって内緒モフ
深夜1時4分
昼 姿を見せなかった 例の男が現れるかもしれん 宣言通りにな
教師達で みらいくんの警備体制を敷く
うん
こっちは異常ないわ
こっちも
はっ...
もう休んだら
でも ナシマホウ界とまた行き来できるように 調べないと
はっ...
大丈夫？
今 夢を
夢？
はっ 夢じゃない 違う みらいが言ってたヤツだ
リコ？
あっ...
ミラクル しっかりするモフ
マジカル...
ひーちゃんも...
さあ キミ達が見た未来だ
ひすい...キミが必要なんだ
あっ！
14時間と4分後
その時 キミは絶望した自分と向き合う事になる
私も見たの あなたの言う通りだった
魔法の杖の音を聞き あなたの言う通りだった その一節を聞きながらね
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
私達が見たものって 一体なんなの？
きっとナシマホウ界に手がかりがあるはずだわ
魔法つかいプリキュア!!〜MIRAI DAYS〜
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日になれ！