おっ この輝き このパワー
あれこそは リンクルストーン
ほっ
ふたりの奇跡
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
プリキュアって なんなの？
ずっと 伝説として
語り継がれてる存在なの
とにかく 凄い魔法使いだって
じゃ さぁ 私達
伝説の魔法使いになったってこと？
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
うっ あああ
落ちるモフ！
ああ
飲み会の途中なのに
とこへ行っちゃったのかな？みらい
うん 本当 本当 なんかさ
いつも気付くとパーって消えちゃうだよ
もう 安全運転モフ！
うう 分かってるって
危なかったモフ みらい
酔っぱらってるモフ
私 飲んでないし
飲酒ほうき運転なんてするわけないでしょ
ちゃんとナビ頼むよ
モフ！
なんだって？
漢字 読めないモフ
ああ...
漢字使わないでって
お願いしてるだけどな
えっと...なに？なに？
引火の恐れ ガス漏れ！
あっ 見つけた
急ぐモフ！
マズイね はやく 消火しないと
川があるモフ
おっ...
いくよ
こんな時 リコがいたら...
おっ...
しょうがないでしょ？
リコは魔法学校があるんだから
合宿補習授業1日目の今日は
魔法の基本の基から復習致します
リコは 先生で 忙しいんだから
まあ たまには遊びに
来てくれても とは思うけど
魔法は無から有は作れません
簡単に言うと「水よ
出ろ」なんて魔法は無理
水を移動させることは可能ですが
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
川の水よ 飛びなさい！
気を付けなければならないのは
ここ魔法界とは異なり
科学の力を利用するナシマホウ界では
魔法の存在を知られてはなりません
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
水よ 思いっきり弾けなさい！
魔法の存在はもちろん
魔法使いの存在も 知られてはなりません
消えた？
どう？
魔法に見えない
雨が降ったみたいな 自然な演出
みらい やるモフ
（アラーム）
ん...
みらい まだ建物に
人がいるみたいモフ！
えっ！
まぁ 魔法使いとして
ナシマホウ界でひそかに活動している者もいますが
母がまた中にいるんです
モフルン フード
モフ！
何にせよ ナシマホウ界では
魔法使いの存在を知られてはならないと 魔法法で決められています
キュアップ・ラパパ!
CURE UP·RAPAPA !
空気よ 私を取り巻きなさい！
どこ？どこなの？
ああっ！
ぬいぐるみは燃えやすいモフ！
気を付けて欲しいモフ
あっ いた
お母さん！
あ お母さん
ギリギリセーフだったモフ
帰ろっか
綺麗なお月様モフ
今日は十六夜だね
元気にしてるかな？
おっ...
またナシマホウ界？
みらいさん
お姉ちゃん
あ いや
リズ先生
行けばいいのに
そういう訳にはいかないでしょ
学校もあるし
待ってたよ 首をながーくして
やっと出会えた
マザーラパーパの力を継ぎし者
ボクの物語を 始めさせてもらう
終わりなき混沌
デウスマストの忘れ物
そう ヤツの眷属達と共に消えた
けど 全ての眷属じゃない
手懐けたんだ
ハハハ
こんなの序章に過ぎないよ
うーん 大型本から
文庫本になった感じ
個人的には 文庫本は扱いやすいから
好きだ
え！？
なにモフ？
リンクルストーンが...
モフ 色が変わったモフ
なんで？
あっ...
ん？どうかした？
ダイヤが...
ん？
なんでもない
お待たせ
なんとか手に入れた
後はただ 筋書き通りに事をなすだけ
おはよう
おはよう みらい
おはよう さら
おはよう
なに？どうしたの？
昨日 家の近くで火事があってさ
取り残されたはずのおばあさんが
いつの間にか救出されてたんだって
へぇ そう
魔法ガールじゃないかって
キュアスタで話題でさ
これ
困ったことがあったら
ハッシュタグ 助けて...
...魔法使いって 入れれば
魔法ガールが助けに来てくれるって あれ...
都市伝説
オカルトっぽいけどね
オカルトって...
私もお願いしようかな
前期のテスト やばいから助けてって
それは無理なんじゃないかな
（アラーム）
あっ あれ...
なに？
津成木駅近くで熊が暴れてる
助けて魔法使いだって
今 熊って言いました？
モフルンじゃないモフ
津成木駅ってみらいうちの
近くじゃない？
おっ ちょっと 見てくる
てか クマが出るとか
ありえなくない
えっと...熊が...
出没って読むの
この辺だと思うけど
おっ...
おっ 思ってたのと違う！
怪獣みたいモフ！
こういうの 久しぶりなんだけど
（飛行機の声）
おっ
巨大な熊 いいえ
熊のぬいぐるみが公園で暴れてる模様です
それは報道ヘリも来るよね
フード お願い
みらい 洗濯したモフ
はっ そうだった
昨日の火事で進めなけなんだから
うっ なにが起こってるんだ？
コホン
モフ！
モフルン！
えっ！
モフルン 大丈夫？
モフ
みらい 久しぶり
リコ 来てくれたんだ
って なんで魔法学校の制服？
え
この方が 魔法使いっぽいかなーって
仕立ててもらって
なにしちゃってるの
もう生徒じゃないし
制服とか ダメでしょ
固いなあ 先生みたいな事言って
先生だし
話してる場合じゃないモフ
久しぶりに
ええ プリキュアに
あ！違う！
そっか 私 そっちね
やれやれモフ
リコ
みらい
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
ピンクダイヤ！
Pink Dia !
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
ふたりの奇跡！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
ふたりの魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
おおーっ なんか色々変わってるー
魔法って 凄いね
最新のファッションを
勝手に取り入れてくれるんだ
いや そういう事じゃない気が
っていうか 私達
ピンクダイヤって言ってたけど なに？
おっ！
なんなの？
モフ！
リンクル・ペリドット
Linkru Peridot
はっ！
リンクル・ムーンストーン
Linkru Moonstone
リンクル・アメジスト
Linkru Amethyst
はっ！
なんか きれいきれいだね
姿が変わったおかげかしら？
うん 新しい洋服で
テンション上がるから
うん そういうことじゃなくて
来るモフ！
はっ！
そろそろ第1章は終わりかな
第2章のスタートだ
マジカル！
ミラクル！
モフ！
ピンクダイヤ！
Pink Dia！
永遠の輝きよ
私達の手に！
フル フル リンクル！
Full Full Linkru !
プリキュア
ダイヤモンドエターナル！
Precure Diamond Eternal !
さすが 伝説の魔法使い
プリキュア
あなた...
魔法使い？
ああっ 厳密に言うと 違うかな
キミ達のように立派な杖を
持ってないし
はっ...
ボクはアイル 短い付き合いに
なると思うけど お見知り置きを
これでよしと
モフ
ごめん 今日は帰らないと
そういう筋書きだから
次に会うのは 14時間と4分後
キュアミラクル
その時 キミは
絶望した自分と向き合う事になる
魔法の杖の音を聞き あなたの言う通りだった
その一節を聞きながらね
朝日奈みらいさん
えっ...
では また
待って
キミも
なんだったの？
ミラクル
モフ
おっ...
はーちゃん？
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
また魔法界に来ちゃった
ワクワクもんだぁ！
って この女の子は誰？
魔法つかいプリキュア!!
〜MIRAI DAYS〜
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！