お前達に相応しい場所を用意するワン
なに？
閉じ込められた
人々の記憶から紡がれたワン
Linkru Pink Tourmaline !
時の全てが停止する
なんだ？あれ
全ては整った
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう     　ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
ズキズキ♡ときめき
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法つかいプリキュア!!
まほう
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
なんてね！大人ぶって
おとな
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"キュアップ·ラパパ!"と
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
あれコレ◇どれソレ
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
なに？
いくぞ プリキュア
ムーンストーン！
Moonstone !
Pink Tourmaline !
アクアマリン！
Aquamarine !
わぁ！
時と生まれし宇宙
混沌から命へ
命から混沌へ
全ての循環は断たれる
私達が止める...
あなたを！
わあっ 止めて！
ミラクル...
永劫の命のラパーパよ
太陽が枯れ 月の輝きが失せ
馴染みの銀河が役目を終えても
一人残る 数多を見守り続ける
寂しき定め
ミラクル！マジカル！
皆と永遠にいられる
皆とどまれるぞ
望む過去 望む時間に
楽しい過去に閉じこもるとか
どうでもいい！
私は会いたい
会いたいから会うんだ！
ジュン ケイ エミリー
みんなに！
アクアマリン！
Aquamarine !
待ってた 奇跡を
魔法使い 会ってみたいな！
私はずっと 奇跡を待ってた
でも違った
あの時は奇跡を起こそうとしたんだ！
だから...
みんなに会えた！
それを忘れてた
沢山私に過去を見せたから
思い出せたよ
もう 待ったりはしない
フェリーチェ
っていうか 再会できたの
あなたの奇跡だけじゃないし
研究を重ねて 2つの世界を繋いだ
私の努力と根性もお忘れなく
フフッ 分かってるって
勢いで調子に乗って言っちゃいました
まあ あなたと何度も奇跡を
見てきたから
奇跡を信じられたから
頑張れたのは確かだけど
うん
出会いが 出会いのおかげで
みんなが...
繋がる！
甘い匂いがするモフ
甘い匂いって？
モフ！
アレキサンドライト！
Alexandrite !
魔法つかいプリキュア
オーバーザレインボー！
Maho Girls Precure Over The Rainbow !
プレシャスブレス！
Precious Brace !
フル フル フル フル リンクル！
Full Full Full Full Linkru !
プリキュア
エクストリーム レインボー！
Precure Extreme Rainbow !
力が戻ったか？
だが 遅い
そんな
えっ！
無事か！
ドクロクシー様！
早く食べたいモフ
うん
いただきます
モフ
今日は色々あり過ぎて
疲れちゃったわね
伝説の魔法使い・
プリキュアにもなっちゃうし
でも 眠れそうにないな
魔法界も寮も初めてで
緊張しちゃってるのかな
す...好きな食べ物って何？
おっ...
えっと イチゴメロンパン かな
リコ モフルン はーちゃん
ほら 2人も笑って せーの！
あとは改札くぐって
カタツムリニアに乗るだけ
放課後に魔法学校に留学できるなんて
ワクワクもんだぁ！
美味しい！
ワクワクだけど 違う
そうだね もう少ししたらクラゲが出るんだよ
ちょっと難しいかな
いいわね
ん？
ナシマホウ界には 四季があって
リコ？
季節が移り変わるって 素敵だわ
そうね 変化を楽しまないと
モフ お芋に プリンに
イチゴメロンパン 一杯あるモフ
イチゴメロンパンは 季節関係ないし
ダメだ
ここにいちゃ ダメだ
でも ここから出られるの？
出られるって事だね
モフ
じゃあ 出るとしますか
ええ！
命も混沌も消えた世界
たゆたえ 甘き過去に
あれ また別の過去が
ん なんだ？
これ はーちゃんの過去ね
ああ お風呂上がりに
楽しみにしていたイチゴメロンパン！
はーちゃんが食べたモフ？
っていうか
お風呂上がりに食べるの？
美味しいから お試しあれ
同じ過去を共に見ている？
早く出ましょ イチゴメロンパンが
もう出でから食べればいいし
あの時と同様に繋がりが見せるのか
否！
隔てよ とどめよ
うん！
モフ！
はーちゃん どう？
ダメみたいモフ
前とやり方違うんじゃない？
早く思い出して もたないよ！
思い出したの？
やっぱり忘れちゃったの？
えっ!?
記憶をなくすって事？
そんな
忘れるもんか はーちゃん
思い出してくれたじゃん
全部 憶えてるじゃん
マザー・ラパーパから
はーちゃんになってからも ひーちゃんからの
はーちゃん！
思い出したでしょ
私達も 忘れるはずない
ええ ここから抜け出しましょう
モフ
留まれ 過去に
リンクルストーンがあれば大丈夫
Cure Up Rapapa !
愚かな 記憶が蘇る？
生まれ変わるなど 不可能
命の権化 ラパーパだから成せる所業
貴様らには不可能
リコ 大丈夫 だよね？
何よ 今更
また会える 忘れないって言ったの
みらいでしょ
エッ へへ まあ そうだけどさ
魔法界とナシマホウ界が離れても
バラバラになっても 会えたんだし
うん だよね
私達 また繋がれたんだもんね
モフ 心配ないモフ
みらいとリコが言ってたモフ
ねえ リコ  もし世界が初めから1つのものだったら
私達 どうなってたかな？
そうね そんな世界でも
きっと みらいはみらいね
いつも明るくて 危なっかしくて
おはよう
リコは 魔法が苦手で？
む...
れで無茶して飛び出して
ああ...
そして やっぱり
みらい あなたと出会うの
モフルンと はーちゃんともね
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法ガールズ！
まほう
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
キセキラリンク
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法つかいプリキュア！
まほう
キュアップ·ラパパ！
また会えるよね？
きっとね
モフ！
魔法つかいプリキュア！！
～MIRAI DAYS～
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
明日もいい日にな～れ！