（ヒグラシの鳴き声）
（レコードの音楽）
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（朔也(さくや)）誰の弁当 作ってるの？
（朔也の母親）あなたのよ
（朔也）
フフッ… 冗談は やめてくれよ
行ってくる
（母親）えっ？
ハァッ ハァッ…
（岸谷(きしたに)）俺たち じきに もう…
要らなくなるなぁ
（携帯電話の着信音）
（携帯電話音声:母親）ごめんね
お弁当が必要だったのは
高校のときだったわね
お母さん ちょっと
ボーッとしてたの
お昼は ちゃんと食べた？
うん 適当にね
なに？　どうしたの？
（母親）もう十分かなと思ってるの
待って 聞こえない！
（母親）大切な話をしたいの
帰ったら少しいい？
なに？　今日は
ちょっと 用があるんだけど
（母親）じゃ 今度でもいいけど
こっちは 今
ものすごい雨が降ってきたから
気をつけて帰ってくるのよ
（笑い声）
（岸谷）アア～
ちょっと変なんだよ
うちの母親が最近
今日 雨なんて降らないよな
（岸谷）でも 変ですよ 朔也さんも
ガキのころから
アア～…
（雨の音）
（雷鳴）
お母さん！
（クラクション）
（朔也）ハァハァハァ…
なんで…
ハァハァ ハァハァ…
（心電図モニターの音）
（心電図モニターのアラーム）
（朔也）ウソみたいな話だが
僕は１年近くも眠り続けていた
（刑事）
ご遺体の損傷が激しいですが—
お母さまに
お間違いありませんか？
（刑事）お母さまは“自由死”の
認可を受けていましたよね？
いや…　何かの間違いだと思います
母にかぎって
そんなはずはありません
（刑事）
自由死の認可を受けていれば—
たとえ自殺だったとしても
税金が優遇されるんです
おまけに 今のご自宅は
県で管理してる住宅ですから—
今後も割安で住み続けられます
100万円ほど
見舞い金も出るそうですね
受け取りは これからですか？
（朔也）母は事故で死んだんです
何ですか？　自殺って
（刑事）亡くなる前 お母さまに
お変わりはありませんでしたか？
変わった言動があったとか
亡くなった あの日—
なぜ お母さまは
あんな危険な場所にいたんでしょう
何言ってるんですか？
（刑事）
まあ 状況からすると—
警察としては 自殺で処理するほか
ありませんでしたから
（岸谷）
これから どうするつもり？
（朔也）家を整理して
落ち着いたら工場に戻るよ
（岸谷）ウワッ…
やっぱり 完全に寝ぼけてるな
あの工場は—
とっくにロボット化されて
みんな失業
朔也さんが ここで
すやすや眠ってた間に—
世界は変わったのよ
大丈夫？
浦島太郎(うらしまたろう)みたいな顔してるけど
ハッハッハッ…
テクノロジーってのはね—
笑っちゃうほどのスピードで
進化してるんだよ
（起動音）
（笑い声）
（手をたたく音）
まさかの村田由紀(むらたゆき)に
会えたでしょう？
必要な画像をこいつに入れれば
簡単に仮想空間が作れる
今は もう これ 普通で常識
知らないのは世界で朔也さんだけ
時代に置いてかれちゃダメだよ
いい世界になったと思うよ
昔 好きだった女に—
仮想空間なら
すぐに会えるんだからさ
（岸谷）ちょっと！
いや～ 暑い暑い…
おざっす　すいません
（レイジ）おい！
（岸谷）おざっす おざっす
すいません　ありがとうございます
ジュリさん レイジさん
この人は新入りの朔也さん
（朔也）えっ？
ガキのころからのつきあいで
いい人だから 仲良くやって
（朔也）おい ちょっと…
（岸谷）
自分のペースで楽に稼げるから—
リアル･アバターは
“リアル･アバター”？
簡単に言えば
この体を丸ごと貸し出す
重宝されるぞ これだけ暑いと
…で この映像はリアルタイムで
クライアントに送信される
このカメラも
雑用 ベビーシッター 掃除
うっす！　何でもやる
とにかく 指示どおり動いてりゃ
いいんだから
朔也さんも すぐにできる
大丈夫
（通知音）
おっ！　依頼が来た
（岸谷）恵比寿(えびす)まで物を届ける
楽勝！
（岸谷）うん？
昔から 困ったときは
俺が力になったでしょう？
やってみなって
俺に紹介料 入るしさ
あざっす！
おざっす！　おざっす！
ずっと やってますね
（朔也）
世界は 僕を置き去りにして—
どんどん進んでいく
怖かった
（母親）“形見とて 何か残さむ”
“春は花”
“山ほととぎす”
“秋はもみぢ葉”
“自由死のことを
いろいろ調べてる”
“今日 自由死の認可を受けた”
“これで手続きは 全部 終わった”
“死ぬ日は
３か月前に決めればいいらしい”
“あとは 朔也に
大切な話を伝えるだけ”
大切な話をしたいの
帰ったら少しいい？
（起動音）
（朔也）よろしく お願いします
本日 若松(わかまつ)さまの
分身となります—
リアル･アバターの
石川(いしかわ)朔也と申します
音声と映像は いかがでしょうか？
（通知音）
（通信:若松）若松です
音も映像も問題ありません
（通知音）
（朔也）
360度カメラの映像なので—
ゴーグルをしたまま
視線を変えていただければ—
実際に歩いているような景色が
楽しめるかと思います
（若松）こうやって あなた方は
言われたとおりに動くんですか？
（朔也）はい　そういう仕事です
（若松）この数年で—
いろいろものが
急激に変わりましたね
私には
よく分からない世界になりました
（朔也）はい　僕も同じです
全く ついていけません
（若松）あなたは
まだ若いでしょう ハハッ…
（カラスの鳴き声）
（読経）
（松）よく ここで—
心を空っぽにしようと
試みたものです
（朔也）はい
僕も 少しだけ 禅を勉強しました
（若松）
あなたも 興味がおありですか？
（朔也）母が好きだったみたいで
（若松）そうですか
（若松）アアッ…
（女性）お父さん 良かったね
最期に ここの海が見られて
（若松）でもな…
夕焼けに染まった海が見たかった
（男性）もう これで
十分でしょう？　お父さん
（通知音）
（男性）すいません
夕方まで そこで
待ってもらうことは可能ですか？
夕日を見ないと死ねないと
父が言っているんです
自由死ですか？
（若松）
石川さん 本当にありがとう
（若松）向こうにいる妻への—
いい土産話ができました
もう十分です
“もう十分”？
若松さん
今からでもやめませんか？
自由死は間違ってると思います
（男性）
あなたには関係がないでしょう
いや でも…
（若松）私は…
今 幸せです
最期に—
ここに来られて—
良かった
じゃ…
先生
お願いします
（医師）はい
（男性）
海の音も よく聞こえてるので—
このまま 最期までお願いします
今 薬を入れてるところです
（若松）アアッ…
（男性）
父が 今 息を引き取りました
（岸谷）
ＣＥＯの野崎(のざき)さんっていう人に—
話つけてあるから大丈夫
恥ずかしがらなくていいんだよ
もう 今 ＶＦなんて
普通に みんな持ってるから
朔也さん
どうせ 村田由紀のＶＦを
作るんでしょう？
ホント 過去にしがみつく男だよね
俺が持ってる画像 送っとくよ
必要でしょう？
高校のときに撮ったやつが
何枚か…
ありがとな
でも 要らない
（エレベーターの到着音）
（アナウンス）
29階です　29th floor
（花火の音）
（岸谷の笑い声）
（朔也）母を作りたいんですが
そんなこと
本当にできるんですか？
（野崎）ええ　もちろんです
バーチャル･フィギュア
俗に言うＶＦの技術は
日増しに進歩しています
仮想空間も ほとんど 現実世界と
区別がつきません
“百聞は
一見にしかず”ですから—
まずは
ＶＦを見ていただきましょう
このゴーグルと—
ご自前のイヤピースをつけて
お待ちください
（起動音）
（ゴーグルに触る音）
（野崎）不思議でしょう
何が現実なのかなんて
誰にも分らないんです
弊社でお手伝いをして
いただいてる中尾(なかお)さんです
（中尾）あっ… どうも こんにちは
中尾です　はじめまして
フフッ… 私はＶＦです
実は ４年前
くも膜下出血で死にまして
妻が この会社に依頼して
私を製作してくれたんです
（野崎）明らかに人間でしょう？
気になることがあれば
何でも質問してみてください
（朔也）あの…
心は…
ＶＦに心はあるんでしょうか？
フフッ… いい質問ですね
多分 心はありません
（野崎）
心はないはずなんですが—
これまでのライフログ
メールのやり取り 写真 動画
ネットの検索履歴などの
全ての情報がＡＩに入っています
日々 学習を続けるので—
私たちが自然とＶＦの中に
心を感じ始めるんです
最近のニュースも
ここに入ってます
あの…
ご自分がＶＦだという認識が
あるんですか？
あっ はい あります　私は
あっ でも
ないように作ることも可能ですよ
うん… どっちが幸せなのかな
…とか考えてる自分には
心があるような気もしますね
（ドアの開く音）
一体 何でしょうね？
不思議ですよね 心って
（朔也）何ですか？　これは
人をダマすような—
こういう やり方は
どうなんでしょうか
（ドアの開く音）
（野崎）驚かれたと思います
いえ… 別に
ありがとうございました
すいませんが 帰ります
僕には やっぱりムリです
こういう まやかしみたいなものは
（野崎）ハッ… まやかし…
皆さん 最初は
そう おっしゃいます
保証いたしますよ
本物以上の お母さまを作れます
お持ちいただいたお母さまの
情報を 全て取り込んでいます
ＡＩが これらを集約し
人格を作ります
（朔也）こんなことで
本当に母ができるんですか？
ええ
今日日(きょうび) 人間よりもＡＩのほうが
はるかに優れていますから
左下の小さなモニターを
ご覧ください
これは 以前 一緒に
ご旅行に行った際のお写真ですね
お母さまは明るくて
いつも笑っている方だと伺いました
お母さまの表情をご覧ください
最近のカメラに搭載されている—
自動補正機能というのが
ありますよね？
自動で空の色が
きれいになったり—
人物の表情が明るく柔和に
なったりするんですが—
設定を解除すると こうなります
つまり…
本当のお母さまは
こちらなんです
いや…
こっちの笑顔のほうが
実物に近かったと思うのですが
（野崎）フフッ…
それは 石川さまの思い込みで
真実ではありません
本当のお母さまを
作ってよろしいんですよね？
お母さまのお友達の三好彩花(みよしあやか)さん
ご存じですか？
今 大きいモニターに出します
（野崎）若い女性ですが
とても親しいご友人だったようです
もしも この方が持っている—
お母さまの情報が手に入れば—
更に精度の高いＶＦが作れます
石川さまには見せていなかった—
お母さまの別の一面を
ＶＦに加えるんです
別の一面なんてありません
僕たちは
何でも話し合える関係でしたから
（野崎）フフッ…
人は心の中に
いろいろな面を隠し持っています
違いますか？
（岸谷）
すっげえ大きい鳥がいる…
あっ！
（笑い声）
ま… ま～た
浦島太郎みたいな顔してる
おざっす！
（笑い声）
いくらだった？　20万ぐらい？
いや… 300万かな
えっ！？
えっ！　ちょ… ちょっと待って
そんな金あるの？
200万は貯金がある
あとは 母親が残した100万
村田由紀が忘れられないんだなぁ
まあ でも 朔也さんを
紹介したおかげで—
また 紹介料 入るんだけどね
あざっす
（あの野崎さんの娘—）
（面倒くせえけど
子守してやってんの）
（利用できるものはしないとね）
（報酬がいいからさ）
じゃあね　また
お疲れさまです！
じゃ　今日もアリサちゃんは…
（野崎）よろしく お願いします
（岸谷）
じゃ　アリサちゃん 行こうか？
（アリサ）面倒くさい
（岸谷）いや… 今日も勉強
あしたも勉強 あさっても勉強だよ
-（岸谷）行くよ
-（アリサ）ムリ
（岸谷）いやいや…
（雨の音）
突然 すいません
三好彩花さんでしょうか？
（携帯電話音声:三好）はい
（朔也）少しお話をしても
いいでしょうか？
（三好）はい
（朔也）あっ… じゃ あの…
（三好）あっ でも…
直接会ったり 顔を見せるのは
あれなんで—
仮想空間でもいいですか？
はい
（猫の鳴き声）
（鈴の音）
（三好）三好彩花です
お母さんの話ですよね？
（朔也）
生前 母と仲良くしていただき—
ありがとうございました
（三好）やっぱり
ちゃんとしてる方なんですね
お母さんが言ってたとおりです
私にとってお母さんは—
ホントに唯一の友達でした
彼女がいなければ 私は
どうなっていたか分かりません
母にとっても そうだったみたいで
だからこそ聞きたいんですが—
母は 自ら死を
望んでいたんでしょうか？
（三好）はい
自由死をすると
お母さんから聞きました
（岸谷）
パパに言われたんだから—
勉強したほうが
いいんじゃないかなぁ
この映像 パパに送られてるんだよ
（アリサ）はぁ？
死んだママのＶＦ
見せてあげるよ
（岸谷）えっ？
（アリサ）あれ
（アリサの母親）アリサは
勉強なんてしないで好きにやってね
（アリサ）学習させたの
これ パパの会社で
作った第１号ＶＦでさ
メンテナンス用の
バックドアがついてるの—
見つけちゃったんだよね
バ… バックドア？
顧客のデータとサーバー上で
全部 つながってる
意味 分かる？
分かんないか　バカそうだもんね
（岸谷）アアッ…
（アリサ）つまり—
これを通して
パパの会社で作ってる—
ＶＦのサーバーに入れちゃう
学校の勉強より こっちのほうが
よっぽど ためになるよ
人の裏側が
全部 見えちゃうんだから
（操作音）
（アリサ）
これが ママを作ったときの全情報
つまり ママの裏側
私 分かっちゃったんだよね
どんな人間も みんな
こっそり ヤバいことを考えてる
心の奥の 底の底のほうでね
人間は みんなウソばっかり
マジかよ
俺の友達—
死んだ母親を作ってるみたいだ
（アリサ）近親相姦(きんしんそうかん)が趣味なの？
でも ホントに そうかも
あれ？
なんで この人だけ
印がついてるんだろう？
三好…
三好彩花
えっ？　この人 こんな顔して
セックスワーカーだったの？
セックスワーカー？
ここに書いてあるじゃん
えっ 待って
似てない？
こいつも高校のとき
同じことしてたんだよ
売春　体 売ってた
まさかだよな
（アリサ）同じ人かＡＩに聞けば
すぐ分かるじゃん
（三好）あっ！
どうしました？
（女性）
立てますか？　行きます！
-（男性）ゆっくりでいいからね
-（女性）はい 歩いてください
（三好）あっ すいません あの…
今いるのは 本当は
こんな美しい所じゃないんです
ウソみたいな話ですけど
うちのアパートが崩れちゃって
最近の台風は
本当に想像を超えてますよね
あの… また 今度
連絡してもいいですか？
もしかして 避難所ですか？
ニュースで見ました
大丈夫なんですか？
（三好）あっ…
いや…
あの… 家(うち)は空いていますよ
もし 困ってるなら
母の部屋が空いています
ここは 母が残した家で—
もう古いんですが
僕１人では広すぎますし
アッ… すいません 突然
すいません
なんで そんなこと
なんでって…
特に理由はありません
母の同僚だった方ですし
特別なご友人だと
聞いていましたから
（野崎）
お母さまのお友達の三好彩花さん
ご存じですか？
はじめまして 石川朔也です
（三好）三好彩花です
（風鈴の音）
（三好）
あの… ホントに感謝しています
行く所がなくて困ってたので
いえ… お礼を言うのは
こちらのほうです
（三好）あっ いえ…
あの… お母さんと
やり取りしたデータは—
あるだけ 全部 持ってきました
ありがとうございます
父親は 僕が生まれて
すぐ離婚したそうで—
顔も知りません
生まれてから ずっと ここで—
母と２人きりで暮らしていました
母の部屋です
自由に使ってください
（三好）アアッ…
あの…
お母さんから
どこまで 話 聞いてますか？
その… 私たちが
一緒に働いてたってことと
あと…
それだけです
ホントに それだけですか？
はい
（三好）あの…
先に言っておきます
私 ちょっと変で…
どうしても 怖くて
人に触れないんです
もしかしたら
イヤな思いするかもしれないので
気にしないでください
（岸谷）あっ！　ハハッ…
あっ どうも！
岸谷です　岸谷です
（朔也）今日のこと
岸谷には言ってなかったよ
偶然 通りかかっただけじゃん！
どういうつもり？
どう考えても似てるよな
村田由紀に
朔也さんも そう思ってんだろう？
また あいつが朔也さんを
堕落させに戻ってきたとか
バカなこと言うな 別人だよ
（岸谷）フフッ…
悪い予感しかしない
村田由紀のせいで 朔也さんは
あんな事件 起こしたんだよ
なに考えてるんだよ？
（岸谷の舌打ち）
もし 不都合があるなら
どこか別の場所に行きますから
（足音）
（野崎）三好さまの情報は
全て反映させました
お母さまは完成しました
こちらへ どうぞ
（朔也）ここにいてください
（野崎）中継通信装置
いわば ＶＦの本体です
これを起動させれば
すぐに お母さまと再会できます
（起動音）
（母親）
朔也 新しい仕事は どう？
（朔也）えっ？
（野崎）
ＡＩは 常に学習していますから
石川さまの最近の動向も
把握していますし
表情は
ゴーグルの裏のカメラを通じて—
ＶＦが認識します
いや…
もう いいです
やっぱり信じられません
ちゃんと お返事してあげたほうが
お母さまも喜ぶと思いますよ
順調に…
やってると思う
（母親）そんなこと言って
どうせ ひとりで
悩みを抱えてるんでしょう？
朔也は 昔から
我慢して ため込む性格だから
（口笛）
ヘヘッ…
（母親）今日は 鍋でも食べながら
愚痴を聞いてあげようか？
（泣き声）
もし お母さまが
予期せぬことを言い始めたり—
いつもと違う場合は—
“そんなことは言わなかったよ”と
優しく語りかけてください
どんどん学習していき
更に精度が上がります
ゴーグルは 予備も含めて
２つつけますが—
必ず 正しい使用法を
お守りください
ＶＦが誤作動を起こす可能性が
ありますので
（泣き声）
（肩をたたく音）
（朔也）もう何度目だろうか
僕は また 自分を見失った
単刀直入に聞くけどさ
お母さん
俺に
しようとしてた大切な話って—
自由死のことだよね？
なんで 今—
俺に何も言わずに
死のうとしてるの？
この家を俺に残すため？
そんなに俺が ふがいない？
（母親）自由死っていうのは
何のことか分からない
日記には書いてあったけど
（母親）ちょっと教えてくれる？
少し前にできた意味の
分からない制度だよ
税金が
少し優遇されるとか言って—
高齢者とか 病気の人が
今 どんどん 死を選んでる
どう考えたって 弱い人を
死に追い込んでいく制度でしょう
これは…
つまりは自殺だよ
ごめんなさい
やっぱり ホントに分からないの
俺たちは ２人で
それなりに楽しくやってたし
お金がないとか—
そんなことは
大した問題じゃなかった
じゃ ２人で
頑張って生きてきた—
これまでの時間は何だったの？
（母親）私はね—
ずっと いつまでも
朔也と一緒にいたいのよ
ごめんなさい
朔也の顔が よく見えない
これで よく見えるわ
（ため息）
期待した俺がバカだった
（母親）
じゃ お母さんも聞きたいんだけど
あれだけ優秀だった あなたが—
なぜ あんな事件を起こしたの？
それから—
どうして 今
村田由紀が この家にいるの？
家にいるのは三好さんだよ
お母さんの友達の
（母親）同じ人でしょう？　２人は
確かに それ—
お母さん 言ったことあったね
冗談っぽく
でも そんなわけない
（母親）そうね
２人が同じ仕事をしてたから—
多分 頭の中で
一緒になっちゃったのね
変だよ
（母親）でも 朔也も
２人を一緒にしてない？
してない
（母親）じゃ なぜ 三好さんを
この家に呼んだの？
（猫の鳴き声）
（鳴き声）
（足音）
（三好）すいません
鍋の準備が出来ました
どうですか？
（朔也）あっ…
おいしいです
（三好）ウソです
（朔也）
えっ？　ウソじゃないです
私 料理 全然 ダメで
出汁(だし)から作ったのが間違いでした
味しないですよね？
-（朔也）いや おいしいです
-（三好）いや あの 私…
ウソは嫌いです
はい　味はしません
すいません ウソつきました
（三好）うん
これ 使ってください
（朔也）あっ
あの… それで その…
なるべく早く仕事も見つけて
家賃は きちんと払います
あっ いいえ
それまで すいませんけど
ここにいさせてください
いや… そんなのはいいので
三好さんも
是非 母と話してください
話せば話すほど
ＶＦが学習していくみたいですし
ああっ…
あっ すいません
死んだ母親のＶＦなんて作って
気持ち悪いですよね
いや あっ…
（朔也）
この家に来て 後悔してますよね？
すいません
僕は確かに変です はい
変です
（三好）いや あの その…
あっ
（朔也）あっ…
（三好）おはようございます
おはようございます
（三好）あっ
（スイッチを押す音）
（朔也）えっ？
（三好）あっ…
（朔也）あっ はい
（三好）あっ どうぞ
-（朔也）あっ
-（三好）すいません
えっ？　あっ…
（三好）あの… 私 経験があるので
分かるんですけど—
もしかしたら ガス
止められてるかもしれないです
（朔也）ええっ！？
（スイッチを押す音）
（朔也）もっと稼がないと
偉そうに 三好さんを
家に呼んでおいて—
ガスが出ないんじゃ
申し訳が立ちません
あっ いやいや　あの 私
今日も仕事 探しに行きますから
電気じゃなかったら大丈夫です
ガスだったら
なんとかなりますから
あっ！　あっ！
母は 防災意識が
以上に高かったんです
当面は これで
（三好）はい
それと あの…
もう 敬語をやめてください
ああ…
じゃ… そっちから やめてください
あっ！　い… いえいえ…
-（三好）いやいや…
-（朔也）そ… そっちから
-（三好）そちらから…
-（朔也）先に… そっちから
（三好）いや あの… お願いします
そっちから
いいよ
（三好）うん
あっ！　ちょ… お… お母さん
（朔也）あっ いいんです
どうせ 変な余計なことしか
言わないし
そうなんですか
あっ　生きてるときから
ちょっと そうなんですけど
あっ　ああ…
（朔也）それから しばらく—
母の本心を
聞き出そうとする日々が続いた
あの手この手を使って
朔也
私が踊ると この家でも
ロイヤル･アルバート･ホールに—
見えるでしょう？
確かに 口癖みたいに
そう言っていたけど
もっと冗談っぽく言ってたよ
そんな真顔で言うと変だよ
そうだったわね
直さないとね
（笑い声）
（母親）きれいね
（三好）はい
（母親）
良かった 三好さんと会えて
朔也には
話せないこともあるから
（笑い声）
（三好）
朔也さんは 本当に優しい人です
でも 時々…
私じゃなくて—
私を通して—
ほかの人を見てるんじゃないかと
思うんです
違う？
私の過去の話 本当に知らないの？
お母さんは
何も言ってないんですか？
フフッ… そんな顔しないで
朔也くんの本心が
ちょっと分からなくて—
怖くなっただけだから
知ってる
母が生きてるときに—
聞いた
ハハッ…
ホントのこと…
言ってくれて ありがとう
私…
それでも もう少し
ここにいてもいい？
（朔也）当たり前だよ！
ありがとう
気にしなくていい
言うまでもないよ
仕事が見つかったら…
ここに花を買って 置きたい
朔也くんと お母さんのために
家賃もガス代も
ちゃんと払って
そしたら 出ていく
（通知音）
（通信:男性）
ここが思い出の場所です
昔 よく食べた子牛のヒレステーキ
それと 最高の赤ワインを注文して
今は もう年だから
食べられないけどね
分かりました
（男性）もっと自信のある態度で！
私のアバターなんでしょう？
（ウエーター）
ご注文はお決まりでしょうか？
（男性）もう一度 やり直して！
失礼いたします
（ウエーター）
ご注文はお決まりでしょうか？
子牛のヒレステーキ
（ウエーター）はい
それと 最高の赤ワインを
かしこまりました
少々 お待ちください
（通知音）
（男性）うん　まあ いいでしょう
（朔也）フフフッ…
（男性）
おいしくても普通の顔をして！
バカにされないように！
（支配人）先生には 本当に
ひいきにしていただいて
おかげさまで この店も
なんとか続けております
（通知音）
（男性）いつものは？
（朔也）“いつものは？”
もちろん ご用意してあります
（ウエーター）あっ　こちらです
いつも召し上がっていた—
チョコレートケーキでございます
溶けないように
ドライアイスを入れてあります
ご自宅で お召し上がりください
ありがとう　また来る
（通知音）
（通信:女性）
ケーキ 溶けてないですか？
（朔也）大丈夫だと思いますが
急ぎます！
（女性）父の大好物なので
溶けてしまうと困ります
（朔也）かしこまりました
（女性）あっ　どうも
お世話になりました
（朔也）ありがとうございました
また よろしく お願いします
ハァ ハァ…
（ドアの開く音）
（ＶＲ音声:母親）朔也
（三好）私です　すいません
ちょっと 今 バタバタしてて
今日も これから 仕事探しなんです
（母親）
ごめんなさいね 顔が見えづらくて
でも ちょうどよかった
２人だけで話せて
ここ最近 朔也のことが
ずっと心配なのよ
この先 大丈夫かしら？
朔也くんは…
信じられないくらい純粋です
頭もいいし 何だってできますよ
（母親）でも まともな仕事には
就けないでしょう？
昔 事件を起こしたから
もしかして—
村田由紀さんという人の
ことですか？
（風の音）
（風鈴の音）
（通知音）
（ＡＩ音声）先ほどの
クライアントさまからの—
評価値が０.１でしたので—
石川さんの総合評価が
３.６まで下がりました
０.１？
どういうことですか？
さっきのクライアントさんには
間違いなく感謝されました
（ＡＩ音声）
レビューは ひと言だけです
“この人 汗臭い 最悪だった”と
（朔也）汗臭い？
（ＡＩ音声）
既に ご存じかと思いますが—
総合評価が３.５を切ると—
弊社では契約を続けられません
（朔也）あなたはＡＩですよね？
人間の担当者に
代わってもらえますか？
多分 何かの間違いだと
思いますので
（ＡＩ音声）それは できません
リアル･アバターの皆さんとの
契約に関しましては—
全て ＡＩで対応しております
人間に代わってください！
（ＡＩ音声）それは できません
（通知音）
（ＡＩ音声）石川朔也さんに
新しい依頼が来ました
（通知音）
（朔也）今日は もういいです
（ＡＩ音声）
頑張って ユーザー評価を—
上げておいたほうが
いいと思います 頑張ってください
おかえり
ねえ…
話したいことがあるんだけど…
（ドアの開閉音）
（岸谷）クライアントが—
人が死ぬときの映像を
見たいんだってよ
（ジュリ）はっ？
（岸谷）アアッ… アアッ…
おおっ…
（岸谷）おら！
（ジュリ）お前… 何やってんだよ
何やってんだよ お前
危ねえだろう！
（岸谷）おい！
（殴る音）
（ジュリ）ウウッ…
（岸谷）おら！
（蹴る音）
（岸谷）ウンッ！
（殴る音）
（笑い声）
じゃ　今日は これで
-（野崎）ありがとうございました
-（岸谷）お疲れっした
あの人 この仕事のこと
“子守”って言ったよ
えっ？　ちょっと待ってよって感じ
恵まれない人を
義理で雇ってるだけなのに
違うリアル･アバターに
したほうがいいよ
（野崎）フフッ…
（岸谷）はっ？　クビ？
えっ ちょ… どういうことですか？
いや ちょ… ちょっと
ちょっと待ってください
俺 何かしましたか？
（レイジ）ジュリさん
ジュリさん！
（岸谷）いい世界になったと
思ってたけど—
全然 違ったね
ジュリさん
あの人 リアル･アバター同士で
殴り合いさせられたんだって
あっち側の世界のヤツの遊びだよ
朔也さんも女と同棲(どうせい)なんかして
変な夢みてる場合じゃないからね
いい？
朔也さんも前科持ちだから—
どう あがいても 一生
こっち側の世界の人間なんだよ
売春婦の尻なんか
追いかけ回してる場合じゃないって
岸谷は何を知ってる？
何でも知ってるよ
お前は 三好さんのことを
何も知らない
知ったような口を利くな！
（男性）おいおい…
-（岸谷）大丈夫 大丈夫 大丈夫！
-（男性）落ち着け
ごめん
言い過ぎた
でも これが
朔也さんの本性だからね
友達として心配してんだよ 俺は
一緒に中国 行こうよ！
朔也さん
向こうは 今 稼げるんだって！
（ＶＲ音声:母親）あれ？
また顔が見えないわ
どうしたのかしら？
朔也 また ひとりで
ため込んでるんでしょう
あの子は純粋っていうか
純粋すぎるの
昔からよ
だからこそ あの子には
話せないことも たくさんあった
三好さんには 全部 話せるけどね
いつか 言ったじゃない
朔也は 精子提供を受けて
産んだ子だって
三好さんには—
よく お互いの
過去の話をしたわよね
だから これだけ仲良くなれた
思い出すわ
あれは 壮絶な恋愛だったな
ホントにホントに
大好きな女性だったのよ
２人で将来のことを
真剣に相談して
結局 やっぱり
子供が欲しいってなって
女同士じゃ子供を産めないし
それで 精子を
提供してもらったんだよね
ある人に頼んで
待って…
ちょっと待って
ふざけたこと言うなよ
震災のボランティアで—
お父さんと出会ったって
そう言った
これ以上 メチャクチャなこと
言わないでくれよ
（母親）朔也なの？
ごめんなさい
顔が見えなくて…
誰なんだよ！
ごめんね
話があるって
（三好）うん
大したことじゃないんだけど…
俺も話っていうか
聞きたいことがある
（三好）うん
この母は
本当のこと言ってますか？
言ってないですよね？
（母親）でも 朔也も２人を
一緒にしてない？
（教師）朔也 しょうがないだろう
村田由紀は退学になった
（教師）
もともと そういうヤツなんだろう
金に困ってたんじゃなくて
好きなんだろうな そういうのが
ふしだらな女だよ
あんな女 心配しても
お前の人生 ムダにするだけだぞ
（足音）
（うめき声）
（朔也）ウンッ！　ハァハァハァ…
（三好）朔也くんの過去の話
聞いちゃった
お母さんから
ごめん
フフッ…
フフッ！　暴力のこと？
いや… か…
隠してたわけじゃないけど
それを聞いたら
俺のこと疑うよね？
逮捕されて
高校は退学になって
それだけだよ
さっきの話は？
私に聞きたいことがあるって？
いや 別に…
不良品なのか バグを起こしたのか
母がまた とんちんかんなことを
言いだしただけだから
女性と つきあってたとか
アハハッ… そんなわけないのに
あと… 父親が本当はとか
ハァッ…
ハァ…
そうなんだ
自由死を決めた理由を
知りたかっただけなのに
ハハッ…
もう分からない
（三好）フゥ…
つめたっ！
ハッ！
ハァ…
（ノック）
（朔也）三好さん
（朔也）三好さん！
（ノック）
（ドアの開く音）
（朔也）上に花が…
もしかして…
（三好）
うん 仕事が決まったから—
出ていかないと
誰でもいい
朔也くんが
どこから来た何者かなんて—
どうでもいい
過去は過去で
お互い いろいろあるし
でも…
今 ここにいる朔也くんが
私はさ…
やめよう
言葉にすると ウソっぽくなるから
おやすみ
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（ため息）
（三好）なに？
私の顔に何かついてる？
（朔也）えっ？
いや… 別に…
（三好）そのスーツ どうしたの？
今日は お見舞いの代行なんです
病院にスーツで
これも クライアントさんが
送ってくれました
（三好）また敬語に戻ってる
なんで？
そっか… ごめん
（三好）カッコイイ 似合ってる
（レイジ）やっぱり 岸谷
これ 危なくねえか？
（岸谷）ほかに仕事があるのか？
ちょっと目をつぶれ 今だけだ
（レイジ）いや… でも
普通じゃないぞ ここは
おかしいのは俺らじゃない
（通信:男性）ハハッ…
あっ やっぱり ゼリーにしよう
見舞いには やっぱりゼリーだ
引き返して
駅前の洋菓子屋に行って
（通信:男性）ヘヘッ…
（朔也）もし 迷われてるなら—
ネットで見て選んでもらうのは
どうでしょうか？
もう かれこれ
１時間以上になりますし
最終目的地は慶大(けいだい)病院で
お見舞いの時間もありますし
（男性）実際に
品物を見て買いたいんだよ！
ああ？　あなたが それ言っちゃ
リアル･アバターの意味なくない？
とにかく 早く引き返して
メロン買うんだよ！
（朔也）メロン？
（男性）あっ いや ゼリーだった
（男性）ゼリーだよ
（男性）そうだ ハハッ…
（男性）いや～ こいつら
ホント 何でも言うこと聞くんだな
じゃあさ 立ち止まって
犬みたいに四つんばいになってみて
（男性）へえ～
言うこと聞かないこともあるんだ
評価 下げちゃおう
こいつ あれでしょう
レビュー読んだけど—
汗臭いらしいよ
（通信:男性たちの笑い声）
（男性）あっ ごめん
やっぱ メロンにするわ
引き返して
ハァハァハァ…
買わない
包み方が下手だから
（通信:男性たちの笑い声）
（男性）おい！　もっと感じ出せよ
…ていうかさ—
お前 こんなことまでして
生きていたい？
生きてて楽しい？
（男性）はっ？　あれ？
（男性）おい！　どこ行くんだよ
指示どおりに動けよ！
ハァハァ ハァ…
（男性）おい！
何か言えよ！
おい！
おい！　何だよ？
ここに ついたぞ
何か言えよ
（男性）バカなのか？
何か障害あんのか？
耳 聞こえないのか！
なあ
外人か？
ああ その顔だと…
中国か東南アジアか
人に迷惑かけておいて
謝らないヤツは—
日本人じゃねえな！
（男性）差別主義者だな
（男性）ああ… ヤバいな こいつ
（男性）日本語しゃべれねえなら
国 帰れよ！
見ろよ！　汚れてんだろう！
（男性）
殺したほうがいいんじゃねえか？
（男性）おい！
なあ！　どうすんだよ！
（蹴る音）
（男性）おい… 殴れ
俺らの代わりに
やっちゃってくれよ
（従業員）すみません…
（男性）やっちゃえよ ハハハッ…
しゃべった
（男性）
リアル･アバターなんだからやれよ
評価 下がったらマズいだろう？
殺しちゃえ
（男性）
どこの国のヤツだ？　お前は
（男性）このくそ野郎を
殺せ　ゴミだろう こんなヤツ
（男性）殺せ　殺せ！
（男性）
そんなんで生きてて楽しいか？
（男性たち）
やっちゃえ やっちゃえ…
（男性）
おい！　なんで お前 生きてんの？
（朔也）何言ってるんですか
やめてください　お願いします
（男性）言われたとおりに
やれよ　お前の人生終わるぞ
（男性）殺せよ 早く！
あなたには分かりませんよ
こいつ ただのバカなんです
あっ！　おい
何だよ　お前 リアル何とかか？
なあ！　ウワッ… なに その格好
お前もクズか
どっか行けよ 早く クズが
何だよ！
（教師）英雄 気取りか
くだらねえよ お前
（教師）くだらねえよ お前
-（男性）どうすんだよ
-（女性）アッ…
やめろ
触るな
（男性）何だよ！
なんで お前 汗だくなんだよ
気持ち悪い
（通信:男性たちの笑い声）
（男性）アアッ… もう
やんなっちゃうなぁ
（男性の悲鳴）
（男性）グッ！　ウウッ…
（通信:男性たちの笑い声）
（通知音）
（ＡＩ音声）先ほどの
クライアントさまからの—
評価値が０.１でしたので—
石川さんの総合評価が
３.３まで下がりました
（通知音）
（ＡＩ音声）クレームも入りました
総合評価が
３.５を切りましたので—
契約破棄の通知を
メールで送りました
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
あっ
どうしていいか
分からなかったんだけど
電話も出なかったし
とりあえず 夜ごはんは準備した
（朔也）ごめん　もう 全部ダメだ
この家も手放すことになると思う
じゃ…
それまで 私は ここにいる
とりあえず食べよう
（携帯電話音声:岸谷）
朔也さん この仕事はいいよ
割もいいし
もしかしたら 何かを
変えられるかもしれないんだよ
（朔也）
それをやれば生活できるのか？
（岸谷）うん…
…で　ちゃっちゃとやって
一緒に中国 行こう
こんな国 抜け出してさ
（風鈴の音）
（携帯電話の着信音）
（母親）知ってる？
朔也 あなた 今
ネット上で話題になってるのよ
えっ？
どうしたの？
母が また 何か変なこと言ってて
僕が ネット上で
話題になってるって
よく分からないな
（映像:朔也）
やめてください　お願いします
（映像:男性）何だよ！
（映像:朔也）やめろ　触るな
（映像:従業員）あのときは
怖くて声が出なくなってしまって
助けてくれた人に
お礼がしたいです
ありがとうございます
（三好）すごい…
ものすごい再生回数
投げ銭も 50万円超えてる
みんな 朔也くんのこと捜してるよ
ねっ　このお金
渡したいんじゃない？
（朔也）どうしよう…
（三好）いや…
名乗りでたほうがいいでしょう
いや でも… 実は あの… 違う
（三好）えっ？
誤解で
僕は やっぱり ダメな人間で
むしろ人を あの…
（母親）
あっ 英雄は朔也だって—
私 言っておいたわよ
世界中の皆さんに
えっ！？
（母親）朔也の口座番号も
全部 伝えておいた
（朔也）えっ！？
知らない人から—
300万 振り込まれてる
イフィーさんっていう方から
誰だろう？
イフィーって
もしかして あのイフィー？
あっ コメントもついてる
-（三好）あのイフィーだ
-（朔也）えっ？
知らないの？
超有名な
アバターデザイナーだよ
世界中で人気の
私だって すごい好きで
ハハッ…
朔也くん 英雄になっちゃったね
いや…
うれしい
私 関係ないけど　誇らしい
えっ？
すごく きれい
一張羅で安物だよ
こんな所 初めて来た
贅沢(ぜいたく)は今日だけにしようね
フフッ…
（朔也）フフッ…
（ピアノの演奏）
よし　踊らない？
（三好）うん？　踊れるの？
踊れないけど 踊りたい
せっかく来たんだから
アアッ…
（ピアノの演奏）
（メールの受信音）
イフィーさんからメール
“今から来れませんか”って？
あっ… 行って
こんなチャンスないし
でも 今日は
三好さんと過ごすって決めてたから
私のことなんて どうでもいいから
いや　もう 断った
（三好）えっ？
なんで？
（メールの受信音）
“もし お連れの方がいたら
一緒でもいい”って
（男性）こちらで お待ちください
（イフィー）こんにちは
はじめまして 石川朔也と申します
こちらは同居人の
三好彩花さんです
鈴木流以(すずきるい)です
みんなからは
“イフィー”と呼ばれてます
いや～　お会いしたかったです
石川朔也さん
僕 あなたの動画
もう何十回も見ましたよ
正真正銘の英雄です
あっ いえ…
（楽器の演奏）
（朔也）
そこは まるで仮想空間だった
（乾杯する音）
（朔也）その場で
イフィーさんとの専属契約を結び
約束された報酬は
これまでの年収の２倍以上
これは 神のありがたさか—
人の悲しさか
この日から
僕たちの人生が変わった
あっ
ああっ ごめん 三好さん
ちょっと急いでて…
あっ！
ごはんは 全然いいんだけど
お母さんが
何か話したいことがあるって
大切な話だって
急いでる
（イフィー）手に入りましたか？
ウワッ… すご～い！
さすが 朔也さん！
ウワッ…
このフィギュアは—
今やってるアバターの
参考になると思います
どうかしましたか？　朔也さん
いや…
イフィーさんは
ホントにカッコイイです
フフッ… 何言ってるんですか
僕は交通事故に遭って
こんな体になってしまって—
使えるのは
ここと ここだけです
朔也さんのように—
体を張って人を救うことは
できません
あの…
それなんですけど
実は 誤解なんです
僕は英雄でも何でもなくて
あのときは あそこにいた人に
暴力を振るって…
（イフィー）知ってます
編集される前の動画も
手に入れましたから
でも…
僕の勘は当たりました
朔也さんは いずれ—
本当のことを話してくれると
思っていましたから
（電気を消す音）
（電気をつける音）
僕は あなたの目が好きです
ウソをつかない目をしてるから
だから 聞くんですよ
本音で答えてください
はい
（電気を消す音）
（イフィー）三好さん
彩花さんのことが
好きになってしまいました
朔也さんも …ですよね？
いえ ただの同居人です
（イフィー）
ここで 僕と一緒に暮らせば—
彼女の生活は保証されます
どうですか？
朔也さんも そう思いますよね？
フフッ…
それなら 僕と彩花さんの間を
取り持ってくれませんか？
答えは “はい”か“いいえ”で
お願いします
はい
（電気をつける音）
フフッ…
やっぱり 朔也さんは
信用できる人です
僕はね こんな体だから
自分に自信が持てなくて
給料は
これまでの倍にアップしますから
良かった
ホンットに
ありがとうございます
絶対に約束ですからね
僕はね—
デザインの才能がなかったら
こんな体だし
生きてる価値なんてありません
すぐに自由死を
チョイスしたと思います
だからね—
僕は ほかの金持ちと違って—
あなたたちの苦しみを
理解できるんです
僕だけは
（楽器の演奏）
（シャッター音）
（レイジ）ホントに大丈夫か？
（岸谷）
俺たちの仕事は これで終わりだ
（レイジ）…で？　どうなるんだ？
（岸谷）知るか！　知る必要もない
行くぞ
-（レイジ）あっ！
-（岸谷）何だよ？
（三好）いつも あんなに
おいしい物 食べてるんだね
イフィーさんは
羨ましい？
そりゃ…
あっち側の世界に行きたい？
そのためなら何でもする？
三好さんはウソをついてた
イフィーさんの手なら
触れるんだね
（しゃっくり）
（つまずく音）
赤坂(あかさか)でドローンが爆発したって
政治家の車の上で
死んだのか？
それは書いてない
俺たちのドローンだよな？
ヤバくないか？
（岸谷）おう
（朔也）大丈夫か？
“大丈夫か”？　ハハッ…
朔也さんに
同情される筋合いはねえな
ホントにヤバいのは
朔也さんだろう！
（朔也）酔ってるな
（岸谷）朔也さん
すぐ準備して中国 行こう
（朔也）行かないよ 悪いけど
（岸谷）はぁ？
もしかして
ちょっとチヤホヤされて—
テングになってんじゃないよね？
あんな動画でダマされちゃダメだよ
俺と一緒に行こうよ！
（朔也）やめろ 岸谷！
（岸谷）アハハッ…
分かってるよ 朔也さんの魂胆は
あっちの世界に
行こうとしてるんでしょう？
でもさ…
朔也さん 本心 隠して
いい子ちゃんぶったって
所詮は
ただの前科持ちなんだよ！
違うか！
ガキのころから ずっと一緒じゃん
一緒に行こうよ！
（朔也）岸谷！
（岸谷）このままじゃダメだって！
どうせ また 俺たち—
いいように
利用されるだけなんだから！
はぁ
じゃ　もういいよ　勝手にしろ！
（朔也）岸谷が逮捕された
岸谷がボスだと思っていた事件の
首謀者はＶＦだった
世間では 今
岸谷たちは こう呼ばれている
“不良品の人間”
結局 僕は—
親しい人の本心を
何ひとつ理解できていなかった
（三好）
イフィーさん 見えますか？
（イフィー）
はい　ばっちり見えます
イフィーさんのプレゼントは
これがいいと思います
火は目に優しいって
いいますから
（通信:イフィー）いいですね
彩花さんが選ぶ物であれば
何でも うれしいです
フフッ… またまた…
じゃ 後ほど
お家で待っていてください
（イフィー）分かりました
アアッ…
クリスマスの
プレゼント交換なんて初めて
まあ 私は…
朔也くんと一緒にいたくて
今日は来ただけなんだけど
（通知音）
（通信:イフィー）朔也さん
予定どおり ここでお願いします
でも イフィーさん
やっぱり それは
直接 伝えたほうがいいと思います
（イフィー）
朔也さんは僕のアバターですよね？
やってください
どうしたの？
急に すいません
好きなんです
これから—
彩花さん１人で
家に来てほしいんです
朔也さんとは もう 話をして—
了承してもらっています
彩花さんと２人だけで—
話がしたいんです
イフィーさん…
そうです 僕です
朔也さんの体と声を借りて
僕の思いを伝えてます
それでいいんですか？
好きなんです
誰？
ハァ… あ～あ…
人生 変えるチャンスだったのに
しばらく 休みにしましょう
（三好）もう ホントの話がしたい
私は
セックスワーカーだったでしょう？
（朔也）
過去のことは どうでもいい
（三好）小さいころから
ずっと 家が貧しくて
生活のためだった
体を売ったのも私の選択
だから 後悔はないし
言い訳もしない
でも…
ホントに ひどい人もいた
怖い思いも何度もした
首 絞められて—
殺されそうになったこともある
だから 人が怖い
ホントに怖い
村田さんって人が
好きだったんでしょう？
何が好きだったの？
私に似てるんだよね？
ムカつくけど
私じゃ 彼女の代わりになれない？
そんなこと言わないで
どうして…
（朔也）僕は…
あなたのことが好きではないから
（猫の鳴き声）
（鳴き声）
（風鈴の音）
（三好）
イフィーさんの所へ行ってくる
昨日 正式にプロポーズされた
私の過去も 全部 話したけど
それでもいいって
ごめんね
最近は話す暇もなかったから
最後に一緒に—
どこかに行ってみる？
最後に？
いいわね
どこにでも行けるよ
伊豆(いず)は？
河津大滝(かわずおおだる)に行きたい
（朔也）フフッ…
一緒に何度も行ったじゃない
（母親）
何度 見ても いい景色ね
美しいわ
（朔也）うん
でも 俺たち—
同じように見えてないのかもね
（母親）どうかしらね
（朔也）
お母さんのことが知りたかった
…じゃない
石川秋子(あきこ)っていう人のことを
どうしても知りたかった
大切な話っていうのが—
聞きたかった
もう諦めたけど
あっ それ？
いいわよ 今 しようか
えっ？
えっ 待って
そんな簡単な感じなの？
だって 最後なんでしょう？
いや…
いい やっぱり
（母親）言うわ
最後だから
私は あなたを産んで良かった
それと…
あなたのことを
ものすっごく愛してる
（泣き声）
それが…
大切な話？
私は 今 最高に幸せ
今なら死んでもいいかな
それ…
もっと冗談っぽく言ってたよ
もっと冗談っぽく
本心だったの？
今まで ありがとう
また会おう
♪～
～♪