(片切友一)〈俺と４人の友達は
ある晩 拉致され→
トモダチゲームというゲームに
参加させられた〉
〈対戦形式の第３ゲームは→
天才 紫宮率いるＫグループに
苦戦を強いられるも→
辛くも勝利した〉
(マナブくんの声)
第３ゲーム クリアおめでとう。
今 とっておきのゲームを
用意しているから→
楽しみに待っててね。
君たち まだまだ借金残ってるから
逃げても無駄だよ。
それと トモダチゲームの事は
他言無用。
もし そんな事したら…→
大変な目に遭っちゃうから。
それじゃ
つかの間の休息を楽しんで！
どうする？
(美笠天智)まずは 志法に会って
何もかも問いただす。
ゆとり!?
(心木ゆとり)
四部くんと志法ちゃんが→
いなくなっちゃった！
えっ…？
♬〜
何があったんだ？
第２ゲームのあと→
私たち 学校に行ったの。
(沢良宜志法)ねえ。
(志法)どんな事があっても→
トモダチゲームの事は
言っちゃダメだよ。
(男子生徒)おい 来た！
(四部 誠)ういーっす！
♬〜
それと…
四部くんのお父さんが捕まったの。
(ゆとり)賄賂や
反社会的勢力との繋がりの事→
警察に通報されちゃったみたいで。
四部は 金を作るために
父親に話すしかなかった…。
みんなに 俺が犯人だと
言わなかったせいで…。
何もかも俺のせいだ。
それから
すごい いじめが始まって…。
もう 来なくていいんだよ！
帰れよ！
(ゆとりの声)次の日から
学校に来なくなって…。
志法は？
四部くんと同じ日から
来なくなったの。
やっぱり 俺は→
トモダチゲームには
志法と父親が絡んでると思う。
えっ!?
とにかく 志法に会いに行こう。
ああ。
何があったの？
あんな事があったのに
２人の仲 戻ってるし…。
志法ちゃんが どうしたの？
お前には関係ねえだろ。
だって お前
俺と友達やめたんだろ？
それは…。
気づいてないのか？
足手まといなんだよ。
この際だから
はっきり言っとくけど→
俺は お前みたいな
自分で何も決められない奴が→
一番嫌いなんだよ。
消えろよ。
行くぞ。
(鳥の鳴き声)
♬〜
(足音)
(ドアの開く音)
(火室ノベル)君は 確か…。
♬〜
(志法)どうです？
(火室)実に面白い提案だね。
私 このゲームに参加して
気づいたんです。
私たちが友情だと
思っていたものは→
簡単に お金に
負けてしまうくらいのものだって。
だったら 私にも
守りたいものがあるし→
だまされる側にいるくらいなら
だます側になりたいんです。
四部が消えたのは→
恐らく トモダチゲームの事を
父親にしゃべったから…。
それで 運営に拘束されたんだ。
(携帯電話の着信音)
はい。
｢今から トモダチゲーム特別編→
弱い者勝ちゲームのスタートだ！｣
｢君は 友達を試すのが
好きみたいだね｣
｢天智くんを あんなに追い詰めて
もう 見てられなかったよ｣
｢今度は 君が試される番だ｣
｢このゲームの参加者は 君一人｣
｢この事は
他のみんなに言っちゃダメだよ｣
｢君が このゲームに参加すれば→
君は
めちゃくちゃひどい目に遭う｣
｢もし 君が来なかったら→
君の友達が
ちょっぴりひどい目に遭う｣
｢さあ どうする？｣
友達？
(携帯電話の着信音)
ゆとり！
｢友一くん この子を助けに来る？
来ない？｣
ゆとりに何かしたら
てめえ 殺すぞ！
｢う〜ん 君は 自分の立場が
よくわかってないみたいだね｣
(ゆとり)｢嫌っ！｣
おい！
｢もう 来るしかないよね 一人で｣
｢今から場所を送るんで
すぐに来てね｣
(電話が切れる音)
俺も行く。
いや 試されるのは 俺一人だ。
でも…。
その代わり
お前には やってほしい事がある。
今の電話… なんか変なんだ。
♬〜
(ゆとり)友一 来てくれたんだ…。
ᗕ(足音)
♬〜(マナブくんの登場曲)
♬〜
(ｸﾛｷｻﾄﾙ)俺は→
トモダチゲーム特別編を
仕切らせてもらう クロキだ。
どうでもいいけど
ゆとりを さっさと渡せ。
お前に指図される筋合い
ねえんだよ。
これから どうするか
決める権利があるのは ただ一人→
ここにいる ゆとりちゃんだけだ。
このゲームは 弱い者が得する
弱い者勝ちゲームだ。
じゃあ 弱い者勝ちゲーム
ルール説明といこうか。
今から 俺は ゆとりちゃんに
肉体的苦痛を与える。
でも このゲームは→
自分が痛い目に遭うのが
耐えられないっていうなら→
代わってもらう事ができる。
さっさとやろうぜ！
フッ…。
第１ゲームの苦痛は→
｢この男に殴られる｣だ。
♬〜
ゆとりちゃんが殴られる場合は
たった一発。
お前が
代わりに苦痛を受ける場合は→
３発 殴られる。
楽しいゲームだろ。
さあ どっちが受ける？
♬〜
わ… 私が…。
当然…→
俺が受けるに決まってんだろ。
こいつが受けるでいいんだね？
よかったね〜
痛い目に遭わなくて。
弱い者が得する。
だから 弱い者勝ちゲームだ。
さあ 始めようか。
よ〜く 見てるんだよ〜。
♬〜
ソリャッ！
(ｸﾛｷ)よっしゃー！
(ｸﾛｷ)はい ２発目 いってみよう！
(男)かませ かませ！ オラ！
(殴る音)
(ｸﾛｷ)よっしゃー！ ２発目！
いいぞ！
もっと痛いの あげちゃって！
(ｸﾛｷ)よっしゃ
３発目 いってみよう！
(男)ラスト！
オリャ！
(ｸﾛｷ)よっしゃー！
ハハハハハ…！
(せき込み)
(せき)
うっ… はあ…。
ハハッ…。
なんだ？ 何 笑ってんだよ。
だって
お前みたいなクズのために→
体を張ってくれる友達なんて
いないだろうなって想像したら→
おかしくなって。
いるさ！
ここにいる連中は
全員 俺の友達だ！
(男)そうだ そうだ！
なんか むかついちゃったから→
そうだな… 次は→
ゆとりちゃんには
全裸で踊ってもらおうか！
よっしゃー！
いいね！
(ｸﾛｷ)お前が代わる場合は
角材で１分間 めった打ちな。
ウエーイ！
(ｸﾛｷ)ナイススイング！
(男)よいしょ！
(男)やっちゃえ やっちゃえ！
(ｸﾛｷ)次は ２人で相談していいぞ。
(ｸﾛｷ)さあ どうする？
♬〜
おっ？ おっ？ おっ？
(男)早く脱げよ おい。
ゆとり…。
友一が… 決め… 決めて…。
(ｸﾛｷ)おいおい ゆとりちゃん！
そこは 私がやるって
言うべきでしょ！
俺なら そうするけどな。
私が受けるべきなのは
わかってるけど…。
決められないの…。
口に… 出せないの…。
俺が受けるよ。
はあ？
(ｸﾛｷ)ハハハハハ…！
最低だな！ この女。
仲間を助けない
何も自分で決められねえ。
その他人任せのおかげで
無傷で済むなんて→
まさに 弱い者勝ちだな！
(男)本当だよ。
(男)ハハハハ…！
(ｸﾛｷ)よーし！
じゃあ 始めようか。
うっ…！
(せき込み)
ほら！ ちゃんと見ろ。
お友達の苦痛の顔を。
(せき)
(殴る音)
ああーっ!!
ああ… はあ…。
(殴る音)
うっ…。
(せき込み)
友一… ごめん…。
あれ？
おいおい おいおい！
寝てる暇は ねえぞ。
(ブザー)
(せき込み)
おい！ 何 寝てんだ クソガキ。
立て コラ！
(男)おい！
♬〜
(ブザー)
友一！
♬〜
まだ たっぷり残ってるぜ！
(ドアの開く音)
(水瀬マリア)そこまでよ！
全員 拘束して！
(男)おい なんだよ？
(男)なんだ？ てめえ この野郎。
なんだ？ てめえ！
うわっ…。
あんたなの？
トモダチゲーム語ったって男は。
ああ？
な… なんで？
お前には やってほしい事がある。
(呼び出し音)
こいつ 連れ出しちゃって。
おい やめろよ…！
おい 離せよ！ コラ！
ちょっと待てよ！
はあ… うっ…。
気づいてたよ
お前が偽者な事ぐらい→
最初の電話で。
今から俺は
お前の頭を角材でかち割る。
でも お前は それを
誰かに代わってもらう事ができる。
ふざけるな。
おい 誰か やめさせろ！
他の奴が代わるなら→
そいつには 素手でパンチだ。
わかった。
おい！ 誰か 俺と代わってくれ。
(せき込み)
ハハハハッ…。
なあ… 俺たち 友達だろ!?
誰か 代わってくれよ！
(ｸﾛｷ)だったら 今回の報酬のうち
10万 やるからよ…！
ハハッ… やっぱり お前→
友達いねえじゃねえかよ。
(ｸﾛｷ)ああっ…！
♬〜
友一！
(ﾏﾘｱ)行くよ。
(ｸﾛｷ)片切友一…
てめえ 覚えとけよ！
♬〜
(チャイム)
(ノック)
志法！
志法は？
あいつに会わせてください。
(沢良宜 渉)志法はいない。 帰れ。
ちょっと待ってください！
会わせてください！
これ以上 志法に関わるな。
そうじゃないと
大変な目に遭うぞ。
(ドアの閉まる音)
(斯波大善の声)君は
特別なものを持って生まれた…。
(片切友華の声)お金よりも
大切なものがあるのよ。
(斯波の声)才能ある子なんだよ。
僕のせいなの？
(斯波)友一…。
ᗒ友一！
ᗕ友一！
おじさん！
片切友一。
いや… 斯波友一。
うっ…！
久しぶりだな。
最初は わからなかったよ→
友一。
あの人は
お前のせいで死んだも同然だが→
まだ 管に繋がれたまま
生きてはいる。
違う！ 俺は あの時…。
人を陥れる才能は
相変わらずだな。
最初から
ずっと見させてもらったよ。
あんた… 運営の人間なのか？
まさか 兄弟が
こんな形で再会するとはな。
兄弟？ そんなものはいねえよ。
それより 志法と四部はどこだ？
お前らがさらったんだろ!?
四部誠は俺たちが拘束した。
保釈金を払えば
いつでも返してやるよ。
…いくらだ？
１億。
簡単に作れるだろ お前なら。
ふざけんな。 そんな大金…！
子供だった お前のひと言で→
多くの人々に大金をつかませ
同時に不幸に陥れた。
父親までをも…。
そんなお前なら
たやすいはずだ。
どうやって…？
次のゲームに
そのチャンスを用意した。
大人のトモダチゲーム！
大人の…？
次は 今までみたいな→
ガキ同士のお遊びじゃない。
大人は
金の本当の怖さを知ってる。
だから 裏切り 脅し だまし合い→
友達に対して
どんなひどい事をしてでも→
自分を守ろうとする。
お前にぴったりのゲームだろ？
レートも これまでとは桁違い。
勝てば 十分 四部を救える額だ。
どうする？ 斯波友一！
答えなんて
言わなくても わかってんだろ。
では ゲームの間
四部は仮釈放してやる。
明日の夜 バスに乗れ。
♬〜
それと
お前の そのおとこ気に免じて→
今までの お前たちＣグループの
借金は なかった事にしよう。
はあ…？
勘違いすんな。
俺は お前を許したわけじゃない。
お前の本性を確かめたいんだよ。
♬〜
(ドアの開閉音)
保釈金１億!?
俺も連れて行ってくれ。
あの弱い者勝ちゲームの黒幕は
きっと 志法だ。
あいつは 友一とゆとりの仲を
引き裂きたかったんだ。
志法にたどり着くまで
なんだって耐えてみせる。
わかった。
でも 行くのは俺たちだけ。
出発は 明日の夜だ。
それと…。
♬〜
修学旅行費を盗んだのは…。
俺だ。 すまん。
(どよめき)
これが証拠だ。
(花宮 満)
それ 修学旅行費の集金袋…。
なんで お前が持ってるんだよ!?
盗んだ奴しか あり得ねえ！
(島田有紗)盗んだ訳 聞かせてよ。
…それは言えない。
(男子生徒)
言えないって どういう事だよ!?
悪いのは 全部 俺だ！
俺は これから
学校を辞めて 働く。
盗んだ修学旅行費は 絶対に返す。
本当にすまない。
どこ行くんだよ!?
(布川)おい 美笠！
(男子生徒)説明しろよ！
(戸の開閉音)
♬〜(イヤホンに流れる音楽)
♬〜
ᗒ(バスの走行音)
本当にいいの？
大人のトモダチゲームは
ハイリスクハイリターン。
つまり オ･ト･ナの世界だよ。
参加したの 後悔するかもよ〜。
後悔するのは お前らのほうだ。
俺は… いや→
俺たちは
必ず トモダチゲームを潰す！
そうこなくっちゃ。 乗って！
♬〜
(ドアの閉まる音)
２名様 ご案内！
(ゆとり)待って！
なんで 来るんだよ!?
私は 友一に助けてもらった。
だから 私も 友一を助けたい。
だから 私も行く！
友一。
こっちは 全然 構わないけど？
♬〜
どうなっても知らねえからな。
(ドアの閉まる音)
(ﾏﾘｱ)しゅっぱ〜つ！
♬〜
(天智･友一)四部！
(ゆとり)四部くん…。
１億って… 俺のために ごめん。
大丈夫だ。
必ず クリアしてみせる。
ごめん…。
俺が 大事な友達を
巻き込んでしまった。
裏切って ごめん！
このとおりだ…。
なんで 天智くんは
トモダチゲームに…？
俺は…→
志法を憎んでいる。
♬〜
この話は あくまで
天智の言い分にすぎない。
２人が信じるか信じないかは
自由だ。
俺は 天智を信じようと思う。
信じられるだけの行動を
天智は示してくれた。
だから 俺は 天智の言うとおり
志法が裏切り者なんだと思ってる。
だって おかしいだろ？
この場にいないのが
あいつだけなんて…。
でも 志法ちゃんが
逃げるなんて…。
逃げたんじゃなく
運営側の人間だとしたら？
俺も 志法が怪しいと思う。
だって 俺は
志法のせいで あんな目に…。
お前は トモダチゲームの事を
父親にしゃべったから…。
違う！ 俺は 親父に話してない！
突然 俺の親父が逮捕されて→
その次の日に
志法が うちに来て…。
(志法)ごめん… 私→
お父さんに
あなたの父親の事 話しちゃった。
知ってる事を
全部 話しなさいって→
お父さん すごく怖くて
とっさに嘘つけなくて…。
お前だったのか…。
でも 四部だって→
捕まるのは時間の問題だって
わかってたんでしょ？
はあ!?
そんな事 言いに来たのかよ！
きっと 四部の父親が捕まったのは
何かの口封じだったんだ。
ジャーン！
久しぶりに友情を
分かち合ってるところ悪いけど→
そろそろ時間だよ。
なあ トモダチゲームの事を
しゃべったのは誰なんだ？
罪を犯した時 その責任を取るのは
必ずしも本人とは限らないよ。
だって これは トモダチゲーム。
友達の罪は
みんなで背負わなきゃ。
ほら もういいでしょ？
パーティーが始まっちゃうよ。
パーティー？
ドレスアップして
ハッタリ かまさないと！
大人の世界は
見た目が全てだからね。
♬〜
いいじゃん いいじゃん！
似合ってるよ。
そんな事より
早く ゲームの内容を教えろ。
もう… これだから
子供は嫌なんだよ。
本格的なゲームは
明日から！
ルールは その時に言うから
慌てないでくれる？
まずは 君たちに→
大切なチームメートを
紹介するからさ。
それでは どうぞ！
♬〜
えっ!? なんで？
布袋さんには 運営側を代表して
参加してもらう事にしました〜。
あっ…
今まで 身分隠してましたけど→
実は トモダチゲーム作ったの
俺なんすよ。
わかってましたよ そんな事。
あっ そう…。
だって おかしいじゃん
このタイミングで新人って。
なんか 思わせぶりな事
超言うし。
わかってなかったの
布袋さんだけじゃないかな？
うわあ… やる気満々じゃん。
…あっ！
どうした？
(四部)うちの元家政婦がいる…。
それと もう一人→
みんなも よ〜く知ってる この子。
なんで 花宮が…？
それじゃ みんなで楽しんで
いい関係を築いてね。
大人の世界は
いい関係が一番大事だからさ。
♬〜(ピアノ)
♬〜
どうする？
マナブが言ってた→
｢いい関係を築け｣という
ひと言が気になる…。
天智は 花宮に
なんで参加したかを聞き出せ。
俺が？
お前が適任だってわかってるだろ。
…わかった。
それと… 四部にも
やってほしい事がある。
ん？
はじめまして。
宮部紗央莉と申します。
先日まで 四部正一の
家政婦をしておりました。
へえ… えっ？
四部って 確か 先日逮捕された？
捕まって せいせいしました。
私は 四部家の事が
大嫌いでしたから。
あの人 親父に借金があって→
俺が小さい頃から
無理やり働かされてたんだ。
四部家の事を超恨んでるから→
親父が逮捕されて
すぐに辞めたんだ。
つまり お前の事も
良く思ってないって事か。
♬〜
花宮さんが なんでここに？
天智くん！ やっぱり来てたんだ。
社会勉強になるからって
ある人に招待されたの。
ここが どんな場所か
知ってるのか？
知ってるって。 大丈夫。
私は 天智くんの味方。
♬〜
(種田流星)
なんか 評判悪いみたいだね。
僕 種田流星。
四部誠です…。
ハハッ…
心配しなくても大丈夫だよ。
僕と友達になろう。
なんか ギスギスしてるの
嫌なんだよね。
…はい！
乾杯。
♬〜
《｢大切なチームメート｣》
《｢いい関係を築け｣》
《この言葉には
もっと深い意味があるはずだ》
♬〜
(如月ハル)電流 オン！
(電気の流れる音)
♬〜
おっ！
昨日より似合ってるね その服。
それじゃ 大人のトモダチゲーム
早速 始めようか。
その名も→
友情の檻ゲーム！
檻って なんだ？
大人の世界は 弱肉強食の檻の中に
いるようなもんなんだよ。
そうだ その前に
他の参加者を紹介しないと。
他に まだいるのか？
昨日 別の会場で
パーティーをしていた→
もう一つのチームが こちら。
♬〜
なんで…？
(紫宮 京)やあ 友一くん。
また会えて嬉しいよ。
嫌そうな顔すんじゃねえよ。
俺に会えて嬉しいだろ？ 友一。
俺たちと関係のある奴らを
わざと集めたみたいだな。
この友情の檻ゲーム 完全に…。
これから始めるゲームは→
16人で協力さえすれば
全員が簡単にクリアできるんだよ。
まあ 大人の世界は
結果が全てだけどね。
それじゃ ルールを説明するよ。
(ﾊﾙ)ルール説明 オン。
(ﾊﾙ)｢このゲームには
２種類のクリア方法があります｣
｢Ａ みんなで作業パターン｣
｢みんなでコツコツと→
ドミノ16万個を並び終えれば
クリア｣
｢クリア賞金は １人１億円です｣
｢Ｂ 脱獄パターン｣
｢エリア内のどこかにある
鍵を入手して→
見張りがいない時を見計らい
脱獄すればクリア｣
｢ただし 脱獄者が出た場合→
その時点で 残された者全員に→
１人４億円の借金が課せられます｣
｢１つの鍵で脱獄できるのは→
１人だけです｣
｢脱獄のクリア報酬は４億円｣
よ… ４億!?
(ﾊﾙ)｢禁止事項
敵味方関係なく暴力禁止｣
｢発覚した場合は 即脱落決定｣
｢そして
借金１億円が課せられます｣
暴力 ダメ。 絶対。
わかってる？ 友一くん。
フン…。
額が異常すぎる。
４億なんて 一生かかっても
返せるわけないだろ！
だから 絶対に
脱獄者を出さないほうがいいよ。
その方法はね…。
(ﾊﾙ)｢脱獄者を防ぐために
参加者は→
このゲームから追放する人を
決める事ができます｣
｢毎晩 無記名で投票を行い→
過半数の票を集めれば→
その者は追放となります｣
｢なお 追放された者には→
借金１億円が課せられます｣
脱獄されちゃったら→
残された み〜んなが
４億円の借金だからね。
怪しい奴 見つけたら
即追放したほうがいいよ。
16人いるわけだから
９票集まれば追放が可能。
イエス。
大人のトモダチゲームの
意味がわかったぜ。
要は せっせとドミノを並べるか→
見せかけの友達を裏切り→
脱獄して
４億ゲットするって事だろ？
さすが悪人！ 理解が早いね。
フッ… ハハハハ…。
どうしたの？ 友一くん。
このゲーム
お前らに相当うまみがあるな。
バレちゃった？
めざといね 友一くんは。
そう 脱獄者が出た場合→
残された者から
４億円頂くわけだから→
その人数が多ければ多いほど→
うちらが儲かるシステムに
なってるんだ。
脱獄すれば その者に賞金４億。
残りが15人いたら 全員が
借金４億を背負わされるから→
脱獄成功者に４億払っても
56億の儲けって事か。
まあ イーロン･マスクの資産と
比べたら→
すずめの涙ほどだけどね。
嫌… 嫌… もう争うのは嫌！
みんな
脱獄とか追放とか考えないで→
みんなで協力して
ユートピア作ろう？
ねえ…。
質問！
なあに？ 天才の紫宮くん。
このチーム分けって
ゲームの内容と関係あるのかな？
ありませ〜ん。
寝泊まりする場所が
２つに分かれてるから それだけ。
希望があれば
好きにシャッフルしていいけど。
あっ そう。 じゃあ…。
私 あちらのチームに
移りたいんですけど。
なんか
あいつと一緒にいるのも嫌で。
(京)そっか。
うちも 女性が水谷さん１人じゃ
かわいそうだから いいよ。
ですよね？ キャプテン。
(門倉十蔵)…ああ。
その場合 誰か１人
出してもらわないと…。
おい！ そこの根暗 お前が行け。
いいよな？
そっちも それでいいな？
じゃあ決まりだ。
チームとか関係なく→
みんなで力を合わせて
クリアしましょう。
ねっ？
おっ ゆとりちゃん
いつになく張り切ってるね。
それじゃ
作業を始めてもらおうか。
友情の檻ゲーム スタート！
(十蔵)いくぞ。
(十蔵たち)速戦 即決 金城 鉄壁
俺達 最強！
オー… ビクトリー！
♬〜
(種田)普通 端から並べない？
(四部)えっ 本当っすか？
いや そうでしょ。
色 合ってます？
♬〜
(丹羽万里)16人いるから
１人１万個として→
１日1000個 並べたら
10日で終わるって事か。
(鬼瓦百太郎)
はあ〜…。 って事は→
うちらの練習量に比べたら
楽勝っすね。
ちゃんと16人が協力すればな。
あのな うちらのチームワーク
半端じゃねえかんな。
しゃべってないで
さっさと手ぇ動かせ。
部活じゃねえんだぞ。
ああ？
よせ。
♬〜
布袋さん お上手ですね。
ああ こういう手作業はな
昔から得意だったんだ。
それに引き換え
お前は仕事が遅えな おい。
♬〜
作業時間 終了！
さあ 初日が
無事 終了したって事で→
記念撮影でもしておこうか。
はい チーズ。
(カメラのシャッター音)
明日も この調子でいけば
楽勝かも。
(種田)だね。
(京)そうだね みんなで頑張ろう。
ねっ 友一くん。
なあ 友一くん。
♬〜
行くぞ。
ああ。
１日目にしては上出来だったな。
(満)だね。
このままいって
あっという間にクリアして→
１億円ゲットできたら
すごいですね。
(四部)確かに。
(布袋)10日で１億か。
でも これのどこが
トモダチゲームなんだ？
友達の要素が どこにもない。
きっと…。
一致団結して→
一つの困難に立ち向かえば→
みんな友達になれるって事だよ
きっと。
そうだな。
(ゆとり)うん。
わかってないな 大人の世界を。
今日だって 使える者もいれば→
効率を下げるだけの
足手まといな奴もいた。
集団っていうのは→
必ず 勝ち組と負け組に分断する
ふるいにかけられるんだ。
先が思いやられるな。
まあ 明日も頑張りましょう。
(四部)おう。
ああ。
《みんなが平等で
仲良くドミノを並べるなんて→
それは幻想にすぎない》
《それが
大人のトモダチゲームなんだ》
なんだよ これ…。
♬〜
おい これ なんだよ！
おいおい おいおい…！
なんだよ これ!?
あれあれ〜？
ひどい事する人がいるね。
でも みんな 安心してね。
今朝の追放者は…→
いませんでした〜！
僕なら こんなひどい事する奴
追放しちゃうけどね。
グフフ…。
《このゲームで追放されるのは→
脱獄を狙ってる奴
なんかじゃない》
《追放されるのは
みんなにとって都合の悪い奴》
《だとすれば このゲーム→
俺は圧倒的に…》
友一くん→
もう このゲームの本質に
気づいたみたいですね。
♬〜
天才 紫宮も
確実に気づいてる。
だとしたら 最初の追放者は
誰になるんでしょうね？
それを これから楽しむんじゃん。
(志法)本当の犯人なんて
どうでもいい。
自分にとって不都合な者を
犯人に仕立て上げ 葬り去る。
能力のない者は差別され
そこから軋轢が生まれる。
周りの者は どっちにつくのか
損得で動き出す。
それが 大人のトモダチゲーム！
(携帯電話の着信音)
♬〜
死んだ？ そんな…。
(火室)悪いが
しばらくの間 戻れなくなった。
どこに？
(ドアの開閉音)
♬〜