(沢良宜志法)193 194 195￫
196 197 198 199￫
200｡
(布袋昭稔)人は なんで
友達を作るんだと思う？
(火室ノベル)それは…→
信頼し合える人がいたら
嬉しいし 心強いから。
それだけ？
あとは…→
悩みを相談したり
一緒に遊びに行ったり。
こんな理由はどうだろう？
友達がいたら 単に暇を潰せる→
お金になる いじめられない。
(布袋の声)実は下心があるから。
(布袋の声)あるいは
自分より劣るから。
(美笠天智)気にすんな。
(布袋の声)優越感に浸れるから。
人は 自分にメリットがあるから
友達を作るんだ。
そのメリットが
感じられなくなったら→
友情なんて簡単に壊れる。
仲のいい友達でさえ→
メリットがなくなると
一度の過ちも許せなくなる。
それを今から
君は知る事になるんだ。
♬〜
(布袋の声)つまり→
無償の友情なんてものは
存在しないって事。
♬〜
(四部 誠)日本で一番高い山は
富士山である。
(片切友一)《YESに決まっている》
♬〜
《なんで こんな簡単な問題なのに
ＮＯなんだ？》
《まさか この中に…》
(布川)ちょっと
言いづらいんだがな→
今日は みんなに大事な話がある。
先日 みんなから集めた
修学旅行費の200万円が→
盗まれた。
(男子生徒)はあ!?
(女子生徒)えっ!?
(志法)私が集金したあと→
ロッカーに
少しの間 入れておいて…。
鍵もかけたし
時間も数分だったの。
でも お金はなくなっていた。
みんな ごめんなさい！
(女子生徒)
｢ごめんなさい｣じゃないよ。
(女子生徒)最悪じゃん。
〈沢良宜志法〉
〈クラスの副委員長で
事実上のリーダー〉
〈品行方正な
クソ真面目な優等生だけど→
頼りがいのある友達だ〉
お願い！
犯人は名乗り出てほしい。
私は何かの間違いって信じたいし
事件なんかにしたくない。
お願いします！
(男子生徒)｢お願いします｣って…。
〈隣が四部誠〉
〈学級委員長なのに
どこか上の空なのは→
家が金持ちで
ボンボン育ちだから〉
まあ まあまあまあ…。
とにかく 犯人さん
名乗り出てください。
〈ノリは軽いが
憎めない大事な友達〉
〈実は 志法の事が好きみたいだ〉
(花宮 満)いやあ
200万は大金だよ。
誰が盗んだんだろう？
(島田有紗)盗みそうな奴
このクラスにいたっけ？
怪しそうな奴は…→
何人か。
フッ。
ってかさ 金盗んだの
志法と四部なんじゃね？
そうかな？
〈美笠天智〉
〈学年トップの天才〉
〈勉強だけじゃなく理論派で→
調整能力も天才的〉
〈かなり頼れる友達〉
四部が金を盗むような
せこい事するか？
金持ちのボンボンだぞ。
志法にしたって そうだよ。
正義の権化みたいな人間が
盗むかな？
(心木ゆとり)そうだよ。
〈心木ゆとり〉
〈口数は少ないが優しい子で
漫画好き〉
〈昔は いじめられていたが
もう そんな事はさせない〉
〈だって 大事な友達だから〉
私は友達だから信じる。
〈今回の事件で一番疑われたのが
この俺〉
新聞配達してると ちょうど
あの時間 眠くなるんですよ。
〈教師たちは
俺が犯人だと決めつけている〉
〈なぜなら 俺は
ドがつくほどの貧乏で→
修学旅行費の８万も バイトして
やっと工面したから〉
〈まあ しょうがないっちゃ
しょうがないか〉
〈でも
いくら疑われても平気なのは→
友達がいてくれたから〉
〈昔の俺だったら→
こんな理不尽に
黙っちゃいられなかっただろうが→
今は違う〉
〈あいつらが
俺を変えてくれたんだ〉
待っててくれたんだ。
遅いぞ 友一。
友一が疑われるなんて
許せないよ。
200万ぐらいでガタガタ騒いでさ。
とにかく晴らそうぜ！
親友の疑いを。
ありがとう みんな。
ほい！
♬〜
(四部)よし！
友一 後ろ！
(スタンガンの放電音)
うわっ！
うっ…！
《な… なんだ？》
(志法)何!? やめて！
《やめてくれ！》
《俺の友達に何するんだ…！》
♬〜
友一くん。
友一。
ᗒ友一！
ᗒ友一くん。
ᗒ友一。
♬〜
(志法)友一！
どこだよ！ ここ。
クソッ！
怖いよ！
おーい！ 誰か！
誰かいませんか？
誰か！
(ノイズ)
(おもちゃが鳴る音)
♬〜
(チャイム)
♬〜(マナブくんの登場曲)
(マナブくん)みんな おはよう！
マナブくん…？
知ってるのか？
深夜のアニメで見た事ある。
内容が過激で
すぐ打ち切りになったけど…。
グフフフ…
自己紹介はいらないみたいだね。
実はさ この中に→
高校生のくせに 2000万円も
借金をしたお友達がいるんだ。
はっ!?
みんな 仲のいい友達って事で
今からゲームに参加して→
お金を稼いで
返済してもらいたいんだ。
そんな大金
返せるわけねえだろ！
ゲームをクリアするたび
200万円 プレゼントするからね。
つまり 全額返すためには→
ゲームを10回クリアすれば大丈Ｖ。
簡単でしょ？
なんで そんな事
しなきゃいけないんだよ！
あんたたちがやってる事
完全に犯罪だからね！
でも
このゲームに申し込んだのは→
この中の誰かだよ。
ちなみに
このゲームの参加料 200万円も→
この中の誰かから
振り込まれたんだよ。
《200万って→
盗まれた修学旅行費と
同じ額じゃないか…！》
俺は断る！ 誰だか知らないが
そいつが2000万を返せばいい！
誰なの？ 私たちを
こんな目に遭わせた人。
私は 借金した人間が誰かなんて
追及しなくていいと思う。
えっ？
きっと 困って
友達を頼ったんだと思う。
こんなやり方 許せないけど。
もう帰りたいよ！
もう ごちゃごちゃうるさいな！
おい！ ここから出せ！
早くしろ！
早く！
出して！
早く出してくれ！
ああっ…！
今だ！ 逃げるぞ！
頼む！
(志法)友一！
サンキュー。
よし！
♬〜
(銃声)
うわっ！
♬〜
大丈夫か!? 天智。
すまん。 かすっただけみたいだ。
これ以上
手荒な事させないでくれるかな。
友達が困ってるんだから
もちろん参加するよね？
当然… だよね？
じゃあ
2000万円を仲良く５等分して→
一人 400万の借金からスタート
って事で大丈夫かな？
はい。 友達同士 よく考えて。
(ゆとり)天智くん 大丈夫？
おい！
マナブくんって呼んでくれる？
俺たちは参加する。
その代わり
こいつの手当てをしてくれ。
それが条件だ。
了解！ じゃあ
みんな参加って事でいいよね？
それじゃ
トモダチゲーム スタート！
♬〜
(如月ハル)プライス オン。
天智！
(志法)天智！
心配かけてすまん。
恐怖で どうかしてた…。
いけそうか？
なんとか。
はーい！
じゃあ そろそろ始めるよ。
まずは 黒板の前のそれを
左胸につけて。
♬〜
裏にデジタル表示で
数字が出てるか確認して。
(志法)マイナス400万って
これ 借金って事？
クリアすれば
これが減るって事か。
ここで注意事項！
プレートの数字は
他の人には絶対に見せない事。
ゲーム以外の時間も見せちゃダメ。
もし 破ったら
その人の借金は２倍になるからね。
見せたら800万って事か。
見せなきゃいいって事だろ？
うん。
口で教え合うのはオーケーだよ。
最初のゲームは こちら！
みんな一緒ゲーム！
超簡単なゲームだよ。
(ﾊﾙ)｢今から皆さんで→
ＹＥＳ ＮＯの
二択問題に答えて頂きます｣
｢問題は全部で５問｣
｢１問でも正解すれば
その場でクリア｣
｢クリアすると チームに
賞金200万円がプレゼントされ→
一人につき借金は40万円減ります｣
｢ただし クリアできなかった場合→
その時点での借金額が
一番多い人に→
チーム全員分の借金を
背負って頂きます｣
何よ その勝手なルール！
(四部)そうだよ。
あれあれ？
クリアできない前提で話してる？
君が借金してるのかな？
(四部)違う！
せっかくクリアする秘訣
教えてあげようと思ったのに。
クリアする秘訣はね…→
友達を疑わない事！
♬〜
《この中に2000万円借金して
それを返すために→
友達を巻き込んだ
とんでもない奴がいる…》
《誰なんだ？ そいつは》
じゃあ ここから先は
声を出すの禁止。
相談防止って事で。
もし 破ったら これまた
借金は２倍になるからね。
♬〜
それじゃ
みんな一緒ゲーム スタート！
♬〜
まずは第１問 出題者は四部誠。
四部くん 問題を読み上げて。
読み上げる時は
もちろん声を出してもいいよ。
♬〜
日本で一番高い山は富士山である。
《か… 簡単だ！》
みんな 人形に指を置いて
正解だと思うほうに力を入れてね。
♬〜
あっ！ そうそう。
もし 答えが分かれちゃった場合→
少数のほうに
マナブくん人形は動くからね。
まあ こんな簡単な問題で
分かれるわけないか。
《いける！》
《さあ 一発でクリアだ》
♬〜
第１問 不正解！
(不正解のブザー)
正解はＹＥＳでした。
(テーブルをたたく音)
《しゃべると倍になるぞ！》
♬〜
《なんで こんな簡単な問題なのに
ＮＯなんだ？》
第２問 出題者は沢良宜志法。
♬〜
１＋１＝２である。
第２問も不正解。
(不正解のブザー)
正解はＹＥＳでした。
《どういう事なんだよ？》
《この中に 俺たちが
クリアできないように→
わざと
間違えてる奴がいるのか？》
《誰だ？ そいつは》
♬〜
《まさか この中に…》
♬〜(ゆとり･天智)｢いつまでも
ずっと 忘れずに｣
(拍手)
やっぱ ２人 この曲 似合うね。
ゆとりも うまかったよ。
(ゆとり)ありがとう。
おい！ どうした？
(四部)志法に告白したら殴られた。
いや そんな事で殴るかよ。
なんかしたのか？
志法の顔 ドアップで見てたら
あんまりにも かわいかったから→
つい キスを…。
お前…。
(ため息)
いやいや… してない！
してないんだけど。
今 めっちゃ怒っててさ…
どうしたらいいかな？
ここは ゆとりが行ったほうが…。
いや 同性が行くと
志法も意地を張るだろうから→
ここは友一かな。
えっ…？
(四部)確かに 確かに。 友一だ。
頼んだ！
友一だね。
行ってこい。
えっ!?
それで友一が来たってわけ？
なあ 本人も反省してるからさ。
あんな四部のビビった顔
見た事ないし…。
ビビった？
っていうか こんな時に
友達に頼る根性が腹立つ！
ああっ！ もう一発 殴ってくる。
だから…！
じゃあ… 友一はいいの？
私が四部とキスしても。
えっ…？
♬〜(夕焼けチャイム)
機嫌 直った？
怒ってないよ。
はあ… よかった。
お前らが
友達じゃなくなったらさ…。
私は 誰かに言われて
ノコノコ来た友一に怒ってる。
俺？
私の機嫌 直す気ある？
う… うん。
じゃあ 友一の秘密 教えて。
３人は知らない 私と友一だけの。
えっ？
何？
♬〜
第３問 出題者は美笠天智。
日本は英語でジャパンである。
♬〜
第３問 不正解。
(不正解のブザー)
正解はＹＥＳでした。
《このままじゃダメだ！》
《誰がＮＯに!?》
《だんだん 俺の心が…→
みんなを疑う心で…》
♬〜
《落ち着け》
《このゲームの攻略法は
友達を疑わない事だ》
第４問 出題者は片切友一。
♬〜
(鼓動)
《な… なんだよ？ これ》
《問題文が書いてない!!》
《つまり→
みんなの答えが一緒になる
簡単な問題を出せって事か》
《ん？》
《｢不正解の場合
出題者のみ借金が半額｣》
《この３人も これを見て
わざとやったんだ》
《こいつら
自分の借金だけを減らすために→
わざと不正解にさせたんだ》
《これは
裏切りじゃないか》
♬〜
《ああ そうかよ》
(布袋)自分の事しか考えない奴と
友達でいられるか？
(火室)いられませーん！
(水瀬マリア)わっ！
あっ ごあいさつ遅れました。
今日からお世話になります
新人の火室ノベルです。
(ﾏﾘｱ)ノベル？
兄貴 この片切友一って奴は
どうしますかね？
こいつは金を選ぶ。
(火室)マジすか？
(布袋)人間ってもんは→
みんなが我慢してる時は
自分も我慢できる。
しかし 自分だけが
我慢を強いられると→
我慢なんてできない
生き物なんだよ。
そういう事。
《簡単な問題を出し→
俺がＮＯを選べば
俺の借金は半額になる》
《でも…》
《俺が考えなきゃ
いけないのは…》
大丈夫か？ ゆとり。
あっ… うん 大丈夫。
一人でいると→
まだ 昔の人たちが
少し嫌がらせしてくるんだ。
ごめん。
大丈夫じゃない奴に
大丈夫か なんて。
志法とかなら
気の利いた事 言えるのに。
友一は それでいいんだよ。
ここだけの話→
本当の友達って言えるの
友一だけかもしれない。
気づいてる？
名前を呼び捨てにしてるの
友一だけなんだよ。
そうなんだ。
うん。
《ここで俺が裏切れば→
全てのリスクが
ゆとり一人に のしかかる》
《俺が
ゆとりにしてやれるのは…》
問題。
一週間は７日間である。
♬〜
《人形はＹＥＳに向かって…→
ゲーム クリアだ》
《あっ…》
《ああ…！》
ねえ どうしちゃったの？
４問目も不正解。
(不正解のブザー)
正解はＹＥＳだよ。
《誰かが ゆとりに
借金を背負わせようとしている》
第５問 出題者は心木ゆとり。
５問目は
これまでの問題とは違う！
むしろ 今の奴らにとっては
特別な問題に聞こえるだろう。
しかも
借金減額とは書かれていない。
つまり クリアしなければ
心木ゆとりが最下位？
そうなるわな。
♬〜
どうしたの？
早く 問題 読んでよ。
私たちは…→
これからも ずっと友達だ。
まあ 全員がＮＯに入れたら
大爆笑だけどね。
♬〜
ちょっと待ってくれ！
えっ！ 今 しゃべったよね？
はい。
なあ…→
志法の下着の色 知ってるか？
《嘘だろ…》
《ゲーム中に しゃべったら…》
《借金が倍…》
《なんて奴だ…》
友一くん ルール違反！
うるせえ！
借金倍増！
なあ お前の頭の中は
志法の下着の事でパンパンだろ？
教えてくれって言えよ。
天智は どうだ？
秀才ぶってるけど 本当は
ドスケベ野郎じゃないのか？
志法。
お前の下着の話をしてるんだぞ。
お前の潔癖さを考えたら
ここは 声に出して怒れよ。
(ため息)
お前らが声を出すわけないか。
今 しゃべったら→
せっかく減らした借金が
２倍になっちまうもんな。
(テーブルをたたく音)
わかってんだよ！
この中に借金の減額に
成功した奴がいる事も。
そいつが
わざとゲームオーバーにして→
ゆとりに
借金をかぶせようとしてる事も。
この中にいる裏切り者さん。
俺が どうして
ルールを破ってしゃべったか→
教えてやろうか？
俺の問題用紙に
書いてあったんだよ。
ルール変更の内容が。
ゲームがクリアできなかった場合→
全員分の借金を全部背負うのは→
その時点での借金額が
一番少ない者だって！
♬〜
そんな事 書いてましたっけ？
もちろん 嘘だ。
そうか。 この挑発にのって
今 しゃべれば→
自分の借金が
他の奴らより少ない事を→
自白する事になるじゃん。
自分を餌にして
罠を張ってるって事だ。
ハハッ…。
なーんてな。 冗談だよ！
お前らが
あまりにも暗い顔してるから→
空気 変えたかったんだ。
この中に裏切り者なんか
いるわけない。
俺は そう信じてる。
さあ ゲームに戻ろう。
俺たちは
これからも ずっと友達だよな。
ＹＥＳに決まってるよな。
よな！
この中にいる
裏切り者を追い詰めて→
全員がＹＥＳに入れるしかない
逃げ道に誘導した。
裏切り者が このハッタリを
信じるかどうかだね〜！
うわ〜！ めっちゃ楽しみやわ〜！
♬〜
何やってんだよ。 早くやろうぜ。
正解！
第１ゲーム クリア！
(ファンファーレ)
♬〜
すご〜い！
いや〜 こっちが緊張しましたよ。
ハハハ…。 見てみろ。
えっ？
(布袋)クリアしたのに みんな
友達とは思えない顔をしている。
最初に 友情だとか言っていた→
仲良し５人組は
どこへ行ったんだろうな？
(ﾏﾘｱ)後味悪っ！ って顔
していますね。
友情は目に見えないけど→
友情が壊れるのは目に見える
って事か。
(布袋)それが…→
トモダチゲームだ。
♬〜
それにしても
この片切友一って何者？
♬〜
《一体 誰が
俺たちを巻き込んだんだ？》
(志法)さすがだったね。
はあ…。 とりあえず
クリアできて よかったよ。
ＹＥＳに入れてくれて
ありがとう。
ＹＥＳに決まってるだろ。
その前は みんな緊張して→
たまたま
答えが そろわなかったんだよ。
…うん。
やっぱり→
一番友達を思ってるのは
友一だった。
ルールを破ってまで
ゆとりを助けた。
ねえ 今の状況 どう思ってる？
私は 裏切り者がいると思ってる。
絶対 変よ。
たまたまなんて あり得ない。
♬〜
(四部)２人 来ないな。
ちょっと 迎えに行ってくるわ。
(四部)おう。
友一は 誰が怪しいと思う？
俺が一番怪しいと思ってるのは…。
なんで私なの？
友一に疑われる事した？
あの時の志法の言葉だよ。
私は 借金した人間が誰かなんて
追及しなくていいと思う。
俺が知ってる志法なら→
修学旅行費を盗んでまで
こんなゲームに参加する奴→
絶対に許さないはずだ。
(志法)私 友一に
謝らないといけない事があるの。
(志法)修学旅行費を盗んだの
友一だと思ってた。
は？
(志法)私…→
友一の事が… 好きなの。
…えっ？
友一が犯人だと思ってたから→
あそこで追及なんてしたら→
友一との関係が
壊れてしまうと思って…。
それが 怖くて…
だから 同情とかじゃなくて！
もう わかった。 わかったから。
でも 今は
友一の事 疑ってないよ。
自分の借金 増やしてまで
ゆとりを守ったんだから。
助けるのは当たり前だろ。
友達だからな。
実は 私のほうが
友一に助けられたんだ。
どういう事？
私の今の借金 760万なの。
(テーブルをたたく音)
(志法の声)私 怒って
文句 言いそうになったでしょ？
あの時
声が出てしまったみたいなの。
プレート見たら→
800万になってて…。
だから 友一がいなかったら
私が みんなの借金を…。
友一に守られたのは
私のほうだったんだ。
えっ… じゃあ→
問題用紙に借金が半額って
書いてなかったって事？
えっ 何？ それ。
そんなの書いてなかった。
じゃあ ２問目は… ＹＥＳに？
信じて。
私はＹＥＳに力を入れた。
《この話が本当なら
裏切り者は 天智か四部》
(志法)ねえ 友一。
私たち 協力しない？
私は何があっても友一を信じるし
裏切らない。
一緒に このトモダチゲームを
クリアしよう。
♬〜
わかった。 協力しよう。
俺に考えがあるんだ。
考え？
♬〜
おい まだ いたのかよ。
なんか内緒で
たくらんでたりして。
(ゆとり)そうなの？
これ以上疑ったら
トモダチゲーム側の思うつぼだ。
俺たちは友達だ。
もう隠し事なんてしてない。
なあ 友一。
してないよね？
してないよ。
あっ そうだ！
お前らって 今 借金いくら？
隠し事は しないんだろ？
360だ。
…俺も。
私も360万円。
みんな同じだ。
よかった 安心した。
♬〜
何だ？ ここ。
なんか 嫌な予感がする。
みんな聞いてくれ。
第１ゲームの時→
俺 この中に裏切り者がいるとか
言っちゃったけど→
本当はいないって信じてる。
俺たちは このゲームを
運営する奴らに はめられたんだ。
多分 この第２ゲームでも
卑劣なやり方を使って→
同じように 俺らの仲を
裂こうとしてくると思う。
だから…
だから 今度こそ信じ合おう。
仕切り直しだ。
俺たち５人は
何があっても友達だ。
♬〜
♬〜(マナブくんの登場曲)
はーい！ 気持ちよさそうに
青春してるところ悪いんだけど→
早速 始めようぜ〜！
第２ゲーム 暴露すごろく〜！
♬〜
このすごろくで勝つ
最大のポイントは→
友達の隠し事を→
た〜くさん暴露する事。
♬〜
さあ 中身をチェックするよ。
暴露は…。
あーっ！ １枚ありました〜！
そんな…。
いやいやいや… 第１ピリオドで
もう 暴露書くなんて。
せっかく友一くんが なんか
かっこいい事 言ってたのにね。
友一くんが馬鹿みたいじゃん！
さあ じゃあ 記念すべき
１つ目の暴露を発表するよ〜！
１つ目は…→
沢良宜志法が好きなのは→
片切友一だ。
♬〜
マジか。
♬〜『ワルキューレの騎行』
♬〜
どんどん暴露が続くと思うと
ワクワクが止まらない。
ハハハハハ…。
人の妬みに底はないからな。
♬〜
あれあれ？ まだ続きがあるよ。
何？ 何？ そんな沢良宜志法は…。
嘘!?
昔 美笠天智と
付き合ってたんだって！
♬〜
志法 お前…。
…違う。
うわあーっ!!
聞いてねえぞ！ おい！
やめて！
どうなってんだよ 天智！
おい！ お前 黙ってたのかよ！
四部 落ち着け。
《誰だ？》
《俺たちをトモダチゲームに
送り込んだ裏切り者は？》
《見つけなければ→
俺たちの関係が
どんどん壊されていく》
♬〜