(片切友一)
〈俺たちは 今までよりも→
さらに 賞金もリスクも高い→
大人のトモダチゲームに参加〉
〈ゲームは
最終局面を迎えていた〉
(ｸﾛｷｻﾄﾙ)あとは 明日→
このドミノの残骸を見た
あいつらのほえ面を拝んだら…。
(たたく音)
(ｸﾛｷ)ええ〜！
なんで こんな事になってるんだ!?
おい おい おい！ 誰の仕業だ!?
絶望だーっ！
こんな理不尽 最悪 最低だー！
あれ…？
あいつらは？
(終了の合図)
(マナブくん)
｢友情の檻ゲーム 終了！｣
おいおい マナブ…
なんだよ？ 今のは。
終了のコールは
気が早いんじゃないか？
俺は まだ脱獄はしてねえぞ！
何 言ってるの？
君の負けが決定したよ。
…はあ？
だから 君の一人負けが
決定したんだって。
まさか…
紫宮が裏切って 俺を追放？
違うんだな。
今朝 ゲームは 君一人を残して→
脱獄の成功者たちが出て
終わったんだ。
脱獄の… 成功者たち？
そう。
♬〜(音楽)
♬〜
片切友一くんと紫宮京くんだよ！
(紫宮 京)ごめんね クロキくん…
だましてて。
最初から。
最初から？ 何が…？
何が どうなってるんだよ？
お前は 最初から→
俺たちの手のひらで踊らされてた
って事だよ。
友一と紫宮が ずっとグル…？
いやいやいや… ２人は少なくとも
最初は険悪だったろ。
険悪？ ハハハハハ…。
いやいや クロキくん。
ちゃんと見てた？ クロキくん。
はあ？
よ〜く思い出してみなよ。
僕たち ずーっと助け合ってたよ？
気づかなかった？
天智は？ 天智はどうした？
天智くんは 昨日の夜
暴力行為で追放されたよ。
(美笠天智)本当にいいのか？
俺を信じろ。
(たたく音)
そうか…！
クソッ… クソ クソ クソ！
じゃあ 俺が勝つには→
この鍵を使って さっさと
脱獄する以外なかったって事か!?
いや お前
まだ そんな事 言ってるのか？
はっ？
その鍵じゃ
脱獄できねーよ。
どういう意味だよ？
だって それは 俺が手作りした→
偽物の鍵だ！
(火室ノベル)
片切友一が作ってたのは→
ドミノのストッパーだけじゃない。
あの時 偽物の鍵も作ってたんだ。
悪い奴だなあ…。
種田が持ってたのも お前が…？
ほら。
意外と気づかないもんだろ。
じゃあ お前らは→
陰で喜ぶ間抜けな俺たちの姿を
想像して→
ずっと笑ってたのか!?
どうして そんな
ひどい事ができるんだ！
このクズ野郎!!
それは 先に裏切ったのが
そっちだからだよ… クズ野郎。
なんだと？
俺は ゲーム開始直後に
鍵を手に入れた。
はあ？
♬〜
でも その時は
脱獄しようとは思ってなかったよ。
ゆとりの提案にのって→
全員でクリアする道を
本気で考えてた。
16人全員でドミノを並べて
このゲームをクリアするのが→
ベストだと思ってたからな。
でも 早々に脱落者が出た。
人数の均衡が崩れた以上→
俺は ドミノを並べてのクリアは
諦めた。
周りにクズ野郎がいるんじゃ→
俺も
クズ野郎になるしかないだろ。
じゃあ どうやって…
どうやって２人で脱獄したんだ!?
だって 鍵では １人だけしか
脱獄できないはずだろ！
ええ〜！ まだ気づかないの？
本物の鍵は１つじゃないよ。
ルール説明でも
ちゃんと言ってたよ。
(如月ハル)
｢１つの鍵で脱獄できるのは→
１人だけです｣
運営側が わざわざ
１つで１人って説明したって事は→
鍵は 必ず複数ある。
ルール説明の時点で
これに気づけたのは→
多分 天才の僕と→
悪人の…。
フン…。
で 俺は こいつ…
もう一人の鍵持ちを見つけ出し→
協力して 陰で準備を進めた。
そんな事できるわけねえ。
だって 俺は
こいつと ずっと一緒にいた。
だから 俺の知らないところで→
話し合うチャンスなんて
なかったはずだ。
(京)あのさ…→
話し合いなんてしてないよ。
僕も鍵を手に入れたあと→
他にもいるだろう鍵持ちを
探してた。
そしたら→
必要以上に目立つ行動をとる
友一くんを見つけた。
投票で追放者を決める
このゲームで→
悪目立ちをするメリットなんて
一つもない。
お互い見合った瞬間
すぐに気づいたよ。
《鍵を持ってるのは こいつだ》
《鍵を持ってるのは この人だ》
…ってね。
そ… そんな事で？
そんな事？
十分だよね。
だって こいつは…。
だって この人は…。
(２人)意味のない事は
絶対にしないから。
あとは
少しずつ追放者が出るように→
ゲームを進めて→
最後の一人になったところで
脱獄を実行した。
♬〜
待て… わからねえ。
なんでだ？
なんで そんな面倒な事を…。
ゲーム直後に脱獄した場合→
残りの15人が
借金４億を背負わされ→
脱獄者に４億払っても
56億が運営の儲けになってしまう。
そんな事は絶対させないと
少しずつ追放者を増やし→
運営の儲けを
とことん減らしてやったんだ。
そして 最後に脱獄すれば
一人 賞金４億ずつ。
俺たちの８億は
仲間の借金に充てる。
♬〜
４億の借金を背負うのは
クロキ→
お前１人だ！
なんで
俺だけ助けてくれねえんだよ！
それはな…→
お前が
ゆとりを傷つけたからだよ。
俺は 友達を傷つけた奴を
絶対に許さない…！
クロキ…→
１人 地獄を味わえ！
♬〜
(ｸﾛｷ)クソーーーッ!!
(水瀬マリア)なるほどね〜。
志法ちゃんは このエンディング
どう思う… よ？
♬〜
先輩たち…→
ごめんなさい！
(京)作戦だったとはいえ
みんなを追放していった事…→
嫌な思いさせちゃいましたよね。
(鬼瓦百太郎)まあな…。
(門倉十蔵)お前がいなかったら
俺たちは勝てなかった。
(柱谷千聖)全員 借金なしで
クリアできたのも→
俺たちじゃ無理だった。
確かに！
百太郎は特にな〜。
なんだと！ お前 今 なんつった!?
(千聖)ああ… やるんですか？
(十蔵)おい… やめろ。
(京)先輩。
(十蔵)やめろっつうの…。
(丹羽万里)たたいて悪かったな。
(百太郎)じゃあ
無事 クリアできたっつう事で→
いつものやつ やりますか！
(５人)速戦 即決 金城 鉄壁
俺達 最強！
オー… ビクトリー！
よっしゃー！
これ おもちゃだろ？ どうせ。
おい 最後に→
何が入ってるか見ようぜ。
おい 顔見せろ この野郎！
｢真の友情は 金では買えない｣｡
誰の言葉だ？
俺だ。
友一くんは 本当に怖い人だね。
どういう意味だ？
僕が気づいてないとでも
思ってるの？
なんの話だ？
一番最初の朝と10日目の朝
ドミノが倒れてたでしょ。
あれ やったの どっちも君でしょ。
作業を遅らせて
脱獄のチャンスを探るのと→
もう一人の鍵持ちに
存在をアピールするために。
それだけじゃない。
君は 最初に追放されたおじさんが
運営の人間なのも気づいてた。
そして それ以降も ずっと→
全員の性格を把握し
巧みにコントロールし→
この僕の知的好奇心すら利用して
ずっとゲームを支配していた。
何が言いたい？
別に。
僕は天才だからさ→
退屈な善人より
面白い悪人のほうが好きだよ。
だけど 普通の人たちは きっと
友達じゃいられなくなるだろうね。
俺も そう思うよ。
(百太郎)
おい 紫宮！ もう帰るぞ！
(京)はい！
もう行かなくっちゃ。
楽しかったよ 友一先輩！
♬〜
ᗒ(心木ゆとり)キャーッ！
ᗒおい… 離せ！
ᗒ(四部 誠)何すんだよ！
♬〜
火室 てめえ…！
最後のゲームやろうぜ…
斯波友一。
♬〜
火室！
大人のトモダチゲーム
クリアおめでとう。
俺の友達を どこへさらった!?
ゲーム会場にお連れしたんだよ。
今から お前には
最後のゲームに参加してもらう。
友達の何を知ったら
友達でいられなくなるのか→
何をされたら
友達をやめるのか…。
最後は それを お前に問う。
(キーを打つ音)
(ﾏﾘｱ)｢よし｣
♬〜
お前は この中から
真の裏切り者を見つけ出し→
そいつとの友情を絶て。
(火室)
いわば トモダチ絶交ゲームだ。
最後の最後に→
お前が一番やりたくなかった
ゲームが待ってるとはな。
さて… どんな決断を下す？
斯波友一。
♬〜
さっさと始めようぜ。
その前に お前に一つ報告がある。
斯波大善は死んだよ。
♬〜
(四部)友一！
遅いよ！
友達 待たせちゃダメだよ。
あれ〜？
なんか 元気ないね 友一くん。
うるせえ！
始めるぞ。
オッケー！
じゃあ 最終ゲーム→
トモダチ絶交ゲームだ！
(ﾊﾙ)スイッチ オン！
(ﾊﾙ)｢最後のゲームは→
トモダチ絶交ゲームです｣
｢片切友一には→
友達が閉じ込められた檻の
鍵をお渡しします｣
｢指名された友達が
裏切り者ではないと判断したら→
鍵を開けて
友達を解放する事ができます｣
｢ただし もし 鍵を挿した友達が
裏切り者だった場合→
その瞬間 裏切り者は
消えていなくなります｣
｢見事 友達全員を→
解放する事に成功すれば→
Ｃグループの勝利！｣
｢賞金１億円です｣
｢もし 失敗したら→
プレーヤーである片切友一に→
借金１億円を背負って頂きます｣
裏切り者以外を
助ければいいんだな？
そういう事。
(四部)裏切り者の檻に
鍵を挿した場合→
裏切り者は消えるって
どういう事だ？
そりゃ 文字どおりだよ〜。
みんなの前から消えて
もう二度と会えない。 永遠に。
裏切り者だからね〜。
こんな感じ。
♬〜
あっ そうそう！
君たちのグループには
もう一人 友達がいたよね。
♬〜
志法！
その格好… やっぱり 志法が…。
これで
メンバー全員そろったって事で→
始めようぜ トモダチ絶交ゲーム。
トモダチ絶交ゲーム スタート！
(火室の声)斯波大善は死んだよ。
何年もベッドの上で寝たまま
一人 孤独に死んだ。
もう 金に縛られる事も
誰かを裏切る事もない。
永遠に人生のつらさを味わう事も
なくなった。
お前の母親が亡くなり→
大学の恩師だった俺の親父が
お前を引き取った。
俺は 天涯孤独になったお前を
弟のように かわいがった。
あんたが 生まれて初めてできた
友達だったよ。
俺も そう思ってたよ→
あの事件が起きるまではな。
お前が来たおかげで→
親父は 悪魔に取りつかれたように
金に狂った。
そして 投資家たちに声をかけ
大金をつぎ込ませた。
俺が お金を稼げば稼ぐほど
あの人は俺を褒めてくれた。
(斯波大善)
友一の言うとおりになったぞ！
お前 本当に才能があるな！
(斯波)この勢いなら
まだまだ上がる…！
じゃあ まず １人目 いくよ。
１人目は…。
美笠天智くん！
天智くんは どう？
彼は みんなの裏切り者？
オア みんなの友達？
どっちかなあ？
違う… 俺は裏切り者じゃない！
そうだよな？ 友一。
(ﾏﾘｱ)いやいや いやいや
どの口が言ってんの？ それ。
はあ？
だって だって→
そもそも このトモダチゲームに
みんなを巻き込んだのは→
天智くんだよね？
じゃあ
こいつが裏切り者でしょ〜！
外野が あおってんじゃねえよ！
♬〜
確かに→
お前が俺たちを このクソゲームに
巻き込んだのは事実だ。
そうだよな？ 天智。
それは…。
お前は クラスの修学旅行の金を
志法のロッカーから盗んで→
俺たちを
トモダチゲームに誘い込んだ。
全ては それから始まったんだよ。
それは認めるよな？
…ああ。
はい 天智 裏切り者 決定〜！
俺じゃない！
裏切り者は あいつだ！
俺は 友一を誰よりも信頼してる。
このトモダチゲームを通じて→
俺たちの友情は
強固なものになった。
友一は 運営を潰し
真の裏切り者を探すと言った。
だから…→
俺は友一を信じて
ずっと裏切らずについてきた。
そうだろ？ 友一。
お前は…→
命懸けで 俺についてきた。
絶対についていく！
もう 絶対に裏切らない！
天智！
待たせたな。
ゆ… 友一…。
♬〜
だから 天智…。
お前は
裏切り者なんかじゃない！
♬〜
(解錠音)
(２人)セーフ！
天智くんは裏切り者じゃないよ。
美笠天智 解放！
♬〜
俺は裏切り者じゃない。
でも→
トモダチゲームに誘い込んだのは
事実だ。
それは 本当に申し訳ない…。
いや…→
俺も 何度も お前を苦しめた。
はーい！ じゃあ ２人目！
四部誠〜！
さあ 四部は どう？
みんなの裏切り者？ オア 友達？
♬〜
うわっ！
うわうわ うわうわうわっ！
｢裏切り者は四部じゃないか｣って
書き込み すごいんですけど！
違う… 友一 違う！ 俺じゃない！
わかってるよな!?
いやいやいや…
あんた お金 大好きだよね？
お金と欲にまみれた
その生い立ち→
トモダチゲームで遊ぶには
ぴったりじゃん！
(四部)いや…！
(ﾏﾘｱ)もしかして あんたが黒幕？
いや 意外〜！
確かに 俺は…。
200万ぐらい 俺が用意するよ。
親父に言えば そんな金…。
なんでもかんでも
金で解決できると思ってた。
でも… でも 俺は
お前らと出会って→
トモダチゲームに参加して
わかったんだ！
俺たちの友情はかけがえなくて
それは 金じゃ買えなくて…！
友一 俺は…→
俺は これからも ずっと
お前と友達でいたい！
♬〜
四部…。
俺も トモダチゲームで
わかったよ。
お前が どれだけ純粋で
真っすぐか…。
こういう時 役に立たないと
なんのための友達かって事だろ。
ほら 俺 馬鹿だけど
やましい事はないからさ。
俺は… そんなお前が
うらやましくすらあるよ。
四部。
お前は→
俺の友達だ。
♬〜
(解錠音)
(２人)セーフ！
四部は裏切り者じゃないよ。
四部誠 解放！
♬〜
俺が お金を稼げば稼ぐほど
あの人は俺を褒めてくれた。
お前のせいで変貌した
親父の姿に耐えられず→
母親は 俺を連れて 家を出た。
その後 親父は全てを失った。
そして あの悲劇が起きた。
(斯波)友一… お前は悪くない…。
私は お金に殺されたんだ…。
(鳥の羽ばたく音)
残るは 志法様と ゆとりちゃんの
２人になっちまったぜ！
ここ コメント
アゲ･オブ･アゲなところだから→
友一が選んでいいよ。
大本命 沢良宜志法か→
ダークホース 心木ゆとりか。
♬〜
友一 わかってるよな？
裏切り者が誰か。
志法は 最初から
運営側の人間だったんだ。
マナブ！ 一つ 確認がある。
友達なら解放される。
裏切り者なら消える。
その答えは…。
この鍵が
証明してくれるんだよな？
いいねえ その引っ張り！
お前は
なんで 運営側にいたんだ？
(沢良宜志法)天智が 父親の事で
私を恨んでるのは知ってた。
でも それは 偶然でしかなくて→
私が天智のそばにいたのは
ただ 天智の事が心配で…。
嘘だ！
そんなきれい事…。
天智が トモダチゲームに
みんなを巻き込んだ原因が→
私と 私の父だって知った時に
思ったの。
この中の誰かが 私たちの関係を
壊そうとしてるって…。
だから それを確かめるために…。
(志法)どうです？
(火室)実に面白い提案だね。
お前は 運営に潜り込んだ…。
もう わかってんだろ？
誰が 俺たちをはめたか。
誰が 天智の感情を利用して→
このトモダチゲームに
巻き込んだか。
教えてくれよ。
何 黙ってんだ？
言えないのは 裏切り者の証拠だ！
♬〜
(四部)おい ちょっと…。
友一 待て！
志法は…→
裏切り者じゃない…！
♬〜
(解錠音)
なんで消えない…？
どういう事だ？
天智 わかって。
私も 私の父も
裏切り者じゃない！
(２人)セーフ！
志法様は裏切り者じゃないよ。
沢良宜志法 解放！
お前は見たんだろ？
運営で あの絵を…。
(友一の声)その絵を見て お前は→
裏で糸を引いてるのが誰なのか
確信した。
♬〜
大丈夫か？ ゆとり。
(ゆとり)あっ… うん 大丈夫。
(ゆとりの声)マナブくん…？
知ってるのか？
(ゆとり)
深夜のアニメで見た事ある。
最後まで信じたくなかった。
そんな…。
って事は…。
それでは 友一くん→
真の裏切り者を
発表してください！
♬〜
お前は試したかったんだよな？
俺たちを。
フフッ…。
ハハハ… ハハハハ…。
お前が運営側の人間なら
はなから借金もない。
だとすれば→
第２ゲーム終了時点の借金の誤差
400万のつじつまは合う。
最初から違和感はあったよ。
第１ゲームで
天智が撃たれたふりをした時…。
(銃声)
うわっ！
(友一の声)
真っ先に止血をしたのは→
ゆとりだった。
でも おかしいんだよ。
だって お前は…。
(友一の声)血が苦手なんだから。
第３ゲームが終わったあとも→
お前は まるで
俺たちが来るのを知ってたように→
あの場所にいた。
お前が運営側と繋がってないと
説明がつかないんだよ。
はあ…。
あーあ
バレちゃったか…。
裏切り者は私。
正解だよ。
さあ 私を消しちゃっていいよ。
私が トモダチゲームなんて
考えなければ→
こんな事には
ならなかったんだから。
どういう事なんだよ ゆとり…。
最初はね→
いじめられてばっかの毎日から
逃げ出したくて→
友達みんなで信じ合って
助け合って→
ゲームをクリアしていく漫画を
描いてたの。
それを
私と同じ いじめられてる子が→
救われるかもって
ネットに上げたら→
ある人が
たまたま 私の漫画を見て→
一緒に 漫画に描いたユートピアを
実際に作ろうって→
言ってくれたの。
それが…→
火室ノベル。
♬〜
私と火室さんが考えた
トモダチゲームは→
友達と信じ合って助け合えば
友達の借金を帳消しにできる→
クリアすれば 漫画の中で夢見た
ユートピアを実現できる→
そんなゲームだった。
でも…。
｢おい 誰だよ？
わざと間違えてるの！｣
｢お前だろ？｣
｢お前が わざと間違えてるんだろ。
おい！｣
実際は どんどん→
私の思っていたものとは
逆の世界になった。
裏切って ののしって。
見ていた人たちは
友情が壊れる度に喜んで。
(ゆとり)気づけば
理想とは真逆のゲームになってた。
そんな時に 高校で
友達になれたのが この４人。
みんな
本当に大好きだって思ったよ。
初めて友達って思える人に
出会えたって。
でも…。
仲良くすればするほど
友達って思ってるのは→
もしかしたら
自分だけじゃないかって→
怖くなった。 だから…。
だから 試したくなったのか。
俺たちが本当の友達かどうか。
俺たちでなら お前の思う
ユートピアを作れるかどうか。
…そう。
で 天智くんの借金の事を知って
参加するように誘導したの。
大人のトモダチゲームの時→
あの２人をゲームに誘ったのも
私だよ。
あのゲームが
最後の望みだったんだけどな。
みんなで協力して
ユートピア作ろう？
(ﾊﾙの声)追放！ 追放！
追放！ 追放！
結局 うまくいかなかった…。
それで お前は途中で諦めて…。
今日の追放者は 心木ゆとり！
(友一の声)自分で自分を追放した。
偽のトモダチゲームの件も
お前だな？
そうなのか？
だって 友一が…。
お前みたいな
自分で何も決められない奴が→
一番嫌いなんだよ。
私から離れようとするから。
お前は
俺の気持ちを確かめるために…。
(殴る音)
(ｸﾛｷ)よっしゃー！
(友一の声)
クロキを使って 俺を試した。
(せき込み)
(ｸﾛｷ)ほら！ ちゃんと見ろ。
お友達の苦痛の顔を。
試さないと 本当の友達かどうか
わからなかったのか？
うん…。
なんで…？ なんでなんだよ!?
なんで こんな事をしたんだ？
自分でも わからないよ！
みんなが
私に優しくすればするほど→
裏切られるのが
どんどん怖くなって→
みんなの気持ちを試したい衝動が
抑えられなくなって…。
だって 人なんて簡単に→
離れていくじゃん…
いじめてくるじゃん！
マナブ もう一度 聞くけど→
この檻の中に裏切り者がいて
その檻に鍵を挿すと→
裏切り者は
消えていなくなるんだよな？
裏切り者は消えて
みんなとは永遠に会えなくなるよ。
もう二度と 永遠に
フォーエバー さよならだよ。
フッ… わかった。
下りてこいよ！
｢火室ノベル｣
｢このゲーム 考えたのはお前だろ｣
だったら 最後に
クライマックスを見せてやるよ。
♬〜
(火室)真の裏切り者は心木ゆとり。
それが お前の結論でいいんだな？
♬〜
(四部)裏切り者の鍵を挿したら…。
ゆとりは消える。
やめて 友一！
裏切り者は→
この関係から
消えるべきだ。
♬〜
(四部)おい！
友一！
やめて！
それが→
１番いいに決まってる！
♬〜
(解錠音)
ゆとり→
お前は裏切り者なんかじゃない。
♬〜
あんたは 鍵を４つ用意した。
４人の中に
真の裏切り者がいるなら→
鍵は３つでいいはず。
つまり
これが正しい答えって事だろ。
フッ…。
裏切り者はいない。
それが お前の答えか？
ああ。
この檻の中にはいない。
それが俺の答えだよ。
なあ…。
あんたは 本当に
みんなが助け合うユートピアを→
作ろうと思ってたのか？
今でも どこかで思ってるよ。
俺が この手で
ユートピア作ってやるって。
フッ…。
なら 答えは→
このトモダチゲームという
巨大な組織を作り上げるための→
憎悪を生み出した…。
俺が 真の裏切り者だ！
♬〜
それが お前の結論か？
俺が この４人の前から姿を消す
永遠に。
それで ゲームクリアでいいだろ？
♬〜
(志法)待って 友一！
来るな！
♬〜
…来るな。
(志法)あなたは
裏切り者なんかじゃない！
俺は 金持ちって事が通じない
友達と初めて出会えた。
真面目すぎる私を みんなは
一度もバカにしなかった。
俺は 自分を裏切った奴らとは違う
本当の友達を見つけられた。
私は みんなといると→
いじめられてる事を
唯一 忘れられた。
みんなが
コンプレックスを理解し合って→
それを好きだと思えた。
だから 友達でいられた。
(ゆとり)友一 消えないで。
いなくならないで！
行くな 友一！
戻ってこい！
(火室)ゆとりの檻に鍵を挿し
ゆとりが消えていたら→
お前 どうするつもりだった？
｢友達の何を知ったら
友達でいられなくなるか→
何をされたら友達やめるか｣って
あんた 言ったよな。
そして ｢このゲームで
真の裏切り者を見つけ出し→
そいつとの友情を絶て｣だと？
そんな事→
お前らが決める権利なんて
ないんだよ！
もし ゆとりが消えたとしたら
俺が絶対に捜し出す。
友達でいるかどうかはな
自分のここで決めるんだよ！
そうだよな？
よな！
友一 今 どんな気分だ？
♬〜
(布川)はい おはよう。
あっ おはようございます。
(男子生徒)先生 おは！
(布川)｢おは｣じゃない…。
昨日 電話で言ってたやつ？
｢わあ アキラさん
花火ありがとうございます｣
｢他にも着てほしい服あったら→
コメントでリクエストしてね｣
♬〜
(一同の笑い声)
(志法)ねえ！
ハハハッ！
ちょっと… ハハハッ！
(一同の笑い声)
下りろ 四部！
ちょっと…。
下りろ。 一回 下りろ。
(志法)友一？
(火室の声)
友一 今 どんな気分だ？
毎日 周りに気を使い→
自分に害が及ばないように
見て見ぬふりをして生きるだけの→
退屈な日常は楽しいか？
いや 違うよな。
お前は 本気で相手を蹴落とし合う
トモダチゲームのほうが→
ずっと楽しかっただろ？
♬〜