(松岡) 新市長の 誕生です｡
(晴之)
僕を 利用していたんですか？→
常磐市長を 引きずり下ろすための
駒の一つとして｡
(三池) 市長の方が 一枚も 二枚も
上手だったんだ｡→
君には
内示が 出るんじゃないかな？→
人事異動のね｡
(住吉) どうも ご無沙汰です｡
(住吉) ここに来た クレーム処理は
全部 倉元さんの担当ですよ｡→
今すぐ 現場 行って
土下座してもらえますかね？→
お前が行くんだよ！ 倉元｡
♪～
(晴之) よし｡→
これ｡ メモ用紙｡
使ってください｡
(小浜) えっ？ あっ｡ こんなこと｡
すみません｡
(晴之) 暇ですので｡
(村山) うん｡→
やっぱ うなぎ
ここが 一番っすね｡
(住吉) そろそろ 肉も いいけどな｡
(村山) えっ!? いいっすね｡
(晴之) 小浜さん｡ その経理作業→
何か お手伝いできること
ありませんか？
(小浜) あっ｡ これ 私が
やることに なってて｡→
すみません｡
(晴之) あっ｡ そうですか｡
何か やれること｡
やれるこ…｡
(晴之) うわぁ｡ 汚いなぁ｡
(住吉) あっ｡ いやいや いやいや｡
倉永さん｡→
いきなり
何を 始めようってんです？
(晴之) 全部 分類して
ファイリングしておきます｡
(住吉) そんな さまつなことを→
倉永さんに やらせるわけには
いかないですよ｡→
倉永さんはね ホント
何もしなくて 結構ですから｡→
何にも｡
(晴之) いや｡ でも…｡
(住吉) 触るなってば｡→
何にもね しないで
結構ですよ｡
(晴之) 分かりました｡
(住吉) 村山｡ コーヒー 行くぞ｡
(村山) はい｡
(晴之) どう 考えても
これじゃ 駄目だろ｡
(小浜) あのう｡
倉永さんの分です｡
(晴之) えっ？ お昼？
僕 コンビニで 買おうかと｡
>> でも 人数分 来てるので｡
(晴之) あっ｡ そうなの？
みんなで 一緒に 取るのか｡
♪～
(晴之) まあ たまには｡
いただきます｡
(晴之) うまい｡
>> いただきます｡
(晴之) ねえ｡ 職員採用試験
もうすぐでしょ？
勉強 進んでる？
>> はい｡ 何とか｡
ようやく ここを 脱出です｡
(晴之) えっ？
>> いえ｡ 何でも｡
(晴之) ああ｡ そうだ｡
うな重 お幾らですか？
あっ…｡ 4,000円らしいです｡
でも 支払いは 済んでますので｡
(晴之) えっ？ どういうこと？
>> 差し入れなので｡
(晴之) 差し入れ？ えっ｡ これが？
>> 時々 頂くんです｡
(晴之) ちなみに どちらから？
>> バンジョウ建設さんです｡
(晴之) バンジョウ建設って 確か→
この前の 橋桁工事を
落札した会社か…｡
(晴之) もしかして
この お菓子も 差し入れ…｡
ササノハ工業｡
あっ？
こっちも 業者からだ｡
(晴之) えっ？
これって 明らかに 賄賂…｡
あのう｡ 倉永さん｡
(晴之) 職員が 業者から 金品を
受け取るのは 収賄罪って→
知ってるよね？
召し上がってください｡
住吉課長が
ありがたく 頂くようにって｡
(晴之) 俺 食べちゃったよ｡
(晴之) まずいなぁ｡
＼倉永｡
(晴之) あっ｡ 野添先輩？
(野添) うっす｡
(晴之) 広告代理店｡ 部長？
(野添) ほい｡
(晴之) ああ｡
(野添) 大学で 留年した分
取り戻してんだよ｡→
できる男は 巻き返しが 違うのよ｡
分かるか？
(晴之) でも どうして ここに？
(野添) ああ｡→
お前んとこの 橋口市長｡→
民間企業に 市のＰＲ事業を
委託することにしてさ｡→
コンペで うちの会社が
めでたく 勝ち抜いたんだよ｡→
ちょくちょく 来るから
よろしくな｡
(晴之) へえー｡
うちの市のＰＲを 先輩が｡
(野添) ああ｡
今 橋口市長に 会ってきた｡→
聞いたよ｡ お前
常磐 前市長 相手に→
大立ち回り したんだって？
やるじゃねえの｡
(晴之) おかげさまで
出向という名の 島流しです｡
(野添) 相変わらず 出世の計算の
できねえやつだな｡→
聞いたか？
お前との 一件での 常磐の処分｡
(晴之) いえ｡ まだ 何も｡
>> 不起訴処分だとさ｡
(晴之) 不起訴!?
(野添) 隠居するつもりは
ないみたいで→
早速 動き回ってるって
噂 聞いた｡
どんなに ぶったたいても
つぶれねえのが→
政治屋ってことだ｡
(晴之) はあー｡
はい｡ 伝えておきます｡
お疲れさまです｡
(晴之) よし｡
しかしなぁ｡ この ４社にばっかり
発注してるんだよな｡
(晴之) ツチノコ建設が 2,000万に対して
2,003万で 落札｡
で こっちは 1,500万に対して
1,497万で 落札｡
バンジョウ建設 1,000万に対して
998万で 落札｡
こんなに どんぴしゃの額で
落札されるなんてこと…｡
こんなこと｡
ツチノコ｡ ササノハ｡
ヒグラシ｡ バンジョウ｡
ツチノコ｡ ササノハ｡ ヒグラシ｡
バンジョウ｡
ツチノコ｡ ササノハ…｡
この ３年間
４社で 持ち回ってるだけだ｡
これって 談合？
＼(ドアの開く音)
戻りました｡
すみません｡ 遅くなりました｡
留守番していただいて
ありがとうございます｡
(晴之) 住吉課長から 連絡があって｡
いつもの定例会に 出席するから
今日は 戻らないって｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
(晴之) ねえ｡ 定例会って よく 聞くけど
どんな会議なの？
いつもの メンバーが 集まって
食事を するそうです｡
(晴之) いつもの メンバーって…｡
ツチノコ建設とか
ササノハ工業とか？
はい｡
(晴之) ヒグラシ工務店と
バンジョウ建設も？
>> そうです｡
(晴之) それって→
前回 いつ やったか
分かるかな？
>> ９月の 頭です｡
(晴之) そのころ 確か→
図書館 増築工事の
入札があった｡
>> あっ｡ 倉永さん｡ これって｡
(晴之) そこの棚にあった 書類｡
少しでも 見やすいようにって
思って→
整理しといたつもりなんだけど｡
>> えっ!?
(晴之) あっ｡ 定例会の お店の予約も→
住吉課長から
言い付けられてるの？
そうか｡
あのう｡
単なる 食事会らしいですよ｡
そんな 高級な お店でもないし｡
そのう…｡
(晴之) 理事会の 報告書って
誰が 書いてるんだっけ？
>> 私ですけど｡
(晴之) ちょっと 見せてもらえるかな？
(晴之) うん？ 理事会では 特に
問題視されてないのか｡
うん？
３階 小会議室？
小浜さん｡ ちょっと 離席します｡
すぐ 戻ります｡
うん？
(警備員) 小会議室｡
(晴之) ３階にあるって 聞いたんですけど｡
(警備員) ああ｡
レイアウト変更 されてますね｡
(晴之) レイアウト変更？
(警備員) そう｡ ここです｡→
今は 喫煙ルームですよ｡
(晴之) 喫煙ルーム？
(警備員) そうです｡
庁舎が できて すぐ→
喫煙ルームが ないことが
分かって→
造り変えちゃったんですよ｡
(晴之) どうも｡
理事会なんて 開かれてない｡
(晴之) ただいま｡
おっ！
(裕美) いいかげんに しなさい！
(真也) ママの 嘘つき｡
(裕美) 嘘つきじゃない｡
(真也) 嘘つき｡ 嘘つき｡
(晴之) 何？ どうしたの？
(裕美) ほら｡ パパが
怒るって 言ってるわよ｡
(真也) サッカークラブに
入っていいって 言った｡ 言った！
(晴之) あれ？
クラブに 通うんじゃないの？
(裕美) 余裕 ないのよ｡
(真也) パパ｡
ママに ちゃんと 言って｡→
ママ｡ 嘘つきなんだよ｡
(裕美) ちょっと待ってって
言っただけでしょ？
あんた どうして ちょっとの間
我慢できないの？
(真也) みんなと 一緒が いいの｡
(真也) 僕だけ
独りぼっちに なっちゃうでしょ｡
(裕美) 人間はね 孤独な生き物なんだよ｡
(晴之) 言い方…｡
(裕美) パパがね 一生懸命 働いて
きっと 偉くなってくれるから｡
お金持ちになるまで 待とう｡
>> パパは もう→
偉くならないって 言ったじゃない｡
(晴之) えーっ!?
(裕美) パパ 駄目でも
ママが きっと なるから｡
お仕事 見つけるから
ちょっとの間 待ってて｡ ねっ｡
サッカー やりたいのに｡
みんなに 入るって 言ったのに｡
(晴之) よし｡ 真也｡
パパと 一緒に サッカー やるか｡
やだ｡ クラブに 入りたい｡
みんなと サッカー やりたい｡
やりたい｡
やりたい やりたい…｡
(裕美) やっと 寝たわ｡
ああー｡ 頭 痛い｡
(晴之) なあ｡ 真也の サッカークラブ
難しいの？
(裕美) 私も 甘かったの｡
リサーチしたら→
ユニホーム代｡ 入会金｡
年会費｡ グラウンド使用料｡
あと 遠征費用｡
これね 最初に 全部 一括で
払わなきゃいけないの｡
それが 何と 30万 超えるのよ？
(晴之) 30…｡
(裕美) 今は とにかく
出費を 抑えなきゃ｡
家族みんなで
耐え忍ぶしかない｡
(晴之) あのさ｡ 今の職場｡
土地開発公社｡
談合してるんだ｡
しかも 建設会社 ４社で
持ち回ってる｡
ねえ｡ 聞いてる？
(裕美) それで？
(晴之) それで 職員が
業者から 賄賂を 受け取ってる｡
(裕美) 証拠は？
(晴之) いや｡
はっきりとした 証拠は
ないけど｡
(裕美) ごめん｡ ちょっと待って｡
証拠もないのに→
談合だ 賄賂だって
何を おっしゃってるか→
よく 分からないんだけど｡
(晴之) 談合って 証拠が 残りづらいから｡
(裕美) つまり
何にも ありませんでしたって→
オチが
もう 目に見えてるじゃない｡
どうして 自ら
首になるようなこと するの？
(晴之) だから その可能性を…｡
(裕美) わざわざ 探すっていうの？
息子が あれだけ
やりたがってる→
サッカークラブにすら
行かせてやれないのよ？
あなたの お給料が減って｡
私は 無職になって｡
家のローンがあって｡
生命保険に 学資保険｡
真也の進学塾｡
参考までに お伝えするとね｡
今日 電話があって→
最後に 面接した会社からも
断られたの｡
これで ６社 全滅｡
要は 私の年齢と
子育てが ネックなのよ｡
(晴之) 大通りの スーパー｡
パート 募集してたよ｡
(裕美) だから ここまで 積み上げた
キャリアを 捨てちゃったら→
何の意味も ないじゃない｡
何でもいいって
いうわけじゃないの｡
長く続けられる 仕事を
見つけたいの｡
(晴之) そうだけど…｡
(裕美) 正しいことを やろうとしてるのは
分かるよ｡
でも そればっかりじゃ
食べていけないって→
分かるでしょう？
これが 現実なんだよ｡
お願い｡ しばらくは
事なかれ主義の 倉永 晴之でいて｡
もう これ以上
痛い目に 遭わせないで｡
(裕美) 言ってる意味 分かるよね？
(晴之) あんたが やってることはな
犯罪なんだぞ｡
(住吉) 証拠も何もなくて
お前に 何が できる？
(鳥塚) あっ!?
(晴之) えっ？
(野添) 市民の味方
倉永 晴之は どうしたい？
(小浜) もう やめてください｡
(常磐) 外野の やじにしか すぎない→
一切 役に立たん｡
(鳥塚) 証拠なしに 変なこと 言うと
まずいことに なるよ｡
(話し声)
♪～
(住吉) 倉永さん｡
(晴之) はい｡
(住吉) ちょっと 緊急事態でさ→
ひとっ走り
お願いできたり することは→
可能では ございませんかね？
(晴之) あっ｡ 届けるんですね｡
分かりました｡
(村山) いってらっしゃい｡
(晴之) あっ｡
＼(ドアの開閉音)
(住吉) ふーん｡
勉強 はかどってんの？
(住吉) 職員採用試験
受かると いいね｡
はい｡
(住吉) 人事に
知り合い いるけど→
何か 言っておいてやろうか？
♪～
＼(裕美) ちょっと待ってください｡
(晴之) あれ？
(裕美) パート 募集って 60歳以下なら
未経験者でも いいって｡
(店長) パートっていうのは
レジ打ちのことですので｡
(裕美) そりゃ 私の キャリアは
ちょっとしたものですけど｡
おかげで 英語も できます｡
Excelだって マクロ計算まで｡
(店長) 中国語と 英語対応は
もう おりますので｡
あのう｡ 申し訳ございません｡
(裕美) あの｡ ｴﾘｱﾏﾈｼﾞｬｰ希望っていうのは→
取り消しますので…｡
(電子音)
(店長) はい｡ 了解｡ すぐ
対応いたします｡ では こちらで｡
失礼いたします｡
(裕美) あっ｡ あのう｡
ちょっと…｡
♪～
(晴之) 戻りました｡
(晴之) ファイルが ない｡
ない｡
(晴之) うわ!?
(小浜) 倉永さん！
(晴之) はっ!?
(小浜) 大丈夫ですか？
(村山) ああー｡ ああー｡→
誰だよ？
こんな重たい物 棚の…｡→
あれ!? 何だ これ？→
何で 椅子のねじが
全部 外れてるんだろう？
(晴之) あっ｡ あのう｡
お疲れさまです｡
(鳥塚) おう｡ 倉永君｡
どう？ 新しい職場は｡
(晴之) ああ…｡
あっ｡ どこか
お悪いんですか？
(鳥塚) 市長が 変わって
新体制に なったろ？→
もう 三池部長が ますますね｡→
人使いの 荒いの 何の｡
ついていけないよ｡
(晴之) ああ｡ あのう｡
実は 一つ ご相談が｡
(鳥塚) 君が 相談か？
何か 怖いね｡
(晴之) 例えばなんですが｡
例えば 土地開発公社が→
談合をしていたら？
(鳥塚) だ… 談合!?
(晴之) その上 職員が→
賄賂を 受け取っていたら？
>> 賄賂!?
(晴之) これって やっぱり→
調査するべきですよね｡
今の 聞かなかったことに するね｡
(晴之) 少なくとも ４社との
入札談合の可能性が あります｡
上に 報告してもらえませんか？
>> 自分の上司に 報告なさいよ｡
(晴之) その上司が 怪しいんです｡
(鳥塚) ちょっ｡ 何 それ？
確かなの？ 絶対なわけ？
(晴之) 状況を 見ていただければ
明らかです｡
(鳥塚) 状況って 君は また｡
あのね 橋口市長は→
クリーンな イメージを
打ち出したくて 躍起なの｡→
スローガンは 清廉潔白｡
耳に たこだよ｡→
このタイミングで
証拠なしに 変なこと 言うと→
君 まずいことに なるよ｡
(晴之) しかし…｡
📱
(鳥塚) おっ｡
(鳥塚) ほら｡ 三池部長だ｡
はい｡ 鳥塚でございます｡
ただ今 すぐに｡→
はぁ｡ 苦しい｡
(鳥塚) これから また
新体制に向けての 会議だよ｡→
どれだけ 会議が
好きなんだか｡→
じゃあ とにかく
そういうことでね｡
(晴之) 分かりました｡
(鳥塚) うん｡
(晴之) では 三池部長に 直接
相談すれば よろしいですね？
いや｡ もう これ以上 勘弁してよ｡
穏やかに 定年させてよ｡
＼おい！
(三池) 時間だろう｡
(鳥塚) 部長!?
(晴之) 部長｡ ご相談が｡
(鳥塚) 駄目｡ やめて｡
(晴之) 室長｡
(三池) おい｡ 何してる？
(晴之) 実は…｡
(鳥塚) いやいやいや｡→
やめて やめて｡ あっ!?
(晴之) えっ？
(苦しむ声)
(晴之) 鳥塚さん!? 鳥塚さん？
>> 苦しい！ 胸が！
(晴之) 鳥塚さん？ 鳥塚さん？
(住吉) で？ 前の上司が
心労で 倒れるほどの→
深刻な相談ってのを
聞かせてもらおうじゃない｡
(晴之) 書類を 返してください｡
(住吉) はあ？
(晴之) 私が まとめた書類です｡
過去の入札記録も ありました｡
触るなって 言ったじゃない｡→
あれ どうせ もう
処分するやつだったんだから｡
(晴之) 処分？
(住吉) そう｡ 処分｡→
もう どこにも ないよ｡
全部 処分｡
(晴之) そんな!?
(住吉) おっと！
(晴之) あっ!?
はい｡ おしまい｡→
何を 勘違いしてんのか
知らないけどさ→
勝手に 変な想像して
嗅ぎ回るの やめてくれよ｡
(晴之) 住吉課長｡ あなたって人は…｡
>> 証拠も何もなくて→
お前に 何が できる？
何が できんだよ？
あっ？
＼(トイレの水を流す音)
📱
＼あっ｡ ササノハさん？
＼(村山) どうも｡ 村山です｡
お世話になってます｡→
例の定例会ですかね？ ええ｡→
仕切りは いつもどおり
うちの住吉が｡
(村山) えっ？ アハハ｡→
順番抜かしってのは
ちょっと｡→
持ち回りってのは
皆さんとの お約束ですから｡→
いや｡ もうもうもう｡
持ちつ持たれつで｡ ねっ｡
(晴之) 持ちつ持たれつ｡
(クリックする音)
(晴之) ない｡ ない｡ ない｡ ない｡
くそ！
♪～
(晴之)《ちゃんと メモ 取るなんて
偉いですね》
＼倉永さん｡
(晴之) うわ!?
小浜さん｡
あのう｡ えっと｡
僕は もう 帰るんだ｡
うん｡
(晴之) ちょっと 落ち着いて｡
どうしたの？ 何が あった？
もう やめてください｡
私…｡
私 職員に なりたいんです｡
試験に受かって
職員に なりたいんです｡
教育部に 行きたいんです｡
教育指導課とか→
教育研究課とかで
やりたいこと たくさん あって｡
臨時職員じゃ
手が届かない 仕事なんです｡
公務員は お給料が
安定してるとか→
そんな理由じゃ ないんです｡
ちゃんと｡
ちゃんと やりたいことが
あるんです｡
(晴之) 小浜さん｡
住吉さん｡ 次の人事で
市役所 本体に 戻るんです｡
そしたら あの人
何だって やります｡
私を 山奥の 水質管理事務所に
送ることも できるって｡
(晴之) そうやって
ずっと 脅されてたのか？
(晴之) あの書類が どこにあるか
教えてくれないか？
私たちなんかじゃ
どうしようも ないんです｡
手を出せないことなんです｡
(晴之) 理事会なんて
開かれてないんだろ？
理事会が
毎月 開催されているはずの→
３階の 小会議室｡
警備の人に 聞いたら→
あの部屋 レイアウト変更で
とっくに なくなってるって｡
私は ただ 言われたとおりに
やらなくちゃいけなくて｡
(晴之) ずっと 我慢してたんだな？
小浜さん｡ ここで 今まで
どんな指示を 受けたのか→
証言することは できない？
>> えっ？ 私が？
(晴之) 証拠が なくても
小浜さんの証言がある｡
君が 証人だ｡
>> そんな｡
そんなこと やったら 私 将来
市役所で 働けなくなる｡
私 単なる バイトだし｡
できません｡ そんなこと｡
(晴之) 行政マンだろ？
行政に 携わってる君は
立派な 行政マンだろ？
単なるバイトとか
言わないでよ｡
小浜さんが 教育部を目指すのは→
何か 大切な目標とか
理由が あるんだろ？
ここで 目を背けることは それを
曲げることには ならない？
俺には なるんだよ｡
すごく 大切な部分が
へし折れるんだ｡
笑われても 左遷されても
守ってきたものを→
たたきつぶすことになる｡
>> 大切な部分って？
(晴之) この町に暮らす 市民のために
働くことだ｡
ここで 向き合ってくれないか？
君の証言が 必要なんだ｡
ごめんなさい｡
私は 倉永さんみたいに
強くない｡
職員になったら
ちゃんと 頑張りますから｡
約束しますから｡
だから もう これ以上は…｡
♪～
(晴之) ああー｡
(鳥塚) おう｡
(晴之) あっ｡ 鳥塚さん｡
>> 会いに 来てくれたのかい？
(晴之) 今日は ホントに｡
何と言ったら いいか｡
>> ああ｡ いい いい いい｡
ちょうどいい
タイミングだったんだ｡→
あっ｡ まあ お座りよ｡
(晴之) あっ｡
たばこ 吸われるんですか？
(鳥塚) じじいの 手習いだ｡
どう？ ワルに見えるだろ？
(晴之) 奥さま｡ ご存じなんですか？
(鳥塚) 内緒だから 楽しいんだよ｡
結局 僕が できる 悪さったら
こんなのが 精いっぱいだ｡
(晴之) まあ 健康は 心配ですけど→
人に 迷惑 掛けなければ
問題ないと 言えなくない…｡
そう｡ 人に 迷惑を
掛けていなければ 問題ない｡
そうだよ｡
分かってるじゃない｡
(晴之) いや｡ 不正は
まったく 別問題です｡
やぶを つついて
蛇を出すこと ないでしょ｡
君自身のことを 考えてるのか？→
談合なんて 公表されたら
土地開発公社は 解散になるだろ｡
(鳥塚) つまり 君は 職場を失う｡
そして 家族を 路頭に迷わせる｡
今回のことを 君が黙ってても
誰も 責めないよ｡→
わざわざ すまなかったね｡
(晴之) あのう｡
(鳥塚) うん？
(晴之) 退院は いつごろに
なりそうでしょうか？
(鳥塚) 一応 10日ぐらい
お願いしてんだけど→
どうかな？
(晴之) えっ？ それは どういう？
(鳥塚) 新体制になって 三池部長の
無理難題が ますます ひどくてね｡
しばらく ここに
避難しようかと思って｡
(晴之) 避難？
心臓が お悪いんじゃ？
まあ 胃が
ちょっと 痛いかな？→
倉永君｡ 自分を守るのも
仕事のうちなんだよ｡
(晴之) 小浜さんが 辞めた!?
(住吉) こういう 無責任なこと
するから→
バイトって 嫌んなるよ｡
(晴之) いや｡ そんな｡
私物だって
残ってるままじゃ ないですか｡
(住吉) まとめておけば
取りに来るんじゃないの？
(晴之) あなたが 辞めさせたんですね？
>> あっ？
(晴之) 小浜さんが いると 不都合だから
あなたが 辞めさせたんですね？
へえー｡
意味が 分かんないけど｡
(晴之) 入札談合｡
業者からの 賄賂 受け取り｡
だから 証拠 出せってば｡
そうまで 言い切る証拠｡
出してもらおうじゃない｡
あっ？→
何も ないよな？ 逆立ちしたって
何にも 出てこないよな？
(晴之) あんた 腐ってる｡
>> 腐ってねえよ！
(住吉) じゃあさ
仮に 百万歩 譲って→
談合とやらが あったと
しましょうよ｡→
で それの何が 悪いわけ？
平等に お仕事
振ってるだけでしょう｡→
それにな 税金が
どう 使われてるか→
きっちり 把握してる 市民が
どれだけ いるんだ？
やつらは 自分にとって 便利で
都合のいいもんが できりゃ→
文句は ないんだ｡
談合の おかげで→
俺たちも 業者も 市民も
みんな 得してんだよ｡
ウイン ウイン ウインだ！
(晴之) そんな理屈が 通ると
思ってるのか？
あんたが やってることはな
犯罪なんだぞ｡
(せきばらい)
(村山) 出ました｡
(住吉) おおー｡
結構 はっきり 写ってんなぁ｡
(晴之) あっ!? これ｡
(村山) びっくりしました｡
オフィスで→
堂々と 女の子 泣かしてんだもん｡
(晴之) 汚いぞ｡
お前に関わる人間は
みんな 不幸になるなぁ｡ あん？
この 疫病神｡→
セクハラ問題は 怖いぞ｡→
あっという間に
首が 飛んでっちゃうぞ｡
(住吉) まあ でも
これからの 態度しだいでは→
そういうことを
回避できるかも しれないけど｡
はい｡ じゃあ そういうことで｡
村山｡
(村山) はい｡
(住吉) バイト 募集｡→
ホームページに アップしといて｡
(村山) もう 上がってます｡
(住吉) 早いね おい｡
(村山) しょせん バイト募集ですし｡
(村山) これ 押すと わに丸くん
動きます｡ 動く仕様です｡
(小浜)
《私 職員に なりたいんです》→
《職員になったら
ちゃんと 頑張りますから》
《約束しますから｡
だから もう これ以上は…》
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に
接続します｡
(晴之) 小浜さん？ 倉永です｡
あのう｡
こんな形で 巻き込むつもりじゃ
なかったんです｡
お願いします｡
連絡 ください｡
(野添) おい｡ お疲れ｡
(野添) んだよ｡
男の憂いってやつか？→
死にそうな顔 しやがってよ｡→
そうだ｡
いいもん 見してやるよ｡→
俺 これ お前に見せたくて
うずうず してたんだよ｡
これ 見せるの 内緒だからな｡
ほら｡
(晴之) これ…｡
(野添) 似てるだろ｡→
そっくりだろ お前に｡
デザインが 上がってきたときは→
笑っちゃったよ｡
(晴之) 似てますね｡ えっ？
これ 何に使うんですか？
>> ポスターだよ｡
父親の 自殺防止キャンペーン｡
(晴之) 自殺…｡
(野添) 頑張る お父さんが
ストレスや 過労で 倒れる前に→
ちゃんと 周りが
気付いてあげましょうって→
啓蒙活動だよ｡
どうだ？→
今の お前には
人ごとじゃねえだろ｡
(晴之) 自殺なんて しません｡
(野添) 来月から これが 全国に
張られるんだ｡ ばーっとな｡→
コマーシャルだって
流れるんだぜ｡ 楽しみだぜ｡
(晴之) 俺も いっそ
民間へ 行こうかな？
雇ってもらえます？
>> へえ｡ ついに 民間に下るか｡
(晴之) ここまで 腐った組織だと
さすがに 折れそうで｡
何だよ｡ 市民の味方
倉永 晴之は どうしたい？
(晴之) やめてくださいよ｡
青い暴走特急は 健在なんだろ？
(晴之) その あだ名
久しぶりに 言われましたよ｡
(野添) 学生のとき以来か？
(晴之) そんな時代も ありました｡
(野添) 青臭い 主張ばっかりして
理想論 語って こう→
熱くなると
周りが 見えなくなる｡
(晴之) いや｡ でも 市役所に
入ってからは→
静かに 穏やかに
頑張ってきたんですよ｡
(野添) へえ｡ そうなの？
(晴之) そうですよ｡
でも だんだん それも
通用しなくなっちゃって｡ そのう｡
色々 あって｡
譲れないもんが
しっかりとある 人間なんて→
そうそう いないよ｡ 俺なんか
かみさんと 子供 ３人｡→
その上 年 取った 両親の面倒
見なきゃならなくてさ｡→
ぶつかる勇気なんて かけらも
ねえや｡ 現実には勝てん｡
でも お前は 暴走しろよ｡
市長だろうと 総理大臣だろうと→
間違ってると 思ったら
かみついていけ｡
信念 貫いて
お前の理想を 実現させろ｡
(晴之) はあ｡
>> お前は→
それが できる男だよ｡
📱(呼び出し音)
(晴之) あっ｡ 小浜さん｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に
接続します｡ 発信音の後に…｡
＼(噴出音)
(晴之) あいつ｡ またかよ！
(晴之) おい！
(晴之) いいかげんにしろよ｡
くそ｡ チクショー｡
(晴之) なあ？ 風邪 ひくから｡
ベッドで…｡
♪～
＼(ノック)
＼(業者) 失礼します｡→
おはようございます｡
(住吉) はい｡
(業者) 住吉さんに お届け物です｡
(村山) ここで｡
(業者) はい｡
こちらで｡ はい｡
(村山) 課長｡ またですよ｡
この間 挨拶に来た 建設会社｡
(住吉) えっ!?
(業者) ありがとうございます｡
(村山) 定例会の ﾒﾝﾊﾞｰに
入れろって ﾌﾟﾚｯｼｬｰですね これは｡
(住吉) 今のバランス 崩すのはな｡
(村山) ねえ｡
商品券っすよ これ｡
(住吉) プレッシャー かかるなぁ｡
(村山) えっと｡ 何か
言いたいこと あります？
(晴之) いえ｡
(村山) ってことで ここは
一席 設けますか？ ぱっとね｡
(住吉) じゃあ 店の手配は…｡
倉永さん｡
やってくれるんだよね？
(刑事) はい｡ 中央署です｡
動かないでください｡
(刑事) 収賄の容疑で
捜索しますので→
全員 その場に立って｡
(晴之) えっ!?
(刑事) 強制捜査ですので
皆さん｡ 立ち会い お願いします｡
(刑事) はい そこ｡
触らない！
(晴之) 何 これ？
土地開発公社 総務課長
住吉 弘志さんで 間違いないね？
はあ｡
収賄の容疑が 掛かってます｡
ちょっと待ってくださいよ｡
何で こんな？→
ちょっ｡ 待ってくださいってば｡
(刑事) 動かない！
(刑事) 書類と パソコンを
押収します｡→
壁の方へ お願いします｡
(晴之) ああ｡ えっ？ 何で？
(刑事) 詳しくは 署で聴くから｡
(住吉) 放せってば｡
おい｡ てめえ 倉永！→
てめえか？ この野郎｡ おい！
(晴之) 何で？ 何で 分かったんだ？
＼その記事
お気に召しましたか？
(晴之) あっ｡
(八嶋) いやぁ｡ もう｡
(八嶋) 渾身のスクープですよ｡
(晴之) 八嶋さん｡
(八嶋) 橋口市長は→
土地開発公社の解散を
決断しましたよ｡→
クリーンさを アピールするには
もってこいの→
材料だったようですね｡
(晴之) これ また あんたが
仕組んだのか？
(晴之) 小浜さん!?
ご迷惑を お掛けして
ホントに ごめんなさい｡
(晴之) いや｡ 僕の方こそ｡
えっ？ 何 これ？
(八嶋) 嫌だな もう｡
とぼけちゃって｡
(晴之) えっ？
(八嶋) 彼女｡→
倉永さんの助言が あったからこそ
告発したんじゃないですか｡
(晴之) 告発!? 小浜さんが？
おかしいと 思うことを
黙ったまま 職員になるのは→
やっぱり 違うって｡
倉永さんが 教えてくれました｡
勇気を もらいました｡
(八嶋) いやぁ｡
すごかったですよ｡ 小浜メモ｡→
どこから 何を もらったか？
誰と 食事をしたのか？→
克明に
記録されてましたからね｡
まあ 後は 私の腕で
あっさりと 裏取りが 完了｡
警察も 動きやすかったと
思いますよ｡
(晴之) 何で こんな人のところに？
(八嶋) へへっ｡
(小浜) いきなり 警察に行って
どうなるのか 怖くて｡→
倉永さんの記事を 書いてる
記者さんなら→
色々 教えてくれるかなって｡
あのう｡ 倉永さんも 警察に？
(晴之) うん｡ さっきまで
調書を 取られてたよ｡
まあ 大したことないけど｡
>> よかった｡ 無事で｡
(晴之) それより 小浜さん｡
職員採用試験｡ どうすんの？
受けます｡ 倉永さんみたいな
行政マンになるんです｡ 必ずです｡
(晴之) いや｡ 僕みたいってのは
お勧めできないけど｡
頑張ってください｡ 応援してます｡
>> はい｡
＼(話し声)
(常磐) まったく 新しく
生まれ変わるんだよ｡→
この公園に適した
新しい施設を 建設するつもりだ｡
(一同) いいですね｡ 楽しみ｡
(常磐) ハハハ｡
(常磐) 私を慕ってくれる
若手議員だよ｡
私の町づくりを 今度の勉強会で
取り上げたいそうだ｡
うれしいね｡
頑張ったかいが あった｡
(晴之) あなたも 懲りませんね｡
(常磐) うん？
(晴之) 市民の声を 聞きもしなかった
あなたに→
町づくりの何が
語れると いうんですか？
市民と 向き合ってこその
行政でしょう｡
(常磐) みんなで つくろう わにのくに市｡
そういうことか？ えっ？
フフフ｡
君 飯 食うの 遅いだろ？
(晴之) えっ？
(常磐) 時間の流れに 鈍感なやつは
飯が遅い｡
そして そういうやつは たいてい
金の流れにも 鈍感だ｡
人の流れを つくり
金を 生みだすことこそが→
政治家の使命だよ｡
私は この町を再建させるという
使命を 全うした｡ 違うか？
見ろ｡ 平和な景色じゃないか｡
役所に相談すれば 何でも
解決されると 信じている｡
自分の暮らしに 無自覚で
人任せな 善良な 小市民たちだ｡
(晴之) やはり あなたは
行政にいるべき 人間ではない｡
(常磐) 君は どうだ？
行政にいるべき 人間か？
(晴之) 私は…｡
(常磐) 義憤に駆られ 騒ぎを起こし→
かき乱すことで 何を成し遂げた？
市民の求める 何を 実現した？
君を見てると 寒けがするよ｡
自分の理想を 人に押し付け
自己満足している｡ 絶望的だ｡
君の行動は しょせん
外野の やじにしか すぎない｡
一切 役に立たん｡
役に立たないのなら 黙っていろ｡
それも できないなら 退きなさい｡
必要とされてる 人間は
他にも たくさん いる｡
(常磐) ああ｡ 今の 録音してくれたか？
♪～
こりゃ また｡
(八嶋) 市長を相手に ケンカした
成れの果てか｡