(八嶋) 暴行の事実は 一切 ない｡
事実無根だ｡→
これが 市長のコメントですよ｡
(晴之) いいように 使われるのは
もう 終わりだ｡
(晴之) こんなことで
俺は 負けんぞ｡ 絶対に 負けん｡
(晴之)｢一緒にいた男は
誰か？｣って 聞いてるんだよ｡
(真也) 仲直り するんでしょ？
(晴之) ワニを 池に放したのは
あなたですよね？
(白銀) 私は 何にも やってない｡
＼(男性) おい｡
(白銀) 助けて！
(晴之) えっ!?
違う！ 誤解なんです！
(白銀) 私 町を救ったの｡
被害者は 私｡
なのに｡ なのに なのに なのに｡
ひどい 言い掛かり｡
私はね
ずっと 貢献してきたのよ？
なのに 犯罪者呼ばわりって
どうなってんのよ？
(岬) …と 言ってましてね｡
(晴之) はあ!?
(岬) この間は 奥さん｡
で 今度は あなた｡
(岬) お宅｡
いったい どうなってるんです？
(晴之) どうなってるって｡
こっちが 聞きたいよ｡→
ここ 取調室ですよね？
冗談じゃない｡
(岬) おい｡ ちょっ ちょっ｡
勝手なこと しないで｡→
白銀さんが 被害を訴えてる以上
一応 あなたにも 事情を｡
(晴之) 被害？
いや｡ 被害者は こっち｡
包丁 持ってたのは あっち｡
下手すりゃ
刺されるところだったんだ｡
>> まあ 落ち着いてください｡
(晴之) はあ!?
(岬) 幸い おケガも ないし｡
ねっ｡
(岬) 実は 倉永さんの話→
現場に 居合わせた方とも
食い違ってましてね｡
(晴之) じゃあ 僕が 刺されれば
よかったんですか？
大人同士の もめ事に
うちが 出張るのも どうかと｡
(晴之) もめ事って｡
(岬) いや｡→
かえって 大ごとになって
あなたも 大変でしょう｡→
奥さんの件が
あったばかりじゃ ありませんか｡
(晴之) いや｡
それ 今 関係ないですよね？
(岬) それに 彼女…｡ 白銀さん｡
お宅の常連のようですしね｡
(晴之) まあ 確かに これまでだって
散々 あの人には→
振り回されてきました｡
(たたく音)
(白銀)《今すぐ→
廃止にしなさいよ》
(晴之)《えっ？》
(白銀)《こんな ふしだらな駅
つぶせって 言ってんのよ》
(晴之)《ふしだら？
おっしゃってる意味が…》
(白銀)《この女が
近くに 住んでるのよ》
(晴之)《ミス わにのくに？》
(白銀)《ここの幹部の 愛人》
(晴之)《やぶから棒に 何を…》
(白銀)《だから→
この駅が
できたんでしょうが》→
《幹部を 首にするか？
駅を 廃止にするか？》
《どっち？ どっち？》
(晴之) で 結局 その幹部は
左遷されました｡
さすがに 駅の開業とは
無関係でしたが→
その女性との不倫が 発覚して
大問題に｡
(岬) なるほど｡ あっ｡
それ 突き止めたのは あなた？
(晴之) おかげで その幹部と 奥さま｡
お二人には かなり 恨まれました｡
さっき 彼女からも
散々 聞かされました｡
市の公用車に わざと
泥水 引っ掛けられたとか｡
図書館員が 自分にだけ
本を 貸してくれないとか｡
(晴之) が 今回は やり過ぎです｡
例の ワニ騒動ですが｡
(岬) ああ｡ それなら ご安心を｡
(晴之) えっ？
(岬) 彼女の 自作自演で
間違いないようです｡
(白銀)《頑張るのよ｡ ワニリン》
(岬) 彼女が ワニを購入し
あの池に わざと 逃がした｡→
あんな騒ぎ 起こして
何が 楽しいんだか｡→
しかし それだけでは
大した罪には｡→
動物の愛護 および
管理に関する法律 違反で→
罰金ってとこでしょうね｡
(晴之) そうですか｡
じゃあ 私は これで｡
それにしても 何かと
災難続きですね｡
市役所を 休んでおられるのは
頭の ケガのせいですか？
(晴之) ええ｡ まあ｡
常磐市長に 突き飛ばされたのが
ケガの原因と 伺ってますが｡
(晴之) その件については
お答えする気は ありません｡
刑事事件には しない｡
当事者同士で 始末をつけると｡
(晴之) いけませんか？
>> なるほど｡
どんな取引条件
出されたんです？
(晴之) 警察は 大人同士の もめ事に→
介入しないんじゃ
なかったですか？
では 市長さんの件は
示談で 済ませると？
(晴之) こちらに ご迷惑を→
お掛けするようなことは
しませんよ｡
そう 願いたいもんですね｡
(晴之) ハァー｡
ったく｡ 何なんだよ？
ハァー｡
＼(足音)
(晴之) あっ｡
ワニリン｡
♪～
☏(ファクスの受信音)
(晴之) うん？
一つ 勝ち取った｡
あっ｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に→
接続します｡
📱(発信音)
(晴之) 俺｡ えーっと｡
諭旨免職 決まったぞ｡
後は 再就職か｡
それも 心配は いらないから｡
真也のこと 頼んだな｡
あっ｡ それと 何だ…｡
この間は 言い過ぎた｡
ごめんなさい｡
(長田)《新市長の下 共に 新たな
市政を 始めましょう｡ ねっ》
(八嶋)《反撃に出るなら→
私が いつでも
お手伝いいたしますって》
(八嶋)《お任せくださいよ｡
この ちとせ中央新報に》
(晴之) やってやろうじゃないか｡
なあ？
おい｡
ちゃんと 聞いてんのか？
一緒に 戦うんだろ？
なあ？ おーい｡
📱
♪～
(晴之) 失礼します｡
(三池) 今度こそ 裏切ったな!?
(鳥塚) 君｡
何てことを してくれたんだ｡
(鳥塚) 朝刊に
載ってるじゃないか｡
(晴之)｢市長は 事実無根と 否定｣
先に 裏切ったのは
市長じゃないですか｡
よくも まあ 職員が
勝手に 転んだだけとか｡
(鳥塚) 言葉を 慎んで｡
(晴之) こんな みっともない話→
できれば 私だって 公にせず
内々に 済ませたかったですよ｡
(三池) ふざけんな｡
こんな記事に しやがって！
(晴之) 現に あの場に居合わせた
何人かの方は→
市長による 暴言や 暴行が
あったことを→
マスコミに対して
認めてるんですよ｡
そちらが
どう あがいたところで→
事実は
隠し通せないってことですよ｡
貴様｡ 何様のつもりだ？→
一係長が
ちょっと ケガをしたぐらいで→
市政を 停滞させやがって｡
(晴之) あなた方でしょう？
市政を 停滞させておられるのは｡
上の顔色ばかり うかがって→
市民の方を
まったくもって 見ておられない｡
図に乗るのも
いいかげんにしろ！→
お前の かみさんが
懲戒免職を 免れたのは→
誰の おかげだと
思ってるんだ？→
これで 再就職の望みは
消えたと思えよ｡
(晴之) 今度は 脅しですか？
>> 何だと？
(晴之) その記事にも
書いてあるとおり→
私は 市長を
刑事告発する気は ありません｡
ただ 事実を 認めた上で
一言 謝ってほしい｡
それだけなんです｡
お前｡ 市長 相手に ケンカして
勝てると 思ってるのか？
(晴之) ケンカを 売ったつもりなんて
ありません｡
私は ただ 自分の良心に従って
行動しているだけです｡
いいか｡ 倉永！
勘違いするなよ？
お前が 市長を
告発しようが しまいが→
そんなことは どうでもいい｡
こういうことが→
世間に 明らかになること自体が
問題なんだ｡
(鳥塚) 倉永君｡
いったい どうしちゃったの？→
前は 上に 歯向かったり
する人じゃ なかったよね？→
こんな騒ぎ 起こして
マスコミが 押し掛けてきて→
お宅だって 困るでしょう？
(晴之) 覚悟の上です｡
(鳥塚) そんな意地を
張らないで｡→
今からでも 遅くない｡
記事を撤回し 市長に 頭を下げて｡
(鳥塚) あんたが どうなるかは
これからの態度しだいだ｡
頭 冷やして
よく 考えるんだ｡
(晴之) 頭を冷やすのは
そちらの方じゃ ありませんか？
(三池) 無駄だ｡
失せろ｡
(晴之) こちらも これ以上
お話しすることは ありません｡
♪～
☏(ファクスの受信音)
☏(作動音)
＼(チャイム)
(晴之) 何にも ないんだよなぁ｡
(原山) うわぁ｡
あっ｡ そや｡→
今日 役所に
来たらしいやないですか｡
(晴之) 君たちには
迷惑 掛けて すまない｡
(原山) ああ｡ 気にせんでください｡
おかげで 人も 増えましたし｡
(晴之) ああ｡
結局 相談室には
戻れなくなった｡
(原山) 総務部付｡
(晴之) 総務部 預かりにして
処分待ちってことだ｡
(原山) 処分って…｡ 倉永さん｡
何も 悪いこと ないですやん｡
(晴之) 飼い殺しにでも する気だろ｡
(原山) それなんですけど｡→
役所内で 変な噂が｡→
倉永さん｡ ちょっと
おかしくなってる いうか→
精神的に 参ってもうて
病院通いに なってるらしいて｡
(晴之) ふざけやがって｡
(原山) このままやと→
退職に 追い込まれますよ｡
何とかせな…｡
(晴之) ああ｡ すしで いいか？
何も なくてさ｡
(原山) あのう｡ 奥さんは？
(晴之) 出てった｡
(原山) ケンカでも
しはったんですか？
(晴之) まあ 色々 あってさ｡
10年も 夫婦やってると｡
原山君も 結婚だけは
よく 考えてからの方が いいぞ｡
(原山) うわ｡
この前と 言うてること→
全然 ちゃいますやん｡
(晴之)《家族｡ いいもんだと 思うよ》
《自分の ちっちゃい ﾌﾟﾗｲﾄﾞなんて
どうでも よくなる》
何や｡
これ 無駄に ならんかったわ｡
(晴之) うん？
手作り？
>> ヘヘヘ｡ よかったら｡
結構 いけますよ｡
(晴之) ほう｡ あっ｡ じゃあ 遠慮なく｡
へえー｡ いただきます｡
うん｡ うまい｡
ホントに 何でも
そつなく こなすなぁ｡ 君は｡
いや｡ 俺 ちゃいます｡
彼女が パン作りに 凝ってて→
倉永さんに どうしても
持っていけ 言うもんで｡
(晴之) えっ？
｢倉永係長｡ 負けないで｣
言うとりました｡
(晴之) 何？ つまり 彼女に
俺のこと 話したのか？
>> まずかったですか？
(晴之) まずかないけど｡
面白くないだろ？
こんな話｡
何か 俺に
できること ないですか？
(晴之) うん？
>> だって 悔しいですよ｡
こんなん 絶対 おかしいって｡
(晴之) ありがとう｡ でも 大丈夫だ｡
ホンマに 大丈夫ですか？
心配ですわ｡
(晴之) 原山｡
戻ってきてくださいよ｡
市民相談室に｡
俺らだけじゃ
こなしきれませんて｡
ただでさえ 忙しいのに
おまけに…｡
＼《だまされないわよ》
(船津)《ホントですって》
《ちょいと待った！》
《白銀さん｡
今日も お元気ですね》
(白銀)《倉永ちゃん｡
どこへ 隠したのよ？》
(原山)《隠すやなんて｡
休んでるだけですって》
(白銀)《ううん｡
ここんとこ ずっと いないもん》
(原山)《代わりに お話
伺いますんで｡ 僕で よければ》
《あんたじゃ
話にならないのよ》
(原山) ワニのことで 警察沙汰
起こしたっちゅうのに→
あの人 全然 懲りてないんですわ｡
(晴之) 白銀さんらしいな｡
>> やっぱ 何やかんや いうて→
倉永さんやないと
あきませんねんて｡
(晴之) 君らが 勝手に
俺を 担当にしたんだろ？
《ワニリン》
(晴之) 白銀さん｡ ちょっと
寂しそうに 見えたんだよな｡
普段 サングラスなんかして
顔 隠してるけど→
色々 騒ぎを起こすのも→
何か それも 理由が
あるのかもな なんてさ｡
そういえば この前
聞いたんですけど→
赤目の おばはん｡ 山の手の
ものごっつう 金持ちの→
娘さんやったらしいですわ｡
(晴之) どうせ 根も葉もない噂だろ｡
まあ 確かに 噂ですけど｡
そんで どっかの進学校の先生
ならはった いうて｡
旦那さんも いはったみたいやし｡
(晴之) 他人は 好き勝手 言うからな｡
ホンマ｡
噂っちゅうのは 怖いっすわ｡
(晴之) まっ とにかく 白銀さん｡
警察の話では→
罰金だけで 済むらしいから｡
>> えっ？ ほな これからも 毎日？
(晴之) だな｡
いやいや いやいや｡
直接 ここに→
報復に 来るんちゃいます？
(晴之) えっ!?
(常磐) 市の平和と 住民の幸せ｡
これが 一番｡
(晴之) だ… 誰だ！
(悲鳴)
(八嶋) 好き勝手に この市を
引っかき回してきた罪は大きい｡→
常磐 栄太を 失脚に
追い込みましょうよ｡
(晴之) 常磐市長を 告発します｡
(裕美) あなた｡ 何だか 変わったわね｡
(晴之) 今すぐ 辞めろ｡
さっさと 辞めろ！
♪～
(ドアの閉まる音)
(晴之) 何なんだ？ お前の目的は｡
＼恨みでも あるんですかね？
(晴之) あっ!?
>> わにのくに市に｡→
それとも 常磐市長にですかね？
(晴之) 出入り禁止に なったんですって？
(八嶋) 問題 ありませんよ｡
記者としてではなく→
一市民として
毎日 顔 出してますから｡→
そこが 役所の いいところです｡
(晴之) はあ｡
まあ ほとんど 全員
取材拒否ですけどね｡
当の市長も
取材拒否を 続けてますよ｡
(晴之) そうやって
やり過ごすつもりなんでしょう｡
>> えっ？ いいんですか？
(晴之) どうぞ｡
どうも｡
なめてもらっちゃ 困りますよ｡→
世間や マスコミを
見くびっていると→
いずれ 痛い目に｡
(八嶋) レジャー施設問題に
高層マンション建設ときて→
倉永さんへの暴行｡→
現市長を 追い込む材料が
揃い過ぎてる｡
そう 思われませんか？
(樋口)《スタンドプレーの
オンパレード》→
《いったい 誰のための政策だ？》
(八嶋) 間もなく 市長選を迎える
このタイミングで→
常盤さんに 分が悪い記事が
こうも 次々と｡
これって 偶然なんですかね？
(八嶋) 好き勝手に この市を
引っかき回してきた罪は大きい｡→
その全てを 市民は
知る権利がある｡→
そのために
われわれが いるんですよ｡→
倉永さん｡ もっと 私を
利用してくださいよ｡
常磐 栄太を 失脚に
追い込みましょうよ｡
(晴之) せっかくですが 私は→
市長を 失脚させたいわけじゃ
ありませんので｡ 失礼します｡
(八嶋) 常盤さんが 再選でもしたら
あなた 間違いなく 首ですよ｡
(チャイム)
♪～
(晴之) だ… 誰だ！
(悲鳴)
(晴之) あっ｡
>> 倉永｡
(三池) ああー｡ こりゃ ひどいね｡
つまり 俺は
その いたずらの犯人に→
間違えられたってわけか｡
(晴之) 失礼しました｡
お前 どれほど 恨まれてんだ？
いつか 刺されるぞ｡
(晴之) はっ？
>> あっ｡ いや｡
(晴之) ご用件は 何でしょうか？
ああ｡ 実は 市長が 一度→
腹を割って 話し合いたいと
おっしゃってる｡
お互いの誤解が
広がっているんじゃないかと｡
(晴之) 誤解って 何です？
市長は 暴行の事実を→
いまだに
認めておられないんですよね？
認める 認めないっていう話は
やめようじゃないか｡
これまでのことは 水に流して｡
(晴之) ずいぶんと 虫のいい｡
いまさら 何を
話し合うと いうんですか？
>> 要するに 手打ちということだ｡
(晴之) 任侠映画じゃ あるまいし｡
いいかげんにしろ｡
お前…｡
(せきばらい)
お前だって 分かるだろう？
これ以上 市長が
市民の信用 落としたら→
市政に 重大な支障が
出ると いうことぐらい｡
(晴之) そのまんま 私にじゃなく 市長に
おっしゃったら どうですか？
ちゃんと 見返りは 用意してある｡
奥さんの 外郭団体への再就職｡
それと お前の 課長職への昇進｡
市長が 再選されたら
それを 約束しようじゃないか｡
(晴之) それ 市長の口から
聞かせていただけますか？
>> 何？
(晴之) それが できないのであれば→
お引き取りください｡
うん｡ 何とかしよう｡
早速だが あしたは どうだ？
(晴之) まあ いいですよ｡ おかげさまで
暇を 持て余しておりますから｡
あした 連絡する｡
♪～
(晴之) あっ｡ ここで 結構です｡
部長は お帰りください｡
(三池) 何？
(晴之) 市長と ２人だけで
話をさせてもらいます｡
(三池) お前…｡
(晴之) ２人じゃないと 話しませんよ｡
ふざけんな｡
調子に乗るんじゃない｡
(晴之) お帰りいただけないんでしたら
私が 帰ります｡
(三池) 待て｡
(晴之) 大丈夫ですよ｡
心配なさらないでください｡
(三池) 行ってください｡
♪～
＼(女将) 失礼します｡→
倉永さま｡ お連れいたしました｡
(常磐) やあ｡
(晴之) お久しぶりです｡
(晴之) 三池部長には
お帰りいただきました｡
(常磐) まあ よかろう｡
(常磐) 当分 ２人にしてくれ｡
(女将) 承知いたしました｡
(常磐) まずは…｡
一杯 やろうや｡
(晴之) その前に よろしいでしょうか？
(晴之) 私が 今日 ここへ来たのは…｡
(常磐) あんたの 課長職への昇進と
奥さんの 外郭団体への再就職｡
それを 俺の口から
言わせたいんだろ？
(晴之) 確約いただかないと 困ります｡
(ししおどしの音)
(常磐) 分かってるよ｡
まあ 飲め｡
(常磐) じゃあ 乾杯｡
♪～
(常磐) 頭のケガ 良くなったみたいだな｡
早いうちに こういう機会を
持ちたかったんだけども→
なかなか そういうわけにも
いかなくて｡
自治体の長って いうのは→
自分の時間なんて
ないようなもんなんだよ｡
(晴之) 市長の ご活躍に対する
ご意見 ご感想は→
いつも 市民から
じかに 聞いております｡
(常磐) わにのくに市は
上昇気流に 乗っている｡
来年は ３周年だ｡
イベントが めじろ押しだぞ｡
君は 確か ワニ 発見の
功労者だったな？
(晴之) いえ｡
(常磐) ジャングル温泉パーク内に→
ワニ園を 造ろうなんて
アイデアも 出てるぞ｡
ハハハ｡ どうだ？ ｼﾞｬﾝｸﾞﾙ風呂｡
君も 手伝ってみるか？
(晴之) 私は 以前より
環境課を 希望しております｡
(常磐) ああ｡ そうか｡
長田んところか｡
(晴之) 市長は 日本酒でしたね｡
(常磐) うむ｡
(常磐) 君も どうだ？
(晴之) すいません｡
日本酒は 苦手なもので｡
(常磐) それは 残念だな｡
♪～
(常磐) しかし 何だなぁ｡ 君は もっと
おとなしい人間だと 思ってたよ｡
ケンカなんか しそうには
見えなかったが｡
(晴之) おっしゃるとおり｡
周囲からは→
無難な人間だと 思われてることは
自覚しています｡
ですが 生き方を 変えたんです｡
言うべきことは 言う｡
怒るべきときは 怒ると｡
(常磐) ほう｡
(晴之) でないと 責任回避 優先｡
事なかれ主義が まかり通る
環境に のみ込まれてしまう｡
(常磐) だから
｢泣き寝入りは しない｣か？
(ししおどしの音)
(晴之) せっかくですから
私も 一杯 いいでしょうか？
(常磐) ああ ああ ああ｡
(ししおどしの音)
♪～
(常磐) 市長という立場はな
先々のことを 見据えて→
町づくりを
イメージせねば ならん｡
(常磐) 市の平和と 住民の幸せ｡
これが 一番なんだ｡
(男性)《一番は
住民のことだろ》→
《この町に 高層マンションなんか
いらねえんだよ》
(晴之) 市の平和と 住民の幸せ｡
(常磐) 当然だ｡ 市政運営は 戦いだ｡
(晴之) そのために 尽力するのが
われわれ 職員の務めだ｡
(女性)《何なの？
あんな つまらない施設に→
税金 つぎ込んで｡
おかしいと 思わないの？》
(船津)《申し訳ありません》
(晴之) だが あんたは 職員を→
駒の 一つくらいにしか
思っていない｡
(常磐)｢あんた｣!?
(晴之) 自分に 歯向かう人間が
この世に 存在するなんて→
想像すら できない｡
自分が 間違っていることを
しているという 実感すらない｡
(常磐) お… お前｡
(晴之) あんたの 取り巻き連中も 連中だ｡
あんたに 何一つ
意見 できやしない｡
あんたが 間違いを犯しても
一斉に だんまりを決め込む｡
だがな あんたに
ぺこぺこしてる 連中だって→
腹ん中では 思ってんだ｡
あんたの スタンドプレーには
もう うんざりだってな｡
(常磐) 何だ？ その 言い草｡
お前 酔ってんのか？
(晴之) あんたと違って
こっちは 丸腰なんだ｡
権力も なければ 仲間も いない｡
こんなところで
酔っぱらってられっか！
(常磐) 何だと！
(晴之) こんな席まで 設けて｡
たった 一言
俺に謝ってれば→
あんたも 自分の首を絞めずに
済んだものを｡
(常磐) き… 貴様｡
(晴之) 何なら 今 ここで
謝ってもらおうか？
そしたら 全てを
水に流してやってもいい｡
ここには 誰も いない｡
市長のメンツが つぶれる
心配は 何一つない｡
ついでに 俺だけじゃなく→
あんたが 今まで 権力で
ねじ伏せてきた→
全ての人間に対して
心から わびるんだ｡
(常磐) ほざきやがって！
(晴之) あんたが 頭を下げたことは
誰にも言わない｡ さあ！
(常磐) お前 自分の立場が
分かってんのか？
(晴之) 脅しかよ｡
あんたも 部下と同じか？
(常磐) おい｡ このままで済むと
思うなよ！
(晴之) 愚かだな｡ 自分の肩書を
自分自身の値打ちと 錯覚して｡
あんたみたいな男が
市長だなんて→
市の 恥さらしなんだよ｡
(常磐) くっ…｡
(晴之) 今すぐ 辞めろ｡
さっさと 辞めろ！
(常磐) お前！
(裕美) すいません｡
あのう｡→
あっ｡ 倉永です｡
はっ!?
(裕美) 大丈夫なの？
(晴之) 元気か？
(裕美) ええ｡
ねえ？ 何が あったの？
どうして そんな ひどいことに｡
(岬) 市長に 殴られたと
ご主人は 主張されています｡→
奥さん｡ こちらへ｡
(裕美) どういうこと？
市長って あの 常磐 栄太？
(晴之) 他に いないだろ？
(裕美) 嘘？
ホントなの？
(晴之) うん｡
(裕美) どうして 市長が？
何で あなたを？
(岬) 先日の 暴行事件について→
お二人で 話し合いをされていた
席で また こういうことに｡
(裕美) 暴行事件？
えっ？ あっ｡
まさか 新聞に載ってた
職員って？
(晴之) うん｡
(裕美) 何 それ？
私 聞いてない｡
何で 黙ってたのよ？
(晴之) 電話も メールも
完全 スルーだったよな？
(裕美) いつだって そう｡
あなた 肝心な話は しないのよ｡
もう｡ 信じられない｡
(岬) ご存じなかったとは｡
そりゃ 驚かれたでしょう｡
(裕美) 市長は？
(岬) この近くの病院に→
搬送されました｡
(裕美) 搬送？
(晴之) 刑事さん｡ 変な言い方
やめてください｡
(岬) ああ｡
ご安心ください｡→
市長は 無傷です｡
ただ 相当に 酔っておられて→
今 お休みに なっておられます｡
(裕美) じゃあ あなたは 市長に
手を出してないのね？
(晴之) 当たり前だろ｡ だけど
今度という 今度ばかりは→
おとなしく
黙ってるわけには いかない｡
常磐市長を 告発します｡
(岬) 倉永さん｡→
市長を 告発すると いうことの
意味は お分かりですよね？
(晴之) 承知しています｡
>> なぜ そんなリスクを 冒してまで｡
(晴之) 勝ち負けの問題じゃ ないんです｡
でも かといって
負けるわけには いかない｡
市長からの提案で
和解しようと いうことになって→
その場で
また 殴られたんですよ｡
今回ばかりは
黙ってるわけには｡
(岬) 奥さんは
それで いいんですか？
(裕美) はい｡
(岬) えっ？
(裕美) 泣き寝入りなんて あり得ません｡
(晴之) 証拠は あります｡
(岬) おケガだけじゃ 何とも｡
(晴之) それと…｡
(晴之) いえ｡ 何でも｡
(岬) いったん
告発を受理したら→
私らは 市長を 犯罪の
容疑者として 捜査するんです｡→
気が変わったとか 言って→
一方的に 取り下げるようなことは
しないでくださいよ｡
(晴之) 私の気持ちは 変わりません｡
(岬) やむを得ませんな｡
そういうことでしたら｡
＼(真也) パパ！
(晴之) 真也｡
ういー｡
(裕美) もう やだ｡ 真也｡
危ないから 家から出ないでって
ママ お願いしたのに｡
(晴之) 元気だったか？
(真也) パパ｡
(晴之) うん？
(真也) 顔から 血が出てる｡
(晴之) ああ｡ これ？
これ 平気なんだ｡ 大丈夫｡
(真也) えっ？ 痛そうだよ｡
(晴之) パパな 真也のおかげで
強くなったんだ｡
(真也) そうなの？
(晴之) うん｡ ありがとな｡
♪～
＼(ノック)
(裕美) ちゃんと 聞いてたよ｡ 留守電｡
(晴之) えっ？
(裕美) 私も 大人げなかった｡
ごめんなさい｡
(晴之) ううん｡ あっ｡ うん｡
(裕美) 諭旨免職のこと ありがと｡
(晴之) うん｡ 後は 再就職だな｡
(裕美) ねえ？ 今度のことと
私の諭旨免職 何か 関係ある？
(晴之) ないよ｡
(裕美) ホント？
(晴之) あるわけ ないだろ｡
(裕美) 驚いたわ｡
あなたが 市長と ケンカだなんて｡
(晴之) いや｡ ケンカって
言ってほしくないんだけど｡
(裕美) ちょっと うれしいかも｡
(晴之) えっ？
(裕美) 市長相手に
こんなこと できるなんて→
何か すごいよ｡
(晴之) 普通 たしなめるんじゃないか？
(裕美) だって 向こうが
手 出したんでしょ？
(晴之) ああ｡
(裕美) しかも ２回も｡
(裕美) あなたって もっと
事なかれ主義だと 思ってた｡
(晴之) うん？ 事なかれ？
(裕美) 世間体 気にして
警察に相談するの 渋ってたし｡
(晴之) ああ｡ あれ？
嫌がらせのこと？
(裕美) 真也の学校のことだって
そうよ｡
あなた 私の話 適当に流して
全然 聞こうとしないし｡
あなたが ちゃんと
話 聞いてくれないから｡
だから 馬込先生に 相談したのよ｡
(晴之) 真也の先生か？
(裕美) 実は あの日 一緒だったの｡
(晴之) 一緒？
(裕美) 岩本さんが 見たって人
馬込先生よ｡
(岩本)《奥さんが デート中に
起こした もめ事の→
尻拭いなんて》
(晴之) 何で 言わなかったんだよ？
(裕美) だって あなた｡ はなから
男と浮気って 決め付けてたし｡
(晴之) 岩本の じじい｡
あんな 聞かされ方 してみろ｡
疑いたくもなるって｡
うん？
(裕美) 何？
(晴之) 普通 学校の先生と ２人で
出掛けるか？
しかも あんな時間まで｡
(裕美) 必死だったのよ｡
一刻も早く
真也のこと 相談したくて｡
残業帰りの 馬込先生 つかまえて｡
ついでに 駅まで
お送りしますってなって｡
そしたら あんなことに｡
(晴之) うん｡ そっか｡ ごめんな｡
あっ｡ でも 前に言ってたよな？
今度の先生 イケメンなのって
うれしそうに｡
それ 馬込先生のことか？
(裕美) うれしそうって｡
(晴之) 相談とかいって その先生に
会いたかったんじゃないのか？
よく あるらしいじゃん｡
若い先生と 子供の母親…｡
(裕美) やめてよ｡
(晴之) 冗談だよ｡
(裕美) っていうか いまだ 担任に
会ったことないって どうなのよ？
あなたさ ことしに入って
一度も 参観日とか来てないよね？
(晴之) ああ｡ 分かった｡ 今度 行くよ｡
(裕美) また｡ 適当なんだから｡
(晴之) なあ？ お前にも 迷惑 掛けるな｡
(裕美) 告発のこと？
(晴之) ああ｡
(裕美) あなた 闘うって
決めたんでしょ？
だったら いいじゃない｡
それに もう 何が起こっても→
これ以上
悪くなりようが ないわよ｡
(晴之) 心配しなくて いいから｡
(裕美) あなた｡ 何だか 変わったわね｡
♪～
(裕美) ねえ？ ちゃんと 食べてたの？
(晴之) うん？
(裕美) 冷蔵庫 ろくなもの
入ってないんだけど｡
(晴之) ああ｡ 俺 コーヒーだけで
いいから｡
(裕美) あなたは それで よくっても｡
あっ｡ ねえ？
後で 買い出し 付き合ってよね｡
一人じゃ 持ちきれないし｡
(晴之) うん｡
(真也) パパ｡
(晴之) うん？
(真也) ねえ？ 見て｡
(晴之) でも これ
ランドセル 貼って いいのか？
(真也) だって この変身ポーズ
超 カッコイイんだもん｡→
変身｡ ジャリサンダー！
(裕美) 駄目でしょ 真也｡
剥がしなさい｡
(晴之) ほら｡ 怒られた｡
(真也) あっ｡ 新聞 僕が取ってくる｡
(晴之) うん｡ おう｡
走んなくて いいぞ｡
(裕美) あっ｡ あなた 私のシャンプー
使ったでしょ？
(晴之) えっ？
(裕美) 減ってんだけど｡
(晴之) あっ｡ いつものが なくなってさ｡
(裕美) もう やだ｡ あれ 高いんだから｡
(晴之) シャンプーぐらい
高が知れてるだろ｡
＼(真也) パパ！ パパ！
パパ｡ 早く来て｡
(晴之) うん？
＼(真也) パパ！
(裕美) 何だろ？
(晴之) うん？ どうした？
えっ!?
(裕美) ちょっと｡ 何なの これ？
(当たる音)
(晴之) 真也を 中へ｡
(裕美) うん｡ 真也｡ 入ってよう｡
(晴之) 誰が こんな？
いったい 誰なんだ!?