🔈(常磐) 市町村合併により
ここ わにのくに市が 誕生して→
はや ２年｡→
人口 雇用 共に 増大し→
地方行政の あるべき姿を
取り戻しました｡
(常磐) 市長である
私 常磐 栄太による→
再生計画の たまもので あります｡
🔈みんなで つくろう｡
わにのくに市！
🔈市民の皆さま｡
どうぞ 声を お聞かせください｡
🔈皆さまの ご意見は 決して
たらい回しなど いたしません｡
迅速に 対応することを 私
常磐 栄太が お約束します！
(原山) 154番の方｡
(晴之) えー｡
あっ｡ こちらですね｡
(晴之) えっ？
(男性) 迅速に 対応しろよ｡
(晴之) あっ はあ…｡
(男性) 毛虫だらけの 街路樹 切れ｡
(男性) 家も 車も
毛虫で べとべとじゃねえか｡
(晴之) 街路樹にも
大切な役割が ございまして｡→
景観だけでなく 運転するときの
集中力を 高めたり→
騒音を 吸収したり｡→
あと もしもの火災の際は→
炎による 延焼を
防ぐという点も ありまして…｡
(男性) 迅速に 対応｡
ほら｡ 今すぐ 切れ！
(晴之) いや｡
これは 参りましたね…｡
(原山) けどなぁ｡ ＤＮＡ鑑定の
行政ｻｰﾋﾞｽは あらしませんねん｡→
弁護士 紹介する いうのも
ちゃうしなぁ｡
(女性) うちの孫｡
息子に まったく 似てないの｡→
絶対 あの嫁に
だまされてんのよ｡
(原山) 嫁さんを監視する 探偵
雇った方が 早いんちゃうかなぁ｡
(女性) 探偵なんて
信用できるのかしら!?
(原山) それがね
今の探偵は ハイテクでっせ｡→
まずね ＧＰＳを
仕込みますねん｡
(船津) ご相談いただきました
内容は 全て 要綱に従って→
ご回答 申し上げるしだいです｡→
サラ金？
多重債務ですね｡→
それは 第５条に
規定されておりますように→
特別相談として 弁護士と｡
お金は 一切 頂きません｡→
チッ｡
(原山) えー｡ 155番の方｡→
あっ｡ お待たせしました｡
(晴之) えー｡ 156番の方｡
カウンターへ どうぞ｡
(柴田) はい｡
(職員) まずは どうぞ｡→
市民相談室へ｡
(男性) はい｡
(晴之) お待たせしました｡
(柴田) とんでもございません｡
(晴之) どういった ご相談でしょうか？
(柴田) 老人ホームを→
ご紹介いただきたくて
参りました｡
(晴之) ご家族の どなたかが
お入りになられるんですか？
いいえ｡ 入るのは 私｡
(晴之) あっ あっ｡
では…｡
☏
(船津) 橘｡ 電話！
(橘) もう やだ｡→
もう 詰まっちゃった｡
☏
(子供) こんにちは｡ 市長さん｡
(常磐) はい｡ こんにちは｡
(加納) あっ｡
(樋口) あっ そうだ｡ 三池部長｡→
相談室が まとめた 市民の声｡
市長が 読んでくださったよ｡
(三池) 早速に
ありがとうございます｡
(常磐) 驚いたよ｡
(三池) はっ？
(常磐) あまりに くだらん｡
無責任な クレームや
身勝手な 要望ばかりだ｡
君が 相談室の 室長の…｡
(三池) 鳥塚と 申します｡
(常磐) ああ｡ そうだ そうだ｡
鳥塚君だ｡
市民相談室は
城で言うなら 城壁だな｡
攻め込んでくる敵を
そこで はね返し 城を守る｡
分かるか？
(樋口) 敵から 城を守れと
おっしゃってんだ｡
(鳥塚) 敵？ 敵って 市民？
(三池) 激励の お言葉
ありがとうございます｡
(常磐) うむ｡
(晴之) あっ｡ ちょっ｡ ちょっと待って！
間に合った｡
あっ｡
どうぞ｡
福祉課は ３階になりますので｡
(柴田) はい｡
ご親切に ありがとう｡
(加納) 倉永君｡
市長が 乗ってるんだぞ｡→
駄目じゃないか！
(晴之) えっ｡ でも これ 市民優先って｡
(三池) 鳥塚君｡
ともかく 城壁だ｡ 頼むぞ｡
(鳥塚) はい！
(晴之) えっ？ 城壁？
(鳥塚) ここで 止めるんだ｡
(晴之) はっ？
(鳥塚) われわれは 城壁だ｡→
市民からの意見や 要望は
ここで せき止める｡→
他の部署を 煩わせることなく
ここ 相談室で 解決するんだ｡
そうだな？ 加納君｡
(加納) そうです｡ 室長｡→
止めてみせましょう｡
われわれで｡→
しっかり 頼んだぞ｡ 倉永君｡
(晴之) 止めると 言われましても…｡
君｡ 環境系の部署に 行きたいって
言ってなかったっけ？
(晴之) えっ？
(加納) 来年の春で→
この部署に 丸３年｡→
このまま 何もなく
平穏無事に いけば→
異動じゃないか｡
(晴之) しかし 相談室だけで
解決できる事案には→
限りが ありますし｡
(加納) 倉永君｡
トップの言葉を 遂行してこそ
道は 開ける｡
いつも 言ってるじゃないか｡
人事を尽くして…｡
(晴之) 天命を待つですか？
君の頑張り 人事評価には
ちゃんと 反映してるから｡
(鳥塚) 相談室は 壁だ｡
城を守りぬく 壁となるのだ！
そして われわれも
いざ 本丸へ！
♪～
＼(原山) ３階になりますんで
よろしくお願いします。
(女性) はい ありがとうございます。
(原山) はい 失礼します。
えー 224番の方。
(女性) あっ はい。
(原山) あっ どうぞこちらへ。
今日はどうされました？
☏
(橘) うっさ。
(橘) はい｡ 市民相談…｡→
はあ？ ワニ？ あのう｡→
こちら わにのくに市の…｡→
いや｡ ですから
わにのくに市の…｡
(晴之) 城壁って…｡
(橘) 倉永さん｡ 緊急対応です｡
(晴之) えっ？ 緊急対応？
警察？ 消防？
(橘) 分かりません｡
(晴之) 分からないって…｡
(橘) 何 言ってんのか→
分かんないんです｡
(晴之) ああ｡ 外国の方か｡
(せきばらい)
ハロー｡
☏(白銀) ふざけないでよ！
(晴之) あっ｡
☏(白銀) ワニよ？→
わに公園に ワニが出たのよ｡→
市民の命が
危険に さらされてるのよ｡
(晴之) ワニですか｡ ああ｡
赤目さん｡ ああ｡ いや｡
あのう｡ 白銀さん｡
いつも いつも 細やかな ご連絡
ありがとうございます｡
わに公園の ワニって
うちの ゆるキャラの→
わに丸くんのことじゃ
ないですか？ 嫌だなぁ もう｡
☏(白銀) あんた｡
バカにするつもり？
(晴之) バカにだなんて
とんでもございません｡
ご連絡内容は きちんと 所内で
共有してまいりますので…｡
(白銀) 嘘ばっかり｡
(原山) 赤目｡
(晴之) 白銀さん｡ えっ？ えっ？
あっ｡ ハハッ｡
(白銀) 一刻を争うから
必死になって 電話をしてたのよ｡→
分かる？ この親切心｡→
住民を 第一に 考えている
この優しさ｡
(晴之) ありがとうございます｡
(白金) うん もう｡
(白銀) 倉永ちゃんなら
知ってるくせに｡
(晴之) はい｡
市民の声
無駄にしちゃ 駄目よ｡→
ワニを
早く 捕獲してちょうだい｡→
ケガ人が 出たら
あんたの責任だからね｡ えっ？
(晴之) 油断できん｡
ああ そや｡ 倉永さん｡→
お母さんのための 料理教室って
どこか 心当たり ありませんか？
(晴之) お料理｡ 何か 特別なものが
いいんでしょうか？
(古沢) ああ｡ いえ そのう｡
この子は 好き嫌いが 激しくて→
何も 食べてくれないんです｡
(晴之) ああ｡ それは お困りですよね｡
でしたら 教育部の
こども育成課かな…｡
(将太) ねえ｡ ママ｡ あっち｡ あっち｡
(古沢) 駄目｡ ここで 待ってて｡→
駄目｡ すいません｡ あのう｡
教育部ですよね？ 行ってみます｡
ありがとうございます｡
(将太) あっち｡
(古沢) 分かった｡ シーッ｡
シーッだよ｡ そう｡
(原山) 225番の方｡
(晴之) ワニ 報告しに
３階 行ってきます｡
(船津) はい｡
(橘) ついでに これも→
お願いします｡
(晴之) この市民団体 また 来たんだ｡
(橘) 土地開発公社宛てです｡
空地の質問的な｡
自分で 行け｡
(橘) じゃあ 係長｡
お願いします｡
(晴之) ああ｡ えーっと｡
じゃあ うん｡
お疲れさまです｡
(職員) はあ？
公園の池に ワニ？
(晴之) 目撃情報が 寄せられましたので｡
(職員) それ ミドリガメと
見間違えたんでしょう？→
流れ込んでる川から 進入してきた
可能性も ありますしね｡
水の生き物に関しては
２階の 河川課です｡
(職員) 公園の池まで うちが
管理してるわけないでしょう｡
(晴之) 公園管理課が 川から
進入してきたのでは ないかと｡
(職員) また 臆測で 物を言うから
困っちゃうよなぁ｡→
あっ｡
ワニって 外来種だよね？→
だったら その対応は 環境課だな｡
４階ね｡
(職員) 動物に関しては
２階の 環境衛生課になります｡
(職員) 動物の捕獲に
関してだったら→
保健所の方ですね｡
３階です｡
(職員) 誰が どう 考えても
公園のことは 公園管理課でしょ｡
(晴之) 公園管理課 行きましたとも｡
いの一番に 行きましたとも｡
(職員) こちらの課は 目の前に→
その動物が いるぞっていう
状況になって→
動くことが できるんです｡→
予防や 対策となると
やはり 公園管理課じゃないと｡
(晴之) 分かりました｡
分かりましたから→
また 情報が 入りましたら
お知らせしますので｡
(職員) ハァー｡
(晴之) ハァー｡
あっ｡
次 土地開発公社｡
(晴之) お世話になります｡
相談室の者ですが…｡
(住吉) えっ!?
そんな いいコースが→
ホントに 日本に
あるんですか？→
そりゃ 先生｡ 私 抜きで
回るなんてことしたら→
駄目でしょう｡
(晴之) あのう…｡
(小浜) はい！
(住吉) またまた｡→
そういうときは こちらに
花を 持たせてくださらないと｡→
顔が 立ちませんわ｡
(晴之) あっ｡ 以前の市民団体から
再度 連絡が来ましたので 報告を｡
(小浜) えっと｡
税金のムダ使い監視団体｡→
あった｡ 市が 購入して
放置している 空地の管理費が→
税金の無駄使いでは
ないのかといった 質問ですね｡
(晴之) ええ｡
(小浜) 先週 住吉課長に
渡しています｡→
読んでくださったと
思うのですが…｡
(晴之) では こちらも
追加で お願いします｡
回答｡ 急がれた方が
いいかもしれません｡
(小浜) 課長に 伝えておきます｡
(小浜) あのう｡ 市民相談室って→
こういう市民団体の
窓口にも なってるんですか？
(晴之) ああ｡ 最初は こちらに 直接
持ってきたらしいんですが→
住吉課長が
突っぱねたらしくて→
母体である 市役所の 相談窓口に
回ってきたんです｡
うちの仕事が
回ってしまったってことですか？
(晴之) 市民にとっては 一番
アクセス しやすいところですし→
電話番号は ホームページの
トップに 載ってるし→
窓口は 市役所に入って すぐ｡
市民の声が
届きやすいわけですね｡
(晴之) まあ 届きやす過ぎるときも
あるんだけど｡
あっ｡ ちゃんと メモ 取るなんて
偉いですね｡
実は 一度
へま したことがあって｡
そのときに ｢だから バイトは｣って
言われちゃったんです｡
もっと ちゃんと やろうって
そのとき 思って｡
(晴之) そうか｡ 臨時職員なんですね｡
でも 職員試験
受けるつもりです｡
(晴之) うん｡ 頑張ってください｡
>> はい｡
♪～
(晴之) ああ｡
見つかりましたか？
老人ホーム｡
(柴田) ええ｡ だけど
どこの施設も 順番待ち｡→
今どきは 保育園も 老人ホームも
いっぱいなんだって 言われたわ｡
(柴田) 待ってる間に
あの世へ 行っちゃいそうよ｡
(晴之) そんなこと おっしゃらずに｡
(柴田) 民間の施設も
教えてくだすったんですけどね→
どこも 高いし 何せ 遠いの｡
できれば 住み慣れた この町で
住んでいたいから｡
(晴之) お気持ち 分かります｡
(柴田) あっ｡
食堂 閉まっちゃったわね｡
(晴之) ああ｡
ねえ？ よろしかったら
これ 召し上がらない？
(晴之) あっ｡ でも これ お孫さんの
お弁当じゃないですか？
いや｡ 私が頂いては
申し訳ないです｡
おかしいでしょ？
こんな お弁当箱｡
孫なんて いないんですよ｡
娘夫婦が 都会で
暮らしてますけど→
仕事に 集中したいから 子供は
つくらないと 決めたそうです｡
こんなこと 言えないんだけど→
やっぱり
孫が欲しかったのね 私｡→
男の子だったら こんなのが
喜ぶかしらって 思ってたら→
ついつい 買っちゃって｡
中身は…｡
(晴之) おおー｡
でも 召し上がられないんですか？
自分で作って 自分で食べるの
飽きてしまったの｡→
料理って 誰かに
食べてもらえないと→
つまらないものよ｡
(晴之) あっ｡ では｡
(晴之) うん｡ シソが入ってる｡
うまいです｡
こっちも 食べていいですか？
(柴田) はい｡ どうぞ どうぞ｡
(原山) 倉永さん｡ 緊急対応です｡→
公園の 破れた金網で 子供が
ケガした いうて 保護者の方から｡
えらい 怒ってはります｡
(晴之) ケガって 程度は？
血が出たとしか
言うてはりませんでした｡
(晴之) すぐ 向かうから 公園管理課に
連絡 入れといて｡
(原山) はい｡
(加納) ああ｡ 倉永君｡
ついでに 破れた場所の
応急処置も｡ なっ？
(晴之) 分かりました｡
じゃあ 橘君｡
(舌打ち)
(晴之) 行こうか？
(橘) はーい｡
(晴之) よし｡
(晴之) すぐに 修理いたします｡
ご連絡
誠に ありがとうございました｡
(亀谷)｢ありがとう｣じゃ
ないでしょう｡→
こっち ケガしたんだから
もっと 他のもんでしょ｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ) そうだよ そうだよ｡
(晴之) と おっしゃいますと？
(亀谷) うちの子 病院 行ったのよ｡
分かる？→
タクシー代とか 治療費とか
色々あんの｡→
血が ばーっと出て
みんな ぎゃーって→
もう 大変だったんだから｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ) 金 払え｡ 金 払え｡
(晴之) ケガの程度
拝見させていただけますか？
(亀谷) 程度って｡ まあ 何よ｡
そのう｡
消毒して 薬 塗って
包帯 ぐるぐるって｡
(晴之) お子さんは 今 どちらに？
ショックで 寝込んでるよ｡
駄目駄目｡ 会わせらんない｡
(晴之) そうですか｡
(亀谷) こういうとき あれでしょ｡
役所ってのは 被害者に対して→
慰謝料を 支払う義務とか
あんでしょ？
(晴之) いや｡ この状況で
そういったものは｡
(亀谷) えっ？ ケガさせといて
そういうこと 言うの？→
しかもさ ケガさせられたの
昼の稼ぎ時だったのよ｡→
弁当屋の 一日の もうけって
昼に懸かってるって 分かってる？
(亀谷) その もうけ
全部 無駄にされちゃったのよ｡
この被害は 大きいよ｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ) 金 払え｡ 金 払え｡
(橘) 嘘くさっ｡
(亀谷) えっ？
今 何て言ったの？
(晴之) 橘君｡
(橘) 別に 何も言ってません｡
(亀谷) でも 笑ったでしょ？
鼻で 笑ったよね？
(橘) 別に 何も 笑ってません｡
(亀谷) えっ？ 何？ この態度｡→
ねえ？ こっち 市民だよね？
市の施設で ケガしたよね？→
そしたら 何？
こういう対応なわけ？
(晴之) いや｡
決して 笑ったということでは｡
(亀谷) いやいや｡
この子 笑ったでしょ｡→
バカにしたでしょ？
明らかに｡→
ケガさせといてさ
どういうこと？ ねえ？
悪いと 思ってないの？
謝んなさいよ｡
悪いの そっちでしょ？
(舌打ち)
(橘) はい｡ じゃあ｡
すいませんでした｡
(晴之) あっ｡
(亀谷) はい｡ 謝った｡
そっちが悪いこと 認めました｡
お金 払って｡ 慰謝料 払ってよ｡
(晴之) ちょっと待ってください｡
だって 今
この子 謝ったじゃない｡
謝ったってことは そっちが
悪いことを認めたってことでしょ｡
(晴之) いや｡ ここは 謝るべきでは
ありませんでした｡
間違った謝罪を したことに
謝罪します｡
(亀谷) えっ？ 訳 分かんないよ｡
(晴之) この者が 間違った判断で
謝罪したという点については→
ここで おわび 申し上げます｡
しかし 公園の金網というのは
くぐったり 登ったりするために→
設置しているものでは
ございません｡
そういった行為を 禁止する旨は
きちんと 書かれておりますし→
ケガの状況も 確認せずに→
治療費を 出すということは
致しかねます｡
それは 金網が
破れてない場合の話でしょ？→
穴が開いてたら 子供が入るの
当たり前でしょ｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ) 穴に入るよ｡
(晴之) いや｡ ですから…｡
(橘) 警察 呼びます？
(亀谷) ちょっと あんた｡
いいかげんにしてよ｡
被害者は こっち｡
さっきから ふらふらして｡→
何しに 来てんの？
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ) くそばばあ！
(晴之) ちょっ ちょっ…｡
待って 待って｡
亀谷さん｡
(亀谷) うん？
(晴之) 亀谷さんの お店
文化会館や 野球場から→
アクセス いいですよね？
(亀谷) だから 何？
(晴之) 大口発注できる お弁当屋さんを
探しております｡
大口発注？
(晴之) 市役所が企画する
大きな イベントで→
お弁当を お願いできる お店を
探してると いいますか｡
あのう｡
定期的に あるものですから｡
大人数が集まる
大きな イベント｡
(亀谷) ふーん｡
まあ スケジュールさえ 合えば→
うちで
受けないことも ないかな？
(晴之) そうですか｡
いやぁ｡ 助かります｡ なあ？
(亀谷) 何？ メニューとか
見たいの？ メニュー｡
(晴之) あるんですか？
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ) お弁当 290円｡→
おいしい｡ おいしいよ｡
(晴之) 安い｡ いっぱい 種類も｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ) おいしいよ｡ 安いよ｡
おいしいよ｡ 290円｡ おいしい｡
(晴之) 橘さん｡ 市民相談室は
謝り代行じゃないから→
簡単に謝っちゃ 駄目だよ｡
その場を 切り抜けるためだけに
謝ってたら→
最終的に 大変な事態になるって
分かるだろ？
これさ 初歩的なミスだよ｡
(橘) ああ もう｡ 分かってます｡
そんなに 言うなら
他の人→
連れてくれば
よかったじゃないですか｡
(晴之) 橘さんも そろそろ 現場対応を
覚えていかないと｡
今日は 他のメンバーも
手が埋まってるし｡
(橘) いつも 埋まってるじゃ
ないですか｡ 電話対応に→
窓口対応｡
データ入力に 報告書 作成｡
うちの部署 人が｡
人が 足りなさ過ぎです｡→
人員 増やすって
口約束ばっかりですよね？→
私たち ４人だけで
ﾓﾝｽﾀｰ市民に 立ち向かうって→
あり得なくないですか？
(晴之) まあ 人員不足は 確かに｡
しかし モンスター市民って
いうのは ちょっと｡
(橘) ハァ｡ もう これ
マジ 限界ですよ｡
(晴之) あのう｡ 橘君は 何で
市役所勤務を 選んだの？
決まってますよね｡
安定してるし…｡
(晴之) あっ｡ 以上？
どっかの部署に行って
何か 役に立ちたいとかは？
誰かの 役に立ちたいから
役所に入るって？
何か めっちゃ 青春なんですけど｡
っていうか 議員じゃあるまいし→
職員の立場で
できることなんて ないでしょ｡
(晴之) 今日は 君だ｡
あっ｡ これ ビールか｡
(晴之) 発泡酒｡
(晴之) あれ？
(真也) パパだ｡
(晴之) おう｡
何？ どうしたの？
(裕美) パンクよ｡
やられたの｡ ４本 全部｡
(晴之) えっ!?
(男性) ここですね｡→
鋭利な刃物で 切り裂かれてます｡
(晴之) ひっどいな｡
えっ？ これって もしかして
例の 嫌がらせ？
(裕美) 絶対 おんなじ犯人よ｡→
先月は 植木鉢 全部
ひっくり返されて｡→
先週は 洗濯物に
泥が塗られて｡→
ついに タイヤ ４本よ｡
どんどん エスカレートしてる｡→
ねえ｡ ホントに 心当たりないの？
(晴之) えっ？ 俺？
(裕美) 市民相談室｡
いろんな人が→
文句 言いに来るって
言ってたじゃない｡
(晴之) 市民の誰かが やったっていうの？
まさか｡
(裕美) だって 相談室しかないでしょ｡
こんな 異常なことするの｡
(男性) じゃあ ４本 全部
やっちゃって いいですか？
(裕美) はい｡ お願いします｡
(男性) はい｡
(晴之) えっ!? 全部 やんの？
(裕美) やらなくて どうすんの？
(晴之) 幾ら？
(裕美) ３万ぐらい？
(晴之) えっ｡
(裕美) しょうがないじゃない｡ お願いね｡
(晴之)｢お願いね｣？
(裕美) だって→
私の お給料は
貯蓄に 回さなきゃでしょ？
ねえ？ あなたさ 本気で
異動願 出した方が いいと思う｡
このまま いくと いつか
家まで 燃やされそう｡
(晴之) 怖いこと 言うなよ｡
(裕美) やだ｡ 何？
(晴之) 誰か いる｡
(裕美) えっ？
(晴之) ここにいて｡
真也も｡
動くな｡
(裕美) 真也｡ 真也｡
(晴之) うわ!?
(悲鳴)
(晴之) すいません｡ 大丈夫ですか？
>> 倉永さん｡
(晴之) えっ｡ あっ｡ えっと？
(柿園) 柿園です｡
真也君と 同級生の→
柿園 悠馬の 母です｡
すぐ そこの マンションの｡
(晴之) ああ｡ ですよね｡ どうも｡
(柿園) どうか されました？
(晴之) 今 怪しい人を
見掛けませんでした？
>> 怪しい人？
(晴之) ええ｡
こっちに 走ってきたと
思ったんですけど｡
ああ｡ 今 公園の方に
行った人かしら？
(晴之) 公園ですか｡
ありがとうございます｡
♪～
(晴之) くそ｡
(晴之) 作業中 すいません｡
この辺に…｡
(晴之) 何だ？ あいつ｡
えっ？ えーっ!?
あいつ｡ 落書きしてたのかよ!?
どいつも こいつも
何なんだよ？
(晴之) おおー｡ きんきんだ｡
(晴之) ビール？
あっ｡ それ！
そのワイン｡
記念日に開けるとか
言ってなかったっけ？
(裕美) もう いいの｡
ある意味 記念日だし｡
私が 名実共に
閑職に追いやられた 記念日｡
(晴之) もしかして
また 担当 外されたの？
(裕美) 企画が通ったら 最後まで
やらせてくれるって言ったくせに｡
育児を理由に 結局
窓際仕事に 追いやってさ｡
揚げ句 子供 産んだ
私が悪いみたいに 言われてさ｡
(晴之) まあ でも お前の この企画
よく 通ったよな｡
前衛的過ぎて
俺には 分かんないよ｡
あっ｡ これ 市民から
苦情 来ないかな？
(裕美) はっ？
(晴之) こんな絵に 税金 つぎ込むなって→
言われる気がする｡
ああ!? 絶対 来るわ これ｡
(裕美) バカなこと 言わないでよ｡
市長の 肝いりなんだから｡
現代アートの 最高峰を
集めたのよ｡ ほら｡
(晴之) ビールに ワインって
飲み過ぎなんじゃない？
(裕美) あっ｡ ねえ？ ちょっと｡
待って 待って｡
今日ね 真也の担任の
馬込先生から 電話があったの｡
(晴之) えっ？
(裕美) 真也が 学校で→
友達を いじめてるって｡
(晴之) 真也が いじめ？
(裕美) でもね 真也に聞いたら→
そういうんじゃなくて
単なる ケンカだったらしいの｡
それなのに 誰かが 真也が
いじめをしてるって→
先生に クレーム 入れたらしくて｡
(晴之) まあ 子供同士の ケンカだろ｡
自然に 解決するよ｡
(裕美) 何 それ？ いじめっ子の
レッテル 貼られそうなのよ｡
｢真也と 話してみようか？｣とか
｢そんなはずない｣って→
先生のとこ 怒鳴り込むとかさ
何か あるでしょう｡
(晴之) 分かった｡ やるから｡
真也と 話してみるよ｡
(裕美) もう｡ もっと 真剣に考えてよ｡
真也のことも 嫌がらせのことも｡
(晴之) 分かった｡
分かったから ごめん｡
今日は 勘弁して｡
(裕美) ねえ？ ねえ？
あの魚も 何とかしてよ｡
親戚から
押し付けられたからって→
このまま 引き取るとか
私 嫌だからね｡
♪～
(晴之) 心配すんな｡
お前は ここにいて いいから｡
(晴之) よいしょ｡ ほら｡
あれ？ やっぱり
食べないんだよな｡
(晴之) お前も 色々 大変なんだよな｡
ストレス ためんなよ｡
よしよし｡ よしよし｡
(職員) 困りますよ｡ 弁当発注の
約束なんて 勝手にされちゃ｡
(晴之) いや｡ 約束したわけでは
ないんです｡
大きな イベントの際には
もしかしたらと 言っただけで｡
(職員) そもそも ケガなんて
大したこと ないんでしょ？→
単なる 言い掛かりを
真に受けること ないんです｡
(晴之) いや｡ でも これ 本来
そちらが対応すべき 案件では？
(職員) だから 勝手なことして
事後報告ってわけですか？→
市民に対する 言動は
慎重に 頼みますよ｡
後が えらい 迷惑だ｡
(晴之) すみません…｡
(晴之) あっ｡ また 来てたんだ｡
船津さん｡
あの おばあちゃん｡
何の相談だったの？
(船津) 死にたいそうです｡
(晴之) ふーん｡
いやいやいや｡ ちょっ｡
それ 帰しちゃ 駄目でしょ｡
死にたい 言う おばあちゃんに→
船津姉さん
何て 答えはったんです？
木曜日に どうぞ｡
(晴之) そうでしたか｡ 遺言状を
書きたいという ご相談でしたか｡
でしたら 弁護士の先生が来る
木曜日が いいでしょうね｡
ええ｡ 伺いますわ｡
(晴之) でも どうされたんですか？
老人ホームの次は 遺言状なんて｡
ずいぶん お気が
早いんじゃないですか？
私ね 半年前に
夫を亡くしたの｡
(柴田) お葬式とか お墓とか
忙しいことが 全部 終わったら→
うちの中が すごく
静かになってしまって｡
(晴之) そうですか｡
それは お寂しいですね｡
いつ 倒れて
死んでも いいように→
身支度をしておこうと 思ったの｡
きっと 死ぬときは
うちの中で 一人だから｡
(柴田) 大昔の話なんですけどね→
私たちの 婚姻届も
娘の 出生届も→
夫と 一緒に
この役所に 出しに来たのよ｡→
昔は こんな 立派な
市役所じゃなくて｡→
名前も 中千歳村役場と いってね｡
つい 最近のことみたいに
はっきり 覚えてるのに→
夫の死亡届を 出したなんて
嘘みたい｡
(晴之) わに公園には
もう 行かれましたか？
えっ？ わに公園？
(晴之) よろしければ
足を運んでみてください｡
新しく 整備されて
なかなか いい公園です｡
子供も たくさん 集まって
にぎやかなんです｡
同じ年代の方も
いらっしゃるでしょうし→
花も 咲いています｡
おいしい お弁当
外で 食べてみるのも→
気分転換に なるかもしれません｡
だから そのう｡
(晴之) こんなことしか 言えなくて
すいません｡
何か もっと 元気が出るような
提案が できれば いいんですけど｡
ちっとも お役に立てないですね｡
すいません｡
＼(小浜) 倉永さん｡
(晴之) あっ｡ 小浜さん｡
どうしました？
(小浜) これ｡
(晴之) うーわ｡
(小浜) 市民団体から→
管理費が 税金の無駄遣いでは
ないかという→
質問状が来ていた
例の空き地です｡→
けさ 看板を つけたみたいで｡→
住吉課長が 現場に向かいました｡
(晴之) うん｡
(原山) こら えぐいわ｡
マスコミに 見つかったら
ヤバいんちゃいます？
(小浜) それで あのう｡
住吉課長が→
倉永さんにも 現場に
来てほしいと 言ってるんです｡
(晴之) あっ 室長｡
一緒に 行っていただけますか？
(鳥塚) あっ｡ いや｡
僕は ちょっと 外にね｡
(晴之) あっ｡ じゃあ 橘君…｡
(橘) 室長｡
体調が悪いので
早退させてください｡→
昨日から 頭痛が ひどくて
たまりません｡→
誰かさんの おかげで｡
(晴之) 俺か？
♪～
(晴之) ちょっと｡ ちょっと ちょっと｡
原山君？
(原山) いや｡ あかん あかん
あかん｡ かみ殺されたくない｡
(晴之) 一人じゃ 無理だよ｡
(住吉) この始末
どうしてくれるつもりかな？→
あっ？ 市民団体のやつら→
お宅に シカトされたから
看板 つけたって 言ってるぞ｡
(晴之) シカトだなんて｡ ちょっと
待ってください｡ 住吉課長｡
最初に 市民団体からの相談を
突っぱねたのは→
そちらでしたよね？
その後 うちに来た分は→
きちんと 報告書と 一緒に
お渡ししてますし｡
あの ほら｡ 小浜さんも 確かに
受け取ったと 言ってました｡
(住吉) 小浜？
(晴之) そうです｡ あの メモの子｡
(村山) 臨時職員の子です｡
(住吉) あっ？ 臨時職員？→
お宅 そんな 重要な報告書を
バイトに 渡したのか？→
適当なこと しやがって｡
そんな報告書 俺は 聞いてないし
見てもいないよ｡→
始末 つけろや｡
お宅が 責任 取れや！
(晴之) 適当にだなんて｡
小浜さん｡ きちんと 渡したと
言ってました｡
たかだか バイトごときの
言うこと 信じやがって｡→
持ち込まれた問題を
右から 左に流せば→
終わりかよ？ 相談室は｡
外せや｡
この看板 お宅が 外せや｡
倉永さん｡
あのう｡ 外しましょ｡ ねっ？
外せ｡ 外せ！
(舌打ち)
マスコミ 来る前に
さっさと やれ｡
(原山) ひい!?
(晴之) …さいよ｡
>> あっ？
(晴之) …してくださいよ｡
(住吉) あんだって？
聞こえない！
(晴之) い… い…｡
いいかげんに してくださいよ｡
自分の落ち度を
認めたくないからって→
他の人を 悪者扱いするなんて
どこまで 汚いんだよ！
何だと？
(晴之) 責任は 部下に押し付けて
問題は 他の部署に たらい回し｡
大声で 威嚇すれば 相手が黙って
尻拭いしてくれるなんて→
何時代の 考え方だよ？
倉永さん｡→
震えてるし！
(晴之) バイトごときだと？
臨時職員を 何だと
思ってんだよ？
時給 900円で
必死に チームを サポートして→
責任 持って
働いてるんじゃないか｡
自分の都合で 無能扱いなんて｡
土地だけじゃ 飽き足らず
人材まで 塩漬けか？
分かってねえな｡ 状況が｡
さっさと 外せ！
(晴之) 外さない！
あなたは いったい→
誰に向き合って
仕事をしているんですか？
市民の声を 突っぱねて
報告書も ろくに 読みもしないで｡
市民の窓口 なめんなよ！
市民相手に
半端なこと やってみろ？
うちの行政なんて あっという間に
攻撃されて つぶれちまう｡
そうすれば あなたが座る
椅子だって なくなるんだぞ｡
市民相談室はな
市民のためでもあり→
俺たち 行政のためでもあることを
忘れるな！
この 抗議看板はな｡
住吉課長｡
あなたが 市民の声に
鈍感に なり過ぎた 代償だ｡
これで済んで 安いと思え！
>> あのね お宅…｡
(晴之) お宅 お宅と 連呼するな！
俺は 市民相談室の
倉永 晴之だ！
(原山) 意味の 分からへん
落書きですね｡
犯人 見はったんですか？→
燃え尽きてるや ないですか｡
(晴之) えっ？
(原山) 膝 まだ
笑ってるんちゃいます？
(晴之) 俺さ 臨時職員だったんだよ｡
>> ホンマですか？
(晴之) 臨時職員ってさ→
仕事に 本気になれば なるほど
つらい立場でさ｡
俺のときは 時給 安い上に→
いつ 首 切られるか
分かんなくて｡
職員試験 ３回 受けて
ようやく 合格｡
意気込んで 始めたのは
いいんだけど→
いざ 組織に 組み込まれると→
言いたいこと
のみ込んでばっかだ｡
いや｡ でも さっきは
ぐっと きましたわ｡
まさか 倉永さんの たんか
聞けるなんて 思てへんかったです｡
(晴之) 端っこで いいから→
この世界 変えたいと
思ってたときも あったんだけど→
実際には 非力な 一職員だ｡
(原山) あっ｡ あの人 料理教室
探してた人 ちゃいます？
(古沢) 食べて｡ 食べて｡ 食べて｡
(将太) やだ｡ やだ｡ やだ｡
(古沢) 何でよ？ 食べて｡
(晴之) あっ｡
(将太) やだ｡ やだ｡
(古沢) 食べて｡ 食べて｡
(柴田) 坊や｡ これは？
♪～
食べた｡
(柴田) うれしい｡
ありがとう｡
(晴之) 来てくれたんだ 公園｡
(原山) へえ｡→
うまいこと 料理の先生
見つけたんちゃいますか？
ありがとうございます｡
(柴田) とんでもございません｡→
おいしい？ まあ｡ うれしいこと｡
(古沢) お茶 飲む？
(晴之) ８万1,000人｡
(原山) うん？
(晴之) いや｡ この町に ８万1,000人の
人が 暮らしてるんだなと→
ふと 実感したというか｡
♪～
(原山) ああ｡ 帰って 報告書や｡
もう｡
ああ そや｡ 橘さん｡
体調 悪いとか いうて→
あした ちゃんと
出勤しますかね？
(晴之) 今日は 助かったよ｡
帰ったら 報告書 手伝うから｡
えっ？ ホンマですか？
結構 ありますよ｡
(晴之) 体調が 悪いはずの 橘さん｡
男と ラブホに しけこんでたよ｡
｢ホンマでっか？
ひどいやっちゃな｣
だろう？
何だよ？
(裕美) この魚 シルバーアロワナって
いうんでしょ？
(晴之) そうだけど｡
(裕美) ネットで見たらさ→
愛好家が
引き取ってくれるらしいの｡
川に流すわけにも いかないし
そういう人に あげちゃえば？
(晴之) そういうの たらい回しって
いうんだよ｡
生き物なのに できないよ｡
(裕美) 魚が いなくなるまで→
寝室は 別々だからね｡
(晴之) そういうんなら→
しょうがないんじゃないの？
(鳴き声)
(裕美) あれ？
(晴之) 何？
(裕美) スズムシの 鳴き声がする｡
(晴之) ああ｡ 秋だね｡
(鳴き声)
(裕美) えっ？ もしかして｡ やだ｡
家ん中
入ってきちゃってるんじゃないの｡
魚の次は 虫を飼うなんて
言わないでよ｡
(晴之) 何 言ってんだよ｡
分かってるよ｡
(鳴き声)
(晴之) スズムシじゃなくて
コオロギなんだな｡
ペットショップ 店長の お薦めだ｡
食べてみろ｡
📱
うん？
あれ？
鳥塚室長｡ どうされました？
📱(鳥塚) た… 大変だ｡→
加納君が 逮捕された｡
(晴之) た… 逮捕!?
えっ!?