(鳥塚)
わに公園で ワニが出たって？
(晴之) 信じてください｡
(晴之) 市民の生活に
打撃を与えてからじゃ 遅いんだ｡
(裕美) 自分だけが 大変だなんて
思わないでよ！
(晴之) 俺は ｢一緒にいた男は
誰か？｣って 聞いてるんだよ｡
(常磐) いやぁ｡ よく 来た｡
(常磐) 次を 手配するんだよ｡
早くしろ！
(職員) どうしたんです？
(職員) 市長｡
(三池) 取りあえず
ここにいては 何ですんで｡
(一同) 市長!? どうしたんですか？
どうしたんですか？
(晴之) そんな｡
♪～
(晴之) あっ？ ああ…｡
＼(ドアの開く音)
(鳥塚) おっ｡ 起きたか｡ タクシー
呼んだから 横になってて｡
(晴之) はい｡ よかった｡
病院ですか？
(三池) 顔色 大丈夫そうだな｡
(晴之) お騒がせして
申し訳ございませんでした｡
(三池) 血気盛んで
まだまだ 若いっちゅうこった｡
(晴之) あっ｡
(鳥塚) 何｡ 小さいもんだよ｡→
一応 ５針 縫ったけどね｡
(医師) はい｡ 終わり｡
じゃあ 痛み止め 出しとくからね｡
(晴之) 参ったな｡
(鳥塚) うん？
(晴之) いえ｡ つい 最近
息子が 頭を ケガして→
これ かぶってるんです｡
何か 情けなくて｡
(三池) 親子で お揃い｡
いいじゃないか｡→
なあ？
(鳥塚) ええ｡
(晴之) お恥ずかしい｡
あっ｡ そうだ｡ 診断書を…｡
(三池) おい！
タクシー 来たんじゃないか？
(鳥塚) 倉永君｡ ほら｡ つかまって｡
(三池) おお｡ 行こう 行こう…｡
(鳥塚) ほら｡ ほらほらほら｡
(晴之) いや｡ いやいや…｡
(三池) はいはい はいはい｡
(鳥塚) さあさあさあ｡
(晴之) すいません｡
ちょっと いいですか？
診断書を もらって
帰りたいのですが｡
(鳥塚) それは…｡
(三池) それは あしただな｡→
今日は もう 遅いし
あした 総務が もらっておこう｡→
帰って ゆっくり 休みなさい｡
(晴之) では お言葉に甘えまして｡
(三池) はいはい｡
(晴之) よろしく お願いします｡
♪～
(晴之) このシャツ
洗濯機 入れない方が…｡
あれ？
♪～
(晴之) えっ？
(晴之) おい｡
ちょっと待てよ｡
何なんだ…｡
(船津) あっ｡ 原山君｡
(原山) はい｡
(船津) これがさ…｡
(晴之) おはよう｡
(船津) やだ｡ どうしたんですか？
(晴之) やっぱ 今日 カウンター
立たない方が いいよね？
(原山) 派手な 夫婦ゲンカ
しましたね｡
(晴之) いやいや いやいや｡
違うって｡
(船津) 縫ったっぽいですね｡
(晴之) あっ あのう｡ ５針 いったよ｡
(船津) えっ!?
(原山) えっ!? 転びはったんですか？
(晴之) いや｡ 違うんだ｡
あんまり 大声では
言えないんだけど｡
これが 大騒ぎでさ｡
(鳥塚) おはよう！
(船津) うわ｡ おはようございます｡
(晴之) ゆうべは 室長
お世話になりました｡
(鳥塚) ああ…｡
まずは こっちへ｡ なっ｡
(晴之) えっ？
(鳥塚) はいはい｡ はいはいはい｡
(原山) えっ？
(鳥塚) さあさあさあ｡
いやぁ｡ 大変だったね｡ 昨日は｡
(晴之) ああ｡ 遅くまで
お付き合いいただき→
ありがとうございました｡
(鳥塚) 無理して 出てこなくて
いいって 言ったのに｡→
傷は どう？
(晴之) まだ 痛みますが 何とか｡
(鳥塚) そうか｡ いやぁ｡ 昨日は
倉永君の 意外な 一面を見た｡
(鳥塚) 驚いたよ｡
(晴之) 意外な 一面？
ああ｡ 市長に対して
意見など してしまって｡
>> よく 行くのか？ カラオケ｡
(晴之) カ… カラオケ？
何だ｡ 歌ってたの
やっぱり 覚えてないか｡
だいぶ 飲んでたからな｡
(晴之) えっ？ 僕ですか？ いや｡ それ…｡
まあまあ まあまあ｡
三池部長にも→
おとがめなしと いうことに
してもらった｡ 安心なさい｡
(晴之) いや｡ 待ってください｡
誰かと お間違えじゃない…｡
いやぁ｡
僕は 見直したけどなぁ｡
｢市民相談室の 倉永 晴之
ここに あり｣って→
君が 叫んだとき
こいつは やるな なんてな｡
(晴之) 昨日の お話を
されていますよね？
おお｡
そうだよ｡ そうだよ｡
だから 君が 昨日のことを
覚えてないと いうことを…｡
(晴之) 覚えてます｡
そのケガは 酔った君が
滑って 転んだんだよ｡
(晴之) えっ!?
>> 君は 覚えてないんだよ｡
そうだろう？
(晴之) これは 市長が 私を…｡
誰も 見ていないんだ｡
みんな 酔っていたんだ｡
酔ってた上に
君が ケガを したところなんて→
誰も 見てなかったんだ｡
それは つまり
覚えてないと いうことだ｡
(晴之) どういう理論ですか？ それ｡
僕はね
君を 買ってるんだよ｡
君は 優秀だ｡
優秀な 職員だ｡
(晴之) 何 言ってんですか？
この傷は…｡
なあ｡ 倉永君｡
君の将来のためにも
ここは ひとつ｡ なっ？
(晴之) 私は…｡
>> 優秀な職員として 行動しようよ｡
(晴之) ちょっと待ってくださいよ｡
覚えていない｡
そういうことだ｡ なっ？
(晴之) ちょっと いいですか？
すいません｡
誰も 何も 見てないんだ！
(晴之) あのう｡ 昨日のことで
ちょっと よろしいでしょうか？
(職員) 聞きましたよ｡ 驚きました｡
(晴之) ああ｡ よかった｡
(職員) わに公園｡ もう マスコミが
張り込んでるそうですね｡
(晴之) えっ？
(職員) いやぁ｡ まさか→
こんなに早いとは
思わなかった｡→
これで 本当に
ワニが 発見されたら…｡→
倉永さんの言う 横の連携｡→
いかに 重要かって
上の連中は 思い知るでしょうね｡
(晴之) はあ…｡
(職員) じゃあ｡
(職員) すいませんでした！
☏
(晴之) お疲れさまです｡
(職員) 見てくださいよ｡
この ありさま｡ 野球場の芝生に→
除草剤 まかれたんですよ｡ もう
ひどい いたずらが あったもんだ｡
(晴之) 除草剤？
(職員) よりによって→
市長企画だった
プロ野球試合の前なんですよ｡→
芝生 ぼろぼろ｡
中止しなくちゃ いけないわ｡→
球団から クレーム 入るわ｡
大惨事ですよ｡ 大惨事｡→
参ったな もう｡
(職員) 僕なんか
役に立ちませんよ｡→
しかも 昨日は
ちょっと 飲み過ぎちゃって→
記憶が 曖昧なんです｡
今日も ほら｡ 二日酔いですし｡→
あのう｡ 長田さんに
話してみたら どうでしょう？
(晴之) 分かりました｡
そんな…｡
♪～
(晴之) 直接 聞くか｡
(晴之) 三池部長｡
いったい
どういうことでしょうか？
いつの間にか
私が 自分で転んで→
ケガを したことに
なっているようですが｡
ほら 見ろ｡ 鳥塚君｡→
彼 やっぱり 記憶が
混乱してるじゃないか｡→
ずいぶん 強く
頭を打ったからな｡ 心配だぞ｡
痛み入ります｡
(晴之) これは 間違いなく→
市長から受けた 傷です｡
(鳥塚) 倉永君｡
(三池) 自覚症状が ないのが
一番 怖いな｡
(晴之) 診断書は？ 診断書は
取っていただけましたか？
(鳥塚) 酔っぱらった君が
一人で 転んだだけなのに→
そんなもの 必要ないよ｡
(晴之) あんまりじゃ ないですか｡
いやいやいや｡
こりゃ 参ったな｡→
で？
誰か 見ていたのか？
君の証言を 裏付けてくれる
親切な同僚は いるのか？
部長｡ ここは やはり…｡
(三池) そうだな｡
君｡ しばらく 休みなさい｡
(晴之) それは つまり 今回のこと…｡
(鳥塚) 倉永君｡
部長は 君のことを→
おもんぱかって
くださってるんだよ？→
特別休暇として
異例の許可を 頂いたんだ｡→
部長の ご恩情だぞ｡
さあ お礼を言って｡
(晴之) 私の体調に 問題は ありません｡
思い込みっていうのは 怖いぞ｡
周りだけでなく→
自分の身を 滅ぼしかねん｡
(晴之) しかし！
(鳥塚) いや｡
部長の おっしゃるとおり｡→
それに こんな格好じゃ→
市民の皆さんを
かえって 怖がらせてしまう｡
(晴之) なかったことに…｡
なかったことにしろと
おっしゃるんですか？
市長が 酔って 私を 突き飛ばし
私は ケガをした｡
これが 事実です｡
この事実を…｡
>> 声が！
(晴之) これは つまり 隠蔽です｡
隠蔽工作なんですよ｡
このことの 深刻さが
お二人なら 分かるはずです｡
私は 何も 市長を
訴えようなんて 言っていません｡
ただ きちんと 謝ってほしい｡
それだけです｡
人に ケガをさせたら 謝る｡
子供だって 知ってることです｡
それが なぜ ここでは
できないんですか？
隠して なかったことにして→
また 誰かが
同じ目に 遭うんですか？
(三池) 木を見て 森を見ず｡
狭いんだよ 視野が｡→
昨日 言っていたのは
行政の 理想の在り方だったか？→
ふん｡ 大上段に 構えたもんだ｡
理想論など
神棚にでも 飾っとけ！
子供｡ 小学生なんだって？→
ようやく マイホームも
手に入れたところだし→
ここからが 家族として
大切な時期なんじゃないか｡→
金は掛かるが
男が 仕事をする意義を→
最も 実感できるときだ｡→
まあ 君のところは
夫婦で 市役所勤めだから→
収入的には 安泰か｡
(鳥塚) 部長｡ それは…｡
(三池) あっ｡ いや｡
ああ｡ すまん｡→
ああ｡ そうだった｡
君の奥さんの 裕美さんは→
傷害罪で
訴えられてるんだってな？
(晴之) 誤解が 重なっただけです｡
示談になりました｡
うちの役所が 不祥事に厳しいのは
知ってるだろう？→
示談であれ 何であれ
相手さんに→
ケガを させたのは
事実なんだろう？→
懲戒免職｡
まったく 忍びない｡
(晴之) 相手方が
それを 望んでいません｡
(三池) うん？ ああ｡
嘆願書ね｡ 届いたよ｡
(晴之) では…｡
(三池) 嘆願書は
嘆願書でしか ないだろう｡
拘束力なんて あったか？
(鳥塚) いいえ｡
(晴之) 待ってください｡
(三池) うーん｡→
何か いい方法は
ないだろうか？→
長年 勤めあげてくれた
大切な職員に→
つらく 悲しく 苦しい思いを
させない いい方法が…｡→
あっ！ そうだ｡
裕美さんを→
諭旨免職に 切り替えるという
方法がある｡ なっ？ 鳥塚君｡
(鳥塚) いや｡ しかし 部長｡
そういう 特別な待遇→
他の職員が 何と言うか…｡
(三池) もちろん 条件はある｡
(晴之) なかったことにしろと…｡
そんな｡ それじゃ
泣き寝入りじゃ ないですか｡
君｡
われわれの世界では
それをな お約束と言う｡→
覚えておくといい｡
(晴之) もし できないと 言ったら…｡
約束も できない 職員を→
組織の中に 置いておく道理など
なかろう？→
暴れる相手を 間違えるなと
言ってるんだ｡
家族のためにも 冷静になれ｡
(晴之) 少し 時間を 下さい｡
(三池) 覚悟だよ｡ 倉永！
男は 覚悟を決めるものだ｡→
あしたの昼まで 待つ｡
そのときの 君の返事しだいで→
全ての処分を 決める｡
♪～
(岩本)《あなたは
いい旦那さんですね》→
《奥さんが デート中に起こした
もめ事の 尻拭いなんて》
📱(呼び出し音)
(晴之) あっ｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に→
接続します｡
発信音の後に…｡
(晴之) 俺だけが バカなのか｡
♪～
(晴之) あいつ｡
はっ｡ おい｡
それ どうするつもりだ？
うわ!?
(晴之) あっ！
(晴之) 何の恨みが あるんだよ？
おかしいだろ こんなこと｡ おい｡
おかしいだろ？ なあ｡
♪～
(常磐)《お前が 次を
手配するんだよ｡ 早くしろ！》
(職員)《昨日は
ちょっと 飲み過ぎちゃって→
記憶が 曖昧なんです》
(晴之)《なかったことにしろと
いうんですか？》
(三池)《われわれの世界では
それをな お約束という》
(晴之) くそ｡ チクショー｡
(晴之) はっ!?
♪～
(晴之) 何だよ？
何なんだよ？ なあ！
♪～
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に
接続します｡→
発信音の後に
メッセージを 録音…｡
♪～
(晴之) 痛っ｡
(晴之) ああ…｡
ああー｡ ああー！
📱(真也) パパ｡ あんまり
心配 かけないでね｡
(晴之) こんなことで 俺は 負けんぞ｡
絶対に 負けん｡
(樋口) この町に 必要なのは
新しい市長だ｡
(八嶋) 反撃に出るなら 私が
いつでも お手伝いいたしますって｡
(三池) 上司を 脅すのか！
(晴之) 私は 事実を 曲げるつもりは
ありません｡
♪～
📱
(晴之) あっ｡
もしもし？ 裕美？
真也か？
📱(真也) パパ｡
(晴之) 真也｡ 電話くれたのか？
📱(真也) うん｡
(晴之) 今｡ 今 どこだ？
(真也) おばあちゃんち｡
📱(晴之) そうか｡ 楽しくやってるか？
うん｡ でも こっちには
友達が いないから｡
(晴之) そっか｡ せっかく 友達と
仲直りしたのにな｡
📱(真也) パパと ママも
ごめんなさいって 言うの？
(晴之) うん？
仲直り するんでしょ？
(晴之) ああ｡ そうだよ｡
仲直り するんだよ｡
うん｡ だよね｡
(晴之) 何だ｡ それ 聞きたくて
電話 くれたのか？
あっ｡ この電話 ママに
内緒なんじゃないか？
でもさ パパが 自分で考えて
行動しろって 言ったでしょ｡
📱(真也) だから
一生懸命 考えたんだ｡
(晴之) そうか｡ 一生懸命 考えて
電話 くれたのか？
📱(真也) パパ｡ あんまり
心配 かけないでね｡
(晴之) ああ｡ ごめん｡
でも もう 大丈夫｡
力が出たよ｡
真也のことも ママのことも
パパが守る｡ 絶対だ｡ 約束する｡
うん｡ 分かった｡
(晴之) なあ？ 真也｡
頭のケガの ガーゼって→
あれ 結構 かゆいな｡
>> 何で？ パパも知ってるの？
(晴之) でも かいたら 痛いしな｡
真也｡ よく 頑張ってんな｡
ありがとう｡
うん｡
📱(真也) あっ｡ はーい｡ 今 行く｡
(晴之) フッ｡
(晴之) ありがとな｡
(晴之) 俺が できること｡
♪～
まだ つかまらないの？
(原山) また 留守電ですわ｡
(鳥塚) いったい
どこ 行ってるんだよ？
(船津) あっ｡ いた｡
(晴之) 遅れて すまない｡
(鳥塚) 君 大変なことをしたな｡
(晴之) 大変なこととは？
(鳥塚) あれだけ 忠告したのに｡
来なさい｡
(ノック)
(鳥塚) 連れてきました｡
どこに 行ってた？
(鳥塚) 倉永君｡ 君 何社に
言って 回ったんだよ？
(晴之) はっ？
(三池) 貴様｡→
リークなんぞ しやがって｡
(晴之) リーク？
(鳥塚) さっき 広報に
電話が入った｡ 新聞 ２社から｡→
市長が酔って 職員を暴行したって
いうのは 本当かって｡
君 最悪なことを したんだぞ｡
(晴之) マスコミが すでに動いていると｡
(三池) とぼけてるつもりか？
これが お前の答えか？
(晴之) いえ｡ マスコミに 話したのは
私では ありません｡ 断言します｡
私は 妻の 諭旨免職を
お願いするつもりで→
ここに 来ていますから｡
(三池) フッ｡ よかろう｡→
誰が タレコんだかは
後で ゆっくり 調べてやるさ｡→
よし｡ すぐに 軌道修正だ｡→
自分で 転んだだけだと
発表する｡→
事実は まったく 異なると
広報には…｡
(晴之) 誤解しないでください｡
(三池) うん？
(晴之) 私は 事実を 曲げるつもりは
ありません｡
(鳥塚) いいかげんに しなさい｡
市長は 何もしてないんだから→
それが 事実でしょう｡
嘘は やめろ｡
(晴之) 室長｡ 室長は
こう おっしゃいましたよね｡
私が ケガをした現場を
誰も 見ていなかったと｡
誰も 見ていなかったのなら→
市長が 何もしなかったと
なぜ 断言できるんですか？
なぜ 私が 嘘をついていると
決め付けられるんですか？
(三池) お前｡ かみさんの
処分のことは どうするんだ？
身内を 切り捨てる気か？
(晴之) いえ｡
諭旨免職は 確実に頂きます｡
(鳥塚) 君｡
それ めちゃくちゃだよ｡
(晴之) 何も なかったと 言って→
市長の暴行を 隠蔽することは
私には できません｡
しかし 覚えていないと
言うことは できます｡
誰が リークしたか 知りませんが
マスコミが 知ったんですよね｡
ここで にらみ合ってる時間は
ありませんよ｡
どうやって ケガをしたのか
覚えていないってことか｡
(晴之) そのとおりです｡ 当事者が
覚えていないと 言えば→
マスコミも それ以上の追及は
できないでしょう｡
もちろん 市長も 同じことを
言わなければ 意味がありません｡
私も 市長も お互い
覚えていないと言う｡
よって この傷の原因は
分からない｡
そういうコメントに 終始する｡
>> 考えたな｡
部長｡
いいだろう｡
(晴之) もう一つ｡
妻の再就職を お願いします｡
(三池) はっ？
再就職まで!?
(三池) 貴様｡ 調子に乗りやがって｡
(晴之) うちの市役所は
暴行などの 不祥事には 厳しい｡
そう おっしゃったのは
三池部長でしたよね？
(鳥塚) 診断書｡
(晴之) 立ち寄りで 遅くなってしまい→
申し訳ありませんでした｡
>> そんなもの 何の役にも立たん｡
(晴之) そうでしょうか｡ ここには
私が ケガをした事実が→
しっかりと 記されています｡
それに…｡
(晴之) 開店前でしたが
何とか 入れてくれました｡
従業員の方の 証言も あります｡
市長が 廊下で
大声で 怒鳴っていたと｡
(三池) 貴様｡ 上司を 脅すのか！
(晴之) 部長｡
お約束ですよね？
(晴之) 妻の再就職先は 文化事業の
外郭団体で お願いします｡
諭旨免職と 再就職｡
あなたなら→
指先 一つで
どうとでも なるはずだ｡
手続きする｡
(鳥塚) じゃあ 早く
コメントの準備を｡
(晴之) 今は ノーコメントです｡
(鳥塚) えっ？
(晴之) 妻の処分が 確定するまでは→
自分のカードを 出すわけには
いきません｡
ノーコメントで 貫きます｡
最後に もう一つ｡
私のせいで 相談室業務に
支障が出ないよう→
特別休暇は
ありがたく 頂戴します｡
ただし 人員を補充することが
絶対条件です｡
昼日中から 部下と
ホテルに行くような→
困った人が いるので
人手不足なんですよ｡
ご存じですよね？ 鳥塚室長｡
(三池) この どアホが！
(晴之) 相談室の欠員を しっかりとした
人材で 補うこと｡
そうすれば この件は
おとなしく 忘れましょう｡
倉永｡ ずいぶんと
やってくれるじゃないか｡
(晴之) 覚悟ですよ｡ 三池部長｡
(晴之) 確認させてください｡ 今回の件で
市長は 何と コメントしますか？
>> ｢覚えていない｣と｡
(晴之) 結構です｡
📱(呼び出し音)
(晴之) あっ｡ 裕美？
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に
接続します｡→
発信音の後に
メッセージを 録音してください｡
＼(原山) あれ？
まだ いはったんですか？
(晴之) 何だ？ 残業？
(原山) ワニ像の ペンキの後始末→
駆り出されましてん｡
それに 例の 案内板の落書き→
また やられてましたわ｡
(晴之) また？
これで ３つ目ですわ｡
これ 全部 違う施設の上に
書いとるんですよね｡
ここんとこ 市のイベントに
嫌がらせも 連発してるし｡
ホンマ どうなっとるんですかね？
この町は｡
忙しいのに たまりませんわ｡
(晴之) すまない｡
しばらく 休むことになった｡
聞きました｡
船津姉さんから｡
頭のケガ 転んだんやない
言うてましたよね？
(晴之) うん｡
>> でも あの後 鳥塚さん｡
倉永さんが 自分で転んだ傷やって
みんなに 言いまくってましたわ｡
詳しいことは 分かりませんけど
大丈夫ですか？
(晴之) 何だ｡ 踏ん張りどころって
やつなのかな？
人員 増やしてもらう 約束だけは
取り付けたから｡
しばらく 頼む｡
>> ういっす｡
あっ｡ デスク さすがに
空けなあきませんよね｡
手伝いますわ｡
(晴之) ああ｡
まあ 休みの間は 少し
家族と ゆっくりしてください｡
(晴之) えっと｡ うん｡ そうだな｡
やっぱ ええもんすか？
家族って｡
(晴之) 何だよ？ いるの？ そういう人｡
>> いやいやいや｡ まあ まあ 一応｡
(晴之) へえ｡ そんなん ちっとも
知らんかったわ｡
>> いや｡ きしょい｡
(晴之) あっ｡ 彼女 何してる人？
エステティシャンです｡
サロンで 働いてる的な｡
(晴之) 一緒に 暮らしてんの？
>> いや｡ それは けじめっちゅうか｡
単に あっちが 実家っちゅうか｡
(晴之) 婚姻届の書き方
教えてあげようか？
ホンマですか？
って 分かりますわ それぐらい｡
でも 結婚したいとか
全然 言うてきませんねん｡
ホンマ かわいないんすわ｡
(晴之) そりゃ 言ってくれるの
待ってんだよ｡
待ってるって そんな｡
で どない 言えば
ええんですか？
(晴之) いや｡ 簡単だよ｡
結婚してくれって｡
うわ!? そんな
どストレート 剛速球｡
平成生まれには
よう 言いません｡
(晴之) 変な見え 張ってると
後悔するぞ｡
何すか？ ストレートに
言わはったんですか？
(晴之) 俺は あっちから 言われた｡
>> 言われたんかい！
(晴之) いや｡ そのときは まだ
臨時職員だったからさ｡
こっちが 言いだしづらいのを
察して 言ってくれたというか｡
出来過ぎやろ 奥さん｡
おとこ気 あるわぁ｡
(晴之) いいもんだよ｡
>> えっ？
(晴之) 家族｡ いいもんだと 思うよ｡
自分の 小ちゃい プライドなんて
どうでも よくなる｡
まあ 時々 大変過ぎて
死にそうに なるけど｡
あっ｡ 最後のやつ
絶対 本音ですやろ｡
(晴之) 男っちゅうのは
つらいで ホンマ｡
うん｡ だから きしょいですって｡
その関西弁｡
(晴之) アハハ｡
>> ほら｡ さぶいぼ｡
(晴之) えっ？ ああ｡ 鳥肌｡
＼(チャイム)
(晴之) 裕美？
(八嶋) ちとせ中央新報の
八嶋です｡
(晴之) こんな時間に 自宅まで｡
(八嶋) いやいや｡→
お時間は 取らせませんよ｡
(晴之) ノーコメントです｡
お引き取りください｡
(八嶋) 市長のコメント
出ましたよ｡
(晴之) もう？
(八嶋) あらら｡
(八嶋) 意外そうですね｡
(晴之) いえ｡
別に 何て言ったかなんて
興味ありませんから｡
(八嶋) もしくは
事前に 知っていたとか？
ねえ？ まさか 市長の
言いなりに なるつもりじゃ｡
(晴之) もう お帰りください｡
>> 事実無根だ｡
(晴之) 何ですか？
暴行の事実は 一切 ない｡
事実無根だ｡
これが 市長のコメントですよ｡
(晴之)《市長は
何と コメントしますか？》
《｢覚えていない｣と》
(八嶋) 倉永さんが 勝手に転んだ｡
私は 一切 悪くない｡→
そういう内容でしたがね｡
倉永さんの ご意見を
ぜひ 伺おうと｡
(晴之) 確かですか？
(八嶋) ええ｡→
先ほど 秘書室を通じて
発表が ありました｡
ねえ？ 倉永さん｡
反撃に出るなら→
私が いつでも
お手伝いいたしますって｡
お任せくださいよ｡
この ちとせ中央新報に｡
(晴之) 今は まだ｡
ってことは
後なら いいんですか？
♪～
(晴之) 絶対に 手に入れてやる｡
いいように 使われるのは
もう 終わりだ｡
＼(走行音)
(長田) おはようございます｡
(晴之) あっ｡ 長田さん｡
出張じゃ なかったんですか？
ちょっと 急な案件があって｡
予定が 変更になりました｡
(晴之) そうですか｡
(長田) お休みだと 聞いたんで→
ご自宅まで お邪魔しましたけど｡
(晴之) 私に ご用ですか？
お会いしたいという方が
いらっしゃいまして｡
(樋口) 朝から 申し訳ない｡
(晴之) すいません｡
妻が 不在で 散らかってまして｡
(長田) ひどいですね｡
防犯カメラ 必要ですね｡
(晴之) ええ｡ 怖がってても
しょうがないので→
対策を 立てることにしました｡
(長田) なるほど｡
怖がるだけではなく→
戦うということですか｡
(晴之) ええ｡ まあ｡
(樋口) まさしく
われわれと 同じだ｡
(長田) 倉永さん｡
一緒に 目指しませんか？
行政改革｡
(晴之) 行政改革？
(樋口) わにのくに市を
市民の手に 取り戻す｡→
市民相談室からは
よく 見えてるはずだ｡→
市民が望む町と
市長が目指す町｡→
これ あまりに
大きな ずれがある｡
(晴之) それは まあ｡
(樋口) 地元色を→
大切にしたいっていう
市民の声など 聞きもせず→
集客見込みのない レジャー施設に
場違いな 高層マンションの建設｡
スタンドプレーの オンパレード｡
いったい 誰のための政策だ？→
この町に 必要なのは
新しい市長だ｡→
今月の 市長選に→
君の力と 知恵を 貸してほしい｡
(晴之) 私のですか？
(長田) 県議会議員の
吉野 和樹氏を ご存じですか？→
住民の要望を 取り入れた
町おこしで→
高い評価を 得ている人物です｡
彼が 次の市長選に 出馬します｡
組織票は すでに 押さえました｡
(晴之) では
私に できることなんて もう｡
(樋口) 現市長が 職員を暴行し→
あまつさえ その事実を
隠蔽しようと している｡
市民は その真実を
知る権利がある｡
(晴之) つまり マスコミに
本当のことを 言えと？
暴かれるべき 真実は
他にも 揃ってはいます｡
ですが やはり 決定打は
倉永さんへの 暴行事件だ｡→
これこそ 現市長の体質を
如実に 物語っています｡
(晴之) ですが…｡
実は 今すぐと いうわけには｡
(長田) 三池部長が出した
条件なんて→
子供だましですからね｡
(晴之) えっ？
奥さんの 諭旨免職と 再就職｡
それで？→
君自身 どうなるんだ？
今 三池に付けば→
市長の尻拭いをした
仲間として 扱われ→
脅され 虐げられるんだ｡→
あの男たちの
常とう手段じゃないか｡→
われわれだったら
そんなことは しない｡→
君のような 優秀な人材は→
適正な場所と 地位で
活躍すべきだと 考えてる｡
(晴之) 適正な場所と 地位？
君ほどの男なら
部長職も 夢ではない｡→
よく 考えてほしい｡ 倉永君｡
君の決断が→
わにのくに市の 今後を
大きく 大きく 変えるんだ｡
♪～
(晴之) 分かりました｡
(長田) 倉永さん｡
(樋口) よく 言ってくれた｡
(晴之) もしかして 私と 市長のことを
マスコミに リークしたのは…｡
(長田) 新市長の下 共に 新たな
市政を 始めましょう｡ ねっ｡
(晴之) はい｡
(晴之) 市民派 吉野 和樹か｡
📱
(晴之) あっ すいません｡ すいません｡
あのう｡ 市役所の者です｡
(原山) 倉永さん｡ こっち｡
(晴之) えっ!?
(晴之) おい｡
>> まさかですわ｡ 参りました｡→
飼ってたペットを 誰かが
池に 放したんやろうて｡
(晴之) ワニを ペットって｡
そんなやつ いるのか？
(うなり声)
＼(前田) 倉永さん｡
(晴之) ああ｡ 店長｡ どうも｡
(前田) 大変なことに
なってますね｡→
いや｡ 生き物 捨てるやつ
許せない｡→
うちの店にもね 時々
ワニを 売ってくれっていう→
問い合わせが あるんですけど｡
(原山) ペットショップさん？
(前田) ああ｡ どうも｡
駅裏の スイミーです｡
(晴之) ワニを 買いたいっていう
問い合わせが あるんですか？
(前田) ええ｡
少し前にも ありましたし｡
(晴之) どんな人だったか 覚えてます？
(前田) 結構 年配の
女性の声でしたよ｡→
まあ でも 結局 ネットで
注文できるとこ 探してくれって→
言いましたけど｡
(一同) ちょっと すいません｡
道 空けてください｡ 道 空けて｡
(男性) 道を 空けてください｡
(ざわめき)
＼(子供) 僕 言ったんだよ｡
100％ ワニだって｡
(晴之) 赤目が いない｡
>> 赤目の おばはん？
(白銀)《わに公園に
ワニが 出たのよ》
(白銀)《ワニ!?》
(晴之) あれだけ騒いでた 本人が いない｡
白銀さんの自宅って→
川沿いのところだよね？
📱(バイブレーターの音)
ﾚﾝﾀﾙﾋﾞﾃﾞｵ屋の角 曲がったところ｡
つうか さっきから
携帯 鳴ってんの→
倉永さんのちゃいます？
(晴之) えっ？ ホント？
うわ!? 26件｡
何だ これ？
📱(バイブレーターの音)
(職員) 原山｡ ちょっと｡
(晴之) もしもし｡
📱(男性) もしもし？ 倉永さん？
(晴之) はい｡
📱(男性) おっぱい でかい子｡
１時間コースね｡
(晴之) おっぱい!? あっ｡
あのう｡ どちらに おかけですか？
📱(男性) あれ？ 違うの？
倉永さんって人だろ？→
デリヘル｡ おっぱいHeaven｡
(晴之) お前 まさか いたずらの犯人か？
📱(男性) はっ？ あんた チラシに
入ってる 倉永って人じゃねえの？
📱(男性) 違うの？
(晴之) チラシ？
📱
(晴之) ああー｡
📱(男性) あの｡ おっぱいHeaven？
(晴之) この番号 間違いですから｡
📱(男性) ぽっちゃり熟女とか…｡
(晴之) 熟女なんて いません｡
(晴之) あっ？
俺の番号｡ ひどい｡
誰だよ？ チクショー｡
📱
(晴之) おかけになった番号は
間違いですから｡
いや｡ 困ると言われましても｡
えっ？ 男でも いい？
俺？ 冗談じゃない｡
(晴之) こんなことで 俺は 負けんぞ｡
絶対に 負けん｡
確か ここら辺り…｡
(晴之) おり？
アリゲーター｡
＼(切る音)
＼(水音)
(チャイム)
(晴之) 白銀さん｡ 市役所の者です｡
市民相談室の 倉永です｡
(晴之) 白銀さん｡ いらっしゃい…｡
(戸の開く音)
(晴之) おう!?
どうも｡ こんにちは｡
(白銀) 何よ？
(晴之) わに公園の ニュース
見ましたか？
ワニが いたんですよ｡
(白銀) それで？
(晴之) 最初に ご連絡いただいた
白銀さんに→
ぜひ お話を聞かせていただこうと
思いまして｡
(白銀) どうして
スーツじゃないの？
(晴之) えっ？
スーツ？
(白銀) 私が 町を救ったの｡
あなたじゃなくて 市長でしょ｡→
市長 呼びなさいよ｡
表彰状と 金一封でしょ｡
(晴之) えーと｡ 白銀さん｡
ワニ どこから来たか
ご存じじゃ ありませんか？
お宅の隣に
大きな おり ありますよね？
>> あんたなんか 大嫌い｡
(晴之) えっ!?
(白銀) んっ！
(晴之) うっ!?
(白銀) ワニの おりなんて
何もない｡
(晴之) えっ？ ワニの おりなんですか？
えっ？ 違う 違う｡
何も ないわよ｡
(晴之) ワニを 池に放したのは
あなたですよね？
そうですよね？ 白銀さん｡
>> 違う｡ 私は 何にも やってない｡
(晴之) うっ!?
はっ!?
(白銀)
｢ありがとうございます｣でしょ｡→
仕事が できるのは
市民の おかげ｡
(晴之) ちょっと｡ 刃物｡
刃物は まずいです｡
(白銀) あっ!? いや！
(晴之) 貸して｡ こっち｡
(白銀) ちょっと やめて｡ やめて…｡
(晴之) 危ないですって｡ 危ない…｡
(白銀) 私じゃないって
言ってるでしょうに！
(晴之) 取った｡
＼(男性) おい｡
(晴之) えっ？
(男性) あんた｡
(白銀) 助けて！
(晴之) えっ!?
(男性) 待てよ｡
刃物は まずいだろ｡
(晴之) ち… 違います｡
これ 誤解です｡
助けて！
(晴之) 私は 市役所の人間です｡
市役所｡ ねっ｡
(男性) 市役所!?
(晴之) はっ!? いや｡ これも 違います｡
誤解なんです｡ もう 全部｡
ねっ？ 白銀さん｡
何とか 言ってください｡
(男性) やめろってば！
(男性) おりゃ！
(男性) おい 誰か｡
警察｡ 急げ！
警察？
変態｡ ワニの変態｡
(晴之) 違う！ 誤解！ 誤解なんです！