（内山拓人(うちやまたくと)）お姉さんって
ホントに何も知らないんすね
（相原志保(あいはらしほ)）別れるなんて 嫌！
（名取信一(なとりしんいち)）本当にすまない
（志保）じゃあ お姉ちゃんに
バラしてもいいよね？
今ね どこにいると思う？
（信一）景子(けいこ)　志保ちゃんが
来ても開けちゃダメだ
（インターホンの呼び出し音）
（名取景子）志保…
ちょっと待ってて すぐかけ直す
景子！
（景子）泣いてるの？
何があったの？
（志保）
お姉ちゃん 私ね…
信一さんと愛し合ってるの
えっ？
（志保）
そう その顔が見たかったの
ねぇ どういう意味？
志保…
ねぇ！
（志保）
そうよ その顔が見たかった！
そのまんまの意味だよ
お姉ちゃん
私は信一さんのことが好きで—
体の関係もあるの
ウソ…
（志保）もっと絶望しろ
志保…
ウソだよね？
本当だよ
お姉ちゃんに赤ちゃんができる
ずっと前から—
私たちは愛し合ってるの
ごめんね　お姉ちゃん
（信一）景子…
まさか…
私 罪悪感に耐えられなくて—
全部 話したの
景子 違うんだ　聞いてくれ
何も聞きたくない
確かに 僕が悪い
でも…
（信一）これからは景子と生きる…
（景子）出てって！
嫌だ… 嫌だ…
頼む 聞いてくれ！
お願いだ…
全部 僕の責任だ
でも 子どもができて
気付いたんだ
僕には景子しかいないって…
頼む！
やめて！
顔も見たくない
景子…
志保…
あなたも
（景子）
私が幸せだと信じていたものは—
全部ウソだった
♪～
～♪
（相原紀子(のりこ)）体調どう？
うん 大丈夫
ごめんね
いきなり帰ってきて
（紀子）そんなこと
気にしなくていいのよ
景子がいると—
お父さんも
うれしそうだし
（着信音）
また 信一さんじゃない？
（紀子）
もしもし 相原でございます
あっ 信一さん？
ちょっと待ってくださいね…
あぁ 今 お散歩に
出ちゃったみたいで
えっ？　景子の携帯電話ね—
何だか調子が悪いようなんですよ
帰ったら伝えておきますね
どうも
ケンカでもしたの？
毎日かけてくれてるのに
全然出ないじゃない
ちょっとね…
夫婦の問題だから
詮索はしないけど—
一度 ２人で
よく話し合わないとね
うん
そういうこと乗り越えて
夫婦になるんだから
うん
さてと 買い物に行ってくるかな
いってらっしゃい
（景子）両親には
ホントのことは言えない
妹のことを知ったら—
きっと 傷つく
（信一）
僕には景子しかいないって…
頼む！
（ノック）
（志保）お姉ちゃん？
（景子）志保？
お姉ちゃん 入っていい？
じゃあ ここで話すね
怒ってるよね？
一目ぼれだったの
初めて信一さんを見た時に
好きになった
この人を旦那さんにできる
お姉ちゃんが—
うらやましいって思った
（景子）うらやましい？
私より若くて かわいくて—
何でも手に入るのに？
どうしても
気持ちが抑えられなくて—
体の関係だけでもいいって
信一さんにお願いしたの
奪い取るつもりはなかった
ただ 一緒にいたいって
思っただけ
こんなことになって ごめんね
でも もうお姉ちゃんたち
離婚するんだよね
さすがに
もう元には戻れないもんね？
だったらさ…
私にちょうだい
ねぇ お姉ちゃん…
ちょうだいよ
信一さんを私にちょうだい
（紀子）志保？　帰ってるの？
は～い！
じゃあね お姉ちゃん　また来る
（景子）
妹が笑ってるような気がした
こうなることを
望んでいたかのように—
聞こえた
（新井由香(あらいゆか)）
バカじゃないの？
妹って…
無理 理解できない
自分でも どうかしてたと思う
でも 信じてくれ
僕には景子が必要なんだ
景子がいない人生なんて
考えられない
だったら 何で？
景子はどうしてる？　心配で…
元気なわけないよね
言っとくけど あんたは自分から
幸せを手放してるからね
手放すつもりはない
僕はこれからも
夫婦としてやっていきたい
景子に許してもらえるまで…
絶対に諦めない
わざわざこんな遠くまで
道も混んでたでしょう
いえ 大丈夫です
景子！
信一さんが来てくれたわよ
会いたくない！　帰ってもらって！
（紀子）景子！
せっかく来てくれたのに…
あっ お義母(かあ)さん　いいんです
すいません　また あした来ます
ごめんなさいね
あっ これ…
ありがとう
（景子）郊外にある私の実家に—
信一さんは
毎日のようにやって来た
（紀子）景子！
（景子）会って何を話すというのか
離婚を受け入れる覚悟も—
切り出す勇気もない
私には 何もできない
（由香）はい
ありがとう
（由香）あ～…
マジでムカつく
ねぇ 信一のこと
一発ぶん殴ってやんなよ！
由香 ありがとう
わざわざ実家にまで来てくれて
まさか—
こんなことになってるなんて
思わなくてさ…
景子のケータイが
全然つながらないから—
心配になって 信一に連絡したら—
会って話したいって言われて—
全部 聞いた
うん…
さすがにキッツいよね
妹って…
キツい
思わず信一にコップの水
ぶっかけてやったわよ
あのね 景子…
信一を
かばうわけじゃないんだけど…
確かに
あいつのしたことは許せない
でも
信一の景子に対する気持ちは—
本物だと思う
信一 言ってた
景子が妊娠した時
ホントにうれしかったって
だから 志保ちゃんとの関係を
清算しようとしたらしいの
景子が流産した時も—
身が引き裂かれる思いだった
って言って泣いてた
自分を責めたし 反省したって…
だからって
許してあげてなんて言わない
私だったら即行 離婚して
慰謝料ふんだくって—
エステ行って
新しい男つかまえる！
でも 信一は—
景子と真剣に向き合おうとしてる
じゃなきゃ 毎日
何時間もかけて会いに来ないよ
だから 景子も黙ってちゃダメ
ぶつかってかないと
ぶつかる…
もう殴って
ののしってやればいいのよ！
我慢しちゃダメ
思ってること全部
ぶつけてやるの！
あ～～～！
（由香）ちょっ… 景子！
（景子）えっ？　ごめん つい…
（景子）由香の前向きさに
釣られるように—
心が前を向く
逃げてばかりじゃ—
ダメなんだ
私だって—
ウソじゃなかったと信じたい
（景子）気が早いよ
いや もう うれしくて
何か すごく落ち着かないんだよ
（景子）やり直せるかは分からない
けど 前を向かなきゃ…
（紀子）
景子！　信一さんが いらしたわよ
分かった　待っててもらって
（景子）
私は 信一さんと もう一度—
幸せになりたい
幸せをつかむんだ
ふぅ～
信一さ…
志保！
（相原 剛(たけし)）どういうことだ？
お姉ちゃん
景子…
（剛）
景子 一体どういうことなんだ？
志保が信一さんとって…
ごめんなさい それは…
（剛）信一君—
君は景子と
結婚してるじゃないか！
ウソよね？　景子
本当よ 私が信一さんを好きなの
（信一）ちょっと 志保ちゃん！
（剛）志保！
お前 自分が何言ってるか
分かってんのか？
そうよ どういうことなの？
だから 私と信一さんが
愛し合ってるってこと
景子 聞いてくれ！
（剛）貴様！
（紀子）ちょっとお父さん！
（信一）すいませんでした！
（志保）信一さんは何も悪くない！
うるさい！
こういうのは男の方が悪いんだ！
景子がいながら
よりにもよって…
（志保）お父さん！
（剛）どけ！
嫌！　私の大切な人なの！
お姉ちゃんは信一さんを
見捨てたけど 私は違う！
えっ？
大切な人って　景子の旦那だぞ
たまたまお姉ちゃんの
旦那さんだったってだけで—
私の方が好きなの！
（剛）お前ってヤツは…
（紀子）お父さん！
やめてください！
志保ちゃんもやめてくれ！
僕は景子とやり直したいんだ
僕は景子の夫だ
でも…
もう離婚するって言ってたよね？
ねぇ？　お姉ちゃん
（景子）言ってない
違う　私は信一さんと
やり直したい
だから
私が信一さんの妻になる
（景子）言わなきゃ…
このままじゃ志保の思うまま
私は…
離婚するなんて言ってない
景子…
言ってない
（信一）景子 僕もやり直し…
（志保）お姉ちゃん!!
志保？
お姉ちゃん…
信一さんを 私に下さい
お願いします…
お願いよ…
ねぇ… お願いだから…
私にちょうだいよ!!
（信一）いや 僕は景子と
やり直したいんだ
（志保）そんなの嫌！
とにかく ２人で話を…
もう離婚するんでしょ！
何も話すことなんて ないじゃん！
景子！　僕の話を聞いてほしい！
お父さん…
夫婦の問題ですから
（剛）ああ
（紀子）志保…
（志保）私の問題なの！
（志保）ねぇ…
本当にお姉ちゃんと
ヨリ戻せると思ってる？
（信一）これからは 誠実に…
（志保）私のことを…
妊娠させといてさ
なっ…
私ね…
おなかの中に赤ちゃんがいるの
信一さんとの子ども
♪～
私のこと
下に見たいんでしょ
どっからどう見ても
私の方が上でしょ
（景子）全て
私を不幸にするため
（景子）離婚します
勝った
（片岡春希(かたおかはるき)）
うちの会社で—
働いていただきたいと
思います
（景子）新しい
スタートラインに—
立てた気がする
幸せのお裾分け
全然幸せに見えない
私が幸せじゃないって
言うの？
ぜひ
私たちの結婚式に来てね
（景子）自分の幸せは
自分でつかむ
～♪