（相原志保(あいはらしほ)）はい プレゼント
結婚式の招待状
幸せのお裾分け
（志保）
来るはずないって分かってて—
招待状を渡してやった
勝った
（鐘の音）
（エレクトーン“結婚行進曲”）
（司会）新郎新婦の入場です
（拍手）
（女性）
略奪婚でしょ しかも姉の夫
（女性）ご両親も出席してないのに
挙式とか神経 疑うわ
（志保）
誰に何を言われても関係ない
私はこの日を
ずっと待っていたんだ
姉の夫と結婚するこの日を
（拍手）
ありがとう 挙式してくれて
（名取信一(なとりしんいち)）うん
（志保）私は今 幸せだ
♪～
～♪
信一さん
何があっても
絶対に幸せになろうね
うん
（志保）どんな形でもよかった
女が最も輝ける
この瞬間を演出できれば
幸せのお裾分け
（志保）お姉ちゃんに幸せを
見せつけることもできた
今頃 あのカビ臭い部屋で—
貧乏くさいごはん
食べてるのかな
フッ… フフ…
どうしたの？
あっ ううん
（司会）ここで
サプライズゲストの登場です
誰？
さぁ…
後方の入り口にご注目ください
お姉ちゃん…
景子(けいこ)…
（志保）一体 何しに来たのよ
どういうつもり？
主役の座を奪い返しに来た？
まさか…
そんな度胸がある人じゃない
（相原景子）お２人とも
ご結婚おめでとうございます
私は新婦 志保の姉の景子です
（どよめき）
（女性）
あの時のお姉ちゃんだよね？
（女性）だよね！
（女性）
ってか元嫁ってことでしょ？
皆さんご存じのように—
新郎 信一さんと私は
以前 結婚していました
けど 彼は こうして—
妹と添い遂げることになりました
いろんなことがありました
誰かを恨んだことも…
でも それじゃ前には進めません
幸せにはなれません
（志保）何が言いたいの？
だから 私は…
この結婚を
心から祝福したいと思います
（どよめき）
（景子）志保 おめでとう
お姉ちゃん…
（どよめき）
妹は明るい性格で—
昔からかわいらしくて
愛嬌(あいきょう)があって—
周りを幸せにする
天使のような存在でした
成長した今も
その社交的な性格によって—
こうして
たくさんの友人に恵まれて—
幸せをつかむことが
できたのだと思います
景子 許してくれたんだ
何も気にすることなく お２人で…
あ いえ… おなかの子と３人で—
幸せな家庭を築いていってください
あなたたちが幸せになることを—
私は心から祈っています
（志保）どこまで
お人よしのバカなの？
でも…
お姉ちゃん…
ありがとう
（拍手）
（志保）お姉ちゃん—
私が見たい景色を見せてくれて
ありがとう
これで完璧な１日になった
（拍手）
あっ そうそう
１つ言い忘れてました
信一さん
おなかの子のＤＮＡ検査した方が
いいんじゃない？
（どよめき）
何 言ってるの…
どうか皆さんからも受けるように
勧めてください
じゃないと 新郎が気の毒で…
妹はホントに社交的なんです
異性関係においても
やめて！
早く止めなさいよ！
（景子）
誰にでも親しげに接するので—
勘違いされた男性も多くて—
それを生かして
パパ活で稼いでいました
デタラメよ！
誰か早く追い出してよ！
自動車会社の会長に始まって
不動産経営の社長—
中には還暦を過ぎた
富豪もいたそうで—
もちろん全てにおいて
体の関係もあったそうです
全部ウソ！
私に旦那を取られたからって
嫌がらせしてるんです！
残念だけど—
あなたの元カレが全部教えてくれた
は？
ハッ…
何で？
フッ…
仕返しってことね
彼 そのおなかの子は—
もしかしたら自分の子
かもしれないって言ってた
ねぇ？
（内山拓人(うちやまたくと)）ただのセフレだって
フラれちゃいましたけどね
ねっ？
本当なのか？
違うの… これは… 違うの！
君って人は…
ちゃんと説明してくれ！
（志保）やっぱり
仕返しをしに来たんだ
私が一番幸せな時を狙って…
絶頂から落としに来たんだ
信一さん
でも もしかしたら
あなたの子かもしれない
可能性は…
20％ってとこかしら
でも…
あなたたち とってもお似合いよ
似た者同士きっと末永く
幸せになれると思うわ
ハァ ハァ…
本当におめでとうございます
（どよめき）
（扉の開閉音）
志保…
もし おなかの子が
僕の子じゃなかったら…
結婚は取りやめだ
（景子）ただいま！
（片岡春希(かたおかはるき)）おかえり 景子
春希さん カレー作ってくれたの？
外まで いい匂い
僕に作れる唯一の料理だから
フフフ ありがとう
じゃあ 私はサラダ作ろっかな
（春希）教えてくれればやるよ
（景子）いいよ
（景子）
少し休んでて 疲れてるでしょ？
営業になってから
通勤も大変でしょ？
ずっと営業
希望してたから—
楽しいよ
毎日 社食で景子の日替わり
食べられなくなったのは残念だけど
日替わりね 今日も即完売だった
（景子）春希さんとの出会いは
あの面接の時だった
あの頃は とにかく必死で—
自分がまた恋愛ができるなんて
思ってもみなかった
（景子）いただきます
（春希）いただきます
（景子）お願いします
（女性たち）お願いします
（春希）
相原さん　ちょっといいですか？
（景子）私ですか？
（春希）ええ
あ… ご無沙汰してます
僕のこと覚えてますか？
ええっと…
フッ… 相原さんは
ここの会社の面接の日—
朝ごはんに
カツ丼を食べましたよね？
あっ あの人事部の！
今は営業です
片岡春希といいます
相原景子です
よろしくお願いします
ずっとお礼が言いたくて
実は ここの日替わり定食を
食べるようになってから—
少し痩せたんです
そしたら 担当してる健康食品も
売れるようになって
毎日の献立を考えてるのが
あの時の相原さんだって知って—
ホントにありがとうございます
いや そんな…
わざわざ
ありがとうございます
フフ…
（春希）そういえば前から
聞きたかったんだけど…
うん
景子の料理のルーツって何？
（景子）ん～ ルーツか…
（春希）うん
お母さんかなぁ？
おいしいごはんを食べると—
人は幸せになれるって
よく料理教えてくれてたから
（景子）フフ…
（春希）いいお母さんだね
うん すごく優しい
じゃあ 景子は お母さん似だ
料理上手で優しくて
私は…
優しくなんかないよ
妹を不幸にしたから
えっ？
ずっと春希さんに話さなきゃって
思ってたんだけど…
聞いてくれる？
もちろん
前に 私がバツイチだ
って話はしたけど—
別れた理由までは
話してなかったよね
うん
夫に浮気されたの
その相手が…
実の妹
えっ？
私と結婚する前から
ずっと２人は付き合ってて—
私はずっと夫と妹にだまされてた
妹に子どもができて—
２人は再婚した
そんな…
でも…
その披露宴で 私…
妹がしてきたこと全部バラしたの
結婚式を台無しにしたの
ひどい姉でしょ
だから私は…
全然
優しい人間なんかじゃないの
結婚式を壊した時—
どんな気分だった？
全然スッキリしなかった
ああいうの向いてないのかな
でも あの時やらなかったら—
私は今でも
ずっと後悔してたと思う
そっか
私のこと嫌いになったら言ってね
フッ…
（景子）えっ？
（春希）あ いや ごめん…
ハハ…
景子にも
そういうとこあるんだなって
そういうとこ？
誰かを不幸にしてやりたい
っていう気持ち
ほら 景子って
何でも我慢しちゃうっていうか—
何されても
黙って許す気がしたから
そういうの超越した
仙人みたいなところあるし
それ 褒めてる？
それとも けなしてる？
（春希）褒めてるし けなしてる
（景子）フフ…
（景子）ひどい！
（春希）ハハハ…
でも安心した
ちゃんと怒れるんだって
ごめんね 今まで黙ってて
でも 何で
話してくれる気になったの？
さっき帰ってきて—
ドアの前でカレーの匂いがしたの
それがすごく幸せだったの
家で誰かが
ごはんを作ってくれて—
自分の帰りを待ってるって—
あぁ １人じゃないんだな
って思えて…
春希さんといると
すっごく幸せで…
正直に話して
嫌われたらどうしようって—
ずっと言えなかった
でも…
隠してる方がずっとつらかった
話してくれてありがとう
僕たち…
結婚しよう
（景子）えっ？
（春希）結婚してくれませんか？
（春希）ダメかな？
（景子）いや 違うの
怖いの
幸せになるのが怖い
妹はいつも私の幸せを嗅ぎつけて
壊しに来るから
春希さんのことも
傷つけるかもしれない
大丈夫
僕は景子のことを絶対守るから
一緒に幸せになろう
うん
（志保）いた…
お姉ちゃん 幸せそう
（凛花(りんか)の泣き声）
♪～
（景子）今度こそ 私は幸せになる
君が全部めちゃくちゃにしたんだ
（志保）無理！
（志保）
やっぱり全部お姉ちゃんのせいだ
（春希）一緒に幸せになろう
うん
一緒に幸せに…
（信一）
もう離婚するしかないな
そんなの許さないから！
（志保）お姉ちゃん
久しぶり！
（志保）
お姉ちゃん幸せそう
許せない
捕まったんだ
訴えてる相手の女性は
君の妹だ
えっ？
（景子）
また幸せが崩れていく
～♪