（名取景子(なとりけいこ)）私は今 幸せ
（相原志保(あいはらしほ)）私の幸せは
姉が不幸になることだから
（志保）まさか信一(しんいち)さん
浮気とかしてないよね？
（新井由香(あらいゆか)）信一はね
私のものだったの！
（景子）どうして私の幸せを
奪うようなことするの？
（志保）お姉ちゃんには私がいる
（志保）お姉ちゃんには
いつだって—
私より不幸でいてもらわなきゃ
赤ちゃんができたの
（志保）えっ？
（景子）信一さんとの赤ちゃん
（名取信一）もう終わりにしよう
（志保）何よ いまさら…
（景子）信一さんったらね…
（志保）お姉ちゃんが
幸せになるなんて許せない
何？
（信一）景子！
大丈夫か？
信一さん…
ごめんなさい 赤ちゃん…
景子が無事でよかった
（ノック）
（看護師）失礼します
お目覚めでしたら
先生からお話が…
はい
行ってくるよ
（志保）お姉ちゃん
志保
ケガ 大丈夫？
ごめん…
私のせい…
私のせいで ごめん
（景子）妹が泣いている
（景子）志保
お姉ちゃんがいるから
大丈夫だよ
（景子）妹を慰め 導くのが—
昔からの私の役目だった
もう泣かないで
志保のせいじゃないよ
でも 赤ちゃん…
志保のこと 助けてくれたのかも
志保が無事でいてくれてよかった
お姉ちゃん…
ごめん…
誰のせいでもないよ
だから もう泣かないで
（志保）ごめん…
ごめん…
（景子）あれは事故だ
（志保）そう あれは事故
本気じゃなかった あの時…
志保も絶対に幸せになってね
そのためならお姉ちゃん
何だって力になるから
じゃあさ…
私を幸せにしてよ
（志保）姉の背中を押せば…
確かにそう思った
（景子）キャっ！
（志保）けど あれは事故だ
お姉ちゃん！
（志保）姉が
勝手に落ちてしまったんだ
そうだ 私は悪くない
勝手に
不幸になってくれたんだ
お姉ちゃん ありがとう
♪～
～♪
だいぶ手際が良くなってきただろ
うん
これを毎日
１人でやってくれてたんだもんな
ありがとう
（景子）退院後
信一さんは変わった
仕事から
早く帰ってくるようになって—
家事も
手伝ってくれるようになった
何か… 夫婦っていいな
（景子）信一さんがいれば—
この試練を
乗り越えられる気がした
どうしたの？　レン君
（景子）でも私は ふとした瞬間に
思い出してしまう
行ってくるよ
うん いってらっしゃい
（信一）ごめん 呼び出して
どうしたの？
由香 頼みがあるんだ
（景子）お母さん もう泣かないで
あっ 週末 時間あったら
そっち行くね
お父さんにもよろしく
（インターホンの呼び出し音）
信一から聞いたの
（由香）赤ちゃんのこと…
（景子）あなたには関係ない
私も流産したことがあるの
昔 既婚者と
付き合ってたことがあって—
その人の子
悩んでるうちに
おなかは大きくなるし—
男は逃げるし…
挙げ句に
奥さんに家に乗り込まれて—
ショックで…
初めて聞いた
誰にも言えなかった
亡くした時の
あの罪悪感のような気持ちは—
経験した人にしか
きっと分からないと思う
景子のことだから
私以上に周りに気を使って—
泣くに泣けてないんでしょ？
おなかの…
おなかの中にいた子のことを
思うと…
私…
景子…
私ね 少しの間でも—
母親になれて—
得たものもあると思うの
景子…
私は断じて 信一と不倫してない
あの日のこと ちゃんと
説明しないとって思ってた
大学時代 少しだけ—
信一と付き合ってたのは事実
信一が好きで—
景子との結婚を妬(ねた)む気持ちも—
少しはあったのかもしれない
でも 信じて 不倫はしてない
じゃあ 出張先で会ったのは？
余計な心配かけたくなくて
黙ってた
あの日 出張先の駅で
信一を見かけて—
声かけたの
お互い１人だったから—
軽く飲もうってことになって
駅の近くの店で
１杯ずつ飲んで別れた
それだけ
ホントにそれだけ？
うん それだけ
だけど…
ちょっと気になることがあって…
信一とは店を出たとこで
別れたんだけど—
ホテルの方向が一緒で
また信一を見かけたんだよね
１人で来てるって言ってたけど—
ホテルの前で誰かと
待ち合わせしてるみたいだった
え…？
気のせいだったら ごめん
（景子）誰と
待ち合わせしてたんだろう…
（呼び出し音）
もしもし 志保？
あの… あしたなんだけどさ…
ごめん お姉ちゃん
あした
拓人(たくと)とデートの約束してて
何かあった？
ううん 気にしないで
急ぎじゃないから
ふ～ん
あ 体調は？　どう？
大丈夫 信一さんも
毎日 早く帰ってきてくれるし
ふ～ん
お皿洗いとかしてくれて—
いろいろ助けてもらってる
そうなんだ
心配しないで じゃあ またね
うん
（女性）え～ ミステリー？
ホラー？　ホラーだよね…
（女性）明るくいこうよ～
じゃあ 明るいホラーにしよう
こんにちは
どちらさま？
拓人君だよね？
（内山(うちやま)拓人）あっ どうも！
覚えててくれたんすね お姉さん
お姉さんって
もしかして志保ちゃんの？
（景子）
妹がいつもお世話になってます
え～ 何か
あんまり志保と似てないですね
あぁ よく言われます
（女性）全然タイプが違う ねっ！
（２人）フフフ…
志保は 一緒じゃないの？
あ～ はい
（男性）あっ 拓人
俺ら先 行ってるね
ああ うん
志保から
今日はデートって聞いたけど…
あ～ もしかして俺
またダシに使われました？
えっ どういう意味？
あいつ パパ活が忙しくて
全然会ってくんないんすよ
パパ活って 志保が？
お姉さんって
ホントに何も知らないんすね
でも 先月だって
一緒に旅行 行ってたよね？
温泉旅行
志保と旅行なんて
行ったことないっすよ
えっ？
（景子）志保は確かに拓人君と
温泉旅行に行ったと話していた
旅先で信一さんと由香を
偶然見かけて—
写真を撮って見せてくれた
志保と旅行なんて
行ったことないっすよ
（景子）志保が私にウソをついてる
ってこと？
お姉さんって
ホントに何も知らないんすね
信一さんから会いたいなんて…
うれしい
勘違いしないでくれ
えっ？
君との関係を終わらせたい
は？
これからは真面目に
景子と生きていきたい
子どもを亡くして分かった
僕に必要なのは景子だ
これ以上 景子を傷つけたくない
うるさい！
景子 景子って—
私が欲しいのは信一さんなの！
君はまだ若いし
いい人は きっといる
別れるなんて 嫌！
たまに会うだけでいい
１か月に１度でも
３か月に１度でもいい
別れたくない
ちょっ…！
私は信一さんが好きなの！
お姉ちゃんより
ずっとずっと大好きなの！
初めて会った時から—
ずっとずっと大好きなの
気持ちはうれしいけど—
僕は景子と生きていくって
決めたんだ
志保だってこれ以上
景子を傷つけたくないだろ
本当にすまない
（ドアの開閉音）
（景子）志保が信一さんの
出張先にいたのは間違いない
でも どうして？
私のために
浮気現場を押さえようとした？
そもそも どうして志保が—
信一さんの出張先を
知ってるの？
信一さんが志保に教えた？
（由香）１人で来てるって
言ってたけど—
ホテルの前で誰かと
待ち合わせしてるみたいだった
（景子）まさか…
そんなわけない
（景子）今までずっと
支えてきてくれたのは志保だし—
第一 信一さんが
私を裏切るはずない
（拓人）ねぇ 何で
今日は こんないいホテル？
まぁ いいけど
ルームサービスとか取ってみる？
俺 バイト代 入ったからおごるよ
気晴らしにもならない！
え？
帰って
（拓人）は？
お前 呼び出しといて何だよ
いいから
さっさと出てってくんない？
バイト代入ったなら
いい服でも買えば？
ＴＰＯ
いいホテルなんだから考えなよ
いいかげんにしろよ！
あんまり俺のこと
バカにしてると—
痛い目見るぞ
チッ
俺 知ってるんだからな
（ドアの開閉音）
はぁ…
（志保）このままじゃ
姉は幸せになるばかりだ
何とかしないと 何とか…
（振動音）
もしもし
ねぇ どうして無視するの？
頼むから
死ぬとか簡単に言わないでくれ
簡単じゃないよ 連絡くれないから
死にたくなって…
二度と景子を裏切ることはしない
そう 分かった
じゃあ お姉ちゃんに
バラしてもいいよね？
これから
２人で生きていくんだもん
どんなことでも
耐えられるよね？
もし バラされたくなかったら…
分かった！
自分で景子に打ち明けるよ
そう…
じゃあ 私もそうする
（信一）えっ？
（志保）今ね—
どこにいると思う？
落ち着いて もう一度会って…
（振動音）
もしもし 信一さん？
景子 大事な話があるんだ
何？　何かあった？
あのさ 景子
志保ちゃんのことなんだけど…
（インターホンの呼び出し音）
志保ちゃんが来ても
開けちゃダメだ
絶対に家に上げないでくれ
もしもし もしもし？
（景子）志保…
お姉ちゃん 開けて
お願い 早く開けて！
信一さん ごめん
ちょっと待ってて すぐかけ直す
景子！
（景子）志保 どうしたの？
大丈夫？
取りあえず 入って
（志保）お姉ちゃん
ごめん…
泣いてるの？
何があったの？
私ね…
信一さんと愛し合ってるの
えっ？
♪～
（景子）私が幸せだと
信じていたものは—
全部ウソだった
（志保）もっと不幸になれ！
その顔が見たかったの
（相原 剛(たけし)）貴様！
（志保）お父さん！
（景子）信一さんと もう一度—
幸せをつかむんだ
私が信一さんの妻になる
離婚するなんて
言ってない
（志保）本当に
お姉ちゃんと—
ヨリ戻せると思ってる？
私のことを
妊娠させといてさ
お願いだから
私にちょうだいよ！
～♪