（ノック）
（名取景子(なとりけいこ)）はい
（相原志保(あいはらしほ)）うわぁ～！
お姉ちゃん すっごくキレイ！
（景子）ありがとう
そのドレス よく似合ってる
ホントにおめでとう
うん
あっ…
志保… これ
（志保）わぁ～ キレイ
（景子）よし… うん
ブーケと同じお花で
作ってもらったの
（志保）ありがとう
（景子）ううん
お姉ちゃん…
幸せになってね
いっぱい幸せに
うん
（景子）幸せの定義は
人それぞれというけれど…
（拍手）
（景子）
真面目でエリートで
優しい伴侶
心から祝ってくれる
親しい友人
そばで支えてくれる妹
家族
みんなに祝福されて—
私は今 幸せ
（拍手）
（景子）私は 確かに幸せ
…だった
♪～
～♪
よし できた
（シャッター音）
（ドアが開く音）
（名取信一(しんいち)）今日 雨 降るかなぁ
（景子）夕方 怪しいって
玄関に折りたたみ傘
出しといたよ
さすが
はい お弁当
いつもありがとう
あ… 信一さん
今日も遅くなる？
あ… そうだな
連絡する
分かった
（信一）いってきます
（景子）いってらっしゃい
（ドアの開閉音）
（景子）結婚記念日…
忘れてるのかなぁ
（新井由香(あらいゆか)）
１年目が危ないっていうじゃない？
えっ？
（由香）今
主婦向けの雑誌も担当しててさ
座談会とかやるんだけど—
結婚１年目は
離婚の危機って聞くよ
多いのは—
夫のケータイを見ちゃうのが
トラブルの原因
え～
そんなこと考えもしなかった
あとは お互いに慣れが出て
緊張感がなくなると—
お互い見えてなかった
綻(ほころ)びが見えてくるとか
綻びか… 確かに信一さん—
服とか脱ぎっぱなしだし
ドアも開けっぱなし
え？　何それ のろけ？
信一 甘えてんじゃないの？
違う 違う 違う
私が何でもやってあげちゃうのが
いけないのかも
結婚したら
家庭に入ってほしいって—
信一も古いところあるよね
私には無理だな～
早く子供が欲しいって言われて…
はいはい 私がバカでした
あんたたちに危機なんて無縁よね
（景子）
いやそういうんじゃなくて！
フフ… 幸せだね
由香のおかげ
ううん 私は何もしてない
幼なじみを親友に紹介しただけ
（景子）ううん
（振動音）
あっ ごめん　私 戻らないと
（景子）あっ うん
あっ
いい
今日は 私がごちそうする
結婚１周年のお祝い
ごちそうさまです
（景子）仕事頑張ってね
（由香）うん！
あっ もし
あいつが結婚記念日 忘れてたら—
私がガツンと言ってやるから
ありがとう
（由香）じゃあね
（景子）じゃあね～
（由香）お疲れさまです
戻りました
（藤野沙良(ふじのさら)）珍しいね
由香が 昼休み
時間ギリギリなんて
新婚の友達に
のろけ 聞かされてた
新婚か～ いいな～
私にも幸せ 降ってこないかな～
え～ 念願のファッション誌
担当できて—
十分幸せでしょ？
仕事とそれは 別
私は由香みたいに—
仕事が一番って境地には
まだ達してない
女 捨ててない
ちょっと！
私だって別に捨ててないから
（沙良）ごめん ごめん
でも 由香って結婚願望あんの？
ん～ ゼロじゃないよ
でも
今は仕事してる時が幸せかな
ほら やっぱり
結婚だって
幸せばっかりじゃないよ
（りんごを切る音）
（スイッチを押す音）
（オーブンレンジのアラーム）
（景子）
母は特別な日に—
いつも
パイを焼いてくれた
（相原紀子(のりこ)）焼けたよ～
（志保･景子）
うわぁ～！
（景子）
はぁ～ いい匂い
（志保）うん
（紀子）景子
大学合格おめでとう
ありがとう お母さん
（景子）じゃあ 志保には
大きい方あげる
ありがとう お姉ちゃん
うん
（景子）母の焼くパイは
格別のおいしさだった
はぁ… いい匂い
（景子）そして 私も特別な日に
パイを焼くようになった
あっ…
（シャッター音）
（景子）よし
（通知音）
（景子）ハハ… 由香 早い
覚えてるかなぁ…
（ドアが開く音）
（信一）ただいま
あっ
おかえりなさい
ただいま
夕飯 もうすぐできるから
うん
あっ 景子
ん？
これ
ごちそうさま おいしかったよ
うん
（景子）やっぱり 忘れてるのかな
結婚記念日のプレゼント
覚えててくれたんだ
忘れないよ　大切な日なんだから
開けてみて
うん
わぁ… キレイ
（景子）ありがとう
（信一）うん
覚えてくれてると
思わなかったから
今朝から ずっとこうしたかった
女の子がいいな
（振動音）
（景子）え…？
由香…？
結婚１年目は
離婚の危機って聞くよ
（玄関チャイム）
（志保）お邪魔します
（景子）どうぞ
あっ お姉ちゃん これ
温泉旅行のお土産
ありがとう 旅行って彼と？
拓人(たくと)君だっけ？
あ～ うん
うわ～ すご～！
こんな手の込んだ料理を
毎日食べられるなんて—
信一さんは 幸せ者だね
お姉ちゃん 何かあった？
えっ？
パイ焼いてたでしょ
いいことあったのかなって
あぁ 昨日 結婚記念日だったから
あっ これ 信一さんがくれたの
記念日のお祝いにって
へぇ～ ステキな旦那さま
お姉ちゃん 幸せ者だね
お姉ちゃん？
あ… 志保 夕飯 食べてかない？
信一さん 遅くなるみたいで
えっ こんなごはん作ったのに？
最近 忙しいみたい
ふ～ん…
この間もいなかったよね？
銀行って そんな忙しいんだ
（景子）いろいろ仕事があるんだよ
（志保）ふ～ん
まさか信一さん
浮気とかしてないよね？
あ いやいや… うそうそ…
ごめん ごめん ごめん！
信一さんに限って
それは絶対ないって！
お姉ちゃん？
（景子）してる… かも
えっ？
実はね 見ちゃったの…
昨日 由香から
メッセージが来てるの
でも 信一さんも由香も—
会ってたなんて
一言も言ってなかった
な～んだ そんなことか！
そんなことって…
あの２人は幼なじみでしょ？
（志保）お茶くらいするって
（景子）でも…
お姉ちゃん真面目過ぎ
考え過ぎだよ！
友達と会ってたなんて
わざわざ報告しないって
絶対 大丈夫だって
信一さんは
お姉ちゃん 一筋なんだから
お姉ちゃんが信じてあげないで
どうすんの？
そうだよね
うん
（景子）志保がいてくれるおかげで
私は いつも救われてきた
（景子）はぁ…
何か ほっとしたら
おなかすいてきちゃった
ありがとう
ごめんね 心配かけて
やめてよ
たった２人の姉妹なんだから
私 お姉ちゃんには
幸せになってもらいたいの
安心して
うん
（景子）どんな時も志保だけは
絶対に私の味方でいてくれる
志保は 何よりも大切な
私の妹
（内山(うちやま)拓人）
飯 どうする？
（志保）
あぁ 拓人 ごめん
私 行かないと
（拓人）パパ活？
バイトって言って
はいはい
お姉さんとこ？
う～ん 何かね—
旦那さんが浮気してるかもって
落ち込んでるんだよねぇ
あぁ この前 言ってたやつか
旦那 エリート銀行マンだっけ？
間違いなく 黒なんでしょ
うん かわいそうだけど
だから 励ましてあげないと
（拓人）仲いいね
（志保）私は姉とは違う
毎日 ごはんを作って—
夫の帰りを待つことに
幸せを感じるような—
平凡な女とは違う
私の幸せは 楽に稼いで—
好きなものを
好きな時に手に入れること
（ノック）
（志保）でも 私が
一番幸せを感じるのは…
会いたかった
（ドアが閉まる音）
（志保）信一さん
僕もだよ 志保
志保
信一さん
（志保）私の幸せは
お姉ちゃんの不幸な姿を見ること
♪～
（志保）私の幸せは—
姉が
不幸になることだから
（由香）
信一が望んだのは—
家事ができて
言うことを聞く女
（景子）おかえりなさい
（信一）うん ただいま
（由香）私が
結婚するはずだったのに
信一さんにも
近づかないで！
お姉ちゃんには私がいる
私も２人みたいな
理想の結婚がしたいなぁ
今日
泊まってってもいい？
もちろん！
ここでして
（志保）
バカなお姉ちゃん
お姉ちゃんの
不幸見学 しないとね
～♪