（相原志保(あいはらしほ)）
偶然 信一(しんいち)さん見かけて—
由香(ゆか)さんと
待ち合わせしてたみたいで
（志保）
私がちゃんと由香さんとの関係
壊してあげるから
（志保）親友の旦那 奪っておいて
よく平気でいられますよね
（新井(あらい)由香）信一が望んだのは
家事ができて 言うことを聞く女
それが たまたま景子(けいこ)だっただけ！
（志保）そんなことない！
お姉ちゃんには 私がいる
（名取(なとり)景子）ありがとう
（志保）お姉ちゃん
（景子）ん？
今日 泊まってってもいい？
うん もちろん
いいよね？　信一さん
（名取信一）ああ
（志保）やった～！
（志保）もっとお姉ちゃんの
不幸見学しないとね
（信一）
うわっ びっくりした
ちょっと… ダメだって
ダメだよ 景子に見つかるから
ホントは私と
こうしたかったんでしょ？
ダメだって
いや さすがにそれは…
ここでして
（ぶつかる音）
（景子）信一さん？
（スポーツ中継の音）
サッカーの試合見てて
もう終わるから！
すぐ行くから 寝てて
（スポーツ中継の音）
分かった
あんまり遅くならないようにね
（スポーツ中継の音）
はぁ…
もう… ダメだって…
今日 大丈夫な日だから
（志保）
ただ気持ちがいいだけじゃない
幸せに満ちた姉のテリトリーを
侵していることが快感だった
お姉ちゃんには いつだって
私より不幸でいてもらわなきゃ
だって それが私にとっての
幸せだから
♪～
～♪
（景子）由香のおかげ
ううん
私は 何もしてない
幼なじみを
親友に紹介しただけ
（景子）由香とは
大学で知り合って以来親友だった
これからもずっと
親友だと思ってたのに
（由香）私のものだったの！
私が結婚するはずだったのに！
こういうパイを焼くような—
地味な女に取られるはずない
って思ってた
はぁ…
（通知音）
女の子がいいな
（キーボードを打つ音）
（同僚）お疲れさまです
（由香）お疲れさまです
（藤野沙良(ふじのさら)）
また特集の企画通ったんだって？
おめでとう
ありがとう
あ～ ずるい
由香にだけ
幸せが降ってきてる気がする
次期編集長のウワサも
信憑性(しんぴょうせい)が出てきたね
やめてよ
何で 浮かない顔？
仕事が幸せなんじゃなかった？
うん…
そう言い聞かせてただけかも
えっ？
結婚とか 家庭とか—
自分にないもの持ってる人に
負けたくなくて
負け惜しみってこと？
だけなら いいけど…
自分より不幸になってほしい
って思ってたのかも
最低だよね
（ドアが開く音）
（信一）ただいま！
（足音）
信一さん！　早かった…
（景子）信一さん？
（信一）景子… ありがとう
信一さん 苦しい
ごめん
（信一）大丈夫？
（景子）大丈夫
本当に 本当なんだよね？
僕たちの子ども
今朝 病院行ってきた
８週目だって
（信一）あぁ… やった…
（景子）フフ…
（信一）あっ そうだ！
これ！　何を買ったらいいか
分からなかったから—
取りあえず 店員さんに
薦められた物 一通り買ってきた！
ハハ 気が早いよ
いや もう うれしくて
何か すごく落ち着かないんだよ！
あっ これ…
ガラガラ！
（景子）結婚した時 自分は
世界で一番幸せだと思った
けど 今の私は…
もっと幸せだ
アハハ…！
ごめんね 突然呼び出して
ううん
思ったより元気そうでよかった
えっ？
（志保）不幸な顔を見に来たのに
ほら この間の由香さんのことで—
落ち込んでるかな～って
思ってたから
あぁ もう平気
ごめんね 心配かけて
ううん
（景子）どうぞ
パイ…
（志保）
は？　パイ？　フッ 何で…
（志保）ねぇ お姉ちゃん
（景子）ん？
いいことあった？
（景子）えっ？
（志保）ほら うちは昔から—
何かいいことがあると
必ずパイでしょ？
分かっちゃった？
聞いてくれる？
うん
実はね…
チッ
（志保）もったいぶってないで
さっさと言いなさいよ
赤ちゃんができたの
えっ？
生理が遅れてることに気付いて—
病院行ったら ８週目だって
信一さんとの赤ちゃん
へぇ～
よかったね
おめでとう お姉ちゃん
ありがとう
志保には直接伝えたくて
（志保）私が姉を幸せの絶頂から—
どん底に突き落としてやる
はずだったのに—
どうして私が突き落とされなきゃ
なんないの？
ウフフ…
（志保）
お姉ちゃんが幸せになるなんて
許せない
（音声ガイダンス）ただ今
電話に出ることができません
発信音の…
チッ
（部屋のチャイム）
信一さん
信一さん…
遅くなってごめん
（志保）会いたかった
志保…
もう終わりにしよう
え…？
こんなこと…
いつまでも
続けちゃいけないと思う
子どもができたから？
別にいいじゃない そんなこと
お姉ちゃんにバレなければ
僕は景子と子どもを
大切にしたいんだ
だから 志保とは もう…
何よ いまさら…
勝手なことだって分かってる
けど…
こんな関係 いつまでも
続けるわけにはいかない
間違ってた
心を入れ替えたいんだ
本当に…
ごめん
本気？
本当に終わりなの？
すまないと思ってる
子どもが生まれたら
考えればいいじゃない
それまでは…
ごめん
時間だ 行かなきゃ
景子のご両親に
妊娠の報告をしようと思って
（志保）うちの親に？
へぇ～…
私も行こうかな
どこで？
ぶち壊したりしないって
ごめん…
じゃあ
（ドアの開閉音）
（景子と紀子(のりこ)の笑い声）
（相原紀子）はい どうぞ
（相原剛(たけし)）おっ いいお肉だね
（紀子）
はい ゆっくり飲んでくださいよ
（剛）はいはい
進んじゃうんだよねぇ
（ドアが開く音）
あっ 信一さん おかえりなさい
ただいま
お義父(とう)さん お義母(かあ)さん
すいません 遅くなってしまって
いいんだよ 働き盛りの
一番忙しい時なんだから
そうですよ
このたびは
本当におめでとうございます
わざわざありがとうございます
お義父さんとお義母さんには
直接ご報告したくて
ホントは安定期に入ってからって
思ったんだけど—
信一さんがどうしてもって
おめでとう 景子
体 大事にするんだぞ
ありがとう お父さん
（紀子）あ そういえば
お土産持ってきてたのよ
（紀子）景子 手伝って
（景子）あ うん
（剛）さっ！
（信一）あっ…
（剛）お疲れさまでした
（信一）すいません
（剛）どうぞ
（信一）ありがとうございます
（景子）うわ～ お母さんのパイ！
お祝い事には これがないとね
ありがとう お母さん
ホントによかったわね
もうやだ 泣かないでよ
（紀子･景子）アハハ…
あ～ ムカつく
（内山拓人(うちやまたくと)）どうしたの？
別に
ねぇ 今日バイト何時から？
今日 休んじゃおっかな～
やめてよ そういう気分じゃない
じゃあ 何で呼び出したんだよ
別に 暇つぶし？
何だよ それ
ごはんおごってあげたでしょ
何か文句ある？
はぁ…
うちのお姉ちゃんさ
妊娠したんだよね
え？
旦那 浮気してんじゃないの？
してる
お姉さん 気付いてないの？
鈍感な人なんだよね
お願いします
（受付係）はい
お掛けになってお待ちください
（志保）愚鈍な姉は
私を何度も検診に付き合わせた
診察券出してきたよ 大丈夫？
ありがとう ごめんね
検診にまで付き合わせちゃって
ううん つわりって大変なんだね
うん… けど
これからの幸せを思うと平気だよ
（志保）何で私があんたの
幸せ見学しなきゃならないの？
信一さんも 帰りが早くなって—
最近は家事までしてくれるの
へぇ～ そっか よかったね
（志保）そんなの今だけ
妻の妹と寝るような男だ
どうせ また すぐに浮気する
帰り 志保の好きなもの
何でもごちそうするね
（志保）いいの？
（景子）うん
やった！
（景子）ふ～ん
え～ かわいい～
ねぇ 志保 見て これ！
ん～？
う～わ～！
かわいくない？
買っちゃおっかな～
え～ 気が早くない？
まだ生まれてないのに
でも 信一さんも
いっぱい買ってくるの
信一さんったらね　もう親バカなの
次の子の話までするんだよ
そうなんだ
信一さんは女の子がいいんだって
ふ～ん
でも 私も一人っ子じゃ
さみしいし—
やっぱり２人は欲しいなって
女の子の姉妹もかわいいよね
うん
その時は
私と志保みたいになってほしいな
（志保）理想の姉妹とでも
思ってんの？
そうだね
（志保）そんなわけないでしょうが
私の幸せは—
あんたの不幸の上でだけ
成り立つんだから
私ね… 今とっても幸せなの
志保のおかげ
ありがとう
よし 行こ！
（志保）お姉ちゃん
（景子）ん？
階段で行くの？
うん 病院でも少し運動した方が
いいって言われたから
（志保）そっか
（景子）うん
信一さんがね 志保ちゃんには
いい人いないのかって
えっ？
（志保）私を
厄介払いしようとしてるってこと？
（景子）信一さんがね—
志保ちゃんには料理人の彼とか
いいんじゃないかって
私は 志保には彼氏がいる
って言ったんだけど—
信一さんったらね…
（景子）信一さんったら…
信一さんは… 信一さんがね…
（志保）お姉ちゃん
すごくすごく幸せそう
ぶっ壊したいくらい
（景子）ねぇ 志保…
志保も絶対に幸せになってね
そのためならお姉ちゃん
何だって力になるから
じゃあさ…
私を幸せにしてよ
（景子）えっ 何？
キャっ！
♪～
（志保）このままじゃ
姉は幸せになるばかりだ
夫婦っていいな
（志保）何とかしないと
（拓人）お姉さんって
ホントに何も知らないんすね
えっ？
僕に必要なのは景子だ
別れるなんて 嫌！
じゃあ お姉ちゃんに
バラしてもいいよね？
（信一）
志保ちゃんが来ても
開けちゃダメだ
（インターホンの
呼び出し音）
（信一）景子！
（景子）どうしたの？
（志保）
お姉ちゃん 私ね…
信一さんと
愛し合ってるの
えっ？
～♪