（武藤志保(むとうしほ)）
お店 リニューアルオープン
するんだってね
（相原景子(あいはらけいこ)）あしたがオープンなの
（志保）へぇ～
（景子）これは最後の警告よ
この幸せを守りたいなら
もう私に関わらないで
お姉ちゃん 幸せそう
（振動音）
もしもし…
うん 間違いなく来ると思う
うん 大丈夫
そっちもよろしくね
じゃあ…
（景子）妹は必ず店に現れる
あの子はいつも
幸せを嗅ぎつけてやって来た
（志保）お姉ちゃん 何かあった？
（景子）えっ？
パイ焼いてたでしょ
いいことあったのかなって
あぁ
昨日 結婚記念日だったから
（景子）あの時も…
（景子）どうぞ
いいことあった？
赤ちゃんができたの
えっ？
（景子）あの時も…
（景子）どう？
（片岡春希(かたおかはるき)）
うん すっごくおいしい
でしょ？
お母さんのパイは…
（景子）あの時も…
いつも私の前に現れて
幸せを壊した
（タイマーのアラーム）
ふぅ～
（景子）今度は そうはさせない
♪～
～♪
（景子）志保…
オープンおめでとう お姉ちゃん
やっぱり来たのね
フフっ… そんな顔しないでよ
せっかくお祝いに来たんだから
喜んでよ
あれ～ オ－プンなのに
全然人いないじゃん
かわいそう
フフ…
何がおかしいの？
ありがとう
私の言ったことを信じてくれて
どういうこと？
残念だけど
オープンは今日じゃないの
は？
あなたに邪魔されたくなくて
ハハ… ウソついたってこと？
（景子）
もう関わらないでって言ったのに
偉そうに
自分の店だとでも思ってんの？
ただの雇われ店長でしょ
こんな店 私がまずいって
言ったらつぶれるし—
お姉ちゃんなんて夫に言えば
すぐクビにできるんだから
じゃあ どうして言わなかったの？
言えなかったのよね
私が姉だってバレたら
大変だもんね
あなたがしてきたことを知ったら
ご主人どう思うかしらね
このまま隠し続けるつもり？
つらくないの？
そんなウソだらけの人生
私が全部話して楽にしてあげる
全部？
何のこと？
あなたが姉の恋人や夫と
関係を持ったこと
姉の婚約者を
痴漢の犯人に仕立て上げたこと
私にしてきた嫌がらせ全部！
ご主人だけじゃ ない
あなたがモデルをしてる
出版社にも暴露する
人気セレブモデルの過去
面白そうじゃない？
そんなの世間は
セレブな妹に嫉妬した—
姉の負け惜しみとしか思わないよ
そんな姉に
いつまでも こだわってるのは—
あなたの方でしょ！
言いたければ言えば
でも別に何も証拠がないんだから
相手にされないでしょうけど
（志保）
記事にしてくれたら謝礼は弾むわよ
（藤野沙良(ふじのさら)）謝礼って…
（志保）お金に決まってるじゃない
だから 証拠なんて
なくていいから書いてよ
どうして…
（志保）
あの店がつぶれるような記事
あなたの取材を担当した
沙良さんね—
由香(ゆか)と同期なの
えっ？
（沙良）今日 凛花(りんか)ちゃんは？
シッターさんとお散歩に行ってて
あぁ…
それで
私にお願いって何ですか？
（景子）あ～ 気付かなかった？
あなたがモデルになれるように
私が由香に頼んであげたの
姉として助けてあげたいと思って
私にどうしろっていうの？
今日あなたがここに来なければ
終わりにするつもりだった
最後の警告だったのに…
もう遅い
（景子）全部バラすしかない
（志保）ちょっと待ってよ
そんなことしたら
私だけじゃなくて—
凛花まで不幸になる！
お姉ちゃん 私たちを見捨てるの？
子どもに罪はないでしょ？
どうしたらいい？
どうしたら気が済む？
本当のことを言って
本当のこと？
そう 志保が心の底で思ってる
本当の気持ち
私は…
仲直りしたかったの
昔みたいに…
こんなのただの姉妹ゲンカでしょ
もういいじゃない
ごめんね お姉ちゃん
私が聞きたいのは
そんなことじゃないの
一体 私が何をしたっていうの？
何か気に障ることでもした？
あんなことをされるような
何か最低なことをしたの？
私は何をされても
忘れようと思った
あなたがどうしても
私を許せないのなら—
もう関わらないようにしようって
でも あなたは私が幸せになると
そのにおいを嗅ぎ取って—
どこからともなく現れて
私の幸せを壊していく
その理由を知りたいの！
（志保）理由？
何か訳があるんでしょ？
じゃなかったら
あんなひどいことできない
（志保）理由なんてない！
（景子）正直に言って！
私をどうしたいのか
それを話せば出版社には言わない
お願い 教えて
どうか…
どうか私より不幸でいて下さい
えっ？
それだけ ただ それだけ！
私は ずっとお姉ちゃんと
比べられてきた
お姉ちゃんは
昔から何でもできて—
私をかわいがって—
誰の目から見ても
いいお姉ちゃんだった
みんなお姉ちゃんを褒めた
いっつもお姉ちゃんばっかり
それが嫌だった
ずっと負けたくないって思ってた
でも それって普通のことでしょ？
自分より幸せな人がいたら—
心の中で悔しくて
負けたくなくて—
そいつが不幸になると ざまあみろ
って笑ってるに決まってる
私は… 自分に正直なだけ！
あなた…
（武藤栄作(えいさく)）志保…
どうして その人と一緒にいるの？
ご無沙汰しています
片岡君は
数年前から うちで働いている
えっ？
もしかして あなたが言ってた
優秀な社員って…
（栄作）彼のことだよ
まさか知り合いだったとはな…
さっき彼から事情は聞いたよ
ずっと続いてたってこと？
そうよ
どうして その人と一緒にいるの？
ご無沙汰しています
ずっと続いてたってこと？
そうよ
今日 店に志保が来た
（春希）そうか… 景子 大丈夫か？
もしもし…
（春希）こっちも準備できたよ
武藤社長を連れて店に行く
（景子）あなたに痴漢の罪を
着せられた あの日からずっと—
私たちは あなたのことを見てた
あなたが離婚して
水商売でバイトしてたことも—
パパ活で武藤社長と
知り合ったことも—
結婚して あの大豪邸を
手に入れたことも全部見てた
何のために？
決まってるでしょ
あなたに復讐(ふくしゅう)するためよ
あなたが春希さんにしたみたいに
私たちも—
あなたがしたことを
世間にバラそうと思ってる
別に構わない
顔の見えない音声データなんて
いくらだって作れるから
信ぴょう性がないって
言ってんの
確かにそうね
じゃあ
これを出すしかなさそうね
（志保）これ 正社員のお祝い
おめでとう お姉ちゃん
志保！　お前うちの店で
何てことしてくれたんだ！
違うの これは違う いつの間に…
あなたが
何かをたくらんでると思って…
雑誌でも人気の
セレブ妻のカスハラ動画
話題になりそうね
こんなものが流れたら
うちの会社は終わりだ
（栄作）何てことしてくれたんだ！
（志保）私の人生だって終わりよ！
それだけじゃ ない
凛花の人生も…
ねぇ お願い
お姉ちゃん 許して…
（春希）よくそんなことが言えるな
僕の人生をめちゃくちゃに
したのを忘れたのか！
ゆ… 許してください
景子が許しても僕は許さない
お姉ちゃん…
ごめんなさい 許して…
ごめんなさい
（景子）自分のしたことは
そっくりそのまま返ってくるの
いいことも 悪いことも
私たちは この３年間—
あなたが幸せになるのを
ずっと待ってた
もっともっと幸せになれって
願いながらね
でも それは本心なの
あなたには うんと
幸せになってもらいたかった
だって その方が
不幸にしがいがあるでしょ？
あなたが私の不幸を望むなら—
私もそうする
ねぇ 志保…
どうか私より不幸でいてね
（景子）志保
お姉ちゃんがいるから大丈夫だよ
（景子）妹を慰め 導くのが—
昔からの私の役目だった
（すすり泣く声）
（景子）志保…
どうして泣いてるの？
自分が泣いてる理由 分かる？
今の幸せを
壊したくないからでしょ？
守りたい生活があるってことは—
あなたは今 十分幸せなの
いいかげん気付いて
幸せは—
誰かと比べるものじゃないのよ
（凛花）あっ！
ママ 凛花も食べたい
（景子）幸せって何だろう
お待たせ
ありがとう
（景子）人は幸せを
誰かと比べがちだけど—
幸せは自分の中にしかない
（景子）いただきます
（春希）いただきます
うん
うん！
（景子）私は今 幸せだ
♪～
～♪