（名取景子(なとりけいこ)）私は…
離婚するなんて言ってない
（名取信一(なとりしんいち)）景子 僕もやり直し…
（相原志保(あいはらしほ)）お姉ちゃん！
信一さんを私に下さい
僕は景子と やり直したいんだ
（志保）そんなの嫌！
景子！
僕の話を聞いてほしい！
（志保）本当にお姉ちゃんと
ヨリ戻せると思ってる？
これからは 誠実に…
（志保）私のことを…
妊娠させといてさ
志保…
今 何て言ったの？
私のおなかの中に
赤ちゃんがいるの
信一さんとの子ども
そんな… ウソだ！
お姉ちゃんが寝てる間に
ソファで愛し合ったじゃない
どういうこと？
（志保）お姉ちゃんの
家に泊まった時
あの時の子よ
景子 聞いてくれ！
（志保）信一さん！
あなたの子よ
（相原 剛(たけし)）
よくも うちの娘たちを…
（信一）あっ！
申し訳ありません
（志保）もうやめて！
（剛）どけ！
嫌！
私が信一さんと結婚したいの！
（相原紀子(のりこ)）
いいかげんにしなさい！
いっつも お姉ちゃんばっかり…
どうして私はダメなの？
（剛）どうしてって…
そんな結婚 認めない！
第一 人様が許すと思ってんのか！
許してくれなくたっていい！
お前ってヤツは…
いいかげんにしろ！
志保…
本当なのね？
本当に子どもが できたのね？
うん
あなたと…
離婚します
♪～
～♪
（玄関のチャイム）
（景子）は～い
（新井由香(あらいゆか)）
久しぶり
（景子）久しぶり
どうぞ
（由香）お邪魔します
あ～ いい家だね
景子らしい
（景子）掘り出し物なの
家賃は安いし 駅から近いし
でも 何か やるせないよ
景子は何も悪くないのに
慰謝料もらえばよかったのに
全部リセットしたかったから
そっか…
仕事は？　見つかりそう？
企業の社員食堂で
栄養士 募集してて—
あした面接受ける
いいね
資格があるのは景子の強みだし
う～ん でも大手の企業だし
受かるか分かんないけど
何 弱気になってんの！
大丈夫よ！
ゲン担ぎにトンカツでも食べて
戦ってきなさいよ！
ちょっ 痛いよ～！
ごめん ごめん
ホントごめんね
あいつを紹介したこと
責任 感じてる
ホント申し訳ない
やめてよ
由香のせいじゃないし
許せる日が来るか
まだ分かんないけど—
私 結婚生活は幸せだったよ
それに
冷静になって考えてみたら—
私にも
問題が あったかもしれないし
どういうこと？
志保の信一さんに対する気持ちに
全く気付いてやれなかったから
志保もつらかったと思う
はぁ…
もうどこまでお人よしなの？
これ以上 景子を
傷つけたくないから言うけど…
私は
志保ちゃんに問題があると思うよ
えっ どういうこと？
ごめん こんなこと言って
でも
もしかしたら志保ちゃんは—
景子に昔からコンプレックスを
感じてたんじゃないかな？
え？
とにかく
景子に勝ちたいっていうか—
優位に立ちたいっていうか
そのために
景子の幸せを壊してるように見える
そういうマウンティング
みたいな感情って—
女なら
誰しもが持ってるとは思うけど
志保ちゃんは
景子を標的にしてるように見える
じゃなきゃ
姉の夫を奪ったりしない
それは たまたま同じ人を
好きになっただけで…
あり得ないよ
だって
志保の方が明るくてかわいいし—
昔から男の子にも人気があって—
私より全然…
それは景子の考えでしょ？
志保ちゃんが見てた景色は
違ったのかも
出来のいい姉が近くにいたら—
この人だけには
負けたくないって—
そういう ゆがんだ感情を持っても
おかしくないと思う
私 ずっと考えてたの
あの時 何で景子と
ケンカしちゃったんだろうって
志保ちゃんが私と信一の写真
持ってたんだよね？
うん 彼氏と旅行してて
偶然 見かけたって
（由香）あり得ないでしょ
志保ちゃんは
信一が私と会うことを知ってて—
わざと私と浮気してるような
写真を撮って 景子に見せた
それで私を煽(あお)って—
私たちの仲を裂こうとした
でも どうして…
景子から大事なものを奪うため
今までも こういうこと
あったんじゃない？
どうだろう…
コーヒー入れるね
（景子）
ずっと かわいい妹だと思っていた
でも 言われてみれば
違和感を覚えたことはある
コンクールで金賞をもらった
私の絵が—
翌朝 ゴミ箱に入っていたり…
ねぇ 志保
私のネックレス知らない？
知らないよ
（景子）私の部屋から—
大切にしている物が
よくなくなった
でも 一番の違和感は…
あの時だ
私が社会人になって
ずっと付き合ってた彼に—
急にフラれた時も
励ましてくれたでしょ
吉田(よしだ)さんね
他に好きな人ができたとか
ホントひどい男だよね
えっ？
（景子）私は当時
真剣に付き合っていた彼から—
仕事に専念したいと言われ
フラれた
なのに志保は
彼に他に好きな人ができたと言った
なぜ妹が
あんなことを言ったのか—
ずっと引っかかっていた
はい
ありがとう
ねぇ 由香…
１つ調べてほしいことが
あるんだけど
ん？
（ドアが開く音）
（片岡春希(かたおかはるき)）あっ…
相原さん？
（景子）はい
（春希）お待たせしてすいません
前の方の面接が
少し長引いてまして
はい 分かりました
今日 何食べましたか？
えっ？
朝ごはんです
食べましたか？
あ～ はい
あの… カツ丼を食べました
ハハ… ゲン担ぎですか？
はい おかげで
ちょっと胃もたれしてます
ハハハ…！
きっと大丈夫ですよ
頑張ってください
ありがとうございます
（女性）相原さん どうぞ
はい
失礼します
あいつ最低！
（藤野沙良(ふじのさら)）チェックお願いします
大丈夫？
あぁ… うん
ごめん ありがとう
（由香）ねぇ
（沙良）ん？
傷つけるって分かってて—
相手にホントのこと言うのって
どう思う？
それって相手が知りたいこと？
うん
あぁ…
相手によるかな…
あ 私だったら—
由香にはホントのこと
言ってもらいたいかな
そうだよね
（沙良）うん
言わないのは親友じゃないよね…
（振動音）
はい もしもし 相原です
金山製和(かなやませいわ)食品 人事部の片岡です
昨日は面接にお越しいただき
ありがとうございました
はい
相原さんには ぜひ うちの会社で
働いていただきたいと思います
はい ありがとうございます
はい…
はい 失礼いたします
（景子）新しいスタートラインに
立てた気がする
（アラーム）
（カメラのシャッター音）
よし
（景子）１人暮らしを始めてから
またＳＮＳを始めた
自分のために作る料理なんて—
張り合いがないと
思っていたけど—
誰かに届いてると思うと
うれしくて—
また料理を楽しめるようになった
（玄関のチャイム）
由香？
（志保）お姉ちゃん？
私 志保だけど
ねぇ いるんでしょ？
早く開けてよ
お姉ちゃん！
ねぇ 私 妊娠してるんだよ
早く開けてくれないと
おなかの子も疲れちゃうよ
（鍵を開ける音）
（志保）お邪魔しま～す
うわぁ…
貧乏くさいっていうか
ホコリ臭い部屋
フッ…
これが あのセレブな生活をしてた
お姉ちゃんなの？
どうして ここが分かったの？
お母さんに聞いた
どうしても お姉ちゃんに
謝りたいって言ったら—
あっさり教えてくれちゃって
あれ？
ねぇ 何かいいことあったの？
関係ないでしょ
何しに来たの？
怖っ
せっかく妹が遊びに来てるのに
それに
もうすぐ伯母さんになるんだよ？
志保ちゃんは景子を
標的にしてるように見える
じゃなきゃ
姉の夫を奪ったりしない
私は
あなたとは もう何の関係もない
私は あなたの姉でもなければ
生まれてくる子の伯母でもない
私は新しい生活を始めたんだから—
あなたも
自分の人生を生きたらいいじゃない
私になんか構ってないで
何それ？　お説教？
前を見なさいよ
下じゃなくて
下？
私のこと 下に見たいんでしょ
そんなんじゃ いつまでたっても
前には進めないわ
下に見たいんじゃなくて
下だから
どっからどう見ても
私の方が上でしょ
それは誰が決めるの？
自分の幸せは自分で決めるもの
一体 誰に見せてるの？
あなたは上とか下とか—
周りを意識し過ぎて振り回されて—
全然 幸せに見えない
私が幸せじゃないって言うの？
少なくとも
私には そう思える
あ～ そうだ… これ
はい プレゼント
結婚式の招待状
幸せのお裾分け
ぜひ私たちの結婚式に来てね
勝った
（振動音）
もしもし…
頼まれてたこと 調べた
景子の元カレの吉田に
取材したいって電話して—
問い詰めたら白状した
景子と別れたのは…
妹の志保ちゃんと
関係を持ったからだって
志保ちゃんに迫られて—
景子と別れるように言われたって
もしもし？
（景子）
もっと早く気付くべきだった
あの子は そういう子なのだと
（志保）私 お姉ちゃんには
幸せになってもらいたいの
安心して
うん
（景子）私を励ますふりをして—
不幸を笑っていたんだ
他人の不幸を目にしていないと
自分が不安になる
他人を不幸に陥れないと
幸せが実感できない
だから
私に対してマウントを取り—
優越感を味わっていたんだ
由香に対する不信感を煽って
ケンカをさせて—
私から親友も奪おうとした
もしかして あの事故も—
本当は意図的に
私を落とそうとしてた？
全て… 自分の幸せのため？
違う
全ては私を不幸にするため
私は あの子とは違う
自分の幸せは 自分でつかむ
♪～
（志保）私は今 幸せだ
（ナレーション）奪われた幸せは
絶対に自分で取り戻す
（景子）おなかの子のＤＮＡ検査—
した方が いいんじゃない？
ちゃんと説明…
デタラメよ！
誰か
早く追い出してよ！
あなたたち
とってもお似合いよ
（ナレーション）壮絶な
姉妹のマウントバトル
（景子）自分が また
恋愛が できるなんて…
結婚しよう
え？
（景子）
思ってもみなかった
（春希）景子のことを
絶対 守るから
一緒に幸せになろう
（志保）お姉ちゃん
幸せそう
～♪