（相原景子(あいはらけいこ)）いらっしゃいませ…
（景子）きっと来ると思っていた
待ってたわよ 志保(しほ)
失礼いたします
お会計をお持ちいたしました
（武藤栄作(むとうえいさく)）ありがとう
どれも おいしかったよ
評判通りの味だ
ありがとうございます
お預かりいたします
彼女がメニューを考案した
栄養士らしい
パートにしておくには
もったいないな
（武藤志保）じゃあ
社員にしてあげれば いいじゃない
独身みたいだし
どうして分かるんだ？
指輪してなかったから
なるほど
ねぇ
私 このお店 気に入った
友達とまた来ようかな
予約ならいつでも取るよ
ありがとう
（志保）お姉ちゃん
また幸せにしてあげるね
♪～
～♪
（店長）相原さん！
（景子）あっ はい
（店長）うちの店で
正社員になってみる気は ない？
（景子）正社員って私が ですか？
（店長）うん
相原さんの仕事は丁寧で
お客さまにも評判が いいし—
料理のアイデアも素晴らしい
今後は正社員として 一緒に
お店を盛り上げてってほしいんだ
ありがとうございます
うれしいです！
あ～ よかった～！
あの よろしくお願いします
こちらこそ よろしくお願いします
フフっ
（カメラのシャッター音）
（電子音）
（志保）
正社員おめでとう
（ドアが開く音）
（栄作）ただいま
（志保）おかえりなさい
（栄作）あした出張になった
えっ
また新しいお店を出すの？
そうなりそうだ
前に入った社員が優秀でな
へぇ～
この間 行った店も
その社員に勧められたんだ
あの店 マスコミからの
取材依頼も殺到して—
ますます繁盛しそうだよ
（志保）フフ…
それは よかった
（志保）お姉ちゃん 幸せそう
（新井由香(あらいゆか)）はい
正社員おめでとう
ありがとう
すごいよ…
今の景子 すごく頼もしい
（藤野沙良(ふじのさら)）由香！
（由香）あっ お疲れ！
（沙良）お疲れ
紹介するね 同期の藤野沙良
はじめまして 相原景子です
どうも
お話は伺ってます
これ どうぞ
いろいろと
ありがとうございます
次号は もっと大っきく
掲載する予定です
志保ちゃん セレブモデルとして
人気 出始めてるから—
これでさらに知名度が上がるはず
取材の音声データは
由香にメールで送っておいたから
面白い話 聞けた？
当たり前でしょ～
私は お姉さんの味方なんで—
幸せが降ってくるよう
健闘 祈ってますから
ホントに
何てお礼を言ったらいいか…
ううん 気にしないでください
じゃあ私
次が あるんで失礼します
（由香）お疲れ 頑張ってね
（沙良）はいはい じゃあ また
（景子）また…
キレイ…
うん すごくキレイ
写真は真の姿を写すって
あれウソね
でもね…
昔はホントにかわいい子だったの
景子 また昔のお人よしに
戻るんじゃないでしょうね
私には
姉としての責任が あるってだけ
一番 大事なのは
景子が幸せになることだからね
分かってる
レストランの特集記事も組むから
取材よろしくね
うん
（ドアが開く音）
申し訳ありませんが本日は閉店…
まだ入れるかしら？
（景子）申し訳ありませんが…
（店長）あっ！
（店長）奥さま いらっしゃいませ
どうぞどうぞ 奥のお席へ
（景子）店長…
武藤オーナーの奥さんなんだから
しょうがないでしょ
お待たせいたしました
元気そうね お姉ちゃん
何しに来たの？
料理を楽しみに来たのよ
でも よかった～
お姉ちゃんが幸せそうで
え？
正社員になったんでしょ？
私の言った通り—
あんな男と別れて
よかったじゃない
感謝してほしいくらいだわ
感謝？
痴漢するような男と
結婚しなくて済んだんだから
ねっ？
注文が決まったら呼んでください
待ってよ 冷たいなぁ
ゆっくり話そうって思って
わざわざ遠くまで来てあげたのに
全部お任せで
かしこまりました
（志保）ちょっと…
はい
ワインを頂ける？
一番 高いやつで
かしこまりました
（景子）何をたくらんでるの？
失礼いたします
メインのお料理
お持ちいたしました
ありがとう
失礼します
（志保）何これ？
信じられない
どうなさいましたか？
どうもこうもないわよ
料理に髪の毛が入ってるじゃない
えっ？
（志保）ほら どういうこと？
（景子）やられた
黙ってないで
何とか言いなさいよ！
申し訳ありません
ただ今 新しいものと…
もういらない
早く下げて
あ～ ごめんなさい
手が滑っちゃった
早く拾って
片づけなさいよ
まさか私に逆らうつもり？
せっかく正社員になれたのに
拾わないなら
またパートに戻すわよ
私の夫 この店のオーナーなの
ハハ… 気付かなかった？
正社員になれるように
私が旦那にお願いしてあげたの
その年でパート勤めなんて
生活も大変でしょ？
妹として何かしてあげなきゃって
思って
でも 言ったらお姉ちゃん
遠慮するかなって思ったから—
黙っててもらったの
まさか その年で自分の力で
正社員になれたとでも思ってた？
ハハ…！
ほら 失業したくなかったら
早く拾って？
じゃなきゃ
この店ごとつぶすわよ
（景子）やっぱり
この子は何も変わっていない
また私を攻撃するために来たんだ
フフ…
私が結婚式の時にかかされた
大恥に比べたら—
大したことないでしょ？
あっ そうだ
これ 正社員のお祝い
おめでとう お姉ちゃん
フフ…
（景子）今だけ…
もう少しだけ我慢すれば…
アハハ…！
あ～ スッキリした～！
私を脅したりするからよ
お姉ちゃんは
おとなしくしてれば いいの
はぁ…
（呼び出し音）
もしもし…
今日 店に志保が来た
うん 大丈夫
分かってる
そっちも気をつけてね
（客）やっぱ人気だね
（客）今日 来れてよかったね
相原さん
（景子）はい
大丈夫？
（景子）えっ？
ほら この間 大変だったでしょ？
あっ… 大丈夫です
ご心配をおかけして すいません
いやいや…
お客さまもお待ちみたいなので—
少し早いですけど
お店 開けましょうか
（店長）そうだね
（景子）はい
（栄作）あの店 大盛況だよ
えっ？
前に一緒に行った…
あぁ～
雑誌に店の紹介記事が載った途端
毎日 大行列らしい
ふ～ん
（栄作）
志保もあの後 行ったんだろ？
えっ？
店長から報告が あったぞ
報告って 何て？
奥さまのご来店
ありがとうございますって
そう…
あまりに盛況だから
店の内装を少し変えて—
リニューアルオープンを
考えてるんだ
そうすれば今よりも席数が増える
リニューアル後は あの女性社員に
店を任せようと思ってるんだ
任せるって？
うちのグループ初の女性店長だ
大丈夫なの？
（栄作）彼女なら大丈夫だろう
とても優秀だと聞いているよ
先に風呂 入ってくる
（志保）うん
（沙良）うわ～ 豪華ですね～
今日 凛花(りんか)ちゃんは？
（志保）
シッターさんとお散歩に行ってて
（沙良）あぁ…
（志保）どうぞ
（沙良）失礼します
それで
私にお願いって何ですか？
これは？
（志保）夫が経営してる店舗の
一つなんだけどね
あぁ…
このお店 聞いたことあります
すごくおいしいって
評判のお店ですよね
面白くないのよね
えっ？
大した店じゃないのに
その上げ記事も—
夫の会社の広報が
頼んで書かせたんだと思う
実際は全然そんなことないから
え… どういうことですか？
この間 行ってきたんだけど—
メインディッシュに
髪の毛が入ってたの
え… ホントですか？
しかも謝りに来た
女性社員の態度が最悪
結構スクープでしょ
でも
それが事実だって証拠が ないと—
記事にするのは難しいですね
記事にしてくれたら謝礼は弾むわよ
えっ 謝礼って…
（志保）
お金に決まってるじゃない
だから 証拠なんて
なくていいから書いてよ
あの店が つぶれるような記事
頼んだわよ
（景子）
自分の幸せは自分で守る
ふぅ…
（玄関のチャイム）
何しに来たの？
（景子）忠告に来たの
は？
もう 私の人生に関わらないで
誰のおかげで社員になれたと
思ってんの？
社員になれたのは志保の口添えが
あったからだとして—
でも それって…
今まで私にしてきたことへの
謝罪でしょ？
謝罪？
今までしてきたことを
全て許すことは できないけど—
あなたの謝罪の意思は受け取る
だから今後
二度と店には来ないで
あぁ～
わざわざ
それを言いに来たってこと？
聞いたよ
お店リニューアルオープン
するんだってね
しかも 店長を任されたんでしょ？
そうよ
あしたがオープンなの
へぇ～
だから店には来ないで
これは最後の警告よ
志保
この幸せを守りたいなら—
もう私に関わらないで
それだけ言いに来たの
♪～
決まってるでしょ
あなたに復讐(ふくしゅう)するためよ
自分に正直なだけ！
（景子）全部バラすしかない
（志保）違うの
これは違う…
私にどうしろっていうの？
私の幸せを壊していく！
（志保）
ただの姉妹ゲンカでしょ
一体 私が
何をしたっていうの？
理由なんてない！
お姉ちゃん—
どうか
私より不幸でいて下さい
（景子）あなたが
私の不幸を望むなら—
私もそうする
あなたが
幸せになるのを—
ずっと待ってた
その方が不幸に
しがいが あるでしょ
どうか
私より不幸でいてね
～♪