(警笛)
(西尾)<１週間の疲れが
たまりにたまった金曜の夜>
<そんな中 広告代理店勤務
それも激務で知られる➡
営業担当の僕は
もちろん今日も残業>
ああ～…
フゥ… そろそろ帰るか
♬～
よいしょ よいしょ…
よいしょ
♬～
<そのため
一部の仲間には➡
｢おかずくん｣と呼ばれている>
(ﾁｬｲﾑ)
(東良)おかずちゃ～ん
<隣に住んでいる
僕の同期>
(北)おかずくん
<上の階に住む
僕の先輩>
(南郷)おかずくん
(一同)おお～！
おお～！
では…
(一同)いただきま～す！
<こうして毎週
会社の同僚である僕たち４人は➡
金曜日の夜
それぞれ食事を持ち寄り➡
一緒に晩ご飯を食べる➡
ハナキン持ち寄り会が
恒例行事となっている>
<入社当時➡
東良に助けてもらったことを
きっかけに始まった➡
ハナキン持ち寄り会>
<今まで いろんなおいしいご飯を
みんなで食べてきたなあ>
(一同の笑い声)
(一同)かんぱ～い！
(合田)すごいなあ
よくやりました
ただいま戻りました
(合田)お疲れさん お疲れさん
よくやった
(吉田)あっ 西尾君
(吉田)受注したわよ
あっ… 江の島グルメですか！
うん
(合田)たった今 協会から
正式なオファーの電話があってな
え？ いや でも この仕事って…
(荒木)そう 長年
電報社がやってた仕事だぜ
(鈴木)これって うまくいけば
(さゆ)長いつきあいの➡
仕事になりますよね
(合田)そういうことです
早速 プロジェクトチームを
立ち上げます
(西尾たち)はい！
西尾
はい
プロジェクトリーダーを
お前に頼もうと思う
え… いや… 僕ですか？
今回のメインの仕事は これの作成
『お知ラス 江の島』
あの これって…
地域密着のグルメ雑誌だ
(ﾍﾟﾝの蓋を閉める音)
よし…
え～ まず クライアントとの
顔合わせの前に➡
皆さんで事前情報を
共有していきたいと思います
今回 クライアントが
僕たちミナト広告に➡
依頼してくださったということは
つまり➡
今までの『お知ラス 江の島』とは
方向性を変えたいということです
そこで 当社ならではの
新しいアイデアを➡
提案できればと考えています
ですので 皆さん➡
どうかひとつ お願いします
(一同)よろしくお願いします
ホント 今回の仕事獲得は
営業チームの快挙だよね
うん ホント頑張らなくちゃ
うん
フフッ
あっ そうだ おかずちゃん
江の島のことで
分からないことあったら➡
何でも聞いて
俺 割と詳しいからさ
そっか 東良の地元か
まあね フフッ
おっ ２人で作戦会議？
あっ 北さん
西尾君さ あした行くんでしょ？
江の島グルメ協会さんとこ
はい
一発目でバチッと決めてきてよ
最初にさ クライアントと方向性
しっかり合わせとかないと➡
あとでえらい目見るからね
分かってます
さんざん痛い目に遭ってきたんで
フッ だね
入社３年目とはいえ
いろいろあったもんね
まあ プレゼンって
取るのも大変だけどさ➡
そのあと 形にしていくほうが➡
実は
もっと大変だったりするからね
<ふと 北さんがつぶやいた
この言葉を➡
僕はこの夏
実感することになった>
(警笛)
え～ 今回 今までのタウン誌と➡
ガラッとイメージを変えたい
というご要望を受けまして➡
弊社より 一番にご提案したいのは
デザインの刷新です
本日は
その方向性を決めるために➡
デザインラフをいくつか
ご用意いたしました
(矢島)う～ん…
(杏子)あの…
(杏子)
デザインはもちろんですが➡
今回 私たちが
いちばん変えたいのは➡
掲載する店舗なんです
店舗… ですか
(安藤)長年おつきあいのあった
電報社から➡
今回 思い切って
ミナト広告さんに変えたのは➡
そこなんです
(矢島)この 『お知ラス 江の島』が
観光客だけじゃなく➡
地元住民にも支持されているのは
本当においしい店➡
本当にすてきな店を
掲載しているからなんですよ
はい
(矢島)でも ほら➡
電報社さんも長年やってると ねっ
お店と こうなっちゃって
つながっちゃって
だから 似たようなお店ばっかりに
なっちゃってんですよ ねえ
そこで
マストの要望としましては➡
まだ広告を
一度も載せたことのない➡
新規の店舗を
誌面50％以上 掲載すること
え!?
つまり 外見だけの
イメージの刷新ではなく➡
中身をしっかり変えていきたい
ということです
あ… なるほど…
中身
中身ですか…
かしこまりました
一度 持ち帰って
検討させていただきます
(矢島)あっそう うん うん うん
(吉田)はい
あ… はい
一応 こちらからも
新規店リストを➡
お渡しさせていただきます
マスダ君
(ﾏｽﾀﾞ)はい
ミナト広告さん これからどうぞ
よろしくお願いしますね
(安藤)これを機に 更に江の島を
盛り上げていきたいんです
頼みますね
(矢島)ホント ミナト広告さん
期待してますよ
(３人の笑い声)
(吉田)ああ～ あの笑顔って
何年やってても 一番こたえるわ
はい 僕にも
だんだん分かってきました
(さゆ)え？ どういうことですか？
皆さん にこやかで すっごく
いい感じだったじゃないですか
(吉田)ああいう場合の
笑顔っていうのはね➡
｢やれるよね｣ ｢やれるはず｣
｢絶対やれる｣
｢とにかくやってくれ｣っていう
無言の圧力なのよ
うん
(吉田)どなられたりするより➡
これが いっちばん怖いんだな～
(さゆ)へえ～
(吉田)さゆっちも そのうち
嫌でも分かるようになるよ
(さゆ)そういうものですか
(吉田)あ～ でも どうすっかね
新規50％以上って
う～ん…
(さゆ)そんなの受注のときには
説明なかったですもんね
僕もびっくりしすぎて
言葉出なくなっちゃいましたよ
あたしもそうよ
観光地 江の島で➡
広告掲載されてないお店なんて
なかなかないし
でも 吉田さんが
フォローしてくださったの➡
ホンットに助かりました
(吉田)
頭真っ白になったときはね➡
とりあえず 一度社に戻って
検討しますって時間を稼ぐの
その場の思いつきで
何か言っちゃうと➡
あとあと大変な目に遭うからね
(さゆ)なるほど
あ～ これは おっきな宿題
もらっちゃった感じだな
おっきな宿題か…
ああ… ちょっと
待ってくださいよ
はい 来月発行の➡
『お知ラス 江の島』への
掲載なんですが➡
お店まで伺って
ご説明いたしますので
はい はい！
はい ありがとうございます
失礼いたします
(受話器を置く音)
ハァ…
どう？
いや～…
話は聞かせてくれってお店が
ほとんどなんですけど➡
こればっかりは
実際に行ってみないと➡
何とも言えなくて
まあ そうなるよね
ハァ…
(さゆ)西尾さん
アポ取れたところ
リスト化しました どうぞ
ありがとう 営業の仕事まで
手伝ってもらって➡
ホント助かったよ
はい
また何かあったら
いつでも言ってください
うん ありがとう
よいしょ…
これが掲載候補のお店？
うん
ゼロから新規店を探すのは
大変だろうって➡
グルメ協会さんが
くれたんだけどね
へえ～
うん 俺の知らない所ばっかりだな
ここ半年でオープンしたお店が
多いからね
うん…
じゃあ その店も
味を確かめないと何ともだね
うん
はい
本当においしいお店を
載せないと➡
この企画にも
泥を塗ることになるしね
うん
♬～
(女性)いらっしゃいませ
すいません
あっ はい
先日 お電話させていただきました
ミナト広告の西尾と申します
(女性)あっ はい どうも
次回より 『お知ラス 江の島』は
うちが担当することになりまして
あれ もしかして
奥が作業場ですか？
(女性)あっ そうなんです
見させていただくことって
できます？
(女性)あっ どうぞどうぞ
すいません ありがとうございます
おお…
(ｼｬｯﾀｰ音)
ん～ いい香り
すいません
(男性)はい いらっしゃいませ
えっと 私 ミナト広告の
西尾と申します
(男性)ああ はい
『お知ラス 江の島』というものを➡
作成しておりまして
もしよろしかったら➡
お話をお伺いすることは
できないでしょうか
こういうのを見たことないですか
(男性)ちょっとごめんなさい
今までも やったことはない？
(男性)そうですね
ハァ…
あっ すいません
(男性)はい
写真を撮らせていただいても
よろしいですか？
(男性)どうぞどうぞ
ありがとうございます
(ｼｬｯﾀｰ音)
(汽笛)
ハァ…
(通知音)
あ…
｢ウン･ピアット･フェリーチェ｣？
(着信音)
あ…
おう 東良
おかずちゃん？
今メールしたんだけど
あ… うん 見た見た
その店さ すっごくおいしいから
行ってみてよ
ペスカトーレが絶品だから
ありがとう 行ってみるよ
高校んときの先輩の
お父さんがやってる店でね➡
うちが新しく『お知ラス 江の島』の
制作するって話したら➡
興味あるって
是非 話してみて
ここか
まだ大丈夫かな
すいません
(中野)ああ いらっしゃいませ
あ… ランチはまだ…
(中野)ああ 大丈夫ですよ
どうぞ お好きな所へ
よかった ありがとうございます
♪～
(中野)お待たせしました
ﾗﾝﾁＡｾｯﾄのﾍﾟｽｶﾄｰﾚです
わあ～
どうぞごゆっくり
いただきます
フゥ よいしょ
んっ！
ん～！
お口に合いましたか？
すっごくおいしいです
ソースもパスタも魚介も
あっ もちろん しらすも
フッ
それはね 湘南自慢の食材たちです
ふ～ん
うちはね なるべく地元の野菜を
使うようにしてるんですよ
へえ～
そのサラダもね
近所の農家の野菜です
見た目もすっごくきれいです
う～ん！
よ～し
浸して 浸して…
ハァ… おいしかった
はい
でも すいませんでした
ランチタイム終わってましたよね
(中野)あ… いえいえ
お客様に
おいしく食べていただければ➡
私もうれしいですから
あ… 水 交換しますか
はい お願いします
あ… あの
はい
実は僕 こういう者でして
あ… あの詳細を…
申し訳ないけど うちは
広告を出す気はないんでね
すまないね
え… いや はい
あ… あの お願いします
どうしてもこのお店を載せたくて
あ…
(施錠音)
載せたくて…
おいしいから
≪(ﾉｯｸ)
≪(美夏)お父さん？ お父さん
≪ちょっと 開けて
(中野)ああ
(解錠音)
(中野)ああ ごめんごめん
(美夏)もう 何で鍵閉めてんの？
ああ ランチ営業終わったからさ
(美夏)そう
(美夏)
あ… ねえねえ もう来ちゃった？
ミナト広告の営業さん
いや 来てないけど
そっか
(中野)誰なんだよ
高校の後輩に
東良君っていたでしょ？
(中野)うん
今 彼 広告代理店に
勤めてるらしくてさ
で ほら グルメ協会が出してる➡
『お知ラス 江の島』って
あるじゃない？
あれを彼の会社が
作ることになって
で うちを掲載してみないかって
だから今日 営業さんが
うちに来るって➡
連絡受けたんだけど…
予定変わったのかな
<そして また 僕たちの
金曜の夜がやって来た>
(一同)おお～！
では…
(一同)いただきま～す！
何だか今日は
しっかり和食って感じだね
う～ん
(南郷)私はお昼が➡
豚骨ラーメンだったので
和のものが食べたくて
ふ～ん
俺はカレーだったから➡
だしが恋しくなっちゃって フフッ
あれ？ 俺 何食べたっけな
あっ パスタだ パスタ
あっ 僕もパスタでした
ペスカトーレ
へえ～
あっ 行ったんだ？
もちろん
え？ どこ行ったの？
ああ 江の島の…
俺オススメのイタリアンです
へえ～
おいしかった？
もう すっごくおいしかった
もう 言葉にできないくらい
もう ず～っと食べてたもん
(西尾/東良の笑い声)
へえ～ 何だか
そんだけ言われちゃうとさ➡
行ってみたくなるね
うん おかずくん 羨ましいです
ヘヘッ
で どうだった？
あ～… うん
｢うちはそういうのは｣って
断られちゃった
あ… 駄目だったんだ
うん
そっか 何でだろう
でも 僕 あのお店
絶対 雑誌に載せたいんです
江の島ならではの食材も使って
もちろん味も最高
こういうお店を載せられたら
きっと いいﾀｳﾝ誌になると思うし
それに あのペスカトーレは 今回
一番の売りになると思うんです
だって 僕 あんなおいしいﾍﾟｽｶﾄｰﾚ
食べたことないですもん
で いくらだったんですか？
そのペスカトーレは
出た～
南郷君の何でもハウマッチ
え～っと ランチで…
あっ！
え？
(南郷)ん？
お金払うの忘れてた！
(南郷たち)え～！
(警笛)
はあ～ 久々の潮風 気持ちいい～
フフッ
ああ～ ホントだね
でもさ 東良
ん？
せっかくの休みだったのに➡
付き添ってくれなくても
よかったのに ゆっくりしてたら？
いや ここのところさ
ﾃﾞｽｸﾜｰｸばっかりだったから➡
この潮風を浴びたくて
やっぱいいなあ 江の島は
うん
じゃあさ オススメスポット
案内してよ
庭みたいなもんなんだろ
任せて
じゃあ おかずちゃん
ん？
今日は 仕事を忘れて…
いや… いや ちょちょ… ちょっと
エンジョイ 江の島！
ハハハ…
ここのね ソフトクリームが
いっちばんおいしいよ
へえ～
(男性)お待たせしました
バニラです
あっ はい
うわ おいしそう
(男性)ありがとうございます
バニラ バニラバニラ
バニラ
う～ん！
う～ん アハハ…
濃厚
ちょっ いちごも食べさせて
ちょっと待って
何で待つの 何待ち？
待って
あっ
おいしい？
おいしい めっちゃいちご感じる
バニラ頂戴
やだ
何で
はい
ん～！ ひどい おかずちゃん
すごい形になった
これ…
うん おいしい
うん おいしいね
やっぱ
うん
みたらしだんごと
きな粉だんごと花見だんご
３つも食べるの？
うん
おいしい？
う～ん！
うん おいしい
ちょっと熱いよ フフッ
う～ん
おい ちょちょちょ… 危ない
おい 何してるの
ハハッ
いや～ おいしかったね
おいしかった
うわ でも他にもいっぱい
おいしそうな…
お土産ね ふ～ん
あっ これいいじゃん
合田課長にね
合田課長に？
１回かぶって
俺こういうの どうかな
似合うかな
あっ いいよ 似合ってる
いや…
あっ これやろうよ
ん？ 何これ
｢江ノ電ピンズＤＸ｣
ガチャガチャ？
うん 久々にね
いいね
やる？
うん やるやる
俺これ欲しいな 茶色いの
ちょっとレトロなやつ？
(東良/西尾)せ～の
あっ 待って 当たった
えっ えっ すごい！
アハハ
すごい これだ すごい
え～ 欲しかったやつ当たったよ
あっ 着いた
ああ
存在感あるね
おっきいね
パワーをもらえる
江島神社だよ
挨拶してね
うん
はい よし
よし
あっ おみくじあるよ
おっ 引こうか
うん これに懸かってるね
よし
ほっ
(西尾/東良)せ～の
｢吉｣
(西尾/東良の笑い声)
一緒だ
一緒
怖いんだよね これ… あっ すごい
あっ…
アハハ…
シュッ シュッ シュシュッ
ああ いいよ よいしょ
よいしょ
ハハハ… 跳んでよ
いいよ
え… 高い
首グネッ なるよ
ヤベッ
ハハハ…
危ねえ
小池川さんのアホ！
吉田さ～ん！
アハハ…
南郷さ～ん！
(南郷)
何だ～い？ あれ 江の島？
おお～
よし
じゃあ あそこにある瓶を
先に取ったほうが勝ちね
ってか ホントにやるの？
やるよ
負けたほうはジュースおごり
よっしゃ
位置について よ～い…
あっ ＵＦＯだ
え？
ドン！
あっ おかずちゃん！
(東良/西尾の笑い声)
♬～
あ～ ちょちょちょ…
危ない危ない危ない…
あ～ 怖い怖い怖い…
おい～
あ～！ 危ない
♬～
はっ！
あ～！
取った～！
クソ！
って まだ終わってない！
俺だって
痛…
終わってないんだ
終わった
終わってないの
わ～！
あ～！
危ない アハハ…
わ～！
アハハ…
うお～！
あっ… よっしゃ
ああ 取った
返せ あっ…
クソ
取ったよ 江の島
(女子高生たち)ハハハ…
(女子高生たちの話し声)
何か 俺たちガキっぽい？
かもね
よいしょ！
あ～！
よっ！
(西尾/東良の笑い声)
危ない… アハハ…
うわ～！
うわ～ 久しぶりだな～
変わってない
(美夏)またお待ちしております
(客)ごちそうさまでした
(美夏)はい
ありがとうございました
あっ
美夏先輩
(美夏)啓介君 久しぶり
お久しぶりです
来てくれたんだ
はい
ありがとう
あっ 一緒の会社に勤めてる
西尾君です
はじめまして
(美夏)どうぞ
えっと じゃあ…
(男性)
ちょっと 遅いんじゃないの？
(東良/西尾)え～？
２人とも
何で
やっぱさ おいしい食事は
みんなで楽しまないとね
抜け駆けは許しませんよ
いや 来るなら来るって
言ってくださいよ
いや もう 楽しみにしてたもんね
アハハッ
何やってたの？
江の島を散策してました
ふ～ん
案内してもらいました
そうですか
昨日来てくださったのに 父が…
すいません
ああ いえ
あっ それで 昨日の代金を
ああ いいですよ
いや でも…
じゃあ あとでお会計のときに
あ… はい
すいません ありがとうございます
じゃあ ご注文は
お任せでいいね？
はい
(南郷)あと ペスカトーレも
はい かしこまりました
東良君が来たって聞いたら
お父さん喜ぶから
ホントですか？
うん
じゃあ ごゆっくり
お願いします
は～い
コート紙90kg 色はサーモンか
北さん また利き紙やってる
え？
利き紙？
北さんの職業病です
(東良/西尾)ああ
へえ～
赤字覚悟の値引き価格！
え？
北さん この赤字というのは➡
特定の商品に限り
赤字ということでしょうか
どうなんだろうね
在庫を抱えるより
いいということでしょうか
食品には賞味期限もありますし
でも 我々が安いからといって
この商品を買うことにより➡
赤字スパイラルに陥ることは
ないのでしょうか
陥っちゃうかもね
ちょっと２人とも
今日は仕事モード
オフだったんじゃないんですか？
ああ…
すいません
赤字がどうしても
気になっちゃって
アハハ… もう全く 職業病ですね
(南郷)はい
フフッ ねえ？
あ… いや…
でも 実は僕も
歩いてくるときに➡
取材できる店がないかばかり
探してしまって
ハハッ
ほらほら 今日はみんな
仕事忘れましょう ねっ
うん
うん そうだね
このビールの黄金色も
まぶしいしね
うん
じゃあ 乾杯しますか
おう
あ… じゃあ 江の島に
(一同)かんぱ～い
ああ～ おいし！
ああ～ おいしい
アハハ…
ハァ…
てかさ… ん～
あの子が東良君の
高校の先輩なんだ へえ～
いや 北さん 何ですか その目は
やっぱりさ
彼氏彼女の関係だったわけ？
えっ えっ？ あ… そうなの？
いや 違いますって
美夏先輩 当時彼氏いましたもん
当時ってことは
もう今はいないのかな
だとしたら 俺がアタックしても
いいってことでしょ
で もしそれが成功したら
俺もここで一緒に働く
あっ 俺 ここの未来のオーナーか
ハハッ
悪く…
北さん
いや 南郷君 冗談だよ 冗談
何？ ねえ
(一同の笑い声)
ちょっと もう
(美夏)はい どうぞ
ありがとうございます
ほう これが２人絶賛の
ペスカトーレ
う～ん いい匂いですね
ホンットにすっごくすっごく
おいしいんで
何年ぶりだろう
いただきます
(西尾たち)いただきます
♪～
うん！ これうまいわ
ですよね～
幸せです
♪～
うん
ん？ どうしたの 東良
ん？ いや 何か
前と味が違うというか…
え？ 味変わった？
うん 確かに
前もおいしかったんだけど➡
今日のほうが
もっともっとおいしい
アハハ…
(東良/西尾の笑い声)
(中野)だろ～？
あっ 中野のおじさん
お久しぶりです
久しぶり
いや～ うれしいよ
啓介君が➡
この違いに
気が付いてくれるなんて
いや もともと
おいしかったんですけど➡
更においしくなってるから
地元の食材にこだわってね
店が休みの日には➡
契約してる農家さんに
収穫を手伝わせてもらってるんだ
へえ～
旬を知り 大切にすると
余計な手を加えずに済む
旬の味か
野菜に限らず 魚や肉にもね
(南郷)そのこだわりが
このおいしさを作ってるんですね
だから うちは
これぐらいの規模でやるのが➡
限界でね
タウン誌とかに載って
お客さんが増えてしまうと➡
今までの味が
守れなくなってしまう
ハァ… 昨日はすまなかった
あ… いえ こちらこそ
急に失礼いたしました
ああ いや…
ああ どうぞ ごゆっくり
(南郷)食べましょう
(北たち)おう はい
いや～ でも確かに ２人が
ここをオススメするわけだよね
(南郷たち)うん
(美夏)昨日の分も確かに
ありがとうございます
いや～ ホントおいしかったです
(南郷)また来ますよ
(美夏)是非！
おじさんによろしく
(美夏)うん
じゃあ 行きますか
(東良たち)はい
(北たち)ごちそうさまでした
(美夏)ありがとうございます
何だよ
いや
じゃあまた
≪東良君
はい いや 行きます行きます
≪何やってんの ちょっと…
(西尾たちの笑い声)
いや 今みたいなさ 何か…
≪(美夏)あの すいません
あ… 広告掲載の件
父は ああ言ってましたけど➡
ホントはもっと
お客さんを増やして➡
この店を
大きくしたいはずなんです
それが
私が小さいころから言ってた➡
父の夢なんです
だから 私としては前向きに…
おい 美夏 手伝ってくれ
(美夏)あ… はい
ごめんなさい
この件は また連絡します
フッ 今日は来てくれて
本当にありがとうございました
また来ますね
(美夏)はい じゃ
おじさんのあの感じ
やっぱり無理なのかなあ
あ… ごめんね おかずちゃん
いや 東良のせいじゃないよ
でも 美夏さんも言ってたよね
お店を大きくするのが
お父さんの夢だったって
うん
俺も高校のとき➡
おじさんがそう言ってたの
聞いたことあったんだけどね
じゃあ 何でその夢
やめちゃったんだろうな
う～ん…
やめたんじゃなくて
変わったんじゃない？
夢ってさ どんどん
変わっていくもんだからね
俺も この仕事
始めたてのころさ➡
きれいなお姉ちゃんモデル
いっぱい使って➡
華やかな現場
ガンガン回したりとかって➡
軟派なこと考えてたもん
そうですね
そうかもしれませんね
え… 南郷さんも
変わったんですか？ 夢
ええ 昔は経理界の
エキスパートになろうって➡
思ってました
今は違うんですか？
今でも経理部として 間違いなく
しっかり業務を行おうという➡
気持ちは変わりませんよ
でも エキスパートっていう称号は
必要ないかなって
この仕事が好きだから
それでいいなって
ああ～ でも それ
すっげえ分かるな
やっぱりさ
この仕事が好きだなっていう➡
気持ちが大事だもんね
好きな仕事だから頑張れる
決してエキスパートとして
称賛されたいわけではないんです
なるほど
ちなみにさ
２人の夢は何だったの？
入社する前とか
僕は…
見た人が幸せになれる
広告を作ること です
おかずちゃん 前から
それ ずっと言ってるよね
うん 東良は？
俺？ あ～…
俺は いいじゃん
え？ いやいやいや
そんな １人だけ言わないなんて
ズルいじゃん
いや いいって
♬～
(美夏)
父は ああ言ってましたけど➡
ホントはもっと
お客さんを増やして➡
この店を
大きくしたいはずなんです
それが
私が小さいころから言ってた➡
父の夢なんです
♬～
ハァ…
はい え～っとですね
はい え～…
13時… 半には はい はい
はい 失礼いたします はい
ヤッバい 見積もり作らないと
(荒木)西尾 電話 ２番
え～…
あの 江の島の…
ウンペットフニャララって店から
え？
あの グルメ誌の件で
(鈴木)何ですか？ それ
ウン･ピアット･フェリーチェ
☎(操作音)
はい もしもし
お電話代わりました 西尾です
はい はい
はい？ あ… はじめまして はい
表紙ですか…
え～っと… はい
え～ はい
ごもっともです はい はい
え～っと そうですね
え～っと…
では あの 一度こちらで
検討させていただきます はい
はい はい 失礼いたします
はい
(受話器を置く音)
ハァ…
どうだったの？
(鈴木)フェリーチェって確か
『お知ラス 江の島』で➡
メインで扱いたいって言ってた
お店ですよね
いや 電話はﾌｪﾘｰﾁｪじゃなくて
別のｲﾀﾘｱﾝだったんだけど
う～ん… どうやら
ｸﾞﾙﾒ協会会長の親戚だって言って➡
うちの店をメインで扱えって
すごいけんまくで
出た 急に現る
親戚と名乗る人物
ハァ…
(荒木)で 何て名前の店だった？
え～っと…
ウン･ピアット･ダ･ソーレ？
はっ…
ウン･ピアット･ダ･ソーレね
ほら 江の島の一等地にあった
有名レストランが潰れて➡
そこ居抜きで入ったのよね
(荒木)あ～ ハイエナ企業ってやつ
ああ あのチェーン店の
最近 いろんなとこで
オープンしてるよね
うん
居抜き物件を安く手に入れて➡
コストを抑えて
店をオープンする手法
それでいて 名前を変えて
チェーン店であることを隠して➡
個人店であるかのように営業する
まあ 経営戦略的には
ありなんだけどね
肝心の 味がイマイチって聞くね
そういう店がメインって違うよね
もっと 地元ならではの店を
紹介しなきゃ
じゃないと うちがこの仕事を
受けた意味がないし➡
江の島のためにもならないよ
うん 俺もそう思う
僕 また行ってくるよ
江の島に
うん 頑張って
俺も手伝うから
ありがとう 東良
ううん
あっ そうだ あのあと
ﾌｪﾘｰﾁｪから何か連絡あった？
いや
あ… そっか
やっぱり 何か
おじさん嫌がってんのかな…
(缶を開ける音)
うん…
(自転車の走行音)
あ…
(美夏)そうですか
グルメ協会の帰りですか
はい タウン誌の中間報告とか
他にも もろもろあって
大変なんですね
なのに うちがはっきりしなくて
すいません
あ… いえいえ
あ…
あの 西尾さん
今日まだ時間ありますか？
え？ ああ はい
(美夏)はい どうぞ
うわ～ おいしそう！
湘南産レモンと蜂蜜を使った
レモネード
美夏さんお手製の？
はい
アハハッ ありがとうございます
よし…
いただきます
はい
おお～ すっごくさっぱりしてて
おいしいです
フッ
んっ 美夏さんも
作ったりするんですか？
うん
でも 父は 私をなかなか
ちゅう房には立たせてくれない
え… どうして？
父は 私はあくまで
店の経営のことしか➡
考えてないと思ってて
私だって 小さいころからずっと
この店も➡
ここ 江の島も大好きなのに
小さいころから…
じゃあ 美夏さんの体は
江の島でできてるんですね
え？
だって➡
ず～っと
お父さんの料理を食べて➡
この江の島で
育ってきたんですもんね
そっか フッ
そういうことなのかもしれない
このお店を もっと多くの人に
知ってもらいたいなあ
父は こう言ってました
この店を軌道に乗せて
湘南で あと何店舗か作りたいって
ふ～ん
でも 店を広げるためには➡
最初の店が大事だって
最初のカラーが
全てを決めることになるからって
私は 父の夢を応援したいと思った
だから大学でも経営の勉強をした
でも 母が亡くなったころからかな
急に店を大きくすることに
興味がなくなったみたいで
でも 料理そのものには
これまで以上の情熱を注いでる
まだまだ
やる気は十分あるはずなんです
だから 今回のこと
いい機会になるんじゃないかって
これでお客さんがもっと増えて➡
もっともっと父の料理を
食べてるのを見たら➡
また 店を大きくしたいって夢
思い出すんじゃないかなって
父は私が説得します
だから 『お知ラス 江の島』に
メインで載せていただく件➡
どうか よろしくお願いします
はい 僕も➡
このお店を載せたい気持ちに
変わりありません
このお店は
今回の目玉になると思ってます
だから 制作のほうは
僕に任せてください
あ…
あ… こんにちは
まさか➡
飲み物だけで帰すつもりか？
(美夏)え？
せっかく来ていただいたんだ
料理ぐらい
食べてってもらわないと
あ… いや 僕はそんなつもりは…
おなかすいてんだろ？
顔見りゃ分かるよ
あ… いや…
(おなかの鳴る音)
あ…
(中野)フフフ… ほらね
おい 美夏
(美夏)はい
わあ～…
(中野)
ホウボウのアクアパッツァです
わあ～…
え？
あ… どうぞ召し上がれ
あ… あの これ
僕１人で頂いていいんですか？
もちろん
じゃあ… いただきます
♬～
ん！ おいしいです
ん！
ん～！
んっ！
(中野)フッ
(中野/西尾の笑い声)
(中野)では ごゆっくり
あ… はい
うん
あ～ おなかいっぱい
ご満足いただけました？
いや もう この料理のおかげで
元気もやる気も戻ってきました
よかった
よく言うでしょう
腹が減っては何とやら
飯がうまけりゃ
体も心も元気になる
僕も本当にそう思います
フフッ
しかし きれいに食べましたね
めちゃくちゃおいしかったんで
フフフッ
じゃあお下げしますね
すいません
はい
あっ コーヒーはいかがですか？
あ… いただきます
はい
じゃあ 美夏さんの体は
江の島でできてるんですね
ず～っと
お父さんの料理を食べて➡
この江の島で
育ってきたんですもんね
♬～
おはようございます
(社員たち)おはようございます
(吉田)どうだった？
グルメ協会の親戚様は
説得できた？
いえ グルメ協会としては➡
やっぱり地元の新規店をメインに
掲載したいっていう要望は➡
大きく変わらない
らしいんですけど
けど？
あの親戚のお店が➡
どうやらグルメ協会に一番
協賛金を出してるみたいで➡
会長も
あまり強く言えないみたいです
ああ そういうこと
(荒木)つまり
血のつながりっていうより➡
お金のつながりなわけか
まあ
で 西尾君 どうすんの？
え… 僕はやっぱり➡
フェリーチェがメインが
いいかなって考えてますけど
あれ？ その店
掲載断られたんじゃ…
あ… そうなんだけど
娘さんがｼｪﾌを説得してくれてて
あっ なるほど
(吉田)ん～…
まあ とにかく
早く決着つけないとね
他の掲載店舗は
だいぶ固まってきたとはいえ➡
メインが決まらないんじゃ
話にならないから
うん…
(荒木)有効期限もあるし➡
クリエイティブチームからも
せっつかれてるしさ
メインが決まらなきゃ
デザインが進まないって
ですよね こういうときは…
(荒木/西尾/吉田)頭を下げる
(みのり)出た 営業の必殺技
｢あと少し時間を下さい｣を
出すときですね
(吉田)うん
はい クリエイティブチームに
行ってきます
(荒木)はい いってらっしゃい
(吉田)ハァ…
♬～
≪(物音)
≪(足音)
(引き出しの閉まる音)
お父さん
(中野)ん？ どうした
あの…
やっぱり
教えてくれないかな 料理
私 ずっとお父さんと この店を
大きくしたいって思ってた
その気持ちは今でも変わらない
でも 何ていうか…
一度 お父さんと同じ視点に
立ってみたいの
同じちゅう房に立ったからって➡
分かることじゃないと
思うんだけど
私 お父さんの気持ち
理解したいの
西尾さんに言われたの
美夏さんの体は
江の島でできてるんですねって
ずっとこの土地で➡
お父さんが江の島の食材で
作った料理を食べて大きくなった
そのおかげで
こんなに健康でいられてる
だから その料理を教えてほしいの
♬～
お父さん お願い！
あしたは市場に行く
ここを５時に出発だ
はい！
(ﾊﾟｿｺﾝの操作音)
フゥ…
☎(着信音)
はい もしもし
ミナト広告 西尾です
あっ
あ… はい はい
そうです はい
(ｶﾒﾗﾏﾝ)じゃあ 看板前の
２ショットからいっちゃおう
(美夏/中野)はい
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)う～ん シェフね
ちょっと 表情硬い 怖い
すいません
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)う～ん もうちょっとだね
まだ もっと笑顔 笑顔
そうそうそう…
(ｼｬｯﾀｰ音)
(男性)う～ん もうちょっとさ➡
シズル感出せないかな
(ｶﾒﾗﾏﾝ)シズル感ねえ…
(男性)うん
何？ シズルって
(男性)おいしそうに
じゃあ ここオイル塗っちゃおうか
(中野)おいしそうって…
ああ いいね オイルあります？
(中野)オ… オイル？
はい
(中野)オ…
(男性)これから いろんなﾏｽｺﾐが
この店取り上げるな
(ｼｬｯﾀｰ音)
あの お店のお名前
｢ｳﾝ･ﾋﾟｱｯﾄ･ﾌｪﾘｰﾁｪ｣という➡
この名前なんですけれども
意味はどういう意味ですか？
もうちょっと寄りでいいですか
(中野)これはですね ｲﾀﾘｱ語で➡
｢幸せの一皿｣という意味です
あ… なるほど ｢幸せの一皿｣
(中野)はい
あの 生前 妻が付けた名前で
取材順調ですよ
中野さんもすてきなお話を
してくださってますし
そうですか…
どうかしましたか？
私 父に無理させてるんじゃ
ないかなって
え…
(美夏)これがホントに
父が望む姿なのかなって
(中野)彼女は え～…
イタリアに留学したことがあって
あ… いや すいません
あの… 今の忘れてください
あ…
(美夏)今更 何言ってんのって
感じですよね
いえ…
(美夏)よろしくお願いします
(男性)え～ では最後にですね➡
これからのビジョン
これをお聞かせください
そうですね…
(ｼｬｯﾀｰ音)
(中野)僕の作った料理を➡
おいしいと言ってくれる
お客さんの笑顔を見続けたい
≪おかずちゃん
うわっ
あ… 東良
来ちゃった
よかったね
撮影 無事に終わったみたいで
うん
ん？ どうしたの？
なあ 東良
ん？
広告って何だろうな
え？
何か よく
分からなくなってきちゃった
今回 僕がやってることは
間違ってるんじゃないかなって
本当にこれでいいのかな
本当にこのまま
ウン･ピアット･フェリーチェを➡
載せていいのかなって
どこか納得をしていなかったり
無理をしていたり➡
そこまでして広告を載せる
必要があるのかなって
それが 本当にあの店にとっての
幸せなのかなって
ねえ おかずちゃん
ん？
実はさ 俺
おかずちゃんのおかげなんだ
今 ミナト広告で働いてるの
え？
俺ね 就活のとき
内定５社もらってて➡
会社 好きなとこ
選べる状態だったんだ
自慢？
あ… じゃなくて
大学時代 将来やりたいこととか➡
夢とか 全然なかったんだ
そうなんだ
うん
なのに 面接で適当に➡
面接官が喜ぶような
志望動機答えただけで➡
するっと内定取れちゃってさ
何か それがやだったんだよね
ただ流されていってさ
ああ… ぜいたくな悩みだ
っていうのは分かってんだけどね
うん
で 次で
もう最後にしようって思って➡
ミナト広告の説明会に行ったんだ
あ… 覚えてる？
おかずちゃんの席の
近くだったんだよ 俺
え？ そうなの？
うん
いや 全然覚えてないや
(東良/西尾の笑い声)
そうだろうな おかずちゃん
あのとき必死そうだったもん
え？
(合田)
弊社 ミナト広告株式会社
｢生活者の視点に立った
クリエイティブ｣
これを
スローガンに掲げています
司会の人がさ 挨拶しただけなのに
一言一句メモ取ってて
司会はね 合田課長だった
以上で 会社概要の➡
説明を終わります
何か質問ある人って言ったらさ➡
おかずちゃん
はい！
真っ先に ビシッて手挙げて
西尾と申します
御社の皆さんにとって
広告とは何ですか？
そこで
真剣なおかずちゃんを見て➡
この人はホンットに
広告が作りたくて➡
ここにいるんだって思った
それでさ おかずちゃんが逆にね
合田課長から質問されて
｢君はどんな広告を作りたい？｣
って
確かに聞かれた
そのとき何て答えたか覚えてる？
え…
アハハ… 俺はね 覚えてる
おかずちゃん言ったんだ
僕は 見てくれた人が
幸せになれる➡
そんな広告を作りたいんです
そのおかずちゃんの言葉聞いたら
すっごく気になっちゃって
こんなにも真剣に語れるほど
広告って楽しいものなのかなって
その日から 寝るのも忘れて
広告について調べまくって➡
そしたら だんだん
マーケティングに興味が出てきて
それで 真剣に広告会社を
目指してみようって思ったんだ
だから 今の俺があるのは
おかずちゃんのおかげ
おかずちゃんが広告の面白さ
教えてくれたから
この前 夢聞かれたときは
恥ずかしくて言えなかったけど
あのときからずっと➡
俺もおかずちゃんと
同じ夢持ってる
見た人が幸せになる
広告を作るって夢
だからこそ分かるんだ
もう答えが出てるんじゃない？
東良
同じ夢を持つ者同士
俺はおかずちゃんの味方だよ
思うようにやればいいよ
東良
うん
(西尾/東良)アハハ…
≪よう
≪(南郷)お疲れさまです
あっ！ 北さんに南郷さん
ハハッ
何となく話は聞いてました
えっ どこから？
さて どこからでしょう
え…
東良君ってさ
うちの会社受ける前に➡
内定５社ももらったんだ？
あ… そこから
(南郷たちの笑い声)
まあ でもいいんじゃない？
俺 前にさ➡
夢は変わっていくもんだって
言ったけど➡
２人みたいに変わらない夢が
あってもいいと思う
はい そういうの
すてきだと思います
夢を貫くためにも
ギリギリまで粘りましょ
みんなで力合わせて➡
おかずくんが納得できるもん
一緒に作ろうよ
うん
北さん 南郷さん
まあ ホントはさ➡
撮影までしといて
途中で取りやめるなんて➡
ありえないけどね
え… あ…
経費もかかってますし
時間もないですし
うん
いや ちょ… ちょっと ２人とも➡
応援するようなこと言って 軽く
脅しにかかってるじゃないですか
まあ つまりはさ➡
あちこちからのお叱り覚悟で
臨めってことよ 俺も含めてね
はい みんなでフォローし合って
この波を乗り越えましょう
うん 始末書なんて恐れずに
ハァ…
皆さん
本当にありがとうございます！
(東良たちの笑い声)
じゃあ 景気づけにいきますか
え？
(東良たち)うわ～！
うわっ ちょちょ… えっ
びっくりした 何 何 何
何 何 何…
よし いけいけいけ…
待って待って待って
(北たち)せ～の
(北たちの笑い声)
ちょっと！
(一同のはしゃぎ声)
♬～
<その後 僕たちは
あちこちに頭下げたり➡
走り回ったり
う余曲折ありながら➡
何とか 江の島グルメ協会さんに➡
完成した 『お知ラス 江の島』を
納品した>
♬～
≪(足音)
その店 美夏が紹介したんだって？
(美夏)うん
私 江の島のおいしい店なら
全部知ってるから
まあ でも
うちのほうがうまいけどね
フッ そうだね
お父さんの料理は世界一だもんね
☎(着信音)
(美夏)はい
ウン･ピアット･フェリーチェです
はい ご予約ですね
お日にちは いつになさいますか？
はい 来週の火曜日
はい 何名様でしょうか
はい ２名様ですね
少々お待ちください
<ウン･ピアット･フェリーチェは
広告には載せられなかったけど➡
ペスカトーレはまた
一段とおいしくなった>
<いろんな大人の事情ってやつが
仕事を邪魔するときもある>
<だけど 僕が作りたい広告は➡
今でもこれからも
ずっと変わらない>
(多部)南郷さん
うれしそうですね
何かいいことありました？
はい
左から順にコート紙
73 90 110kg
すごっ！
アハハ…
(さゆ)えっ 何で分かるんですか？
まあ 長年やってるからね
ハァ… できた～
早い
<それは 見た人が幸せになる
広告を作ること>
そうですか いや 何よりです
これからも
よろしくお願いいたします はい
(受話器を置く音)
ハァ…
(吉田)どした？
江の島ｸﾞﾙﾒ協会の会長さんからです
タウン誌を見て来たって
お客さんがいっぱい来てるって
お店の方も
すごく喜んでくれてるって➡
おっしゃってました
そっか
いろいろ粘ったかいが
あったじゃない
はい！
ホントやりましたね 西尾さん
いや もう みんなのおかげだよ
(合田)よし 西尾
はい
(合田)次の仕事だ 行くぞ
頑張って 西尾君
はい
頼んだぞ 西尾
(社員たち)いってらっしゃい
じゃあ いってきます
♬～
(西尾たち)おお～！
では…
(一同)いただきま～す！
載っけて～
おお～ 辛い！
(南郷)おお～
んっ！
おっ でもおいしい
うん ハァ…
ねっ
辛い
辛いけどうまい
辛うま
さんしょうが
すっごい利いてる
しびれますね
うん おいしい
ご飯が進む～
あ～ 幸せ うめえ
ビールと合いますか？
合う
すんごい合う
おかずくん これ抜群だよ
よかったです
めちゃくちゃ
汗かいてますね
すんごい 汗
吹き出してるよね 南郷…
本当だ
僕もですか？ ハハハ…
ん～！
この濃い味が また
合いますよ ご飯と
ですよね
ねっ
あ～ 汁もうめえな
これは？
南郷さんが？
そうです
ザーサイとにんじんを
(西尾たち)おっ
(南郷)炒めてみました
さすがですね
あっ
うまい
さっぱりするんですよね
何かね 軽さが違うんだよ
おかずちゃん ここ
いちばん辛いとこだよ
おっ 食べて食べて え？
はい はい
(南郷)ハハハ…
辛い！
ハハハ…
辛いよ
緩く言いました？ 最初
多かったから
もうめっちゃ 汗が
とうがらし すごいもん
うわっ
おかずくん
え？
辛い！
(北たちの笑い声)
自分で作っておきながら
辛い
しびれますよね
暑くなってきましたね
(南郷たち)うん
ねっ
(東良/南郷の笑い声)
マーボー君さ
マーボー君？
マーボー君 それ
一気にいかなきゃ
いやいや 僕 いつから
マーボー君なんですか
飲み物でしょ？
いただきます
おっ
からの からの？
本当に熱いです
(西尾たちの笑い声)
熱々ですよ
ほら 北さんも
たっぷりいってみてください
北さん
そのままいきましょうよ
ビールすっごい合うから
ビール飲ましてよ
何でビール飲ましてくんないの
いやいや 飲んでください
ビールが飲みたいって言ってんの
めっちゃ怒ってるじゃないですか
ずっと辛いんだ 鼻…
(南郷の笑い声)
あれ 走ってきました？
あれ？
南郷君の あのしごき
嫌なんだよ もう
アハハ… 代謝
よくなったんじゃないですか
辛い
(南郷)すごい汗ですよ
(南郷たちの笑い声)
ヤバい
食べてないんじゃない？
いや もう ちょっとね 休憩
休憩とかないっすよ
いや 休憩
休憩はありません
辛いのは苦手なんだ
(西尾/南郷)え～!?
初めて聞きました
ハハハ…
それはちょっとあれかな
はい はい はい
いや…
はい おいしいね
東良君
これさ いけるだけいってみて
え？
いけるだけ いってみ
このままですか？
大丈夫
(南郷)やれますよ
いやいやいや…
やれますよ
(北/南郷)やれますよ
(南郷の笑い声)
圧がすごいんですけど もう
(西尾たち)
『広告会社、男子寮のおかずくん』