〔街の喧騒(けんそう)〕
♪先へと進みますか
♪やけに白いんだ
やたら長いんだ
♪コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう
(車内アナウンス)
♪指先が震えようとも
♪正解は無いんだ
負けなんて無いんだ
♪あたしは生涯
♪〔イヤホンから漏れる音楽〕
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(女性) お嬢ちゃん
お嬢ちゃん お嬢ちゃん
(仁菜(にな)) へっ？
え…
(女性) 起きた？　もう東京
(仁菜) ありがとうございます
〔エラー音〕
(仁菜) あっ…
品川で降りて
青い電車に乗れって言われたのに
東京まで来ちゃった
えーっと 青色青色…
水色と藍色がある
ん？
蒲田(かまた)・関内(かんない)方面 蒲田・関内方面…
(売り子) かば焼き弁当 カツサンド
カツカレー いかがですか～
(仁菜) かば焼き カツサンド
かば焼き カツサンド カツカレー
かば焼き カツサンド
かば焼き カツサンド カツカレー…
わいさー
えーっと…
あっ 横浜 横浜 横浜…
(仁菜の声) 17歳
３月 私は東京に来た
負けたくないから
間違ってないから…
あっ…
雪だ
えっ…
(仁菜) えええーっ！
『もう何もいらない未来』
♪刻んだ夜を縫い合わせた
♪砕いた本当のひとつひとつ
♪眩(まぶ)しいままの淡い記憶
♪破った 切り裂いた
♪適当に頷(うなず)いて
♪流れに逆らうことないように
♪見え透いている
♪その 目的地まで
♪息苦しい
地図は平気で縮まって
♪それでも逃げられなくて
♪ただ 俯(うつむ)いた
♪嘘(うそ)ついてばっかり
♪凍りついた唇で叫べ
♪ほら 夢を見たんだろう
♪粉々に壊れたその場所を
♪果てなく澄み渡るその場所を
♪もういらない 何もかも
♪綺麗(きれい)事 裏表
♪本当の未来を探しにゆこう
♪ああ もっと毒を吐き出せ
♪けだもの 戯言(たわごと)
♪胸に巣食(すく)う蒼(あお)い痛み
♪丁寧に 拾ってゆく
♪本当の私がここにいる
♪きっと 許されることはない
♪それでも 虚構じゃない今を
♪失ったもの 手に入れたもの
♪汚い手で ぶち撒(ま)けろ
♪そうさ 矢印はここにあるんだ
～♪
(仁菜) ごめんくださーい
ごめんくださーい
鍵を取りに来た井芹(いせり)です
だよね…
予定より だいぶ遅かったし
〔スマホの電源を押す音〕
(仁菜) ダメか…
えーっと…
〔犬のほえ声〕
(仁菜) わあ～！
ハァ ハァ ハァ…
〔スーツケースを引く音〕
(住人) うっせーな！
(仁菜) すみません！
ここだ
〔ドアを開けようとする音〕
ハァ… そりゃ そうだよね
ん？
〔扉を開ける音〕
確か こういうのって ここら辺に…
ないか…
(隣人) あの…
(仁菜) ひいっ！　イタッ…
(隣人) 隣の者ですけど 何か？
(仁菜) あっ えっ あ…
えーっと… ここに
越してくることになった井芹です
(隣人) そうなんですか　よろしく
(仁菜) あっ はい
ただ 鍵がなくて…
今日 不動産屋さんで
もらう予定だったんですが
私が遅れちゃって…
(妻) 電話は したの？
(仁菜) スマホの電池が…
(隣人) 使う？
(仁菜) あ… 電話番号も
スマホの中でして
そっか
じゃあ うちで充電する？
どうぞ！
遠慮は いらないから
(仁菜) あっ いえ 結構です
何とかなると思うので
ありがとうございました
すいません　荷物だけ
置かせておいてください
あっ 来た！
ですよね…
〔不穏な曲の着信音〕
(仁菜) はい…
(スマホ：涼音(すずね)) あっ やっと出た
お母さん！　仁菜 出たよ
ごめん 電池切れちゃってて
(涼音) 何しよっと？
おじさん こっちに電話かけてきたっばい
いつまで経っても 来(こ)んって
(仁菜) わかっとう
明日 行くけん
(父) うるさか ほっとけ
(仁菜) じゃあ…
(涼音) あんたさ
本当にそっちで やっていけると？
ごめん 電池ないから
ハァ…
ハァ～
えっ すぐ近くだ
22時…
ウソ!?
ハァ ハァ ハァ…
〔ギターの演奏〕
♪～
『空(から)の箱』
♪やけに白いんだ
やたら長いんだ
♪コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう
♪指先が震えようとも
♪正解は無いんだ
負けなんて無いんだ
♪あたしは生涯
♪あたしであって
それだけだろう
ほんとに いた…
♪これ以上かき乱しても
明日はない
～♪
(仁菜) あの…
あ… あの！
河原木(かわらぎ)桃香(ももか)さん ですよね
(桃香) はい
私 ファンなんです
ダイヤモンドダストの
桃香さんの
ありがと
あの 私 本当に
桃香さんの歌が好きで
今日 田舎から
東京に出てきたんですけど
それも その歌に
背中 押されたからで
(桃香) そうなんだ
(仁菜) 本当なんです 本当に
たぶん 私１人で
1,000回くらい再生してて
ＳＮＳ見てたら 今日 ここで
ライブやってるって
運命だなって
(桃香) じゃあ ＣＤ買ってくれない？
(仁菜) あ… はい もちろん
1,000円…
プッ…
はい
ありがと
それ 1,000円じゃなかとです
プッ… アハハハ
マジメかよ
えっ えっ？
私 何か恥ずかしいこと
言いました？
アハハハ
ううん
こんな子に好かれてたんだと思ってさ
ちょっと嬉(うれ)しい
(キョーコ) ちょっと
(２人) ん？
前にも言ったけどさ
ここ ずっとウチらが使ってたんだよね
(桃香) はあ？
じゃあ 名前でも書いとけよ
別んとこでやれって
言ってんだよ
(桃香) ああ？
行くよ
(仁菜) えっ？　あっ はい…
おい！
ベー！
(革ジャン) てめー！
(桃香) 走れ！
(仁菜) えっ えっ えっ？
(キョーコ) ぶっ殺～す！
バーカ！
それって
どういう意味なんですか？
“ありがとう”って意味
なら なんで
あんなに怒ってたんだろう？
名前は？
仁菜です
井芹仁菜
(桃香) 川崎は東京じゃないぞ
正確に言うと 神奈川だな
横浜の友達
ウソ！　東京の端っこだって…
おじさんと不動産屋に
うまくダマされたんだよ
余ってる部屋 押しつけられたな
だから家賃 安かったのか…
まあ あたしは好きだけどね 川崎
そうですね
こうして 桃香さんにも会えたし
私 ダイヤモンドダストが
地元でやる予定だったチケット
ずっと持ってます
よかったら これにサイン下さい
へえー
(ルパ) お待たせしました
牛丼 並盛りです
これが…
ぎゅう どん！
(桃香) プッ… 何 初めて？
どの星から来た？
(仁菜) 熊本です
(桃香) 牛丼チェーン ないのか？
(仁菜) あります！
けど 食事は必ず家で食べる
決まりになってて…
(桃香) もしかして お嬢様？
そういうわけじゃないですけど
おいしい！
何です？　何ですか これは！
(桃香) そんなに おいしい？
(仁菜) はい！
(仁菜) ごちそうさまでした
行くよ
ごちそうさま
お金 ２人分 置いとくよ
(ルパ) ありがとうございました～
(仁菜) えっ？
これでも ファンは
大事にすることにしてるんだ
あっ…
とってもおいしかったです
ありがとうございました
(智) ケンカ売ってんのか
(ルパ) ありがとうございました～
(桃香) ハハハハッ！
(仁菜) どこが“ありがとう”って
意味なんですか！
全然 違うじゃないですか！
(桃香) ごめん ごめん
暖房が効かないんだ これが
(仁菜) ご家族とか…
(桃香) ああ いない いない
へーき！
これ脱ぐの 時間かかるから
先 入ってて
突き当たりの部屋
んんっ！
(桃香) 電気 左側にあるでしょ？
ん…
わあ…
〔ゴロゴロ…〕
ん？
ミャ～
(桃香) 猫 大丈夫？
(仁菜) うん
(桃香) 座って
今 コーヒーいれてあげる
(仁菜) ありがとうございます
(仁菜) かっこいい…
何？　弾くの？
全然です
でも憧れては います
持ってみる？
(仁菜) いいんですか？
(桃香) ほら
わあ…
想像よりも重たい
似合わねーなー
うっ… ですよね
冗談 冗談
ギターなんて
持ってりゃ 誰でも似合ってくるって
まだ高校生でしょ？
はい 17歳
高校 行ってたら 今年３年でした
(桃香) 砂糖 入れる？
(仁菜) あっ はい
(桃香) あたしも ちょうど17の時に
友達と一緒に高校やめて
こっちに出てきたんだ
もう３年前か…
(仁菜) えっ
じゃあ まだ20歳なんですか？
うっ… なんか
微妙に傷つくんだけど
まあ でも本当に運命なのかもね
はい 運命です
あの…
今日 こっちに出てきたんだろ？
はい
あの もしよかったら…
あたしは明日 帰るんだ　旭川に
(仁菜) 帰るって…
引き払うんだよ ここを
向こう戻って 音楽もやめて
どうしてですか？
だって あんなにいい歌
歌っているのに
ありがと　冷めるよ
桃香さん
しかたないだろ
売れなかったんだから
ライブや音楽の収入だけじゃ
生活は厳しい
あとは バイトバイトバイト
でも この曲 作ったんですよね
こんなに再生されてるのに
(桃香) 人にあげちゃった
(仁菜) えっ？
その曲の権利は もうないんだよ
(仁菜) 詳しく
聞きます
(桃香) 聞かなくていいよ
聞きます！
だって 作ったのは
桃香さんですよね？
人にあげちゃうなんてこと
できないはずです！
(桃香) できるの
(仁菜) できません
(２人) んん！
(桃香) できるの
(仁菜) できません
(桃香) 頑固だな
さすが 肥後(ひご)もっこす
(仁菜) あたんみゃーたい
〔ギターの演奏〕
やめてください
(桃香) さわんな
ったく… なんだよ
さっきまで あんなに
オロオロしてたのに 変なヤツ
だって あの曲は…
〔戸が開く音〕
(男性) こんばんは～
こんばんは…
(男性) あんまり騒ぐと
また 隣から怒鳴りこまれるよ
なんだ これから出かけるのかよ
おお～
い… 今の！
今のは…
か か… 彼氏
彼氏ですよね？
ど ど… 同棲(どうせい)！　はあっ…
落･ち･着･け！
同居人だよ　ルームシェア
１人で こんな広い家
借りれるわけないだろ
で… でも 男の人でしたよね？
ああ　だが恋愛対象は男だ
これから彼氏の家に
泊まりにでも行くんだろ
(仁菜) 彼氏…
えずかー！　東京 えずかー！
川崎な
部屋も別なら 生活時間も違う
顔を合わせることも めったにない
(仁菜) でも…
(桃香) っていうか あんたも
ルームシェアぐらい考えたほうがいいぞ
こっちで１人暮らししてると
いつの間にか バイトばっかりに
なっていくから
家賃は？
(仁菜) ５万
バイトは？
(仁菜) します
まだ決めてませんけど…
大丈夫なのか？　それで
(仁菜) 貯金ありますし
家 出る時 少しだけお金も
もらいましたから
(桃香) なんだ 楽勝じゃん
だったら 好きにすればいいよ
こっちは お金があれば
いくらでも…
(仁菜) それだけで
私の何が わかるんですか？
勝手に楽勝なんて
決めつけないでください！
コーヒーごちそうさまでした
お邪魔しました
〔戸の開閉音〕
〔猫の鳴き声〕
(桃香) ハァ…
〔近づく足音〕
(桃香) 待てよ
足 速(はえ)んだな
(仁菜) あっ
(桃香) ごめん 悪かった
その歳(とし)で高校やめて
こっちに出てきたんだもんな
楽勝なわけ ないよな
何になりたいの？
(仁菜) 別に 何もないです
“何も”って？
夢があって
こっちへ来たんじゃないんです
ただ どこにも居場所がなくて
私は間違ってないのに
まるで私が悪いみたいな空気になって
それに負けたくなくて
そっか
じゃあ 改めて“ごめんなさい”だ
(仁菜) 何があったんですか？
桃香さんです
なんで旭川に帰るんですか？
(桃香) 別に 大したことじゃないよ
よくあるケンカ別れ
(仁菜) ダイヤモンドダストが ですか？
(桃香) そう　解散するにあたって
あの曲は誰のもんだって
話になってさ
他のメンバーも
別に音楽 続けていくっていうから
あげちゃったんですか？
またいい曲 書けばいいやって
まあ そん時は思ったんだけどね～
(仁菜) プッ…
何？
(仁菜) フフッ…
単なるお人よしじゃないですか
でも 桃香さん
かっこいいと思います
んん…
(仁菜) 痛(いた)か 痛か！
あっ 顔 赤い
(桃香) うるさい！
(仁菜) もう 髪ぐしゃぐしゃに
なるじゃなかですか！
カラオケ行くか？
今から？
(桃香) こっちの人間は
こういう時 カラオケに行くんだよ
(仁菜) それは熊本も一緒です
田舎者(もん)だって
バカにしないでください
旭川なんて
熊本よりずっと小さいくせに
(桃香) そうか？
(仁菜) ほら
人口 半分じゃないですか
(桃香) でも ラーメンは
こっちがうまい
(仁菜) 賛同しかねます
〔拍手〕
(桃香) ずいぶん古い歌 知ってんだな
おばあちゃんが好きだったんです
なのに ダイヤモンドダストを
好きになったんだ？
はい　なんか
一番行き詰まった時に聴いて
今の自分の気持ちを
そのまま歌ってるって…
負けちゃダメだって…
私のテーマ曲です
あの歌は 今夜が最後だったからさ
あたしが歌う
ダイヤモンドダストの最後の歌
(仁菜) 私…
さあ 次いくぞ！
〔雨の音〕
(寝息)
ん？
ニャ～
うわあ～
あっ イッタ～
ニャ～
猫ちゃんか
(桃香の声) “おはよ”
“これ読んでる頃には
あたしは もういないし”
“引っ越しも始まっちゃってるかな”
“あたしはバイトの給料 取り行って”
“あとは 駅前うろついて 帰るわ”
“それと あたしのギターもらってくれ”
(仁菜) すみません！
今 開けます
あ… はい
荷物よろしくお願いします
ん？
(引っ越し業者) え？
(仁菜) すぐ戻ります！
〔雨の音〕
ハァ ハァ
ああっ…
桃香さん 桃香さん…
桃香さん
ごめんなさい
ちょっと！　あっ あんた！
桃香さん！　桃香さん！
本当に いいんですか？
終わったら 終わっちゃうんですよ！
“終わり”って自分で言ったら
本当に終わっちゃうんですよ！
大丈夫か？
むちゃくちゃワガママで
めちゃくちゃ自分勝手なことを言います！
私 負けたくなくて
ここに来ました
だから 桃香さんにも
負けないでほしい
一緒に…
一緒に！
中指 立ててくださーい！
〔ギターをかき鳴らす音〕
歌えるよな？
はい！
『空の箱』
♪やけに白いんだ
やたら長いんだ
♪コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう
♪指先が震えようとも
♪地図にはないはずの
三(さん)叉路(さろ)に今
♪ぶつかっているのですが
♪何を頼りに
進めばいいのでしょうか
♪教科書通りとは
よく言ったもので
♪難しい言葉だらけ
♪今日(こんにち)あの頃から
少しも変わらない
♪この空欄を埋めれば
解けますか
♪いつの日か
♪あなたならどうやって
先へと進みますか
♪やけに白いんだ
やたら長いんだ
♪コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう
♪指先が震えようとも
♪正解は無いんだ
負けなんて無いんだ
♪あたしは生涯
♪あたしであって
それだけだろう
♪これ以上かき乱しても
明日はない
♪どう足掻(あが)いても明日はない
～♪
(寝息)
ふぁ～…
うう…
(仁菜の声) 東京に来て数日
朝 目を開けると
見えるのは この景色だ
何度言ったら わかるんですか
(桃香) おはよ
それ 名前書いてありますよね
(桃香) ケチ
いいじゃん
酔い覚ましに 半分半分
(仁菜) ダメです
昨日 コンビニで
さんざん 買わなくていいのかって
聞いたじゃないですか
(桃香) 酔ってたからな…
ううっ
それで 連絡はあったんですか？
まだ
なんか 一度 引き払った物件に
戻るのって大変でさ
(仁菜) バイトは？
(桃香) それも まだ
私 今日 出かけなきゃ
いけないんですけど
ううっ！
(桃香) 毎日 通うの？
(仁菜) こっちで勉強して
いい大学に入らなきゃいけないんです
(桃香) まあ いいよ
複雑なところには立ち入らない
空いた時間で
練習できればいいから
えっ？
(仁菜) バンド？
(桃香) やるって言っただろ？
(仁菜) 言ってません！
(桃香) 言ったよ
“一緒に中指 立ててください”って
すぐ中指 立てるクセ
何とか してください
イテテ…
あれは“歌う”って意味じゃないです
“それぞれの立場”ってことです
私は勉強
桃香さんは音楽
(桃香) なんだ そういうこと？
どうりで なんか変だなって
思ってたんだ
(仁菜) 私こそ びっくりですよ
(桃香) いや
楽器とか言わないから
あたしさ いいボーカルだと
思うんだよね　仁菜って
えっ ボーカル？
いい声だし 何より心がいい
(仁菜) 私が ですか？
(桃香) うん
バンドってさ
言いたいことが
溜(た)まりに溜まってるヤツが
集まってやるものだと
思うんだよね
“恋愛してえ～”とか
“世の中 ムカつく～”とか
“超感動した～”とか
“自分大好き”“大嫌い～”とか
ひとりで歌っていくんじゃ
ないんですか？
そう思ったんだけど
やっぱりバンドって いいんだよね
一緒にいると
陰口あって 告げ口あって
ギスギスして
言ったら負けだって 我慢するけど
いつも一緒だから どんどん溜まって
同じ空気 吸うのも
嫌になって
ついに爆発して…
１つも いいとこ言ってませんよ
え？　ああ そうか
でも まあ 楽しいんだよ
自分だけじゃ できないものを
自分以外の人と生み出す
っていうのは
(仁菜) んん…
何？
(仁菜) 何でもありません！
(仁菜) 何ていうか
都会感ゼロの駅ですよね
(桃香) そこが
ここら辺のいいところ
仁菜の家は そっちだけど
こっちにスーパーとかあるから
教えとく
(仁菜) え？　あっ はい
イタッ
(桃香) はい お待たせー
わあ…
(桃香) ライトも
そろそろ買わないとな
(仁菜) これで食べるんですか？
仁菜って やっぱりお嬢様だろ
えっ？
金持ちの発想だぞ それ
(仁菜) えっ？
いや 違います 違います
全然 普通の家です
ただ ちょっと
変わってるっていうか
家訓とか あるんです
家訓？
ああ 家の法律みたいなやつ？
そうです
一つ、夕食は必ず
自宅で家族揃(そろ)って食べること
一つ、リビングでは
スマホの使用は禁止とする
一つ、毎週日曜の夜は
家族会議を開くこと
…とか
(桃香) ウザッ
それで こういうことやってる家 すごい
みたいなのが親にあって
学校でも ちょっと有名で…
(桃香) ああ
なんとなく わかるわ
なのに 私
学校 行けなくなって
最終的に やめちゃって
(桃香) なんで？
別に 何だって
いいじゃないですか
ん？
それか
なんで わかったんですか？
顔に出すぎ
(仁菜) 学校一の人気者　美人
男子校のイケメン
次々と乗り換えてたり
(桃香) なんだ
そいつに いじめられでも
したか？
(仁菜) まあ…
なんで？
知りませんよ
なんか 気に入らなかったんじゃ
ないですか
やり返さなかったのか？
ああいう子は
反撃できないように
しっかり 仲間つくってから
仕掛けてくるんです
仲間使って 無視して
危害 加えてきて…
私 病院に運び込まれたのに
学校どころか 家族まで
騒ぎにしないほうがいいって…
(桃香) ストップ
鍋 火が通りすぎちゃうぞ
大丈夫です
野菜クタクタ派なので
(桃香) やっぱり
歌ったほうがいいと思うぞ
えっ？
今の話だけでも ５曲は作れる
一度さ 自分がボーカルじゃないバンド
やってみたかったんだよ
ギターに専念って
どんな感じなのかなって
本気ですか？
本気だよ
(仁菜の父) 高校を中退ってことは
それだけ 将来の選択肢が
狭まるってことばい
なりたいものが出来てから
後悔しても 遅かとぞ
(仁菜) だから…
だから 大学
入ればいいんでしょ！
勉強して
大学 合格すれば！
いえ… このまま高校中退で
大学にも行けなかったら
終わりですから
終わりか…
あー いえ
そういう意味じゃないですよ
ただ 私がこのままだったら
負けてるみたいじゃないですか
いじめてた連中にも
親とか 先生にも…
わかった
じゃあ もう誘わない
すみません…
(桃香) 謝ることじゃないってば
ビール まだあったよね
(仁菜) はい これ使いますよね
(桃香) あ… そうだね
(仁菜) どっちにしろ
私 弾けないんで
受け取っておいたほうが
いいんだろうね
ありがと
じゃあ 行くね
えっ 一緒に行かなくて
いいんですか？
大丈夫だよ
はい
(桃香) じゃあ 最後に１つだけ
お願い 聞いてくれる？
(仁菜) 何ですか？
(仁菜) リクエストとか あります？
(桃香) 何でも いいよ
仁菜の好きな歌で
また 時間あったら
メシでも食いに行こうよ
はい
桃香さんも
音楽 頑張ってください
(桃香) うん
また 仁菜に
超 愛してもらえるような曲 作るよ
はい
中指 立てて
見返してください
お互いにな
(仁菜) あの…
中指 立てたくなったら
小指 立ててください
私も そうするので
わかった
じゃあ…
『空の箱』
♪あなたならどうやって
先へと進みますか
♪やけに白いんだ
やたら長いんだ
♪コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう
♪指先が震えようとも
♪正解は無いんだ
負けなんて無いんだ
♪あたしは生涯
♪あたしであって
それだけだろう
♪これ以上かき乱しても
明日はない
～♪
ヤバ…
えーと…
〔ページをめくる音〕
“ジムは言った”
“諦めてはいけない”
“闇にいても
希望の光は きっといつか”
買いに行かなきゃ…
(予備校の講義の声)
〔スマホ：動画の音声〕
(仁菜) ハハハ…
誰とも しゃべってない
私 今週
(仁菜の声)
(桃香の声)
〔スマホの入力音〕
ハァ…
〔通知音〕
(仁菜) あっ！
(桃香の声)
わあ…
(仁菜の声)
“ありがとうございます！”
“いります！”
そこに置いてあるやつなんだけど
まあまあ 普通に使えそうでしょ
(仁菜) ありがとうございます
明るければ いいので
(桃香) 何 少しは慣れた？
さあ… どうでしょう…
せっかくだから
メシでも食べ行く？
バイト始めたから おごるよ
あ…
あー はい　行きます
その子が仁菜ちゃん？
そう
ライトくれた安和(あわ)さん
ドラムやってもらうことに
なったんだ
安和すばるで～す
よろしくね
ううう…
(すばる) 白菜ってさ あんまり煮ると
食感なくなって まずくなるよね
はい
どうぞ
どうも…
そういえば 仁菜ちゃんは
どんな音楽が好きなの？
えっ？
(すばる) 好きなバンドとか
ボカロとか
おばあちゃんの影響で
昭和の歌手とか 好きなんだよな
へえー いいじゃん いいじゃん
私も たまに聴くよ
誰とか 好きなの？
いや 別に
好きっていうか…
♪〔店内のＢＧＭ〕
(すばる) あっ！
これ グレレチじゃない？
ほんとだ
えっ グレレチとか聴くの？
ライブ １回行ったかなぁ
あと フェスで１回
(桃香) フェスって 去年の千葉の？
(すばる) そうそう
(２人の会話が遠のいていく)
デビューは
良かったんだけどね
仁菜ちゃんは
ライブとか行かないの？
特には…
そっか
そろそろ 鍋 空いたから
お肉 入れる？
あ…
お肉 嫌い？
仁菜ちゃん？
あ…
すみません ちょっと…
(桃香) 苦手？
(仁菜) 別に…
じゃあ 少しは話してあげなよ
接点 持とうって
頑張ってるんだよ
(仁菜) “頑張る”って
何ですか？
無理して話してるって
ことですか？
そりゃ 誰だって
最初は そうだろ
お互いのこと
何にも知らないんだから
(仁菜) なんか 上から目線で
腹が立ちます
それは 思い込みだろ
アクターズスクール行ってる
とか言ってたから
あれが普通なんだって
別に 悪気はないよ
(仁菜) お人よしなんですね
こんな不機嫌そうな子にも
“私 気遣ってまーす”みたいな感じ
出しまくりじゃないですか
なんだ そのひがみ！
ひがんでません！
そんなふうに 人のこと見てたら
いつまで経っても
誰とも話せないぞ！
あ～
え？
これ ありがとうございます
(すばる) どういたしまして…
(桃香) あっ…
ったく バカだな
一番大切なもん 持ってるのに
何やってるんだろう
何やってるんだろう…
せっかく 声かけてくれて
せっかく 私のこと
考えてくれてるのに…
バカじゃないの…
バカじゃねーの！
バカ！　バカ！
バカじゃねーの…
(通行人) うっせーな！
(仁菜) うるせー！
(通行人) んだと！
んっ！
(通行人) なんだ そりゃ…
うるせー！
(通行人) おい… やめろ
〔ライトが当たる音〕
(仁菜) せからしか～！
んっ
んんっ… んっ…
ん… んっ！
うわっ とと…
あっ！
ああ…
ひとりじゃ
電気も つけられない…
一生 暗いままなんだ
私 ずっと闇なんだ
闇なんだ…
〔物音〕
(桃香) やっぱり やろうよ バンド
えっ？　はっ！
桃香さん すばるちゃん…
鍵の隠し場所ぐらい 変えとけよ
ライト もう ぶっ壊してるし
言ったろ
仁菜の歌声が好きだって
どうして そんなウソ言うんですか
ウソじゃないよ
ひん曲がりまくって
こじらせまくって
でも それは
自分にウソをつけないからだろ？
弱いくせに 自分を曲げるのは
絶対に嫌だからだろ？
それはさ
あたしが忘れていた―
あたしが大好きで
いつまでも抱きしめていたい―
あたしの…
歌なんだ
そんなの…
そんなの いらない～
うう…
(２人の笑い声)
なんで笑うの～！
めんどくせ～
アハハハ…
うっ イタッ！
いいから その めんどくさいの
全部ぶつけなよ
歌に
ほら
うう…
うわーん！
アハハハハ
〔飲み干す音〕
(仁菜) うわーん！
〔ドラムの音〕
もうちょい にぎやか…
これだ
ちょっと待って
ちょっと待って ちょっと待って！
何やってんの!?
勉強だよ！　勉強！
〔ドラムの音〕
重ねればいい
ってもんじゃないのか
うん
となると こっちは
もう少し静かなほうが いいのかな
〔ハトの鳴き声〕
ドゥッドゥ～ ドゥドゥ
勉強！
(すばる) ごはん食べた？
ああっ！
そんなの 行儀悪いですよ
(桃香) やっぱりお嬢様だな 仁菜
(すばる) 肉まんにソース…
(桃香) これが うまいんだよ
あっ 学校の子がさ
中華街でバイトをしてて
余ったからって
へえー
あーむ
それで 曲なんだけど…
♪〔スマホから流れる音楽〕
(桃香) 確か アプリの使い方 教えたの
１週間ぐらい前だったよね
(すばる) それで こんなの
作っちゃうんだ～
すごい！
(仁菜) だって 楽譜とか読めなくても
感覚で全然 作れるよって
桃香さんが言うから
なんとなく…
にしても ここまで
作り込むってことは…
毎日８時間以上は やってただろ
(仁菜) うう…
(桃香・すばる) ん？
〔戸を開ける音〕
えっ どこ行くの？
(仁菜) 帰るんです
(すばる) ええっ？
勉強しなきゃ 勉強しなきゃ～！
(桃香) 図星か…
桃香さんが 余計なものを教えるから
いけないんです！
受験に影響ないって
言ったのに！
八つ当たりだな
わかってます…
わかってんなら 言うな
(仁菜) あっ！
だって…
わかった わかった
教えたあたしが悪かった
削除するから
仁菜は歌うだけでいい
削除は しなくていいです
どっちなんだよ！
私が悪いんです！
私が きちんと切り替えて
やればいいんです
バンドは桃香さんに任せて
…でしょ？
(桃香) 誰に言ってんだ？
私に です！
じゃあ また来週 来ます
〔玄関の戸の開閉音〕
まったく 何なんだ
訳わかんないんだけど
あっ じゃあ 私も帰るね
おい！　まだ 肉まん残ってるぞ
(すばる) 全部食べていいよ　じゃっ！
〔玄関の戸の開閉音〕
(すばる) 駅まで一緒に行こ
あ… はい
(すばる) それにしても すごいよね
いきなり 曲 作っちゃうなんて
私は絶対 無理だな
(仁菜) え… あれは ただ
見よう見まねっていうか…
でも 歌詞とか
絶対 思いつかないと思うんだよね
そうですかね…
(すばる) うん
(２人) アハハ…
(仁菜) あっ あの…
私 ちょっと
コンビニ寄っていくんで…
えっ？　付き合うよ
あっ いえ…
それで そのまま
歩いて帰っちゃおうかなって
ハハ…
(すばる) そっか
うん じゃあ…
〔スマホの振動音〕
んっ
ん!?
〔鳴り続く振動音〕
すばるも かっ！
ニャ～
自分で行けばいいじゃないですか
(桃香) このあと
バイトのシフトが入っててさ
ダメ？
(仁菜) ダメじゃないですけど…
(桃香) 肉まん！
(仁菜) うう…
(仁菜) よく見るとこだ
〔シャッター音〕
(女子高生たち) マジ？　田舎者(もん)だ
(仁菜) うう…
えーっと…
こっちか…
違うか…
うーん…
ここだ
(深呼吸)
〔自動ドアが開く音〕
(女子生徒) あっ すばるー
(すばる) うん
あの芝居は流れでいいよ
わあっ 仁菜ちゃ～ん！
どうしたのぉ？
うわ…
(すばる) 道 大丈夫だったぁ？
学校に連絡してくれれば
迎えに行ったのに
遅くなってすみません
これ…
あ～！　ありがと～！
(女子生徒) 何 忘れちゃったの？
(すばる) うん
ハハ… うっかりしてて～
あっ みんな
向こうで呼んでたよ
(女子生徒たち)
わかった　またね！
ごきげんよう
このあと 時間あるでしょ
ごはん行こ ごはん
おごるから
えっ？
私 勉強あるので…
そっか　じゃあ週末は？
日曜とか
あ… 本当に
気にしないでください
ついでだったんで…
じゃあ 失礼します
(すばる) やめたほうがいい？
えっ？
バンド やめたほうがいい？　私
私もバカじゃないからさ
避けられているのは
わかっちゃうよ
(仁菜) え… いや…
(すばる) 別に あなたの邪魔
したいわけじゃないからさ
他にも バンドはあるし
いや 違うんです
別に そういうわけじゃなくて
ただ その…
ん？
(すばる) よかったの？
(仁菜) はい あの…
勉強は あとでもいいっていうか
そもそも 自由っていうか…
(すばる) そっちじゃなくて 私
私も 中学の時
部活で始めたくらいだから
あんまり偉そうなこと
言えないんだけどね
バンドって
みんなで１つのもの
作らないといけないから
結構 濃密なんだよね
意見が対立したら
ほったらかしってわけには いかないの
表面繕(つくろ)って 話 合わせてると
どっかで必ず すれ違う
私が悪いんです
(すばる) もう
そういうの やめれ！
(仁菜) どうせ 嫌われがちですから
あっ…
違う！　そうじゃない
そうじゃないんです！
ただ 私…
距離 取るっていうか
人見知りだから
気ぃ遣われるじゃないですか
何？　それが嫌なの？
嫌じゃないんです
ただ 仲良くなろうって
寄ってこられると なぜか…
お前の思い通りになるか！
私は そんなに簡単じゃない！
って 急に思えてきて…
うわっ… めんどくさ
それで 高校も
やめちゃったわけだ？
違います　それは…
って…
聞いたんですか？
まあね
(仁菜) いいですよね
そうやって 上から言えて
(すばる) ん!?
あなたさ！
私のこと 誤解してるだろ！
言っとくけどね
アクターズスクール
行ってるって言っても
私のとこは 高卒の資格は
もらえないんだよ
あなたと似たようなもん
(仁菜) でも！
役者 目指してるんでしょ
それって 夢を追いかけてるって
ことじゃないですか！
胸 張って
人に言えるじゃないですか！
(すばる) だから
誤解してるって言ってんの
(仁菜) えっ？
(すばる) この人 知ってる？
見たこと あるような…
｢探偵オババの事件簿｣
昼に再放送やってるでしょ
(仁菜) ああ
(すばる) この人
私のおばあちゃんなの
(仁菜) えっ？
(すばる) すっごい うるさくてさ
“私の後を継ぐのは すばるだ”って
“私が口 利いてあげるから
役者の学校 入れ”って
それで じゃあ役者は？
(すばる) 本当に目指してなんか ないよ
目指してないのに 何やってんだって…
でも 周りは
誰も そうは見てなくて
家柄的に 私が当然 目指してるって
みんな思っててさ…
(仁菜) じゃあ バンドは？
(すばる) ささやかな抵抗
ってやつかな
中学の時 どうしても演劇部だけには
入りたくなくてさ
それで バンド好きだから
軽音部 入ったんだけど
やってみたら 意外と楽しくって
こっそり バンド組んだりした
時期も あってさ
おばあさんは知らないの？
そりゃ 言えないでしょ
あっ そうだ　ハチ公 見た？
(仁菜) 田舎者って思われません？
(すばる) いいよ
実際 田舎者なんだから
話した以上 付き合ってもらうよ
(仁菜) あっ…
〔シャッター音〕
(すばる) お前は
今日からニーナだ コノヤロー！
(すばる) ストリートライブ？
(桃香) そう
まず 録音して
動画 上げるって話でしたよね？
(桃香) それも もちろんやるよ
けどさ
なんかライブって感じが
するんだよね この３人って
でも ライブって
ベースもないのに できるの？
ニーナは楽器できないんでしょ？
まあ アマチュアのイベントだ
打ち込みで 何とかする
あと これもあるし…
(すばる) 何 これ？
(桃香) ループマシン
〔ボタンを押す音〕
〔ギターの演奏〕
(桃香) こうやって 音 入れて…
〔演奏が続く〕
〔ボタンを押す音〕
〔ループマシンからメロディが流れる〕
(桃香) なっ？
へえ～
(仁菜) あの ストリートライブって
もしかして…
人前(ひとまえ)で歌う
ということですか？
(桃香) どこ行くの？
(仁菜) 帰ります
〔玄関の戸を開ける音〕
(桃香) いいかげんに しろ
(仁菜) 離してください！
聞いてないですよ！
騒ぐな！
この前 駅前で歌っただろ！
あれと一緒だ
そういうわけには いかないんですよ！
私 何の経験も ないんですよ！
歌えばわかる　あたしを信じろ
帰ります
じゃあ バンドもやめるで
いいんだな？
(すばる) えっ？
はい　ありがとうございました！
〔玄関の戸を閉める音〕
ちょっと…
大丈夫
〔玄関の戸が開く音〕
ズルいですよ！
バンドを人質に取るなんて！
(桃香) 理論が破綻してるぞ
(仁菜) だって 私は！
(桃香) ビビるな！
うまくいこうが いくまいが
成功しようが 失敗しようが
お前は どっちにしろ
後悔するんだ
そういう性格だからな
違うか？
むう…
はい ニーナの負け～
すばるちゃんは黙って！
その怒りを歌にぶつけろ！
それが お前の本音だ
〔ドラムの演奏〕
わあ…
(すばる) うん いいんじゃない？
(桃香) じゃあ １回 歌ってみよう
(仁菜) は？
この流れで 想像してなかったの？
(桃香) ほれ！
うう…
(桃香) ♪あーあーあーあーあー
コホン…
♪あーあーあーあーあー
(桃香) ゆっくり
♪あー あー あー あー
♪あー
〔ギターの演奏〕
〔ドラムが加わる〕
〔演奏が止まる〕
ワン･ツー･スリー･フォー
♪あー あーあー
〔ギターとドラムの演奏〕
〔演奏が終わる〕
(仁菜) どうです？
フフッ
(仁菜) どうかしました？
(桃香) いや
改めて いい声だと思ってさ
(仁菜) 本当ですか？
(桃香) ああ
あたしも鳥肌 立った
さあ 歌ってみよう！
はい！
(桃香) 並と ビール 先で
(すばる) 並 ネギ抜きで
(仁菜：かれた声で) 並
(桃香・すばる) プッ…
アハハハ…
酒焼けか！
２人が 思い切り 歌えって
言うから
まあ 明日には
元に戻るだろうけど
のどは大切にな
(ルパ) スリーピースですか？
ギターケースが見えたので
(桃香) よかったら 見に来て
ありがとうございます
(ルパ) …ですって
(智) だから？
私たちのも
渡してもいいですけど？
ライブ見てからね
(仁菜・すばる)
ごちそうさまでした
(桃香) じゃあ あたし行くわ
(仁菜) えっ どこに？
(桃香) バイト
じゃっ！
何 見てるのかな？
(すばる) 桃香さんの
元バンドメンバーでしょ あれ
(仁菜) 何 着てけばいいの？
ストリートライブって…
ううーん…
わからんっ！
(すばる) 新川崎!?
このあと 会議ね！
バンド名については
(桃香) だから
仮だって言ってるだろ
(仁菜) 遅れて すいません
(すばる) もしかして…
(桃香) それで
ステージ上がるつもりか？
(仁菜) い… いけませんか？
言ったろ？
心から裸になれって
着替えてこい
あー 業務連絡 業務連絡
仁菜が絶対 嫌がる衣装のほうが
いいと思ってさ
余計なこと 考えるな
本当に思っていることだけを
気持ちだけを ぶつけろ
心配するな　あたしが保証する
仁菜は 気が弱いくせに
意固地(いこじ)で
臆病なのに 自信家で
自己矛盾の
コンプレックスの塊(かたまり)で…
(仁菜)
嬉しくないです！
(観客の笑い声)
(すばる) ニーナ
そろそろ出番だよ～
それだけ仁菜は 鬱屈(うっくつ)して
エネルギーが溜まってる
それは…
紛れもない ロックだ
(歓声)
ロック？
〔ギターとドラムの音〕
(桃香) 誰も お前のことを知らないし
誰も 待ってやしない
でも それが面白いんだろ
♪あー あー あー あー
(観客の どよめき)
あー！！
仁菜は ロックンロールなんだよ
〔ドラムスティックの音〕
『声なき魚』
♪いつまで待ったって
何ひとつ変わらないんなら
♪どいつもコイツも
アテにならない
♪そもそも
誰かのせいだと言ったって
♪この痛みは消えないんだ
♪じっと膝を抱えて
うずくまるだけの毎日に
♪さよならしたいと願う
♪神様なんてこれっぽっちも
信じてないくせに
♪うるさいんだよ
♪ほっといてくれよ
♪ひとりなんかじゃないよって
知らない誰かが
♪声を嗄(か)らして歌っている
♪そんな言葉に救われる命も
あるんだろうな
♪わからない そうなんだ
♪そうだっけ？　忘れた
♪面倒くさい 壊したい
♪勇気もない
♪生きていく理由ってやつを
♪誰か教えて はやく
♪代わりなんてさ
♪いくらでも転がってんだ
♪自分らしくなんて
♪そんな簡単に言わないでしょ
♪叶(かな)うのなら取り返して
♪夢に溢(あふ)れてたって真実
♪ねぇ 誰か居ませんか
～♪
(歓声と拍手)
(観客たち) 最高！
ハァ ハァ…
(仁菜の声) なんか すごい…
ロックだ
♪〔部屋から聞こえる音楽〕
(桃香) はいはい ストップ
うん なんか
当たり前すぎて つまらない
あと ドラムも
もう一度 録(と)り直そう
(すばる) えー 今から？
明日 早いんだけどな 私
(すばる) ダイヤモンドダスト？
(仁菜) うん 検索してた
やっぱり意識してるんだよ
もし本気で意識してるなら
こんな素人２人とは組まないって
でも…
〔スマホの通知音〕
(仁菜・すばる) ん？
えっ？　ウソ…
ウソ～！
どうしたの？
(すばる) ごめん 今日は帰る！
(仁菜) えっ？
(仁菜) 既読になりませんね
(桃香) 男か…
どえー!?
それにしては
気配なかったからなぁ
一度 別れたのが
ヨリ戻したい とか？
もう！　何 言ってるんですか！
なんで そんな
ムキになってるんだよ
まあ 恋愛とバイトのシフトは
フリーダムでいいんじゃない？
桃香さんは
どう思ってるんですか？
(桃香) ん？
(仁菜) 今のダイヤモンドダスト…
(桃香) 別に 向こうを
恨んでるわけじゃないし
今のダイダスは
売れてくれればいいって思ってるよ
(仁菜) じゃあ
なんで やめたんですか？
〔ギターの演奏〕
いいよ その話は
余計なことは気にしないで
歌ってればいいんだよ
桃香さん
どんなバンドだったんですか？
(桃香) ハァ…
〔戸が開く音〕
(桃香) ほらよ
わあっ！　ん？
(桃香) もともとは高校の軽音部
でも 最初から
みんな うまくて情熱があった
“プロ目指そう”“退路 断つぞ”
って学校やめて
こっち来て インディーズでＣＤ
ライブ メジャー目前！
…で あたしが脱退
(仁菜) 桃香さん…
こんな顔で笑うんですね
ドラマ撮影!?
(桃香) ハウってる！
マイクを使って しゃべるな！
(すばる) しかたないでしょ
おばあちゃんの決めたことなんだから
ドラマっていっても 端役だから
１週間もあれば終わると思うけど
その間 練習は無理
(桃香) わかった
(仁菜) いいんですか？
戻ってくるって言ってるでしょ
今は それを信じてよ！
でも…
(桃香) あのな
人には 触れられたくない
事情ってのが あるんだよ
お前だって
どうして こっち来たか
聞かれたくないだろ？
(仁菜) それは…
(桃香) 時間がもったいない
今日は すばるのとこだけ
録り直しするから
仁菜は帰っていい
(すばる) 明日 時間ない？
(仁菜) ない！
ウソ！　ある！
〔エレベーターの到着音〕
わあ… すごーい
すぐ飽きるけどね　お茶でいい？
あっ うん！
(すばる) 好きなところ
座っててくれる？
(仁菜) ありがと
(すばる) これ見てよ
ちゃんと話しておかないと
またプリプリ言われそうだから
(仁菜) あっ…
(すばる) このタイトルから
取ったんだよ 私の名前
(仁菜) この人 もしかして…
そう
若い頃 この映画で
一気に有名になったんだって
私は生まれてないから
全然 知らないけど
ふーん…
(すばる) だから
縁起がいい名前だって…
役者になるんならね
(仁菜) でも 嫌なんでしょ？
(すばる) そりゃあね
おばあちゃんの七光りで
どこ行っても 特別扱いなのも嫌だし
そもそも 芝居って好きじゃない
恥(は)ずい
ただね…
私が“目指してる”って言うと
笑うんだよね
その時だけ 本当に笑うんだよね
作った笑顔じゃなくて　フフ…
はっ…
(すばる) じゃあね
(仁菜) うん…
(すばる) 心配しなくても やめないよ
(仁菜) 本当？
(すばる) うん
この前 ライブで
たたいてて思ったんだ
“私 意外と
これ 本気で好きかも”って
うう～
(仁菜) イッタタタ…
いいこと言ってんだから
何か言え！
はい
(スタッフ) では
｢探偵オババの事件簿｣ パート６
オババ役の安和天童(てんどう)さんです
〔スタッフたちの拍手〕
(祖母) よろしく
(すばる) 孫のすばるです
店員役やらせていただきます
よろしくお願いします
(桃香) 本当に話すのか？
(仁菜) うん 言ってました
きっとスクールは
やめなきゃいけなくなるから
いったん 実家 戻るかもだけど
バンドは続けたいって
(桃香) そんな大ごとになるのか
じゃあ 無理に言わなくていいよ
(仁菜) そうですよね
でも いつか言わなくちゃって
思っては いたみたいで
(スタッフ) はい ＯＫでーす
(２人) ん？
(仁菜) いいんですか？
(祖母) ええ 今日はおしまい
初めての共演なの
よかったですね
ずっと 夢だった
あの子と同じ作品に
出るのがね…
やっぱり 女優に
なってほしいですか？
そりゃね…
すばるの名前は
私の出世作の役名と同じなの
だから 嬉しかったなぁ
すばるが 私の仕事を好きって
言ってくれた時は…
感謝してる
(スタッフ) はい ＯＫです
チェック入りまーす
(祖母) ああ お疲れさま
あの… ちょっと
お話があるのですが
(祖母) 話？　何？
(すばる) 本当は
あとでが いいんだけど…
新幹線 間に合わないのですよね？
(祖母) そうね
もう そろそろ行かないと
そっか…
うん じゃあ 言うね
あのね！
あの… 私ね
おばあさま　私…
私ね…
(仁菜) すばるちゃん！　大変！
(すばる) えっ？
忘れ物だよ　すぐ行かなきゃ！
はあ？
(仁菜) すぐ行かなきゃ！
ねっ？　行こう　行くよ！
(すばる) ちょっ…
(仁菜) えいっ
(すばる) イタッ！　ちょっと！
押さないでよ！
ちょっと… 何？
♪〔モニターから流れる音楽〕
はじめまして 私たち…
(４人) ダイヤモンドダストです！
私たちのデビューシングル…
〔モニターを消す音〕
(仁菜) あ…
(桃香) 時間が もったいない
タダじゃないんだぞ
(すばる) やっぱり
ベース探したほうがいいよ
〔ギターの音〕
(桃香) 見つかったらね
でも あたしは 今の３人も
悪くないと思ってるよ
ん～？
(桃香) うぃ～っす！
(林) おう モモちゃん！
何年ぶり？
(桃香) ２年は
経ってないんじゃないの？
変わってないね ここも
(林) 変わったよ～
もう つぶれる寸前！　明日 つぶれる！
モモちゃんだけが頼り…
(仁菜) あ…
(すばる) 桃香さん？
ヤバッ かわいい～
(桃香) うるせーな
似てる… だけだよね
(桃香) 仁菜
(仁菜) あ… はい！
中 見てもいいって
(仁菜・すばる) お邪魔しまーす…
(仁菜) この前と比べると
狭いですね
(桃香) ここは
昔からある老舗だから
客も 聞き慣れてる子が多い
ダメなら 露骨に態度に出る
ライブに出てほしいって
言われてるんだけど どうする？
それなりに練習もしなきゃ…
やります！
ちょっとは 悩め…
(すばる) すっかり
好きになっちゃって！
この前まで
さんざん嫌がってたのに
(桃香) まあ 持ち時間
20分程度だろうから
そんなに負担でもないし…
やってみるか
(林) はい チケット
(桃香) あと “元ダイヤモンドダスト”
って宣伝はナシね！
(桃香) はい
さあ もう逃げられないよ
(仁菜) はい？
(すばる) ハァ…
(仁菜) ハァ～
まさか 自分たちで売れだなんて…
(予備校生) あっ…
(仁菜) エヘヘ
(予備校生) 何？
いや その…
ライブやるんですけど～
興味とか…
あなたが？
アハハ…
(すばる) それで
タダで渡してきちゃったの？
このチケットって
私たちが買い取ったんだよ？
ライブハウスにお金を払って！
(仁菜) えーっ！
(すばる) ハァ…
(ルパ) 並盛り お待ちどおさま～
(桃香) チケットノルマは
最近 少なくなったけど
ライブハウスは
出演するバンドから
参加費だとか チケット代だとかいう
名目で 先にお金を取る
そうすれば 客がゼロでも
ライブハウスは
最低限の収入が保障されるだろ？
(仁菜) そんなの
ズルいじゃないですか！
(桃香) そういう商売なんだよ！
ごはんつぶ…
ん？
あれ？
(仁菜) 桃香さん
自分がお金 出してるって
ちゃんと言ってくれればいいのに…
(林) お？
あっ モモちゃんのとこの…
(すばる) どうも～！
(仁菜) んんん…
んっ！
えっ 何それ？
(林) えーっと どこやったっけ？
はい どうぞ
何ですか？
(林) ほら メジャーデビューする
ダイヤモンドダスト
“昔 お世話になりました”って
昼に あいさつに来てくれてさ
もしよかったらって
もらっていいんですか？
(林) バックに あれだけ大きなところが
ついちゃうと
おっちゃんは もう
興味ナッシングだからね～
よかったら
モモちゃんにも渡しておいてよ
(すばる) どうする？
桃香さんに渡す？
(仁菜) 渡したら
ケンカになりそうだから
でも私 見てみたい
じゃあ ２人で行く？
私も気になってきちゃったし！
すばるちゃん…
(すばる) おお…
ん？
(すばる) さすがSOLD OUT
(ざわめき)
♪～
(歓声)
(大歓声)
『空の箱』
♪地図にはないはずの
三叉路に今
♪ぶつかっているのですが
♪何を頼りに
進めばいいのでしょうか
仁菜が悪いんだからね
ウソ…
ウソでしょ…
♪やけに白いんだ
やたら長いんだ
♪コタエはだいたい
カタチばかりの常識だろう
(仁菜) お前が歌うな…
(すばる) え？
えっ？　ちょっと！
待ってよ！　何なのよ
まだ始まって５分も経って…
(仁菜) すばるちゃん
(すばる) 何？
(仁菜) なんか すごい汚い言葉を
言ってしまいそうだから
ちょっと待って…
先に無意味に叫んで
気持ちだけ吐き出しちゃうから
え？
(息を吸う音)
(意味不明な言葉を叫ぶ声)
クソが！　死ねーっ！
(すばる) 後半
言葉になっちゃってる…
(仁菜) 何なの？　何なの？
何なの？　何なの？
(仁菜) 何なの!?
(すばる) 知らんがな
よりによって
ダイヤモンドダストだよ
私が命の次に大事なものだよ
宝物だよ…
だから 何だ？
あの新しいボーカル
私… 知ってる
昔 友達だった子…
(仁菜) 絶交したけど
(すばる) はあ？
(仁菜) 絶交した！
♪〔モニターから流れる音楽〕
はじめまして 私たち…
(４人) ダイヤモンドダストです
〔モニターを消す音〕
(すばる) 壊れるよ
(仁菜) 聞きたくないので！
勝手に ライブに押しかけて
勝手に 不機嫌になって
勝手に 文句言ってる
そういうのを
何ていうか知ってるか？
“厄介”っていうんだよ
桃香さんに
私の気持ちは わかりません
わかりたくもないけどな
どんな偶然なんですか！
どんな奇跡なんですか！
なんで あの子が
ダイヤモンドダストのボーカルなんです？
しかも あんな
チャラチャラ チャラチャラ…
(すばる) でも もともと
オーディションとか あちこち受けて
いいとこまで行ってた子なんでしょ？
(仁菜) だからって…
(桃香) うるせーな！
それは お前の事情だろ？
お前だけのものじゃないんだよ
ダイダスは
じゃあ 桃香さんは
あれでいいと思ってるんですか？
別に いいんじゃないの？
あたしがいた頃よりは
売れてるみたいだし
売れてればいいんですか？
売れてないよりはね！
答えになってません！
(２人) んんん！
(桃香) で？
(すばる) あっ ちょっと待って
〔ゴングの音〕
(桃香) 余計なこと しなくていい
なんで かばうんです？
だから かばってなんか
いないだろ？
かばってますよ
よく考えてください　どう見ても
今のダイヤモンドダストは
桃香さんが やっていたものと
違うじゃないですか
だから？
肯定するのは おかしいって
言ってるんです！
別に おかしくないだろ
あたしは もう
あそこには いないんだ
あとは自由だ
道は いくらでもあるし
あたしに それを否定する権利はない
そんなことを
聞いてるんじゃないんですよ
好きか嫌いかって話です！
別に 好きでも嫌いでもない
自分のいたバンドですよ？
桃香さんが
魂かけていたバンドですよ
勝手に決めつけるな
じゃあ 違うんですね
桃香さんにとって
ダイヤモンドダストは
魂かけてなかった
どうでもいいバンドだったんですね
うるせーな！
仁菜が気にしてるのは
あのボーカルだろ？
違います！
ダイヤモンドダストが
今の形でいいのかって言ってるんです！
(すばる) 皆さん お気になさらず～
２人とも落ち着いて
あのな…
バンドも 人間と同じで
成長もするし 変化もするんだ
どんなもんでも変わっていくんだよ
じゃあ なんで
やめたんですか…
その変化に納得できなかったから
やめたんですよね
“そんなのダイヤモンドダストじゃない”
そう思ったから やめたんですよね
自分が間違ってないって思ったから
やめたんですよね
今 あの子たちがやってるようなことが
嫌いだから やめたんですよね
なんで黙ってるんですか！
私が聴いた あの歌は
何だったんですか！
あれがダイダスの
やりたかったことでしょ？
今のダイダスは違うって
言ってくださいよ！
あんなの
ダイヤモンドダストじゃない！
あんなのは…
あーあ…
黙れ
嫌です
私は ただ…
桃香さんがやってた
ダイヤモンドダストが好きなんです！
(高校生の仁菜) ハァ ハァ ハァ…
〔鍵を閉める音〕
フフフッ
(校内放送)
♪やけに白いんだ
やたら長いんだ
♪コタエはだいたい
(現在の仁菜) 私は ただ…
桃香さんがやってた
ダイヤモンドダストが好きなんです
あの歌で人生が変わったんです
〔ドリンクをかける音〕
だから 負けてほしくないんです！
んっ…
(客たち) ひいっ！
(仁菜) 納得も してないのに
“自分が悪い”“向こうが正しい”なんて
そんなウソ
言ってほしくないんです！
当時のダイヤモンドダストが
何を目指してたか 知ってる？
何ですか？
(桃香) ガールズバンドで
ばあさんになっても
オリジナルメンバーで続けようって
絶対に やめないって
音楽性も 主張もない
目指していたのは それだけ
だから
悪いのは あたしなんだ
(桃香) “今は耐えろ”
“いつか のし上がって”
“自分たちのやりたいことが
できるようになる”
あいつらは最後まで
必死に説得してくれた
それでも
やめたんだ あたしは
(店員) はい ウーロン茶です
(仁菜) ありがとうございます
(店員) うん
(すばる) ニーナ…
(店員) 皆さーん
お騒がせしました～！
(仁菜) それでも
それでも…
私は 桃香さんが好きです
桃香さんの歌が好きだから
私の心を動かしたのは
あの時のダイヤモンドダストだから
桃香さんだから…
バカだな
はな たれてるぞ
バカですよ
バカじゃなければ…
こんなところで
こんなこと してません
(仁菜の泣き声)
お酒 どんどん追加で～
(仁菜) すばるちゃん…
(すばる) ん？
(すばる) え？
ちょっ… ちょっ!?
(すばるの悲鳴)
(仁菜) ごめんね
顔 見て
ムカついたから つい…
(つぶやき声)
(仁菜) えっ…
〔車の走行音〕
(桃香) ごめん…
(すばる) 嬉しかったのかもね
(仁菜) 違うよ
違う…
(観客たちの話し声)
(林) おっ モモちゃーん！
(桃香) うぃっす
ごめんねー
いや 俺は
クギ刺しといたんだけど
スタッフが 勝手に
モモちゃんのこと書いちゃって～
ありがたいことに
チケットはSOLD OUTだよ
(仁菜) んっ！
(林) えっ 何？
何？　おおお…
(仁菜) んっ！
(桃香) それで 衣装は？
(仁菜) はい
一応 これでいいかなって
どうぞ！
(桃香) 何？
２人が用意したの？
(すばる) 気に入らなかったら
言ってね
気に入らなくても
着てもらいます
一緒に 裸になってもらいますから
ん？
あっ へえ～
いいんじゃない？
(３人の笑い声)
(バンドマン) あんたが桃香？
(桃香) そうだけど
悪いけどさ 俺
ガールズのノリ 大嫌いなんだよね
空気 ぶっ壊してもいい？
(桃香) 別に あたしらは…
心配しなくても
私たちが ぶっ壊しますんで
ふん！
あっそ…
(桃香の口笛)
(すばる) やるじゃん！
ハァ～
(桃香・すばる) ハハハ
〔ギターとドラムの音〕
(観客たち) 桃香さーん！
桃香～！
桃香 愛してるー！
(仁菜) あ… あ…
(桃香) このまま いっちゃうか
“爪痕(つめあと)”っていい言葉だと
思いません？
(桃香) ん？
(仁菜) 必死であがいて 暴れ回って
自分が傷つきながら
相手も傷つけてやるって感じ しません？
かもね
私 桃香さんの歌に
胸をえぐられたんです
爪痕 残されたんです
“死んでも負けんな”って
んっ！
爪痕つけていきましょう！
(小声で) 思っていることを叫べ
何も飾らず叫びたいことだけを叫べ
不満も 怒りも 哀(かな)しさも
みっともなさも 恥ずかしさも
布団かぶって叫びたくなる過去も
思い出すだけで
全身から汗が噴き出す後悔も
全部 さらけ出して…
(大きく息を吸う音)
いくぞーっ！
♪～
全部をさらして 生きてやるー！
『視界の隅 朽ちる音』
♪絶え間なく混ざる交差点で
♪僕らは何を手にしていた
♪上辺だけの言葉達が
♪こだまして削り合った
♪流れ星が落ちてきたら
♪全部吹き飛ばしてしまう
♪戯言
♪何も変われなかった
♪そうやって知らないフリで
♪僕ら手が汚れないように
♪視界の隅 崩れてゆく
夢のかけらも
♪気づかないフリして
聞こえないフリして
♪ほら すぎてゆく
♪正しさの渦と流れてく街を
♪プカプカ浮かんで
どこにゆこう
♪行き着いた先で笑えるなら
♪手を繋(つな)ごう 夢じゃない
♪灰になった後で
ようやく気づいて
♪願いはいつまでも届かない
♪変わり続けるこの世界で
♪僕ら 何を浮かべようか
♪何を掲げようか
♪君に会えるだろうか
♪全て終わる前に
♪この指で
♪描いていこう
～♪
(智) じゃあ 始める
〔マウスのクリック音〕
(ルパ) はい
流します
♪〔パソコンから流れる音楽〕
(息を吸う音)
〔救急車のサイレン〕
アハハ…
(智) ううっ… 何なの！
(仁菜：かれた声で) 桃香さん！
(桃香) あ？
(仁菜) コホン…
この前のライブの反応
読みますね
“やっぱり ダイダスは
桃香だよな”
“今のダイダスよりは
ロックだったことは確か”
へえ… ニーナのことも
かわいいって褒めてあるじゃない
(仁菜) それは どうも
(桃香のあくび)
(仁菜) とにかく
お客さん みんな
前のダイダスのほうが好きなんですよ
(桃香) だから？
(仁菜) はあ？
ネットに書き込むか？
“今のダイダスは まがいものです”
“あたしたちこそが正しいから
応援してください”って
嫌なんですか？
本気で思ってるのか？
ダイダスのフォロワー数
知ってるか？
見てみろ
(仁菜) ２万… 増えてる
ウチらは何人だ？
(仁菜) 500人…
(桃香) そういうこと
(仁菜) じゃあ
どうしろって言うんですか？
(桃香) 別に　今までどおり
たまに集まって練習して
曲 作って ライブやって…
そして どうするんですか？
私たちのバンドの目標って
何なんですか？
大学 行くんだろ？
桃香さんの目標を聞いてるんです
めんどくさいな
せっかく風呂上がりで
さっぱりしてたのに 台無しにするな
(すばる) でも
私も ちょっと聞きたいかな
桃香さん
一応 プロだったわけでしょ
そんな人がさ 私らみたいな素人と
バンドやってるって
ちょっと不思議なんだよね
何か狙いがあるのかなぁって
別に… 特にないよ
じゃあ 目標もないわけだ
(桃香) ああ ない
(仁菜) ただいま…
〔ベッドに倒れ込む音〕
(仁菜) “バンド”“目標”…
♪〔パソコンから流れる音楽〕
『視界の隅 朽ちる音』
♪ほら すぎてゆく
♪正しさの渦と流れてく街を
♪プカプカ浮かんで
どこにゆこう
♪行き着いた先で笑えるなら
♪手を繋ごう 夢じゃない
〔音楽を止める〕
“損するくらいなら
今のままでいい”
“つらい思いするくらいなら
それは決して
悪い考えではないと思います
ただ それなら
あれは剥(は)がしてください
滑稽(こっけい)です
(智) ルパは うまくいくと思う？
(ルパ) そんなの
わかるわけないです
どんなに仲が良くても
ケンカ別れは しますし
相性 最悪でも
不思議と続くこともある
ただ私は あの３人は
智ちゃんには合ってると思います
(智) どこが？
勘(かん)です
(桃香) いつから
そんな話になってんだ？
(仁菜) だって そうでもしないと
ダイヤモンドダストには勝てません
(桃香) だから いつ
“勝つ”って話になった？
言ってるだろ
別に あたしは ダイダスのことを
恨んでもいないし…
私が負けたくないんです
知るか！
勝手に夢見て お前の個人的事情を
人に おっかぶせてくんな
わかってます
でも やっぱり 私
負けたくないんです
〔自動ドアが開く音〕
(すばる) まあ
ニーナの気持ちは わかるけどさ
(ルパ) こんばんは～！
(すばる) いきなり
プロを意識とはね…
(仁菜) プロになったからって
うまくいくとは思ってないよ
ダイヤモンドダストに勝てるとも
思ってない
でも 最初から負けたって
諦めるのは嫌なんだよ
だって 私たちは間違ってないもん
(すばる) 並 ネギ抜きでね
(仁菜) 並 お願いします
(ルパ) はい 並 ２丁…
(智) んんっ！
(２人) えっ？
えっ？
(仁菜・すばる) はい？
よろしく！
(すばる) 音楽やってたんだ…
はい 私はルパ
こちらは海老塚(えびづか) 智ちゃん
２人で 前から
曲を作ってました
(仁菜) あっ これ見たことある
(すばる) 結構 話題になってたよね
顔出し してなかったけど
正体は この２人なんだ
(仁菜) かわいい…
(智) ぶはっ！
(ルパ) ありがとうございます
もしかして 話って…
(仁菜) 対バン… とか？
(ルパ) 違います
(すばる) 苦情？
わかった！
当店１万人目のお客さま
違います
(すばる・仁菜) うう…
(智) 勘が鈍いわね
スカウトよ！　スカウト
(仁菜) 強さが数字でわかる…
(ルパ) 違います
(智) ス･カ･ウ･ト！
(仁菜) スカウト？
(すばる) 誰が？
フフッ…
誰を？
えっ！
もしかして 引き抜き!?
(智) 違うわよ！
あんたたち３人まとめて
ウチらと組まないかって言ってんの！
(仁菜) ウソ…
(ルパ) はい この前のライブ
見させていただきました
ウソ…
(ルパ) それで
智ちゃんと話して 決めたんです
この人たちと一緒に
やってみたいって
ウソ～！
(すばる) 語彙(ごい)力…
(ルパ) さあ どうぞ
(仁菜・すばる) お邪魔しまーす
(ルパ) 今 電気つけるから
待っててくださいね
(すばる) は～い
こっちかな… アタッ！
(智) あんまり
動き回んじゃないわよ！
(仁菜) 失礼しま～す
あれ… これ 何だ？
わあ！　トカゲ！
(智) ヤモリ！
(すばる) で 目標が
武道館ってわけか…
(智) あっ！
(仁菜) 武道館？
(智) な… 何よ！
別に悪いことじゃないでしょ！
全然 悪くなんかないよ
むしろ すごいなって
私 そんなこと
考えたこともなかった
(すばる) そりゃあね
わあ…
ところで 武道館って大きいの？
(すばる) なんだ 知らないの？
(仁菜) 聞いたことはあるし
テレビで見たこともあるけど…
(智) 田舎者(もん)…
(ルパ) 智ちゃんも
仙台(せんだい)ですけどね～
(仁菜) えっ？　川内(せんだい)市？
私 熊本！
(智) はあ？
“宮城”の仙台！
(仁菜) なんだ
フフッ
せっかくだから
行ってみましょうか？　今から
(仁菜) ん？
(すばる・智) えっ？
(智) ったく なんでこんな時間に
来なきゃいけないのよ
(ルパ) まあまあ
距離を縮めるのには大切ですよ
(会場から聞こえる大歓声)
ここで歌えたら…
(すばる) あっ…
(仁菜) ここで歌えたら
間違ってなかったって思えるよね
“ダイヤモンドダストに
負けてない”って言えるよね
きっと…
フフッ
(仁菜) 目指せ 武道館～！
…で どうすんの？
私 やっぱり話してみる
(すばる) スキあり
それしか ないのか？
正論モンスター
(仁菜) でも 他に方法ないでしょ？
(すばる) うーん…
(仁菜) 何？　あるんだ？
(すばる) “ウソつき”って
言わないか？
えっ？
ウソつきって言わないなら
教えてあげる
♪〔スマホから流れる音楽〕
(桃香) レベルは高いね
ウワモノの すみ分けが
ちゃんとできてるし
休符も効いてる
でしょ？　しかも
本職はベースとキーボード
１曲くらい 一緒にやってみるのには
ちょうどいいかなぁって
どうです？
向こうは 何て言ってるの？
“ぜひ！”っていうか
それ以上っていうか…
〔つねる音〕
(仁菜) イ～ッ…
とりあえず 今度の日曜に
音 合わせてみたいって
(すばる) 空いてる？
(桃香) たぶん…
(すばる) じゃあ
決まったら連絡する！
(仁菜) ウソつき！
(すばる) だから“作戦”
(智) どっち？
(すばる) まあ 賛成っちゃ賛成
反対っちゃ反対…
(智) 何なの それ！
あくまで 私が見た感じだけどさ
たぶん 桃香さんは
２人いるんだよ
音楽やってる時は
真剣で 全力で
少しでも いいものを作りたい
自分の曲が通用するか
挑戦してみたい
でも 音楽から離れると
我に返る
自分は脱退して
勝負から降りたんだって
“本気でやる意味あるのか”とか
考えてるんじゃないかなって
(ルパ) そうですか…
(智) で 一緒にできるの？
(すばる) わからない
けど いい音やバンドとかに
なりそうになったら
逆らえない気がするんだよね
あの人 根っからの
ミュージシャンだもん！
(ルパ) なるほど
理解しました
(桃香) で？　何やるの？
(仁菜) この前の
ライブの曲でいいですか？
(桃香) いいけど
２人は できるのか？
(ルパ) はい
桃香さんが来るまで
ちょっと聞いて
練習してましたから
(智) 多少 アレンジするけどね
いけますか？
(桃香) ちょっと待って
〔ギターの音〕
(すばる) なら
いきなり やってみますかね
(ルパ) わかりました
(桃香) はい いいよ
ワン･ツー･スリー･フォー
♪～
(仁菜の声) すごい
何これ すご…
『視界の隅 朽ちる音』
♪正しさの渦と流れてく街を
♪プカプカ浮かんで
どこにゆこう
♪変わり続けるこの世界で
♪僕ら 何を浮かべようか
～♪
(仁菜) あの… 桃香さん
実は ２人には
“これから 一緒にやっていかないか”
って言われてるんです
私 やってみたいんです
“桃香さんは間違ってない”
“桃香さんの歌は負けてない”って
証明したいんです
(すばる) フェス？
(智) まずは そこで
注目を浴びるのが第一歩
フェスって 音楽関係者の
見本市でもあるから
みんな 探しには来てるんだね
いわゆる“ダイヤの原石”ってやつ
ここで…
ん？
ダイヤモンドダスト…
〔カメラのシャッター音〕
(ファン) 応援してます！
頑張ってください！
(ルパ) はい よろしくです～！
わあ… ルパさんは人気あるね～
そんなことより
バンド名 ちゃんと決めるわよ
はい…
(桃香) ちょっといいか？
(仁菜) はい
(仁菜) ライブ？
(桃香) うん
あたしが駆け出しだった頃に
お世話になった人が
一緒に やらないかって
(すばる) 場所 どこですか？
長野の諏訪(すわ)
前乗りでリハして
明けて その日の夜に本番
そのままの足で帰るし
忙しいから
あたし１人で行く でもいいよ
特に 仁菜は
勉強もあるんだろうし
行きます！　ねっ？
(智) 本気？　まだ演奏ガタガタよ
(ルパ) でも いいんじゃないですか
場数 踏んだほうが
ルパが言うなら いいけど…
(すばる) ってことで
よろしく～
(桃香) わかったよ
えーっと…
何？
あたしたちのバンド名
どうするんだっけ？
(すばる) せーの！
(３人：同時に) ちょこれーと！
ウンディーネ！　ドリームガール！
(仁菜) カタカナじゃないよ
ひらがなで“ちょこれーと”
すごいのが来たな
さすが 肥後(ひご)もっこす
(智) 甘すぎて虫歯になるわ
ひどっ！
何？　“ウンディーネ”？
それは…
私のより 全然恥ずかしい
はあ？　何 言ってんの？
どっちもどっちだよ！
じゃあ すばるちゃんのは
何なのよ？
そうよ！
もう一度 言ってみて
(すばる) ドリームガール…
(ルパ) フフッ…
(仁菜) 単に
１日 無駄にしただけじゃ…
(涼音) ハァ… 遅(おせ)えなぁ
お姉ちゃん
(涼音) バンド!?
それで成績 急降下か…
なんで知ってるの？
そりゃ 予備校からも
連絡 来るよ
成績 落ちて
休みまくれば！
余計なことを…
お父さんが来るの
止めただけでも感謝しなさい
何て言うの？
家を出る
(涼音) いいけど…
それって もう二度と
家に帰れないってことになるよ
確かにさ
お父さんは悪かったと思う
〔本を投げつける音〕
(仁菜の荒い息)
(涼音) カリスマ教師として
あんな本 書いてる手前
自分の娘の不登校を
受け入れられなかった
あんたも ずいぶん傷ついたと思うよ
でも お父さんの言うことも わかる
少なくとも あそこで
いじめを不問にすれば
学校に貸しは作れた
あんたの成績なら
推薦も余裕だったろうし
そんなの ズルだよ
“だから 大学は自力で受かる”
そう言って
こっち来たんじゃないの？
なのに それも ほっぽり出して
“家 出る”なんて
さすがに
あんたの肩 持てないよ
(桃香) ほら！　明日の朝から
リハだから急ぐぞ
(一同) はーい
(桃香) さてと…
(仁菜・すばる) ん？
中央道ですよね
でしたら 通りに出て…
(桃香) 静かに！
マニュアルですか？　珍しい
(桃香) 知り合いに頼んだら
これしかないって
えっと… 確か…
〔エンジンがかかる音〕
おっ これで…
〔エンジンが停止する音〕
(桃香) あああ…
(すばる) 運転手交代に賛成の人
(すばる) ルパさん
運転 上手ですね
途中 休憩するから
最後までいける？
そんなに あたしの運転が嫌か？
んん…
(ルパ) いったん休憩しましょうか
(学生たちの話し声)
(仁菜) ちょっといいですか
(智) 遅い…
(智) 何 これ…
(仁菜) 違うのがよかった？
まあ いいけど…
よかった
智ちゃん
なんで学校やめたの？
なんで聞くの？
他に 聞く人いないから…
あんなところで モタモタしている
時間はなかったの
親は いないも同然だから
卒業したら ひとりで
何とかしないと いけなかったし
(高校生の智)
お母さん？
〔ドアを開ける音〕
はっ…
(現在の智) 知らない男と…
別の生き物みたいだった
その母を見て
一気に スイッチ入った
18とか二十歳(はたち)の歌い手なんて
今どき 全然 珍しくもない
始めるなら 早いほうがいい
だから すぐ東京 来て
メンバー集めて
学校 行ってる時間が
もったいなかった
それだけ…
すごいね　私 そんなこと
考えたこともなかった
頼る人が１人もいない
ってなったら
誰でも すぐ
そのくらい考える
ルパも 家族が
事故で亡くなった時…
考えたって言ってた
私 全然だ…
〔窓をたたく音〕
(ルパ) こういうの
一度やりたかったんですよね～
はい 笑顔～！
桃香さんと智ちゃん
もう少し笑って
はい！　Say cheese, please.
〔シャッター音〕
(仁菜) アイドルみたい
(すばる) 黙れ
♪〔スタジオから聞こえる音楽〕
〔演奏が終わる〕
(仁菜) フゥ…
結構 良かったね
(智) どこがよ！
ガッタガタじゃない
(すばる) えー？
そっちの２人がモタってるんだよ
(智) そんなこと
あるわけないでしょ！
(桃香) どっちもだ どっちも！
それよりも すばるちゃん
首 曲がってる
わかってる！　寝違えたの！
(ミネ) これが
モモの新しいバンドか…
モモ？
(桃香) はい！
〔グキッ〕
(すばる) はい!?
あっ 首 治った…
まあ うまいとは言わないけど
嫌いじゃない
ヘタに小器用なのよりは
(桃香) すみません
邪魔にならないよう頑張ります
あ… そのギター
うん 変わりないよ
モモから もらったシールも
ほら！
あ…
フフッ
何ていうか
キャラが違ってるというか…
きっと もともとは
あんな感じだったのかも
しれませんね 桃香さん
(ミネ) 最後に１曲だけ
一緒にやりたいんだけど いいかな？
(桃香) いいんですか？
むしろ あたしたちで
(ミネ) モモと やりたいから
呼んだんだし…
で そっちの子たちも いい？
えっ… あっ はい
(ミネ) せっかくだから
セッションやろうって話してたんだけど
(仁菜) セッション？
(桃香) 一緒に歌うってこと
ボーカルは あなただよね
(仁菜) はい
『さよならあの日のメロディ』
♪さよならあの日のメロディ
♪いつかまた会う日まで
♪大人になるって
♪もう一度
♪忘れていても
～♪
(ミネ) どう？
(仁菜) はい？
(ミネ) 歌える？
(仁菜) あっ… はい
たぶんですけど…
頑張ります
(ミネ) フフッ… じゃあ決まりね
店長に言ってくる
〔ドアの開閉音〕
(桃香) いい歌でしょ
(仁菜) はい！
東京 出てきた時
ミネさんのライブ見て
思ったんだ
前座のオマケみたいな出番で
一歩も引かずに
歌で戦ってるみたいでさ
“ああ ロックだ”って…
あたしの最後のライブには
ぴったりだ
えっ？
(桃香) やめるよ このバンドは
明日の本番で終わりだ
あたしは抜ける
(仁菜) 何 言ってるんですか？
悪いけど
あたしは このバンドを背負って
プロを目指す気にはなれない
(仁菜) どうしてですか？
(桃香) あたしの作る曲じゃ
プロの世界では通用しないからだ
仁菜が あたしの歌を
好きでいてくれたのは嬉しい
本気になってくれたことにも
感謝してる
ありがとう
(仁菜) それでいいんですか？
ああ…
〔ドアが閉まる音〕
(桃香) それでいい
〔一気に飲み干す音〕
ぷは～っ！　うあ～！
(寝息)
明日のライブは
ちゃんと やりなさいよ
それがお客さんに対する礼儀よ
わかってる
(ミネ) 何？　怖い顔して
(仁菜) え…
何？　もめ事？
(すばる) ああっ それよりも！
ミネさんって
どんな曲 好きなんですか～？
(仁菜) ミネさんは
音楽やめようとしたこと あります？
何 言い出してるの～？
(智) あんた ウザいわよ！
(すばる) うっ…
嫌なんだろうね 結論が出るのが
続ければ続けるほど
結果は はっきりしてくるからね
１度目は うまくいかなくても
“運が悪かった”で済むけど
２回やってダメだったら
さすがに“実力”って言われる
(仁菜) うまくいくって
信じられないんですか？
そりゃあ 信じたいよ
でも 信じたうえでダメだったら
より 傷は大きい
怖いんだよ
音楽が本当に好きだから
(ミネ) じゃあ 明日よろしくね
あの！
ん？
(仁菜) ミネさんは
怖くないんですか？
(ミネ) 私？
(仁菜) はい…
そりゃ 怖いよ
今でも眠れなくもなれば
食べられなくもなる
今でも？
(ミネ) もちろん
でも 本当に好きなものを
仕事にするって そういうこと
音大 行ってた頃 思ったもん
このまま 学校の先生になって
趣味で歌う…
それが 一番賢いやり方
なんだろうなぁって
(仁菜) なんで
そうしなかったんですか？
なんでだろう…
忘れたなぁ もう
忘れる？
(ミネ) フフッ…
ただ 私にとって ステージは
言いたいことが言える場所
大好きな場所
だから いくら怖くても苦しくても
しょうがないって…
たぶん そう思ったんだろうね
ヒヒヒッ…
(桃香) おーい！
(仁菜・ミネ) ん？
(桃香) うお～！
(仁菜) うわあ～！
何ですか！　酒くさっ…
(ミネの笑い声)
(桃香) 何 言ってんだ！
一滴も飲んでないっての…
(仁菜) よく そんなウソ
平然と言えますね！
(桃香) うるせーな お前は
いつも いつも いつも いつも…
じゃあね
(桃香) うう…
おい 聞いてるのか！
(仁菜) 桃香さんのこと
よろしく！
(すばる) え？　ちょっと！
これ どうするの？
ニーナ！　ズルいぞー！
(仁菜) すいません
湖 どっちですか？
ありがとうございまーす！
ハァ ハァ ハァ…
決めた
決めた！　決めた 決めた 決めた！
決めたぞー！
〔花火が上がる音〕
(仁菜の声) 決めた…
(歓声と拍手)
(観客たち) ミネさーん！
(ミネ) ありがとう
次は 私の大好きなグループだから
聴いていってね！
行くか！
(すばる) はいよ～！
…って そういえばさ
バンド名は？
(仁菜) んっ！
(ミネ) フフッ
(桃香) 決まったのか？
食事しながら決めよう
って言って それっきり…
“新川崎”なら…
まあ どっちでもいっか
ん？
(すばる) あれ？
こんばんは！　私たちは…
(すばる) えっ!?
(智) あいつ…
あ… えっと あの…
うーん…
あっ…
“トゲナシトゲアリ”です！
(智) は？
(すばる) へっ？
(観客Ａ) 私の着てきた
Ｔシャツと一緒だ～
(観客Ｂ) そんな偶然も あるんだね
(仁菜) はじめまして
私 この春から
突然 バンドを始めました
なんで やっているのか
どうして歌っているのか
よく わからなかったんですけど
でも 楽しくて…
生まれて初めて
何かに夢中になってて…
(桃香) ほら 急げ
(仁菜) 私 人生で一番感動した歌が
あるんです
なんか 背中を
グッと押されたんです その歌に
だから その歌が間違ってないって
証明したいんです
その歌で 人の心を動かして
“どうだ すごいだろ”って
言いたいんです
すばるちゃんと ルパさんと
智ちゃんと 桃香さんと
みんな きっと似たようなこと
思ってるんです
だから 本気で頑張ってるんです
怖いけど
信じて頑張ってるんです
だから 私は
私は…
〔ドン！〕
うわあっ！
(ルパ) ウザいですよ
自分語りは！
はい…
ったく… こんな
めちゃくちゃな始まり あるか！
知らないよ
〔ドラムスティックの音〕
『名もなき何もかも』
♪いつだって傷ばっか
♪カラダもココロも
♪バラバラになっていっちゃって
♪激情や薄情が
♪頭ん中グルグルと回る
♪吐きそうな嘘ばっか
♪次から次へと飛び交う
♪街へ飛び込んだ
♪悪臭に重なった雑音のなか
♪孤独に叫ぶ
♪何もないけど
今日はどうだった？
♪くだらないことばっか
言うなって
♪今も泣いてるボクの頭ん中を
♪気味の悪い声がコダマする
♪“怖くないから隠れてないで
一緒に僕と踊ろう”なんて
♪気色悪い世界から逃げたい
♪いますぐ
散って散って散って
♪そっと そっと
ひとりにしないで
♪小節に羅列した
哀(かな)しみのように
♪ずっとずっとずっと
♪愛を証明できるまでずっと
♪愛情が感情なんて
信じたくない
♪狂える
～♪
(歓声)
(観客) 仁菜！
(仁菜) ハァ ハァ…
ルパさん
智ちゃん
すばるちゃん
桃香さん
私…
予備校やめます
(すばる) あっちゃ～
(仁菜) んっ んっ んっ ふんっ！
(桃香) んんっ！
♪～
『命をくれよ』
♪空が泣いてくれるから
♪私は大丈夫だよ
♪どんなに身体や心が
抉(えぐ)られようと
♪私は大丈夫だよ
♪随分歩いてきた
♪無音が鳴る此処(ここ)まで
♪この公園だけは変わらない
♪私だけの居場所なんだよ
♪肩に伝わる雨の鼓動
♪強くなれない 正しくなれない
♪なんでこんなに醜いんだろう
♪何がいけなかったのか教えてよ
♪神様 命をくれよ
♪なんで生きているんだろうね
♪喧騒(けんそう)の空間で
♪顔を蝕(むしば)むこの傷も嫌いだ
♪声も出せず堕(お)ちていくだけ
♪皆の幸せをもらっても
♪足りない 全然足りないよ
♪この心が悪いの？
♪私は見世(みせ)物(もの)じゃないの
♪あなたみたいに
♪なりたい
♪強くなれない 正しくなれない
♪なんでこんなに醜いんだろう
♪何がいけなかったのか教えてよ
♪神様 命をくれよ
♪神様 もう許してくれよ
～♪