（ナレーション）
天空に輝く７つの星のもと―
1800年の長きにわたり
歴史の闇に隠された―
恐るべき暗殺拳があった
歴史の影に生き 歴史の闇に紛れ―
時代に暗躍した暗殺拳
その名は…
♪～
～♪
（バット）ハア ハア…
よお… 少し休もうぜ
もう 腹が減って動けねえぜ
もう 食うもんねえのかよ
（ケンシロウ）
さっき お前にやったのが最後だ
ちぇっ… しゃあねえな～
（飲み込む音）
（バット）
ヤ… ヤ… ヤバッ！　見つかった
（バット）あら？
あっ！
（部下たち）ヒャ～ハハッ！
（バット）なんだ？
あっ！
（部下）オラ オラ オラ！
逃げろ 逃げろ 逃げろ！
モタモタしてると
ひいちまうぞ！　ハハッ
（突き飛ばす音）
（スペード）おしまいだ ジジイ！
（ミスミ）
わ… わしは この種もみを―
どうしても
村に届けねばならんのじゃ
なにい？
（ミスミ）
この種もみが実を結べば―
あ… あんたらにも分けてやろう
それまで待ってくれ
この種もみを やっと探し出して―
１週間 何も口にせずに
戻ってきたんじゃ
ハハハハッ
なおさら その種もみを
食いたくなったぜ
（ミスミ）たた… 頼む
後生じゃ　見逃してくれ
おい 行こうぜ
関わり合うこたあねえ
あっ バカ！
（部下）ぎいっ！
くっ…
こ… こいつ
おかしなマネしやがって
うっ… ぎゃあ！
（ケンシロウ）おい ハゲ野郎
（スペード）なんだ てめえは
その老人を放してやれ
てめえ
このボウガンが目に入らねえのか
（ケンシロウ）やめとけ
一子相伝の暗殺拳
北斗神拳(ほくとしんけん)の前には―
ボウガンの矢など
止まった棒にすぎん
俺は戦いのプロだ
貴様には殺せん
なにい？　北斗神拳だ？
ハッ！　バカが
死ね！
なっ…
くっ…
もう一度 チャンスをやる
よく狙え
外したら 貴様の右目をもらう
うるせえ！
なっ…
（ケンシロウ）
北斗神拳 二指真空把(にししんくうは)
ぬうっ…
ぎゃあああ！
（部下）ス… スペード！
（スペード）うああっ！
クソ…
（バギーが走り去る音）
（バット）あいつらは…
（ミスミ）こ… これを…
これを村まで… た… 頼みます
（バット）ヤツら KING(キング)だ！
ここいら一帯を制圧する
凶暴な組織だ
マ… マズいぜ
（ミスミ）
こ… これは種もみなんじゃ
ああ 聞こえてたよ
でもよ
なんで その米 食わねえんだ？
死んじまったら 元も子もないぜ
いや 今ある食料は いずれは消える
だが… だが…
その種もみさえあれば 米が出来る
毎年 毎年 米が出来るんじゃ
誰もが みんな いつまでも
生きていくことができる
そうすれば もう
食料を奪い合うこともない
争いもなくなる
今日より 明日なんじゃ
ハッ…
は… 半年…
半年の間 探し回って
ようやく それだけ…
た… 頼みます
そそ… それを 村… 村へ…
な… なんだよ
お… おい まさか…
行こう じいさん
あんたの村へ
なあ おい なぜだ？
どうして こんなことをするんだ？
分かってんのか？　ケン
KINGのヤツらは本当にヤバいんだ
ちんけな野盗とは訳が違う
水や食料を略奪するだけでなく―
でっかい町をつくるために
人をさらってるんだ
KINGっての ボスの呼び名でな
本当の名前は
誰も知らねえってウワサさ
そういや ケンは なんで
１人で荒野をうろついてたんだ？
スゲえ拳法の使い手だし
リンの村じゃ
当てはないなんて言ってたけど―
そんなわけないだろ
お前 一体 何者だ？
どこに行こうとしてんだ？
目的は なんだ？
フン
なあ～
教えてくれたっていいだろ？
かわいい相棒が聞いてるんだぜ
ん？
ちぇっ… そうかよ
あ～あ
一体 何を考えているのやら
大体よお KINGにケンカ売って―
そのうえ 助けたジジイを
村まで連れていくなんて…
たかが老いぼれ１人のために―
どうして そこまで
やってやんなきゃならねえんだ
理解に苦しむぜ
今日より明日…
えっ？
久しぶりに 人間に会った気がする
人間…
こ… これで争いがなくなる
（バット）ハア ハア…
ハア ハア…
なあ 村はまだか？
一体 いつ着くんだよ
すまないな
あなたも ずっと わしをおぶって…
本当に申し訳ない
気にするな
（部下）スペード
許さねえ
ヤツら 皆殺しにしてやる！
（ミスミ）おお… あそこじゃ
（村人）ん？
あ？　なんだ？
ミスミのじいさんじゃないか
（村人）まさか あれは…
（ミスミ）お～い
（村人）見つけたのか！
（ミスミ）種もみじゃ
種もみじゃ！
じいさん 本当にやりやがった
し… 信じられん
じいさんが帰ってきた！
やったぞ！
（村人）おおっ！
（村人）種もみを手に入れたのか！
（村人）しかも それを村まで
無事に持って帰ってくるなんて！
（歓声）
お～い！
う… うわっ
（村人）じいさん やった！
（村人）じいさん！
（村人）これで村は助かる
もう食料の心配もせんでよくなった
（村人）
ミスミじいさん ばんざ～い！
（村人）ありがとう
ありがとう
ヘヘッ これで たっぷり
お礼がもらえそうだな
なあ… あら？
あっ… えっ？　あ… あら？
い… 行っちゃうのかよ！
（部下）
スペード あの男が村から出たぞ
フフハハハハッ
よ～し
始めるぞ！
（バット）何考えてんだよ 一体
ハア～　大体よお…
ん？
（部下）フウウウーッ！
（部下）ヒャハハハ！
ヤ… ヤバいぜ
早速 仕返しに来やがった
ああ…
だから関わるなって言ったんだ
はああっ！
あっ！
（スペード）ヒャッハ～！
（ケンシロウ）む… 村へ！
ヘヘッ
（村人たち）ぐっ…
（村人）ぐあっ！
（村人たちの悲鳴）
ハ～ッハハハハ！
ヒャッハ～！
んん～？
見つけたぞ ジジイ
あっ…
ひっ… ひいい…
あ… あんたに頼みがある
ああ？
（ミスミ）
今すぐ 村を襲うのをやめてくれ
この種もみが実れば
皆が生きていくことができる
あんたたちもだ
争う必要なんてない
奪ったり 殺したりは
もう おしまい…
（スペード）ふん！
知らねえなあ
うう…
ここ… これだけは… これだけは…
ハハハハッ
（ミスミ）今日より…
今日より明日なんじゃ
死ね ジジイ！
ハッ！
（ミスミ）ああっ…
明日…
明日が…
（スペード）はあっ！
（ミスミ）ぐあっ…
じいさん！
（スペード）来たか！
貴様も地獄へ送ってやるぜ
あ… あなたは…
戻ってきてくださったか
わ… わしは どうやら
ここまでのようじゃ
だ… だが この種もみだけは―
実らせて… ほ… ほしい
た… た… 頼みます…
うううっ！
（スペード）ヒャハハッ
ようやく くたばりやがったぜ
なっ…
（ケンシロウ）ぬおおおっ！
貴様らに
今日を生きる資格はねえ！
うおおおおっ
（スペード）くっ…
やっちまえ！
（部下）ううっ
（ケンシロウ）あたっ！
（部下）ぬああっ！
うおっ！
ハア…
こ… こいつ…
フッ
ハア ハア…
まったく 何考えてんだ
ケンってヤツは
あっ！　な… なんてこった
ヒヒヒヒッ 罠(わな)にかかりやがって
バカ野郎が
やれ！
フハハハハッ　かかったぞ！
（部下）ヌフフフッ
（部下）フフフフッ
どうだ　これでは手も足も出まい
言ったはずだ
貴様らに俺を殺すことはできん
脳みそ ぶちまいて 死にやがれ！
（部下）おーのー！
げっ！
あっ…
おおっ？
ぬうっ… フフッ
この俺様と力比べをしようとは―
たわけた小僧だぜ
（ケンシロウ）
人間は自分の潜在能力の―
30パーセントしか
使うことができんが―
北斗神拳は―
残りの70パーセントを使うことに
極意がある
おおっ？
ふん！
なっ！　そ… そんなバカな
はわっ！　うっ…
ああっ！　ああああっ！
ひゃあああ！
岩山両斬波(がんざんりょうざんは)！
たばっ…
なっ…
あっ！
や… 野郎！
てめえら 何やってる！
かかれ！
（部下）ぶっ殺してやる！
（部下）死にやがれ！
（ケンシロウ）あたっ！
（部下）ヘヘヘヘッ
へぶっ！
うっ うう…
（部下たち）ぐああっ！
ヒヒヒヒッ
ヘヘッ
ハア…
スゲえ！
KINGの部隊を１人で…
ふざけやがって！
いっ！
ひっ…
ああっ…
どうした ハゲ
それまでか？
（スペード）ああっ…
ぬおおっ！
あっ…
（ケンシロウ）ぬううっ！
（スペード）ぐあああっ！
ぬああああっ！
ぐっ…
（ケンシロウ）北斗残悔拳(ざんかいけん)
（スペード）うっ…
（ケンシロウ）
これは708ある経絡秘孔(けいらくひこう)のうち―
頭維(とうい)といってな
この指を抜いてから３秒後に
貴様は死ぬ
（スペード）そ… そんな…
（ケンシロウ）その３秒間に
自分の罪深さを思い知れ
（スペード）
ちょ… ちょっと待ってくれ
た… 頼む
うっ！
い… 嫌だ
お… 俺は まだ死にたくねえ
死にたくねえ！
死に…
たわっ！
（スペードが倒れる音）
（部下）う… うわあああ！
（部下）逃げろ～！
（ケンシロウ）じいさん
（ミスミ）今日より 明日なんじゃ
（バット）おい 何してんだ
早くしねえと さっきのヤツらが
新手を連れてくるぜ
KINGってのは
なまじの組織じゃねえんだ
スペード野郎が
リーダーなんて思ったら大違いだぜ
ケッ！　そんな所にまいたって
実るわけねえだろ
実るさ
下に あの老人が眠っている
（部下）オラァ！　働け 働け！
（部下）手を休めるな！
うらあ！
（部下）生きていられるだけ
ありがたいと思え
この虫けらども！
（バギーの走行音）
（部下）ん？
た… 大変だ　スペードが！
（部下）スペードが！
（部下）キ… KING 大変です
スペードが やられました
（シン）スペードが？
（部下）は… ははっ
（シン）
で… 逃げてきたというわけか
（部下たち）あっ！
（シン）ん？
お… お許しを
キ… KING
た… 助けて
（シン）フッ
（部下たちの絶叫）
（シン）ふんっ
（部下たち）ぐあっ…
（ハート）どうします？　KING
（クラブ）捜し出しますか？
（シン）その必要はない
いずれ ヤツのほうから
俺たちを捜すことになる
（３人）ヘッ…
♪～
～♪