（ナレーション）
天空に輝く７つの星のもと―
1800年の長きにわたり
歴史の闇に隠された―
恐るべき暗殺拳があった
歴史の影に生き 歴史の闇に紛れ―
時代に暗躍した暗殺拳
その名は…
♪～
～♪
（バット）急ごうぜ
KING(キング)のヤツらが黙って
俺たちを放っておくわけはねえ
とにかく 一日でも早く
ヤツらの縄張りから逃げることだぜ
ったく… だから言ったんだよ
余計なことをするなって
ん？
なんだ？
ウエッ…
こんなとこに
つるされちまうなんて―
一体 何を…
な… なんだ？
そ… それじゃあ
こいつはケンを呼び寄せるために…
KINGのヤツら
俺たちの目につくように―
恐らく 至る所で同じ処刑を…
（ダイヤ）ヒャハハハハ！
（難民）な… なんということを…
（ダイヤ）ヒャハハハッ
どうした どうした
もっと頑張らねえと
親父(おやじ)が おっ死(ち)ぬぞ
（父親）ぐっ…
（少女）ううっ…
（笑い声）
（ダイヤ）どうだ？
実の娘に自分の命を握られた気分は
ん～？
うっ… パパ…
（父親）お… お許しください
わ… 私たちが
一体 何をしたってんですか
なぜ… なぜ こんなことを…
なぜ？　フフフッ
貴様らに
生き死にの理由はいらん！
全て俺たちの気分しだいよ
あがっ！
んぐっ…
現れたか
貴様か！
我らKINGに刃向かう
まぬけ野郎は
（ケンシロウ）おい バケモノ
俺は通り過ぎようとしているだけだ
これ以上 俺に関わり合うな
（関節を鳴らす音）
グハハ～ッ
貴様には既に
KING様の抹殺指令が下っておる
逃げ場は もうないぞ
このダイヤ様は
スペードなどとは格が違う
貴様に この棒術が受けられるか！
（部下たち）えっ？　ぐあっ…
グフフッ
貴様も少しは拳法を使うらしいが…
どうだ　これが貴様に見切れるか！
この棒の動きが見えるか！
（部下）ぐおっ…
てめえも吹き飛びな！
ヒャ～ハハハハ！
ケン…
ウハハハッ
死ね！
うっ…
スローすぎて あくびが出るぜ
な… なにい！
うっ…
うわあああ！
死ね 隈取(くまどり)野郎
バ… バ… バババ… バカな
俺の体を片腕一本で…
ぐわあっ！
（ケンシロウ）はっ！　はっ！
ぐはっ…
（ケンシロウ）交首破顔拳(こうしゅはがんけん)
な… なんだ？
こ… これがウワサに聞く
北斗神拳(ほくとしんけん)か！
くっ… ごぼっ…
わ… わじゃぱ！
ケン！
スゲえぜ！　スペードに続いて
ダイヤまで やっちまうなんてな
KING…
（バット）なあ 本気でKINGに
ケンカを売るつもりなのか？
ハア…
見な　あれがKINGの町
サザンクロスだ
南十字星(サザンクロス)！
（バット）
な… なんだよ？　どうしたんだよ
（ケンシロウ）
いや… なんでもない
（部下）ハア…
がっ！
（部下）あ？
ぐっ…
（バット）ハア…
スゲえ　なんでもできんだな
忍び込み方なんて プロ真っ青だぜ
（ケンシロウ）北斗神拳は暗殺拳
闇の中でこそ 真価を発揮する
へえ～　それで潜入は
お手のものってわけだ
なんの形跡も残さずに
立ち去ったあとは―
死体が転がっているだけってわけね
おっかねえ話
（部下）ん？
ぎっ…
ああ…
（バット）
お… おい 何をしたんだ？
（ケンシロウ）
頭顳(ずせつ)という秘孔(ひこう)を突いた
正気に戻っても
今の一瞬の記憶は消えている
（バット）ふ～ん
ベ～ッ ベロベロベロ… ベ～ッ
ヘッ　にゃろう！
（難民）ぎゃあああ！
（バット）ひいっ！
（バット）なっ…
（クラブ）ヘッ…
次だ
（部下）
オラ！　クラブ様がお呼びだ
（部下）オラ
（難民）ああっ
あっ…
（クラブ）
どうした？　かかってこい
もし 俺の体に
一瞬でも触れることができたら―
町から出してやろうと
言っているんだぞ
くっ…
うわあああ！
（クラブ）ヒャッハハハ！
そうだ
もっと力を入れて殴ってこい
スペードやダイヤは やられたが
俺様は違う
ヤツらは修業を怠った
俺は毎日 修業を重ねている
このようにな！
（難民）ぐはっ…
さ… 触った！
ほう… 貴様
家畜の分際で
俺の体に触りやがったな
や… 約束しただろ
体に触れることができたら…
（バット）
な… なんてことしやがる
この町じゃ 弱いヤツ
力のないヤツは家畜なんだ
それにヤツらは殺しを楽しんでる
あ… あれ？
ケン どこへ…
次は誰だ？
あ？
何をグズグズしてやがる
早く出てこんか！
ん？
あっ…
なんだ 貴様は
（関節を鳴らす音）
お前に聞きたいことがある
（クラブ）ん～？
貴様 この町の人間ではないな
ハハハッ　そうでなくては―
恐ろしくて このクラブ様の前に
のこのこ出てくるはずがねえ
弱いカマキリほど
よく しゃべるようだな
（クラブ）なっ…
なにを 貴様！
ひき肉にしてやる！
（ケンシロウ）ほわっ！
（クラブ）な… なにい！
（ケンシロウ）あたっ！
ひっ！
うおっ…
（ケンシロウ）五指烈弾(ごしれつだん)
（クラブ）ひっ！　ひゃっ…
ひょえおおおっ…
（ケンシロウ）どうした カマキリ
それまでか？
（クラブ）くっ…
ぬうううっ！
はああっ！
（クラブ）がごっ…
ううっ…
がはっ
う… うわっ
なんだ？　何しやがった…
北斗神拳の奥義
経絡(けいらく)秘孔の一つ 命門(めいもん)を突いた
お前の命は あと１分
ほ… 北斗神拳
き… 貴様が…
お… おい　な… なんだ これは！
か… 体が…
あと１分で お前の背骨は―
筋肉の張力に負け ２つに折れる
な… なにい！
（ケンシロウ）死にたくなければ
俺の質問に答えるんだ
わ… 分かった！
なんでも言うから助けろ
いいな？　貴様
お前 なんか
勘違いしてるんじゃないのか？
ほら 時間がなくなってくぞ
わ… 分かりました
なんでも聞いてください
KINGとは 一体 何者なんだ？
そして ヤツは今 どこにいる？
キ… KINGの居城だ… です
しょ… 正体は誰も知りません
得体(えたい)の知れない
恐ろしい拳法を使います
拳法…
お… おい 何をしてんだ
早く助けて
えっ？　えっ…
ええ～っ！
そ… そんな！　や… 約束が違(ちが)…
お前が 一度でも
約束を守ったことがあるのか？
一度でも命乞いをしている人間を
助けたことがあるのか？
そ… そんな！
助けてくれ
し… 死にたくない
死にたく…
ぐにあっ！
スゲえぜ！
クラブのヤツまで
倒しちまうなんてな
町の名がサザンクロス
そして 拳法
（シン）北斗神拳
生きていたのか
（部下）クラブがやられた
（部下）
７つの傷の男が潜入しているぞ
（部下）出入り口を固めろ
怪しいヤツは
その場で ぶち殺せ！
（部下たち）おお～！
（部下）こっちだ
（バット）ヤベえ…
どうするんだよ　バレちまったぜ
どうしたんだよ
さっきから
変に考え込んじまってよ
（ケンシロウ）
いや… なんでもない
（バット）ん？
あっ！
ケン 見ろよ　早速 始まったぞ
新しい家畜の到着だ
（ケンシロウ）家畜？
ハッ！
（バット）ヤツら ああやって―
近隣の村や 永住地を求めて
移動する難民をさらって―
ここへ連れてくるんだ
“家畜狩り”と称してな
（部下）オラ！　さっさと出ろ
（部下）グズグズするな ボケ！
（バット）
ここからなら よく見えるぜ
一度 ここへ連れてこられたら
二度と外へは出られねえ
見ろよ　このサザンクロスが―
KING１人のために
つくられた町だってことが―
ひと目で分かるぜ
（難民）な… 何を…
（焼きごてを押しつける音）
（難民）ぐあああっ！
ひっ！
（難民）嫌！　やめて！
（部下）ヘッ お前らは
ここの牧場で働く牛なんだ
焼き印ぐらい しなきゃな
うりゃっ
きゃああああ！
あっ！
あれは…
血の十字架(ブラッディークロス)！
お… おい
ケン どうしたんだよ 一体
ヤツだ
昔 血の十字架を紋章にした
拳法を使う男がいた
えっ！
それじゃ KINGというのは…
間違いない
あの男なら こういう町をつくる
（バット）
おい 知ってるのか？　KINGを
（ケンシロウ）ヤツの名はシン
俺の胸に７つの傷を付けた男だ！
（シン）フッ
相変わらず 美しいな
フフッ
今日は面白いニュースがある
お前のケンシロウが生きていた
ハッ そうか
もう忘れたか
それが賢明だ
もう 会うこともあるまい
ヤツの拳法では
ハートを倒せはしない
（部下）クソッ
一体 どこへ潜り込みやがった
酒だ 酒！　早くしろ バーテン
（バーテン）は… はい！
この野郎　モタモタするな！
（バーテン）ひ… ひいっ！
（ハート）やめなさい
（部下）なんだと？
（２人）ハ… ハート様
（あくび）
（ハート）ったく… カスどもが
たった一人の男に
ビクビクしおって
情けないヤツらだ
うう…
さあ 続けなさい
困ったことがあったら
なんでも言うといい
君たちは大事な労働力なんだ
は… はい
私にも 一杯もらおうか
あっ… は… はい
ん？
血… 血！
あっ… すみません
すぐ片づけますので
痛(いて)えよ～！
ふぼへ！　へぼへ！
（部下たち）あっ！
（ハート）痛えよ！　痛えよ～！
ま… また始まった
ヤ… ヤバい
あの方は自分の血を見ると
正気をなくして 殺人鬼になるんだ
（部下）このままじゃ
俺たちまで殺されちまう！
い… いいか
こいつを 一斉に投げるんだ
ハート様を気絶させるしかねえ！
（ハート）痛えよ！　痛えよ！
今だ！
やったか？
ぐあっ！
体の中に棍棒(こんぼう)が！
（息を吸う音）
ふんむ！
ナハハハハ！　バカめ
俺様の体が拳法殺しと
いわれているのを忘れたか
ハア ハア…
ぬうっ！
ああ…
フウ…
ま～た やっちまった
あれほど 血は嫌いだってのに
ダハハハハッ
無謀すぎるぜ
KINGの城に乗り込むなんて
ハア…
うう～っ
こうなったら
とことん つきあってやるぜ！
スッゲえお宝が
手に入るかもしれないしな
（ケンシロウ）ふっ！
ハア…
人っ子一人いねえ
どうなってんだ？
（部下たち）ヘヘヘヘッ
（シン）ケンシロウ
ハッ！
久しぶりだな
シン
てめえに会うために―
地獄の底から這(は)い戻ったぜ
♪～
～♪