（ナレーション）
天空に輝く７つの星のもと―
1800年の長きにわたり
歴史の闇に隠された―
恐るべき暗殺拳があった
歴史の影に生き 歴史の闇に紛れ―
時代に暗躍した暗殺拳
その名は…
♪～
～♪
（マッド軍曹(サージ)）
いいか！
この
ゴッドランドでは―
優れた力を持った者のみが
GOLAN(ゴラン)と呼ばれるのだ
選ばれたくば 相手を殺せ
生き残れ
そして 選ばれた者だけの
国をつくるのだ！
神は この戦争で
我々を選んだのだ！
（ケンシロウ）
俺は選んだ覚えはないぞ
（マッド軍曹）な… なにい？
誰だ！
（ケンシロウ）死神だ
フフフフッ
よく ここまで入り込めたな
だが ここまでだ
はっ！
フハハハハッ
とどめだ
食らえ！
うっ…
（マッド軍曹）フフハハハハッ
レッドベレーで使う
吸血のニードルナイフから―
もう逃げることはできん
全身の血を噴き出して死ねえ！
（ケンシロウ）ぬううう…
な… なにい！
ほう…
これは これは
いい機会ではないか
あの獲物を貴様らに与えてやる
訓練の成果を発揮せよ
死にたくなければ やめておけ
お前らと俺とでは 格が違いすぎる
（訓練兵たち）ヘヘヘヘッ
（訓練兵）ハハハハッ　バカめ
これだけの人数を前に
１人で どう戦うというのだ
死ぬのは てめえのほうだ！
（訓練兵）一度 思いっきり
人を殺してみたかったんだ
（訓練兵）
メタメタに切り刻んでやる
これだけの人数が相手では―
骨も肉も砕け散って
跡形も残らんな
ハア…
どうやら
死ななきゃ分からんようだな
（訓練兵たち）ヘヘヘヘッ
かかってこい
ぶち殺せ！
（訓練兵たち）てやあああ！
（訓練兵）ううっ！
（訓練兵）オラァ！
（ケンシロウ）ほ～あたぁ！
（訓練兵）ぐああっ…
（訓練兵が倒れる音）
（訓練兵）ぬうっ！
（ケンシロウ）あたっ！
次だ　行け！
（訓練兵）ヘヘッ
（ケンシロウ）
ほあたっ　あた～っ！
ほう…
ハア…
（訓練兵）なにっ！
（訓練兵）ぐあっ
（訓練兵）どえっ…
（訓練兵）うおおっ！
（ケンシロウ）ほ～あたぁ！
（訓練兵たち）でやあああ！
（ケンシロウ）うおおっ！
ほあた！
あた～っ！
ほわちゃあ！
（訓練兵たちが倒れる音）
（息を吐く音）
なかなか超人的な強さだな
これだけの獲物には
そうは お目にかかれない
俺がしとめる
（関節を鳴らす音）
今のは北斗神拳(ほくとしんけん)の
ほんの初歩の組み手にすぎん
北斗神拳… ほざきおって
レッドベレーで俺のナイフの
右に出る者はいなかった
見せてやろう
何千人のゲリラどもの
血を吸い取った殺人芸を
（ケンシロウ）フン
うりゃあ！
はあっ！
フハハハハッ
そんなよけ方では
逃げきれはせんぞ
俺のナイフは１秒間に10回
突き刺すことができる
貴様が止まった瞬間 串刺しだ！
ふん！　はっ！
ふっ！　てやっ！
もらった！
あっ…
ぐっ…
今ので お前は即死だったな
なっ… バ… バカな
俺にしてみれば
レッドベレーなど 赤子同然
（マッド軍曹）
ふ… ふざけやがって！
いっ…
うっ…
うっ！　な… なんだ？
体の自由が利かん…
うっ…
ぐがっ…
お前は
自力で起き上がることはできん
溺死したくなければ
首領の居場所を教えろ
ぐぼっ…
ブハッ
あ… あ… あそこだ
あの塔にカーネルがおられる
だ… だがな―
俺は倒せても あのお方は倒せん
あのお方は… 超能力者だ
（ケンシロウ）カーネルか
こんな組織を作ったのは
（マッド軍曹）待てい！
バカめ　俺を殺さずに
生きて出られると思ったか
（ケンシロウ）殺されたことに
気付かなかったようだな
な… なにい？
フフフフッ 何をバカな…
はひゃあああ！
ひょおおお…
ひえっ… た… 助けてく…
た…
たわば！
（倒れる音）
（ケンシロウ）貴様のような外道―
俺が生かしておくと思うか
（バット）ハア ハア…
ハア ハア…
見ろ リン
あれがゴッドランドだ
（リン）ケンは あそこに…
ここまで来れば満足だろ
あとは おとなしく
ケンが戻ってくるのを待ってようぜ
あっ こら！
リン お前が行ったって…
ああ… バカ野郎が！
（警備兵）うっ！
がっ…
（倒れる音）
（カーネル）よくぞ
警備兵の潜んでいた像を見抜いたな
フッ
優れた猟師は
空気の揺れによっても―
獲物の存在を知るというが…
少しは心得ているようだな
かつて 知らぬ間に―
これほど近くまで
獲物に接近を許したことはない
フッ 俺はゲリラ戦で
殺しの頂点を極めた人間だ
正確な判断ができる男なら
俺に挑むまい
貴様を地獄へ送る前に
一つだけ 答えてもらおう
なぜゴッドランドなどという
狂気の野望を抱いた？
（カーネル）フッ
この俺を倒せる気でいるとはな
よかろう
お前の あの世への
土産話になるだろう
“レッドベレー”
それは まさに
精密な戦闘機械の集団であり―
高潔な軍人たちだった
そして 信念を持っていた
国家に対する忠誠だ
しかし かつて私が将軍の屋敷に―
意見具申に出かけたときであった
ヤツらは…
（役人）おおっ　ハハハハッ
何をこざかしい　カーネル
お前の部隊など
今や 張り子の虎にすぎんのだよ
お前のような人間が
何人いようと―
ミサイルのボタンを押す
わしの指一本には かなうまい
ハハッ グハハハッ
（カーネル）そこにいたのは
政府の高官 大企業家たち
現実に
国家を動かしている連中だった
我々軍人を支配し 命令するヤツら
その実態がこれだったのだ
我々の命懸けの訓練は―
あんな腐ったブタどもへの
忠誠では断じてない！
そして あの醜いブタどもは―
己の利益確保のために
一番 愚かな方法を取った
押してはならないボタン
ヤツらは それによって
一挙に解決を図った
そして 全ては滅びた
ブタどもは自らの手で滅び―
我々は鍛えられた肉体のおかげで
生き残った
神は我々を選んだのだ
分かったか
同じ過ちは
二度と起こしてはならん
それには優秀な民族…
同じ思想で統一された民族が
必要なのだ
既に それが過ちであることに
気付かないのか
（カーネル）なに？
貴様に これが―
受けられるかな？
フッ
ぐっ！
ハッ…
なぜ…
（カーネル）フフフフフッ
俺には お前の動きを
読むことができる
お前が どう動くか
それすら 前もってな
あのお方は… 超能力者だ
（カーネル）ハハッ
いくぞ！
おい 引き返すなら 今のうちだぞ
とっとと戻ったほうが…
（リン）ケン
フッ
はっ！
ほう… かわしたか
だが まだ終わりではない
ん？
なっ！
（ケンシロウ）北斗神拳 空極流舞(くうきょくりゅうぶ)
どこから攻めても無意味だ
なぜだ
なぜ貴様は それほどまでに
俺を倒そうとする？
それほどの危険を冒してまで
貴様を動かすのは なんだ？
何が目的だ？
俺にはもう 何も目的はない
全てを失った人間だ
ただ…
貴様らのような狂信者のために―
犠牲になり―
流される幼い子供たちの涙が…
悲しみが―
俺をここに連れてきた
貴様の野望は ここまでだ
（カーネル）なるほど
貴様が あの伝説の暗殺拳
北斗神拳を使う男だったか
俺は あらゆる殺人の手段を
研究し尽くし 身につけている
その中でも 中国拳法は
俺の得意とするところ
貴様も知っていよう
世界最強の殺人拳 南斗無音拳(なんとむおんけん)を
南斗聖拳(なんとせいけん)の一派
（カーネル）フフッ
貴様は俺の体に
触れることもできず―
切り刻まれて死ぬのみだ
ハア…
あたっ！
ハッ
はっ！
（ケンシロウ）あたたたた！
（カーネル）ハハハハッ！
（カーネル）貴様の動きは
全て読めると言ったはずだ
ゆっくり切り刻んでやろう
ハッ
（ケンシロウ）ほあっ！
アッハハハハ！
はあっ！
くっ…
（カーネル）はっ！
ハハッ
（息を吸う音）
（息を吐く音）
はああああっ
（カーネル）ん？
なんだ それは
貴様は俺の目と―
筋肉の微妙な動きで 先を読む
だが 俺が一切の気配を
消し去ったとき―
動きは読めない
フッ
ならば こちらも気配を消そう
レッドベレーの恐ろしさを
知ることになる
目が見えなくて どう戦う？
今のお前は ただの置物にすぎん
（カーネル）なっ…
はあっ！
ほ～あたたたたた！
あたっ！
（カーネル）ぐはあっ…
ぐっ！
うう…
なっ！　ここ… こんなバカな
お… 俺の体に触れるとは！
（ケンシロウ）確かに貴様は―
ずばぬけた能力の
持ち主ではあるが―
所詮 20～30年の
訓練の成果でしかない
北斗神拳を身につけた俺には―
1800年もの間―
一子相伝によって
受け継がれてきた―
暗殺者としての血が流れている
俺は生まれたとき 既に―
暗殺者だった
そ… そんな…
（リン）ケン！
（ケンシロウ）リン！
（カーネル）なっ…
（リン）あ… あ… あたしも戦う！
（バット）なっ！
バカが　俺は知らねえぞ！
来るな リン！
（カーネル）
か… 神は俺を見捨てなかった！
ヒヒッ
フハハハハッ
はあっ！
ああっ！
ケ… ケン！
（突き刺さる音）
（ケンシロウ）うっ！
ケン！
（カーネル）ハハハハハ！
バカなヤツだ
情けは能力を削減する
すさまじいパワーも
消してしまったではないか
たかが小娘一人のために
ケン！
大丈夫だ
それだけのダメージを受けては
戦えまい
今度こそ とどめを刺してやるわ
そうかな
うっ… ああああっ！
い… 痛(いて)え！
ぐ… あああ…
ああっ！
目が… 目が！
うっ うう…
既に俺は
貴様の秘孔 瞳明(どうめい)を突いている
今度は貴様が暗闇におびえる番だ
（槍(やり)が落ちる音）
ハッ！
ひいっ…
（カーネルのおびえる声）
うわっ！　来るな 来るな～！
（ケンシロウ）
無駄(むだ)なあがきは やめろ
ぐふっ！
（ケンシロウ）北斗壊骨拳(かいこつけん)
（カーネル）うっ…
な… なぜだ　なぜ…
貴様ほどの力があったら
なんでも可能
お… 俺が目指した
ゴッドランドの建設でさえも…
そ… それを こ… こんなことに…
後悔せんのか
はうっ！　ぐっ…
うう… あがっ
あが… あがばば…
ひぎいっ！
（カーネルが倒れる音）
（リン）ケ… ケン！
ごめんなさい　ごめんなさい
後悔するはずはない
（バット）
おい ２人とも！　大丈夫なのかよ
ったく… ムチャしやがって
こっちの心臓がもたねえっつうの
大体よお…
♪～
～♪