（ナレーション）
天空に輝く７つの星のもと―
1800年の長きにわたり
歴史の闇に隠された―
恐るべき暗殺拳があった
歴史の影に生き 歴史の闇に紛れ―
時代に暗躍した暗殺拳
その名は…
♪～
～♪
（部下たち）ヘヘヘヘッ
（シン）ケンシロウ
（ケンシロウ）ハッ！
（シン）久しぶりだな
シン
てめえに会うために―
地獄の底から這(は)い戻ったぜ
フフフッ
（バット）ハア ハア…
ちくしょう　どこまで上らせるんだ
ヤッベ
捜したぞ
ハッ わざわざ殺されるためにか
あ… あの２人の間には
一体 何が…
（部下）ああ？
（部下）なんだ オラァ
邪魔だ　どけ
フッ
やれ
（部下たち）うおおっ！
（ケンシロウ）ほあっ！　あたっ！
（部下）やああっ！
（ケンシロウ）ほあた！
しゃあ！
（部下）ヒャッハ～！
（ケンシロウ）ほ～あたぁ！
ふっ！
あたっ！　ほわちゃ！
（部下）うおおっ！
（ケンシロウ）あたっ！
あたっ！
ほ～あた！
（部下）ぐあっ…
（ケンシロウ）ユリアは？
（シン）フッ 知りたいか？
ここまで
上がってくることができたら―
教えてやろう
豚を飼っているのか？
ハハハハハッ
ケンシロウ
少しは腕を上げたようだが―
お前ごときでは
俺の相手には不足すぎるのでな
（ハート）ブヒッ
（鼻を鳴らす音）
（ハート）ブヒヒヒッ
君が北斗神拳(ほくとしんけん)とかを使う男かね？
人を豚扱いするとは
いい度胸じゃないか
やっぱり豚か
豚は豚小屋へ行け
ブヒヒヒヒッ
久しぶりに生きのいい獲物ですねえ
殺(や)りがいがある
（シン）ケンシロウ
お前の拳では その男は倒せん
北斗神拳の最大の欠点を
知ることになる
なにっ？
お前が思っているほど―
北斗神拳は無欠無敵ではない
ということだ
どこからでも どうぞ
フン
ほ～あちゃ！
こ… これは！
その男の体は特異体質でな
外部からの衝撃を全て
柔らかく包み込んでしまう
貴様の拳も
経絡秘孔(けいらくひこう)に届くまでに―
全て肉厚に吸収されてしまう
というわけだ
私は今まで あらゆる拳法を―
この体で殺してきたのですよ！
ぐっ！
ケ… ケン！
（ケンシロウ）うう…
うっ…
（ハート）ブヒヒヒッ
（バット）ま… まさか
北斗神拳が通じないのかよ！
あっ！
ブヒ～
ふんむ！
う～ん
往生際が悪いですねえ
（ケンシロウ）北斗神拳は…
無敵だ
ブヒッ ブヒ～
はい～！
（ケンシロウ）ほわたっ！
まだ分からないのですか？
あなたの拳法は通用しませんよ
（ケンシロウ）ふっ！
ぐっ！
（ハート）ブヒッ ブヒヒヒ…
んん～っ
むん！
ぐはっ…
ケン！
私を倒せるのは KING(キング)の拳
すなわち 南斗聖拳(なんとせいけん)だけだ
な… 南斗聖拳
（ハート）ブハハハハ！
（シン）フフフッ
天空に２つの極星あり
すなわち 北斗と南斗
森羅万象 二極一対
男と女 陰と陽
仁王像の阿(あ)と吽(うん)
暗殺拳しかり
北斗神拳と南斗聖拳
経絡秘孔を突き―
内部からの破壊を極意とする
北斗神拳を陰とするならば―
外部から突き入れ
全てを破壊する南斗聖拳は陽
いかに特異体質の
ハートであろうとも―
そのまま肉ごと
骨 内臓を突き破るのみ
ダ… ダメだ
北斗神拳が通用しなけりゃ
ケンは ただの男
殺されちまう！
（ケンシロウ）ハッ！
ユリア…
昔の婚約者が殺されるのを
目の前で見せてやろうと思ってな
こ… 婚約者？
（ケンシロウ）
い… 生きていたのか
ユリア 俺だ… ケンシロウだ
ユリア！
ユリア…
ハッ お前のことは
完全に忘れたとさ
あのとき お前の命と引き換えにな
お前はユリアのおかげで
７つの傷だけで済んだのだ
ケ… ケン
（ケンシロウ）忘れてもいい
生きていてくれただけで
だがな お前は永久に
ここまで上がってこられない
ブッ？
んん？
血… 血！
（シン）その男はな
自分の血を見ると逆上し―
人を殺さねば収まらなくなる
狂乱の殺人者なのだ
痛(いて)えよ～！
痛えよ～！
イテテ イテテ イテテ イテテ
痛え～！　ううっ！
あっ！
（ハート）ぬう…
ぬうううっ
うがあっ！
ふんぬ…
ふんぬ！
ううっ
ふんぬっ！
な… なんて力だ！
ハア ハア…
ん？
うがああっ！
ハイヤッ　ハイヤッ
ぬあああっ！
よ～く見ておけ
お前の愛した男が
なぶり殺しにされる様をな
ど… どうするんだよ
（ハート）ぬあっ！
ぶああっ
死ね！
ああっ！
（衝撃音）
フン
な… なにい？
バ… バカな
き… 貴様！
もう一度 言っておく
北斗神拳は無敵だ
（ハート）ぬうう…
いやあああ！
あたっ！
何をバカなことを
うおおっ！
ほ～あたたたたた！
ああっ…
（ケンシロウ）あたたたた！
（ハート）ひいいっ…
に… 肉が！
（ケンシロウ）あたたたたた！
はああっ
ほわちゃ！
北斗柔破斬(じゅうはざん)
あっ…！
北斗神拳の前には
お前は ただの脂肪の塊にすぎん
死ね
な… なにを？　この～！
いいっ！
あっあっあっ… ああ～っ！
ひで… ひで…
でひっ！
ひでぶ！
（シン）どうやら
昔のケンシロウではないようだな
（ケンシロウ）ユリア
（ケンシロウ）
父上 ゆっくり眠ってくれ
俺のことは心配いらない
俺には北斗神拳が…
そして何よりも ユリアがいる
俺たちは今日 旅立つ
こんな時代だ
こんな時代だからこそ―
２人で力を合わせて生きていこう
（ユリア）フツ フフフッ
（ケンシロウ）
行こう　安住の地を求めて
シン
力こそが正義
いい時代になったものだ
強者は心おきなく
好きなものを自分のものにできる
フフッ
（ケンシロウ）
それは どういうことだ？
（シン）どけ
うっ…
な… 何をする！
（シン）
俺は昔からユリアが好きだった
な… 何を…
私は あなたに
そう思われていると知っただけで―
死にたくなります
ますます好きになる
俺は そういう
強くて美しいものが好きなんだ
よせ
争ってはならぬという
父上の教えを忘れたか
（リュウケン）
南斗聖拳と北斗神拳は 表裏一体
争ってはならぬ
お互い 力を合わせ
それぞれの拳法を伝承するのじゃ
（ケンシロウ）あっ！
（シン）
そんな老いぼれの たわごとなど―
とうに忘れたわ！
（ケンシロウ）シン 正気か！
ユリアは俺がもらうぞ
貴様…
はっ！
（ケンシロウ）シン やめろ
やめるんだ！
フン
はっ！
お前など 俺の敵ではないわ！
（ケンシロウ）シン！
（シン）南斗獄屠拳(ごくとけん)！
フッ
ぐああああっ！
うっ…
ケ… ケン！
ケン！
（シン）お前ごときでは
俺に勝つことはできん
お前と俺には致命的な違いがある
それは…
欲望… 執念だ
欲望こそが強さにつながる
お前には それがない
ケン！
ユリア
俺を愛していると言ってみろ
だ… 誰が…
ケンを殺せば 私も死にます
ほう… それほど言いたくないのか
（ケンシロウ）ぐうっ…
ああああっ！
あっ！
（シン）フン
何本目に死ぬかな
があっ！　うっ…
ケ… ケン！
ぐあっ！　あがっ…
俺を止められるのは お前だけだ
お前のたった一つの言葉でいいんだ
強制はせん　自分の意志で言うんだ
（ケンシロウ）ぐあっ…
シン… 殺すなら早く殺せ
ユリア 死ぬなよ
俺のために 生き続けろ
（ユリア）ハッ！
よかろう　殺してやる
俺は前から
お前の存在自体が許せなかった
死ね
待って！
（シン）ん～？
よせ… ユリア
あ… 愛します
（シン）何？　聞こえんな
その程度で
俺の心が動くと思っているのか！
（ケンシロウ）ぐううっ！
（シン）ああ？
（ケンシロウ）ぐあああっ！
あ… 愛します！
一生 どこへでも ついていきます！
（シン）フフフッ
ハハハハハッ
聞いたか ケンシロウ
俺を死ぬほど嫌いだと言った女が
女の心変わりは
恐ろしいな
ハハハハハッ！
行くぞ
（ケンシロウ）ユリア…
ケ… ケン！
ユリア！
うっ… ぐっ…
ユリア…
ぐっ… ユリア！
ユリアー！
（シン）ケンシロウ
もう一度
あの地獄へ突き落としてやる
シャアアッ
（ケンシロウ）あたっ！
（シン）はああっ
シッ！
シ～ッ
ほら！
どうした　ほら！
シッ！　てやっ　ふっ！
（ケンシロウ）ほあたぁ！
（シン）でやあ！
はあっ！
フッ
くっ…
どうした
昔を思い出して
縮み上がっているのか？
さあ そろそろ本気を見せてみろ
（関節を鳴らす音）
フフフッ
だが…
貴様には 一生
俺の技を見切ることはできん！
なっ…
やはり 昔のケンシロウではないな
なぜ…
（ケンシロウ）執念
俺を変えたのは―
貴様が教えた執念だ
♪～
～♪