(銃声)
(倒れる音)
・～
(車の走行音)
(足音)
・～
(ﾄｵﾙ)
(雷鳴)
(ﾄﾞｱを閉める音)
(鍵を掛ける音)
(電気をつける音)
・(雨音)
・(雷鳴)
(電気を消す音)
(鳥のさえずり)
<そのことを可能にする今の現状が
何よりよかった>
(鳥の鳴き声)
(男子学生)おう 西川 久しぶり
おう
(男子学生)
アアー すいません ごめんなさい
<殺すことも
簡単に自ら死ぬことさえも>
(ｹｲｽｹ)どうした？ おい
おう
(ｹｲｽｹ)何 突っ立ってんだ？
別に フフッ
(ｹｲｽｹ)聞いてくれよ この前さ
結局 あのまま バカみてえに
家まで送っただけで 車ん中でさ
いろいろ 相談されちまってさ
泣きだすもんだから
いい人だったよ マジで 俺
励ましたりとかしてたもん
マジで？
(ｹｲｽｹ)ああ
お前 どうかしてたな
いつもは 獣みたいなのにな
(ｹｲｽｹ)まあ 確かに
いや でも
西川に獣って言われたくねえな
(講師)
今に始まったことではなく
アメリカ文化に対する憧れは
敗戦から現在まで…
(くしゃみ)
(講師)アアー ンン アアー
(女子学生)何 あれ ハハハッ
(講師)エエー 日本人にとって…
(女子学生)ヤバくない？
アッ アア
(ﾕｳｺ)久しぶり
アアー 久しぶり
ねえ つまんないから
一緒に食堂 行かない？
いや 大丈夫
この講義 結構好きだし
(講師)
1945年9月3日から始まる
７年間にわたる
占領時代を通じて…
何か 腹減ったな
なあ
(男子学生)いやいや
自分じゃないとかじゃなくって
昨日の夜にメールしました
っていう話…
(ｹｲｽｹ)かわいいほうを お前に
やるからさ それならいいだろ？
だから 今日はダメなんだって
(ｹｲｽｹ)俺な 最近
全然セックスしてねえんだよ
マジで
気 狂うな このままだと～
別に
俺いなくたって関係ないだろ？
お前なら いつも
うまくやってくれんだろ なっ？
(一同)乾杯！
(ｹｲｽｹ)うい～っす
・(店員)失礼いたします
(ｹｲｽｹ)アアー 来た！
(女性)アッ カニさん！
(ｹｲｽｹ)カニだ！
(店員)ｶﾆの盛り合わせになります
(ｹｲｽｹ)ｶﾆ！ ｶﾆ！
(店員)恐れ入ります
俺 こう見えて
割と カニ 好きなんだよね
(女性)ｴｯ 北海道？ 出身 北海道？
(ｹｲｽｹ)東京出身
何 何 何 何 何 何 何？
やめて そういう…
♪(店内BGM)
♪～
・(足音)
今日は絶対にやるぞ
大して かわいくはないが
今日の俺には
そんなことは関係な～い
ああ やれ やれ やれ
(ｹｲｽｹ)やるぞ やるぞ やるぞ！
・(女性)カラオケ 行こうや
このあと カラオケ 行くやろ？
(ﾄｰｽﾄ女)行く 分かった
♪～
少し静かなところで飲み直そう
(ﾄｰｽﾄ女)
ハァ… アァ… ハァ… ハァ…
(電気をつける音)
(ﾄｰｽﾄ女)アァ アァー ンン…
ハァ… ハァ… ンン
<俺は 拳銃のおかげで
機嫌がよかった>
(ﾄｰｽﾄ女)ハァ… ハァ…
ンッ ンッ… アァ
ンッ ンッ ンン…
ハァー
アァ ンッ アッ… アッ…
(ｺｰﾋｰﾐﾙの作動音)
(ﾄｰｽﾀｰのﾀｲﾏｰ終了音)
(食事の支度をする音)
アァー
(ﾄｰｽﾄ女)
アッ 起こしちゃった？ ごめんね
(火をつける音)
(食事の支度をする音)
<嫌われたほうが
面倒じゃなくていい>
(ｺｰﾋｰﾐﾙの作動音)
ちょっと！
あと１回でいいから やらせろよ
またやりたいんだろ？
<こんなふうに言えば
怒りだすだろう>
本当にやりたいなら 別にいいけど
おとなしく コーヒー待っててよ
はい 持ってて
私 彼氏もいるしさ
お互い 好きな時に会おうよ
それでいいでしょ？
はい
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ｱﾒﾘｶなどが支援する
ｸﾙﾄﾞ人勢力主体のｼﾘｱ民主軍が
街を完全に包囲して…
コーヒー豆 分けてもらえるの
コロンビアスプレモ
今度 遊びに来てよ バイト先
うん
(ｱﾅｳﾝｻｰ)シリア民主軍は
ﾗｯｶ市内に3000人はいるとみられる
ｲｽﾗﾑ国戦闘員に対して…
これ フルーツ 毎朝 食べていくの
食べて おいしいから
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
東京都板橋区の荒川沿いに
男性が倒れているとの
110番通報があり
駆けつけた警察官が
男性の遺体を発見しました
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)昨夜未明
東京 板橋区の荒川付近で
男性の遺体が発見されました
男性は 銃で
頭部を撃たれたような痕があり
死後５日ほどが
経過してるとみられます
男性は
40代から50代半ばとみられ
身元は
まだ明らかになっていません
なお 警視庁では
これを射殺とみて
凶器とみられる銃の行方も含めて
捜査を進めています
(ｱﾅｳﾝｻｰ)続いてはスポーツです
ﾏｰﾘﾝｽﾞ ｲﾁﾛｰが ﾒｼﾞｬｰの歴史に
その名を刻みました
イチローは カブス戦に…
(ﾄｰｽﾄ女)イチロー すごいね
どうしたの？
何か 真っ青なんだけど
何が？
何がって 顔が
(ｱﾅｳﾝｻｰ)6月11日の
パイレーツ戦以来となる
スタメン出場のチャンスを得た
イチロー
ちょっと トイレ
うん
アァー
・(嘔吐する音)
(ﾄｰｽﾄ女)大丈夫？
・アァー
・(水洗音)
アァー アァー
(流水音)
アァー
(電気をつける音)
大丈夫？
アアー ごめん ごめん
ちょっと吐いた
ホントに？
うん
大丈夫 大丈夫 ごめんな
アァー ハハッ
(ﾄｰｽﾄ女)何 何
ちょっと！ ちょっと 何！
嫌だ！
フッ
(ﾄｰｽﾄ女)フフフッ
フフッ
ハハハハ… ンッ
♪(店内BGM)
♪～
<拳銃を磨くという行為を通して
拳銃と より深いｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが
取れると思った>
(ｾﾐの鳴き声)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし
お母さん？ どうしたの？
ん？
何だよ そんなこと？
大丈夫だよ うん
ごめん ちょっと忙しいから切るよ
うん はい
(鍵を開ける音)
(ﾄﾞｱを閉める音)
(ｴｱｺﾝの起動音)
♪(ｽﾃﾚｵからの音楽)
♪～
<どれだけ手軽に相手を殺せるか
そういう 人間の願望を
この銀色は体現している>
♪～
(撃鉄を起こす音)
・(母親)やめろって言ってんだろ
ハッ！
・(子供)痛い！
・(母親)うるせえんだよ！
・(子供)
ごめんなさい！ ごめんなさい！
・(母親)
うるせえって言ってんだろ！
・(子供)ごめんなさい！
・(壁に何かがぶつかる音)
・(母親)アアー！
・(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(ｹｲｽｹ)この前の女 声 でかくてさ
あれ 隣に聞こえたな 絶対
お前は？
ん？
アアー やったよ
どうだったんだよ 教えろよ
これからも
やらせてくれるらしいよ
付き合うのか？
やるだけだよ
彼氏いるし 都合よかったよ
西川は やっぱり ひどいヤツだな
フフフッ
フッ
(ｹｲｽｹ)ヤベえ
ん？
反応してきた ハハハッ
バカだな
(ｱﾗｰﾑ)
何だよ クソ
ヤッベえ
さて バイト行かなくちゃ
次 街でナンパしような
はい はい
お前 絶対 バックレんなよ
フゥー
アッ
大学って退屈だよね
私 最近 やめようかと思うもん
でも まあ あと２年だしな～
別に
やめなくてもいいんじゃない？
よく分かんないけど
う～ん 微妙なんだよね
何か面白いことないかな～
ねえ
ホントは覚えてないんでしょ？
(火をつける音)
いや ごめん どこで会ったっけ？
ほら １年の時 クラブでさ
新歓パーティーあったでしょう
で そん時 一緒に抜けて
ご飯 食べに行ったの
覚えてる？
アッ アアー
エッ エエー ええ～っと…
ヨシカワ
アッ ヨシカワだ
ヨシカワ ユウコ
随分 印象変わったよね
あれ あん時 髪 短かったよね？
アッ 短かったかも
あれから いろいろあってさ
ｱﾒﾘｶ行ってたんだ ﾎｰﾑｽﾃｲ
ふ～ん
で 最近 また復学したの
向こうも つまんなかったけど
こっちは もっと そうかも
私もコーヒー飲もっかな
コーヒー どこ？
あそこのおばさん
アッ ありがとう
何か楽しいことがしたいな
何したいの？
う～ん 自分じゃ分かんないから
あなた考えて
フッ
フフッ
フゥー
セックスでもする？
えっ？
どうせ そうなるじゃん
それで お前
あえぎ声 出したりするんだろ？
タバコ もらっていい？
あなたと初めて会った時
楽しかったような気がする
フフッ
<ヨシカワ ユウコという女と
あえて 長い時間をかけて
わざと 少しずつ 親密になろう
というアイデアが浮かんだ>
・～
(雷鳴)
♪(ｽﾃﾚｵからの音楽)
♪～
・(母親)アア アア アアー！
・(子供)痛い！
・(母親)ハハハッ
・ハハハハハハッ！
ハッ ハハハハ…
(音量を上げる音)
♪(店内BGM)
♪～
(硬貨を入れる音)
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(缶が落ちる音)
(警官)どうかされました？
アアー いや 少し酔ってるんで
こうやって休んでるだけですよ
(警官)アアー そうですか
でも この辺 何かと物騒ですので
お早めにお帰りください
物騒？ 何かあったんですか？
(警官)近頃 ひったくり事件が
多発してるんですよ
若い女性を狙ったものですが
ひったくり？
そういえば 最近
注意書きの看板を
よく 目にしますね
(警官)
まあ 男性でも気を付けないと
お早めに
はい すいません
ご苦労さまです
(警官)では
あの～ すいません
(警官)何か？
ひょっとして 麻薬とか
この辺で見つかったんですか？
えっ？
だから 麻薬とか そういうの
この辺で見つかったとか
(警官)あの～ 失礼ですが
なぜ そのようなことを
お聞きになるんです？
最近ね 犬を連れた警察官
よく見かけるんですよね
麻薬犬っていうんですか？
何か そういう事件でも
あったのかなって
アッ でも これ 捜査上…
いや 私も詳しいことは
分からないんですが
麻薬に関するグループの１つを
数日前
警視庁が逮捕したのは事実です
まあ…
あの… 失礼ですが
なぜ そのような質問を？
フゥー
アッ アア… ハハッ
アァー アア
卒業論文で
逸脱論をやってるんです
麻薬や自殺などの そういった
データや防止策なんかを
学んでるもんですから
少し気になってね
卒業の論文というのは
大学のですか？
そうですよ
教授はね
本ばかりに頼るんではなくて
実際に 警察や少年院などに
足を運びなさい
なんて言うんですよ
だから
ちょっと 質問してみたんです
すいませんね 僕は酔うと
少し 口数が多くなるもんですから
ハァー そうですか
まあ 協力できるといいけど
私にも仕事がありますから
お早めに
ありがとうございます
お疲れさまでした ハハッ
<もし 拳銃を持っていたら
もっと緊張しただろう>
<その時の
耐えられないほどの不安や恐怖
刺激に 興味が湧いた>
(犬の鳴き声)
<これからは
拳銃を持ち歩いてみよう>
♪(ｽﾃﾚｵからの音楽)
♪～
(講師)エエー ムスリムが
アッラーと その使徒に対する
不信仰を明言しただけで
死刑が科せられることは
イスラム法のコンセンサスです
<拳銃を撃つということを
頻繁に思うようになっていた>
<いつか 拳銃を撃つ
それは間違いのないことだと>
・～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ハァー
・～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
う～ん
何か そういうところあるよね
何かこう 何考えてるか
分かんないっていうかさ
フフン 何だか よく分からんな
私ね そっけなくされるのが
すごく嫌なの
<何か気の利いたことを
言いたい気分になった>
今は そんなことないよ
変な言い方だけど
そういうの使い分けるんだ
嘘だよ そうやって 調子よく
いろんな人 からかってるんでしょ
嫌だ 嫌だ
チッ まあ 別にいいけどさ
(川のせせらぎ)
タバコ ちょうだい
(火をつける音)
あなたのせいで
また 常習になっちゃったじゃない
(川のせせらぎ)
(鳥の鳴き声)
(撃鉄を起こす音)
(ｹｲｽｹ)西川！
おう
見たぞ～
ああ？
いい女じゃないか
ハハッ
エッ あれ 彼女か？
違う
でも 狙ってんだ
じゃあ まだ やってないんだ？
でも あれはいいよ
さすが 見る目 いいよな
いい体してるし
ひょっとして惚れたとか？
違うよ
いや まあ そういうことかな
クククク…
ハハハハ… 爆笑だな
フフッ
今日 飲もうぜ
いろいろ 話 聞かせろよ
いや～ 今日はダメだな
また買い物か 付き合うよ
いいよ
いいだろ
たまにはさ サシでさ
たまにはって いつもだろ お前
語り合おうぜ 女に関してさ
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
親
フッ
もしもし
ん？ 今 大学 うん
母さん？ 何だよ
<ケイスケ
俺の親は
２人とも 本当の親じゃない>
えっ？
ホントに危篤なの？
うん 代わって
アアー お父さん 久しぶり
うん まあ そうだね
お父さんこそ なんで
こんな時間から 家にいるんだよ
アアー そうなんだ
いや まあ 行くよ
死にそうで会いたがってんだろ？
どっちでもいいけどさ
正直 面倒だけどさ
会いに行かなくて
恨まれたりしたら怖いしさ
アッ そうだ
今月 ピンチでさ ちょっと
１万円ぐらい送ってくんないかな
いや いろいろ立て込んでんだよ
ごめん 本当にごめん
うん 分かった
ヤマネさんと連絡取ってみるよ
ああ
お母さん 泣いてるみたいだから
からかってやってよ
｢もう 年だな｣って うん
アアー もう 授業だわ うん
は～い また
よし じゃあ 今から
あの女んとこ行くわ
アッ アッ エッ アッ
あのかわいい子か？
違うよ この前 やったほうだよ
なんで そっち？ 惚れてんだろ？
あの女 手 切れよ
だって やれるだけやっとかないと
損だろ？
オオ… まあ いいや
でも あのかわいい子には
気付かれないようにしないとな
ああ そうだな
また
(ｹｲｽｹ)オイ
マジかよ
(ﾄｰｽﾄ女)ンッ アァ ンッ…
ハァ… ンッ アァ…
ハァ… ハァ…
(ﾄｰｽﾄ女)ンッ… ンッ…
ンッ ハァ ハァ…
アア…
(ﾄｰｽﾄ女)ンッ ンッ アァ…
ハァー… アア…
(ｺｰﾋｰﾐﾙの作動音)
ンンー
チッ アァー
(お湯を注ぐ音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
チッ アァー
ハァー
(ﾄｰｽﾄ女)電話 大丈夫？
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
(自転車のﾍﾞﾙ)
こんにちは
その傷 どうしたの？
アッ アア…
(戸を開ける音)
オッ！
・(母親)臭えんだよ お前！
(ｴｱｺﾝの起動音)
・(子供)痛い！ 嫌だ！ やめて！
・(母親)いいかげんにしてよ！
もう 何なんだ お前は！ アアー！
♪(ｽﾃﾚｵからの音楽)
アァー
板橋区高島平4丁目34の1
・(母親の怒鳴り声)
ええ～っと… 102号室です
(児童相談所職員)
今回が初めてではないんです
明日中には
そちらに伺いますので
あの… 一応 アパート名
教えてもらえますか？
チッ…
・(子供の泣き声)
・(母親)もう なんで泣くの！
・アアー もう嫌だ！
・(ｶﾞﾗｽが割れる音)
・(母親)アアー！
いや どうしたの？
エッ 今 駅だよ うん
会おうよ うん
アッ そしたら じゃあ
大学は？ うん
(缶が落ちる音)
・♪(軽音楽部の演奏)
はい
・♪～
ごめんね 今日はダメなんだよね
時々なるの 理由なんてないけど
でも
誰かと一緒にいられるの
よかったな
<彼女はジーンズをはいていたので
少し つまらなかった>
彼氏とかは？
話 聞いてくんないの？
彼氏？ いないよ
いるわけないじゃん
いないの？ 嘘だろ？
嘘じゃないよ
しばらく 男はいいの
うんざりするんだよね 終わった時
損した気分っていうか
すり減ったような感じ
男には分かんないだろうけど
すり減るか
何となく
分かるような気がするけどな
分かんないよ きっと
何かあったの？
まあ 言いたくなかったら
言わなくてもいいけど
いや 別に何もないよ
よくあることだしね こういうの
でも よくあることって
結構こたえない？
笑っちゃうくらい
少し歩く？
・♪～
何かさ 私って どうなのかな？
何が？
何でもない
何か 今日の私 変だね
ごめんね 謝ってばっかだけど
謝るのは きっと俺のほうだな
何が？
でも そういう時ってあるよ
何か 何考えてもダメな時ってさ
あるよ
だから 気にしなくていい
アァーア
チッ
(流水音)
・♪(楽器の演奏)
アアー お待たせ
ううん
・♪～
ねえ 部屋 来ない？
散らかってるけど
なんで？
アア… もう遅いし
私の家 こっから近いし
アッ やめとく
今 部屋なんか行ったら
俺 たぶん 我慢できないよ
意志 弱いし
今 お前 弱ってるしさ
何かね 俺 つけ込むようなこと
するかもしんないし
他の男みたいに
なんない自信あるし
大事にしたいと思ってるし
まあ 考えといてよ
元気になってから
返事は いつでもいいよ
フフッ うん
<彼女のその表情に
満足した気分になった>
フフフフッ
・♪～
ありがとね
ああ
ここ？
うん
よく分かんないけど
いろんなこと浮かんできてさ
でも何か
今日は いい気分っていうか
こういうとこ たぶん
これからも
見せちゃうかもしれないけど
アァ ありがとね
うん
じゃあね
おやすみ
・～
<今まで
こんなにも何かを しっかり
握ろうとしたことはなかった>
・～
(缶が落ちる音)
(葉擦れの音)
(猫の鳴き声)
ウワー
アアー
(猫の鳴き声)
ンッ ンン
(唾を飲み込む音)
(猫の鳴き声)
(撃鉄を起こす音)
ンッ ンン ンン
(猫の鳴き声)
(銃声)
アッ！
ハァ ンッ
(銃声)
ンッ！
(犬の鳴き声)
ハァ ンッ
(実母)よろしくお願いします
(ﾔﾏﾈ)
トオル君だね よろしくね
ここは お友達も
たくさんいるから 行こう
(ﾔﾏﾈ)大きくなったな 学校は？
ちゃんと行ってますよ
(ﾔﾏﾈ)ご両親も元気そうで
おかげさまで
(ﾔﾏﾈ)今から会うのは
君の血のつながった父親だから
君も緊張するだろうな
余計なことかもとは
思ったんだが
来てくれると聞いて
安心したし うれしかったよ
でも なんで
僕に会いたいんでしょうか？
君の気持ちも分かるが
たぶん 死を目の前にすると
いろいろ
謝りたくなるのかもしれんな
そう思うよ うん
(心電計の音)
(ﾄﾞｱを開ける音)
(看護師)こちらですよ
(看護師)サクマさん サクマさん
サクマさん
息子さん いらっしゃいましたよ
(ｻｸﾏ)アアー
アアー
(ﾄﾞｱの開閉音)
<気味が悪いほど
目や鼻筋が 俺に似ている>
(ｻｸﾏ)アアー トオルか？
<ここで 俺が首を振ったら
面白いだろうと思った>
アアー アアー
トオル
許して…
(唾を飲み込む音)
くれるのか アアー
もう 気にしてないよ
だから 早く元気になってくれ
アアー アアー！
ンッ！
座れ
俺は トオルなんかじゃない
人違いでした すいません
どうだった？
全然 似てませんでした
・(ｻｸﾏ)アア ンンー！
(ﾔﾏﾈ)えっ？
・(看護師)サクマさん？
・(ｻｸﾏ)ウウー！ ウッ！
・(看護師)サクマさん！
・(ｻｸﾏ)ウッ ウウー！
(ﾄｰｽﾄ女)ハァ ハァ… アァ
ハァ ハァ… ンッ ハァ ハァ…
ンッ アッ アッ アァ…
ハァ ハァ…
ハァー
(ﾄｰｽﾄ女)ハァ… ンッ…
ハァ… アァ… アッ アァー…
♪(ﾚｺｰﾄﾞﾌﾟﾚｲﾔｰからの音楽)
♪～
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(せき込み)
・(ﾄﾞｱをたたく音)
ハァー 何だよ…
何だよ
・(ﾄﾞｱをたたく音)
(刑事)オオ オオ
アアー 寝てました？
はい
失礼しました
エエー 警察なんですがね
あの～ お休みのところ
申し訳ないんですけど
ちょっと
お聞きしたいことありまして
今 お時間 よろしいです？
何ですか？ 突然
何か ちょっとドラマみたいですね
(刑事)ハハッ
ホントに手帳とか見せるんですね
(刑事)アアー ねえ
大したことではないんですよ
こないだね 野良猫なんですが
ひどい話でね
血まみれで死んでましてね
あなたの家の近くの
そこの公園なんですよ
それで まあ こうやって
何か知ってることないかって
まあ いろいろ
訪ねて回ってるんですが
まあ 私も まあね
猫を飼ってるもんでしてね
ホント ひどいことする人間
いるもんだな～って
警察ってのは そんなことまで
捜査されるんですか？
ええ ええ ええ
まあ そんなことを
捜査してるわけではないんですよ
(刑事)問題は
その猫の体の中から
弾が見つかったことなんです
弾丸ですよ 357マグナム弾
ありゃ強力ですな
日本で あまり
出回ってないタイプのやつだ
つまり 猫をやったヤツは
拳銃を持っていた
ということでしょ？ ねっ？
アアー
(刑事)ヘヘヘヘ…
これなら 警察が動いても
不思議じゃないでしょ？ ん？
そうですか
(刑事)ええ
大変ですね
それは 早く捕まえないと
(刑事)白いジャケット
持ってません？ 腰の辺りまでの
アアー 持ってますよ
(刑事)アアー やっぱり ハハハッ
目撃されてるんですよ あなた
えっ？
(刑事)ヘヘヘヘ…
まあ あの～
まあ ここでね 話すのも
まあ あれですから
ほら ご近所の目もあるでしょうし
ねっ？
少し 中に入れてもらっても
いいですか？
いやいや それは ちょっと…
(刑事)ホント 申し訳ないけど
こちらこそ 申し訳ないんですが
散らかってますし
私 刑事ですよ ハハッ
何も盗みやしませんから
見ず知らずの人をね
あの… ちょちょちょ…
中に入れたくないんですよ
これ普通でしょ？
(刑事)ンンー
そうですか？
はい
ンンー じゃあ
近所の喫茶店にでも移動しますか
あなただって ほら 一気に
疑い 晴らしたほうがいいでしょ
ねっ？
ハァー
待ってますから うん
ンンー
フゥー
(鍵を掛ける音)
(刑事)ヘヘヘッ
あの時
銃声のような音を聞いた
という人がいるんです
その日に
白いジャケットを着た若い男が
この近くを走ってるところを見た
という人もいるんです
あなた 以前 両親に
写真立てを送ろうとしましたよね
結婚記念日か何かですか？ ハハッ
店の過失で それが壊れてしまった
私 その話を聞いた時
少し驚いたんです
あなた その時に
怒りもしなければ
残念そうな顔一つしない
金額の賠償も
受け取らなかったそうですね
目撃した店員と その時の店員は
同じ店員でした
彼 あなたのこと
よ～く覚えてましたよ
猫が撃たれたって日は
いつですか？
確か最近 この辺を
走って帰ったことがありますよ
早く部屋に戻らないと
いけなかったんで
へえ～ どんな用事ですか？
そんなことまで
言わなければならないんですか？
まあ 一応 参考までに
彼女を部屋で待たせてたんです
ふ～ん
夕食を作って 待っててくれたんで
アアー そうですか
そんなことは
ホントは どうでもいいんですよ
私ね どうにも気になってることが
あるんですが
なぜ その時 あなた
右手を ポケットに入れたまま
走ったんですか？
よく覚えてませんが スマホが
落ちそうになったんじゃ…
荒川の事件 知ってるでしょ？
えっ？
男が殺された事件ですよ
知ってますよね
テレビで見ましたよ
う～ん
男の頭から出てきた弾丸と
猫の体の中から出てきた弾丸が
同じ種類だったんですよ
いいかげんにしてくださいよ
今度は殺人ですか？
まあまあまあ…
コーヒーでも飲んで
もう少しで終わりますから
(ｳｪｰﾄﾚｽ)いらっしゃいませ
♪(店内BGM)
♪～
ブレンド ２つ
(ｳｪｰﾄﾚｽ)はい
あの～ 手帳
もう一度 見せていただけますか？
ええ？ なんでですか？
いや～ ホントに刑事さんなのかと
♪～
はい
ウワー
すいません
(ｳｪｰﾄﾚｽ)はい
何か書くもん
貸してもらえますか？
(ｳｪｰﾄﾚｽ)アアー はい
(ｳｪｰﾄﾚｽ)これでいいですか？
ありがとうございます
アイダ… あんな理由で
疑われるなんて考えられないし
(刑事)フゥー なるほどね
はい
じゃあ 始めますか
う～ん
実は私 さっき 嘘つきました
猫から弾丸なんて
出てきてないんです
猫が撃たれたかどうかも不明です
えっ？
(刑事)ただ
銃声が聞こえたという情報は
確かです
残念ながら 猫は
保健所のほうで焼かれてますし
そこから
弾丸が出てきたなんてこともない
猫はね
明らかに
人為的な死体だったそうですよ
♪～
(刑事)荒川の事件
暴力団がらみの殺人事件として
捜査してるんですが…
アアー 私
本来 その事件の担当なんです
僕は学生ですよ
全然関係ないじゃないですか
(刑事)ハハッ
(ｳｪｰﾄﾚｽ)お待たせしました
♪～
私はね あの事件
最初っから
あの男は 自殺だと思ってるんです
フフッ あの死体
撃たれたにしては
不自然すぎるんですよ
右のこめかみに１発です
そんなドラマみたいな殺し方
するヤツはいませんよ フフッ
銃殺なんていうのはね
本来 醜い現場なんですよ
はちゃめちゃに撃って
撃たれたほうは 急所が外れて
苦しんで もがいて
死んでいくんです
人間はね
銃で撃たれたぐらいじゃ
すぐ死ねないんですよ
死ぬまでにね
長～い時間がかかるんです
う～ん 男は自殺をした
そして その現場に
偶然 立ち寄った
アアー たぶん
普通の生活をしていた誰かが
残された拳銃を持ち去った
・(雷鳴)
私 そう考えてるんですよ
拳銃を拾ったヤツ
そいつは
まず 動物を撃つだろうな～と
思ってたんです
そしたら 銃声を聞いたという通報
無残な猫の死体
フフッ フッ
正直 私 少し興奮しましたよ
ヘヘヘッ フフッ
(刑事)
ポケットに 右手を入れながら
若い男が
親へのプレゼントを壊されても
残念な顔一つしなかった
その男が
ほほ笑みを浮かべて
興奮した様子で走っていた
という目撃証言
フフッ 非常に興味深い
それは
あなたの勝手な推測でしょう
事件の解決は
すべて 推測から始まるんですよ
それには証拠が必要でしょ？
証拠はあるんですよ
じゃあ それを言ってみてください
(刑事)あなたの態度ですよ
間違いありません
あなた 拳銃を持っています
フフッ 私 もう 確信しました
(刑事)あなた この事件について
ひどく聞きたがっていた
実に
私の話を聞きたがっていますよ
最初に 私が警察だと名乗った時
あなた 自分の動揺を
隠そうとしてましたよ
やましいことがなければ
そんなことする必要ないでしょ
ふわふわと妙な人だ
猫を撃った時も
きっと 突発的にやったんでしょう
今も そうやって
理論的に話しておられるけど
ンンー でも どこか表面的で
フフッ 嘘ばっかりだ
でも それは証拠とは言えない
証拠が必要でしょ？
まあ 証拠は何一つとしてない
(刑事)あなた さっきから
証拠のことばっかり
言っておられる
犯人というのはね
よく 証拠のことを
聞きたがるんですよ フフフフ…
あの～ 帰ってもいいですか？
あんまり しつこいと
警察 呼びますよ
(ｳｪｰﾄﾚｽ)おかわり いかがですか？
(刑事)ブレンド ２つね
(ｳｪｰﾄﾚｽ)は～い
♪～
あなた
次は 人間を撃ちたいと
思ってるでしょう？
はっ？
猫の次は人間です
弾が残っていても
あと１発か２発でしょう
今すぐ 拳銃を出してください
それが嫌なら
どこかに捨ててしまいなさい
撃てば 必ず捕まります
捕まるのが嫌なら
分解して 他のガラクタと一緒に
捨てるんです
そうすれば すべて終わります
♪～
人を殺すとね
不思議なことかもしれませんが
普通の理性では
いられなくなるそうですよ
♪～
(ﾀﾊﾞｺを探す音)
すき好んで
自分の生活を
ひどくすることはないでしょう
あなた 若いんだ
(ｳｪｰﾄﾚｽ)お待たせしました
♪～
・(雷鳴)
また来ます
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｳｪｰﾄﾚｽ)ありがとうございました
♪～
・(雷鳴)
アァー
・(母親)
何べん言ったら分かるんだよ！
・ここでするなって言っただろ！
バカか お前は！
(嘔吐する音)
(刑事)あなた
次は 人間を撃ちたいと
思ってるでしょ？
♪(ｽﾃﾚｵからの音楽)
(刑事)猫の次は人間です
・(母親)いいかげんにしとけよ！
・(壁に何かがぶつかる音)
・(母親)バ～カ！
・(子供)痛い！ 痛い！ 痛い！
・(母親)痛いじゃないんだよ！
・もう！ やめてよ！
(音量を上げる音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(刑事)撃てば 必ず捕まります
捕まるのが嫌なら
分解して 他のガラクタと一緒に
捨てるんです
(刑事)
どこかに捨ててしまいなさい
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪～
ハァ ハァ
・(ｾﾐの鳴き声)
ハァー
大丈夫？
前から好きだったんだ
えっ？
我慢できないんだ
エッ 何言ってんの？
何言ってんの？
エッ ちょちょ ちょっと やめて！
ハッ
ねえ やめて！
やめてよ！
アッ！
痛っ！ アアー
ハハハハッ ハァー
どうして笑ってるの？
ああ？ 何言ってんだ？
笑ってないのに
どうして笑ってるの！
ハッ ハッ ハハッ
ハァー
(ﾄﾞｱを開ける音)
(鍵を掛ける音)
(料理が煮立つ音)
(缶が落ちる音)
(犬の鳴き声)
<拳銃は 人を撃つために造られ
簡単に人を殺すことが
できるように造られたものだ>
<人を撃つことを
頭に思い浮かべるのは
必然的なことだ>
(母親)ンン ンン
(鍵を掛ける音)
<それでは なぜ 拳銃で
人を撃ってはならないのか
殺してはいけないのか>
(母親)アアー あっちいな
<いや
死んでもいいような人間が
俺も含めて
世界にあふれている>
(女性)
ねえ もう１軒 行きましょうよ
(客)ワアー！
(母親)ワアー！ ハハハッ
アアー 来てた？
(客)来てた 来てた 待ってた！
ごめん！
(客)待ってた！
酔ってる！ 飲もう！ 飲もう！
・(ﾄﾞｱの開閉音)
・(母親)ただいま～ ハハハッ
・(客)何だよ 子供いんじゃん
・(母親)
うん あのね 親戚の子供なの
・(客)じゃあ ダメじゃん
・(母親)ううん 大丈夫 大丈夫
外で寝かすから
・ほら 外で寝ておいで
・(客)ごめんね
・(母親)ハハハハ…
(雨音)
(電気をつける音)
・(母親と客の話し声)
♪(ｽﾃﾚｵからの音楽)
(雨音)
♪～
・(雷鳴)
・～
<隣の女は そのスーパーに
火曜か木曜の夜８時から９時に
行くことが多かった>
・～
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(店員)ご試着いたしますか？
いや 大丈夫です
・～
<拳銃によって
生き返ったような気持ちになった>
(電気を消す音)
(懐中電灯をつける音)
・～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(鍵を掛ける音)
(男性)ハハハハハッ 何？ それ
ズルいな また？
(女性)いいじゃん
頼りにしてるよ パパ
(男性)こういう時だけ ズルい
アアー 危ない 危ない
前見て 前見て
(高校生)ウワッ！
アッ
(高校生)すいません
(男性)大丈夫かな？
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(鍵を開ける音)
(ﾄｰｽﾄ女)はい
ハハッ
ちょ ちょっと 何？ いきなり
待って 中 入って
もう… 部屋 入ろうよ
ンッ ハァ… ンッ
ハァ… ハァ ハァ… アッ アッ
ハァ ハァ ハァ… ンン
ハァ ハァ ハァ…
ハァー アッ ハァ ハァ
ンッ ンッ ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ ハァ ハァ… ンッ
ハァ ハァ アァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ… アッ
ンッ… アァ ンン…
やめて
ンン ねえ やめて
ねえ
ンッ… ンン
やめてってば！
頭 おかしいんじゃないの!?
ハッ ハァー
(ﾄｰｽﾄ女)変態！
アァー
ハッ
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｾﾐの鳴き声)
(ｳｪｰﾄﾚｽ)いらっしゃいませ
(女性客)何？ それ
(ｳｪｰﾄﾚｽ)お待たせいたしました
♪(店内BGM)
(男性客)誰だ？ シンジって
(女性客)いや 何か こないだ
ミサトと
デニーズで オールしたんだけど…
どうしたの？
別に
ねえ ホントのところ
教えてほしいんだけど
(女性客)でも何か 大学行かないで
ＤＪやってるとか言って
毎週土曜日は いるらしくて
シンジ君の名前出すと
ただで入れてくれるって
すいません
(ｳｪｰﾄﾚｽ)はい
ブレンド １つください
ブレンド １つ かしこまりました
からかったんでしょ？ 私のこと
ハァ マジふざけないでよ
っていう感じなんだけど
説明してくんない？
私さ そういうの
はっきりしないと
ダメな人なんだよね
(女性客)
仲いいＤＪも イベントの帰りに…
ねえ 聞いてる？
何か言えばいいじゃん
｢嫌いになった｣とかさ
｢やっぱり嫌だった｣とかさ
大したことじゃないよ
ねえ 西川君
西川君！
エッ
(女性客)パフェ マジうま
(男性客)ヤッバ
あなた 何か変だよ
何考えてるか 全然分かんない
(ｳｪｰﾄﾚｽ)ありがとうございました
最初から そういうとこあって
気になってたんだけど
おかしいよ
(男性客)修業っつってんの 修業
(女性客)
修業するもんじゃないでしょ
何かあったの？
何考えてるか分からない？
うん 分かんない
そんなこと どうだっていいじゃん
何？ 聞こえない
だから そんなこと
どうだっていいじゃねえか
何だっていいじゃねえかよ
当たり前だろ
訳 分かんねえよ
俺が死んだって 君が死んだって
俺の父親が死んだって
そこの誰かが死んだって
まあ 死ななくたって
どっちでもいいんだよ
何だっていいんだよ
大したことなんて
どこにもないんだよ
そんなもの存在しないの
とにかく僕が…
いや 僕でも俺でも
どっちでもいいけど
それがさ 例えばさ じゃあ
ここで何かしてもさ
例えば じゃあ
このテーブルをさ
このテーブルを…
アァー
アッ
西川君
ごちそうさまでした
(ｳｪｰﾄﾚｽ)ありがとうございました
西川君！
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(ｾﾐの鳴き声)
アアッ！
(寝息)
アァー
フゥー
(流水音)
・(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
こんばんは ７時になりました
ニュースをお伝えします
東京 大田区で
生後２か月の娘に
哺乳瓶を使い
薬物を飲ませて殺害したとして
21歳の母親が逮捕されました
イトウ ミカ容疑者は
事件の前 ＳＮＳに
子供が邪魔くさいなどと投稿し
実の子であるにもかかわらず
施設から預かった子などと
知人らに説明していました
取り調べに対して
イトウ容疑者は
哺乳瓶の中に
錠剤を入れてませんなどと
容疑を否認しています
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
♪(ｽﾃﾚｵからの音楽)
♪～
アァー
要するに アァー
殺せば それでいいんだ
<あの子供も
ザリガニのハサミを
引きちぎるのをやめるだろうし>
要するに…
(電気を消す音)
殺せば それでいいんだ
<俺のように
平穏な生活を送ることが
できるようになるだろうし>
(ｴｱｺﾝの停止音)
(電気を消す音)
(ｽﾃﾚｵの電源を切る音)
要するに 殺せば それでいいんだ
(電気を消す音)
(秒針の音)
(火をつける音)
(紐を溶かす音)
(信号機の誘導音)
(赤ん坊の泣き声)
(ﾊﾞｲｸの走行音)
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(車の走行音)
大したことねえ草だ
大したことない
人を殺す
(火をつける音)
ハァー
(信号機の誘導音)
アア ンン…
(撃鉄を起こす音)
(信号機の誘導音)
アア… ンンー…
ンン ンッ アア…
(母親)アッ アアー
バッカじゃねえの ホントに
ハァ アァー ホントに
ンッ アア…
(刑事)人を殺すとね
不思議なことかもしれませんが
普通の理性では
いられなくなるそうですよ
ンン…
(子供の泣き声)
(猫の鳴き声)
ハァ… ハァ…
(鼓動)
ンッ ンン… ハァ…
ンン…
(鼓動)
ンッ ンン… ハァ…
アッ！
・～
ンン… ンッ
ンッ ンッ… ンン
アア…
クソ！
なんで！
できねえ
なんでだよ
アッ アッ
アア ンンー ウウ…
アッ アッ アッ…
ハァ アアー アア アッ アッ
アッ アアー アアー
アアー アッ アッ アッ…
♪(ｼﾞﾑ内BGM)
♪～
なあ 今日 合コンやるけどさ
来るだろ？
いや 結構かわいいらしいんだよ
またかよ
マジ ガチ ガチ ガチ
今回 今までで一番かもしれない
いちばんかわいいかもしれない
<生きることに意味などないことは
分かっていたが
死ぬまで生きることに決めた>
(講師)大きな変化は 風俗の領域
アメリカとの戦争によって
４年間 アメリカ映画は
日本では
公開されなかったわけですが…
(ｹｲｽｹ)西川 じゃあね
ああ じゃあな
(ｹｲｽｹ)また ナンパしような
たぶん
たぶんだけど
あなたは問題を抱えている
私の中にも
似たようなものがあって…
うん
誰にだって 多少
何だろう
それは治るかもしれないし
治らないかもしれないし
たとえ治らなくても
楽にすることが
できるかもしれない 私は
でも今 私 怒ってるから
あと少し待って
<どうしても やらなければ
ならないことがあった>
♪(ｽﾃﾚｵからの音楽)
♪～
<これは もう そばに
置いておくことはできなかった>
♪～
・♪～
(鍵を掛ける音)
(犬の鳴き声)
(鳥の鳴き声)
(撃鉄を起こす音)
(川のせせらぎ)
(銃声)
(鳥の羽音)
(鳥の鳴き声)
(川のせせらぎ)
(電車の走行音)
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
間もなく 東海神 東海神です
お出口は右側です
(構内ｱﾅｳﾝｽ)東海神 東海神
(発車ﾍﾞﾙ)
(構内ｱﾅｳﾝｽ)
足元にご注意ください
ドアが閉まります
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
１番線 ドアが閉まります
ご注意ください
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(着信音)
(ｵｯｻﾝ)遅えよ この野郎！
電話 出ろよな！
あっ？ 何時間 待たせんだよ
えっ？
入ってねえよ
入ってねえっつってんだよ
ああ 困るよ もういっぺん言うぞ
こ･ま･る･よ
言ってみろよ 何だよ
えっ？
ハハハハ… お前…
(携帯を落とす音)
ハハハハハッ
うっとうしいから降りろ お前
拾え ほら
(ｵｯｻﾝ)オオー お前
何？ これ
こんな おもちゃ
オオー 分かった 分かった
ほら オオー はい はい
殺すぞ
(ｵｯｻﾝ)早く殺して
ハハハハッ
殺せよ 早く ハハハハッ
試してやるよ
(撃鉄を起こす音)
(銃声)
・～
これは違う
これは なしだ
・～
(空撃ちの音)
アア…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ アッ
アア ハァ ハァ…
・～
その銃を捨てなさい 早く
要らないんだよ そんなものは
君の人生に要らないんだ
・～
(弾を落とす音)
ハァ ンッ… ハァ ハァ
ンッ ハァ
(弾を落とす音)
あれ？ ハァ ハァ おかしいな
おかしいな おかしいな
(弾を落とす音)
もう少しなんだけどな
(電車の走行音)
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
次は 飯山満 飯山満です
The next station is Hasama
(電車の走行音)
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
間もなく
飯山満
飯山満です
お出口は
左側です
(電車の走行音)