(無線:警官)
埼玉県警本部から 各局
狭山台署管内
富士見３丁目付近の路上で→
車両による 女性連れ去り
容疑事案ではないかと→
目撃者より110番 入電
目撃者によると→
白色のワンボックス
車両番号 2014
中央通りを入間川方面に
進行した状況あり
各局は 了解願いたい
♪～
(柏木) おい 佐伯
やっぱり 応援を待ったほうがいい
(佐伯) いや 行こう
＼(女性) キャー！
＼(女性の泣き声)
(女性) やめて～！ やだ～！
(佐伯) 何してんだ!? オラ！
(男性) あっ…
(女性の泣き声)
アッ！
(男性) 違う 違う 違う…
(柏木) 免許証 出せ！
(男性) 違う 違う 違う あ～ 痛っ
違う 違う 違う…
(柏木) 免許証 出せ
合意の上なんだよ
(柏木) 合意だったら
どうして 泣いてるんだ!?
(男性)
そういう変態女なんだよ なあ？
(柏木) そういう言い訳は
署に帰ってから 聞くから
(女性の泣き声)
(男性) うるせえなあ
命 取られたわけでもねえのに
大げさなんだよ ねえ お巡りさん
(佐伯) 口 開けろ 口 開けろ
ほら
(柏木) 何やってんだよ!?
(佐伯) 俺が殺してやるよ
(柏木) やめろって！
(佐伯) ぶっ殺してやるよ！
(柏木) おい！ 佐伯！
(男性) あ～！
(柏木) やり過ぎだ バカ！
(柏木) おい！ 佐伯！
♪～
(佐伯) お世話になりました
佐伯 ちょっと待てよ
お前 何のために
警察官になったんだよ
いつまで 過去のことに
縛られてんだよ！
♪～
📱(着信音)
(佐伯) 佐伯です
📱(染谷) 私 もう帰るからね
領収書 あした 出してよ
(佐伯) は～い お疲れさまで～す
(男性) 行かない 行かない…
(広田) えっ 行こう 行こ 行こ…！
(男性) いいって
(男性) ハハハ！
(男性たち) ハハハ…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(佐伯) 16時30分 事務所を出る
(小島) ごちそうさまです！
(男性たち) ごちそうさまでした！
(坂上) じゃあな お疲れ！
(男性) ありがとうございます
♪～
(佐伯) 20時40分 行きつけのショットバー
｢DOLL｣ 入店
以上 本日の
坂上洋一の動向調査 終了
♪～
よかったら 一緒に飲まねえか？
(佐伯) いや 悪いよ
(佐伯) じゃあ
前にも 会ったかな？ ここで
(佐伯) この店 来んのは 初めてだ
仕事で 一区切り ついたから
飲みたくなって
仕事って どんな？
(佐伯) どんなって 言われても
>> 人には 言えねえか
(佐伯) 派遣だよ 日雇いの
それで 何とか食いつないでる
>> そいつは大変だな
(佐伯) そっちは？
何やって 稼いだら
あんな高えﾎﾞﾄﾙ 入れられるんだ？
まあ セールス業みたいなもんかな
営業マンたちを束ねる
管理職といったところだ
(佐伯) へえ そりゃ すげえな
>> 大したことねえよ
それなりの知恵と
度胸さえあれば→
あの程度の酒は
飲めるようになるのさ
(りさ) あっ ごめん 遅くなって
帰り際に
入居者さんに つかまっちゃっ…
ごめんなさい
人と待ち合わせしてたから
(佐伯) いえ
おお りさ
(りさ) あっ 洋一
今 こちらと間違えちゃって
じゃ 俺たちは似てるってことか？
どうだろう 雰囲気かな
なるほどね そういうことか
(りさ) 何？
いや 知らない顔に声かけるなんて
俺らしくないと思ったんだ
(佐伯) ごちそうさま
また来いよ 一緒に飲もう
(佐伯) いや もう来ない
(りさ) あっ…
(ゆかり)〔修ちゃん… 助けて…〕
♪～
(ゆかり) 修ちゃん！
(佐伯) んっ？
(ゆかり) でかい
(佐伯) ハハハ…
いや 根っこは使えない
(敏夫) 修一！ ゆかりも！
もう薪は いいから
もうすぐ焼けるから おいで
(ゆかり･佐伯) は～い
(ゆかり) たまには いいね
こうして 自然の中で過ごすのも
(佐伯) 今度はさ テントに泊まろうよ
寝袋とか用意して
えっ そうしよう！
ねえ それ
佐伯家の定例行事にしようよ
(尚子) ここ 着くまでは
ブーブー文句 言ってたくせに
それは 修ちゃんでしょ
私 最初から乗り気だったもん
(佐伯) うそだね 姉ちゃんだって
(ゆかり) ねえ やめて もう…
ねえ でも驚いた お父さんに
こんな趣味あったなんて
(敏夫) 若いころ ちょっと凝って
よくやってたからな
(尚子) 焼けたよ
(佐伯) あのさ
今年の僕の誕生日なんだけど…
(ゆかり) 何？ もう おねだり？
(尚子)
何か 欲しいもんでもあんの？
(佐伯) ナイフ お父さんみたいな 駄目？
駄目 修一には まだ早い
(ゆかり) フフフ
(佐伯) え～
>> 残念でした
残念でした
(ゆかり) 修ちゃん まだ子供だから
(敏夫)
これだ 見るだけだぞ 触るなよ
(尚子)
あ～ 焦げちゃう 焦げちゃう
♪～
(染谷) 佐伯君
佐伯君！
領収書 出してよね
(佐伯) あっ？ お染さん
何か 言いました？
だから 領収書 出してって
言ってんの
ねっ？ 昨日 言ったよね？
今日中に締めるからね
もしかして 報告書まだなの？
(佐伯) それが ちょっと…
(染谷) 佐伯君さ
うちに来て もう４年だよね？
普通 もう少し
要領良くやるんじゃないの？
知らないけど
(ﾄﾞｱが開く音)
(木暮) おはよう
(佐伯) おはようございま～す
>> おはようございます
(木暮) あ～ いい香り
あれ お染さん お豆 変えた？
変えた いつもより安いやつね
(木暮) ハハッ だよね
あれ？ 佐伯君 報告書 まだ？
もうすぐ依頼人
いらっしゃるからね
(佐伯) あの そのことなんですけど…
(木暮) 何？
(佐伯) 今回の結果 報告すべきじゃ
ないと思うんですよ
(木暮) どうして？
調査は うまくいったんでしょ？
(佐伯) 調査自体は 簡単なものでした
依頼人の情報にあった
元住所の周辺を訪ねると→
すぐに いろんなネタが
まずは坂上が
11年前に起こした この事件
(木暮)｢高校生 高架下で暴行死｣
｢元同級生を傷害致死容疑で逮捕｣
(佐伯) 坂上は 当時 未成年で
実名は 報道されませんでしたが→
地元では もちろん知られていた
少年院を１年半で出てからも→
地元の仲間とは
つきあいがあったらしく→
その線を たどると
すぐに 面取りもできました
(木暮) ふ～ん それで？
今の仕事は
これ… 振り込め詐欺ですか
(佐伯) はい 飛ばしの携帯あっせん業者が
出入りしていたので 撮らせました
坂上は 受け子と掛け子を束ねる
リーダー格で→
上の組織とのつながりが
あるようです
(木暮) この女は？
(佐伯) 同棲している恋人です
(木暮) シノギにも関わってんのか？
(佐伯) いえ 彼女は今 豊島区内の
介護施設で働いています
坂上の正体も 知らないようです
(木暮) で 何が問題なんだよ
ご依頼は 対象者が 今どこにいて
どんな生活をしているかだ
十分じゃないか
(佐伯) 問題は 依頼人と坂上の関係ですよ
(木暮) 細谷健太さん？
(佐伯) 今回の依頼人の細谷博文さんと
その奥さんは→
坂上が死なせた
高校生の ご両親なんです
(木暮) だから？
(佐伯)｢だから？｣って
被害者遺族に
加害者の居場所を教えたら…
(木暮) 復しゅうするかも
しれないってこと？
(染谷) ご飯だよ～ お～い お～い
(細谷) あの…
(染谷) あっ
(染谷) どうぞ
(木暮) ああ 細谷さん
お待ちしておりました
どうぞ こちらへ どうぞ
佐伯君 お給料 欲しくないの？
報告しなかったら
成功報酬 頂けないんだよ
あの…
調査を続けていただけませんか？
(佐伯) 続ける？
(木暮) あの… 今回のものでは
不十分ですか？
そういうわけではありません
期待以上に
きちんと調べてくださった
もちろん ここまでの報酬は
お約束どおり お支払いします
(木暮) では ここからは
別のご依頼ということで…？
そうです
(木暮) あっ それは それは
お染さん 新しいお茶 ご用意して
はい
あの男が 起こした事件のことは？
(佐伯) はい 調べさせてもらいました
(早苗) あの日は
息子のｱﾙﾊﾞｲﾄ先の給料日でした
(上司)〔ご苦労さん〕
(健太)〔はい お疲れさまです〕
〔頑張れよ〕
(健太)〔ありがとうございます〕
(早苗) あの子は
病弱だった夫や私を気遣って→
高校では 部活にも入らず→
放課後は 毎日のように働いて
家計を助けてくれました
(同僚)〔頑張ったな〕
(同僚)〔ホント頑張ったな〕
〔これで 親孝行できるじゃん〕
(健太)〔ありがとうございます〕
そのことを
あの男も 知っていたんです
(坂上)〔おい おい〕
〔よう〕
〔細谷君〕
〔ハハッ ハハハ…〕
(細谷) 後で 分かったことですが→
息子は 度々
恐喝を受けていたようです
♪～
(坂上)
〔あ～ どけ どけ どけ どけ〕
(健太)〔ウッ！ アア…〕
〔アッ アッ アッ…〕
(坂上)〔ハハハハ〕
私たちは そんなこととも知らず→
あの子のことを
頼りにしてしまって…
(男性)〔とられちゃうぞ お前〕
(健太のせきこみ)
〔返して… 返して…〕
(坂上)〔4万5000 少ねえな おい〕
(健太)〔返し… ウッ！〕
(健太のせきこみ)
〔きったねえな〕
〔返して… 返して…
返して… 返して…〕
〔お前さ しつけえんだよ！〕
〔雑魚のくせに
調子 乗ってんじゃねえよ！〕
〔おい！ おい！ おい！〕
(健太)〔オッ オッ オッ…〕
(健太のせきこみ)
(坂上)〔ハハッ〕
〔おりゃ！〕
(健太)〔ウッ…〕
(唾を吐く音)
(坂上)
〔おい また来月も よろしくな〕
(男性)〔よろしくね〕
(男性)〔よろしく〕
〔もっと稼げよ 次〕
〔また やっかんな 調子乗ったら
ハハハ…〕
〔ハハハ…〕
(細谷) 息子の遺体は
翌朝 発見されました
死因は 外傷性ショック死
ろっ骨が 折れ
内臓は 破裂していました
あの子は もだえ 苦しみ→
助けの来ない絶望の中
死んでいったんです
(泣き声)
健太を… 息子を殺した坂上は→
法律的には 罪を償った
ということになるんでしょう
ただ 私たちには…
到底 納得できないんです
(木暮) 細谷さん
お気持ちは よく分かりました
ただ ご依頼の趣旨が
どうも はっきりしない
我々は これから→
どういったこと
調べればいいんでしょう？
私たちが→
あの男を赦すべきなのか
赦すべきではないのか→
知りたいんです
もしも あの男を
赦すべきだとしたら→
その材料を
見つけてきていただきたい
(佐伯) 赦す材料？
(木暮) なるほど それは また
少々 難しい ご依頼だ
更に 時間がかかるうえに→
それなりの費用も
必要となりますが…
ここに 320万円あります
事件のあとに頂いた
犯罪被害者給付金です
(木暮) お染さん 桐箱に入った
ようかん お出しして
(染谷) はい
(早苗)
健太のためにしか使えないって→
これまで 手を付けずにおりました
(木暮) そうでしたか
それは どうも 失礼…
(佐伯) ちょっと 待ってください
赦すべきか
赦すべきでないかと言われても→
一体 どうやって 判断を
つければいいのでしょうか？
何をもって
坂上の罪を赦せるというのか
それは…
あなた方の判断に任せます
どうか よろしくお願いいたします
(佐伯) いや でも しかし…
(木暮) 確かに 承りました
(木暮) じゃ 佐伯君 あと よろしく
あっ ちょっちょっちょっ…
お… お染さん…
(染谷) 預かり金には 手を出さない
(木暮) ちょっ… 何…
(電子音)
(木暮) また 番号 変えました？
変えました
よっ 来るような気がしてたよ
(佐伯) 前 飲んだ酒の味が
忘れられなくて
(坂上) 飲もう 座れよ
どうした？
(佐伯) 金が ないんだ
>> 仕事 うまくないのか？
(佐伯) あぶれてる
日雇いなんか 辞めちまえよ
他に いくらでもあんだろ
(佐伯) 俺を雇ってくれるところなんて
そうそうねえよ
何か 訳でもあるのか？
(佐伯) 前が あるんだ
(坂上) 何した？
(佐伯) 殺し
(佐伯) 17のとき 地元のダチと
おやじ狩り やってて
もちろん殺すつもりはなかった
けど 刃向かってきたから
やり過ぎた
どこに入ってた？
(佐伯) 栃木に１年半
(染谷)〔はい これ〕
(佐伯)〔実際にあった事件ですか？〕
〔そう こういうのはね
リアリティーが 大事なの〕
(佐伯) ハッ そんなやつと
一緒に飲みたくねえよな
いや 大歓迎だ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(佐伯) ハァ…
(佐伯) ただいま
>> おかえり
(桐野) おかえり
(佐伯) こんちはっす
今日 学校 早いね
(佐伯) そうなんですよ
今日 早く終わったんで
(敏夫) 桐野さんは？ 中学時代→
学校 終わったあと
すぐ うち帰ってた？
(桐野) いやあ よく道草してたね
(敏夫) 何か いろんなとこで
いろんなもの 買って食べてたんだ
よく一緒に
喫茶店 行ったじゃない
喫茶店なんか行ったかな？
(桐野) あ～ 忘れちゃったんだ
(敏夫) 喫茶店って行ったかな？
(桐野) 駄菓子屋だったかな？
(敏夫) 喫茶店 行くぐらいだったら
うどん 食ったほうがよかったな
(男性) おい！
(男性) 切り替えて 行け！
(男性) こっち こっち！
(男性) 切り替えて 行け！ おい
(男性) えい
(先輩) 佐伯さん
(ゆかり) はい
(先輩) 時間 大丈夫？
あっ すいません 先 帰ります
(先輩) お疲れ
(ゆかり) お疲れさまです
(松山) ゆかり どうしたの？
あ～ ごめん 今日
修ちゃんの誕生日なんだ
(松山) あ～ そっか
(ゆかり) 夜 電話する
(松山) うん うん
修一
(佐伯) んっ？
これ 開けてみろ
(佐伯) えっ… いいの？
使い方 今度 教えてやるから
お母さんには
しばらく ないしょな
(佐伯) うん
(佐伯) ありがとう
(敏夫) おお
＼(尚子) 修一？ 帰ってんの？
(佐伯) うん いるよ
ゆかりが まだなんだけど
何か聞いてない？
(佐伯) いや 聞いてないけど
(尚子) あっ そう
部活じゃないのか？
(尚子) 今日は 早く上がって→
帰りに ｹｰｷ買ってくるはずなのよ
携帯も出ないし どうしたんだろ…
(佐伯) じゃ 俺 見てくるよ
(尚子) うん お願い
はい
(佐伯) ありがと
>> じゃ 頼むな
(佐伯) うん
>> 気を付けてね
(佐伯) うん いってきます
(尚子) はい いってらっしゃい
(敏夫) いってらっしゃい
♪～
(坂上) おお 来たか 入れよ
(男性)
そうですか ありがとうございます
おい お母さん
貸してくれるってよ
裏カジノやってた物件だ
音は 外に 絶対に漏れない
(男性) 中身が分からないように
あの 紙袋や封筒みたいなものに…
(男性) 行ってきました
どういう仕事か 分かったか？
(男性) すぐに向かわせることが
できるんですが…
部下の末永という…
(佐伯) セールスだろ 電話をかけて
金を振り込んでもらう
最近は 振り込みじゃなく
直接 回収に行かせるけどな
(佐伯) で？ 俺は 何を
(坂上) とりあえず
１週間は 見習いってことで→
ここでマニュアル作りを
手伝ってもらう
電話での やりとりを
実際にシミュレーションして→
よりバレない 引っ掛けやすい
シナリオにするんだ
人様の金を だましとるにも
地味な努力が 必要ってわけだ
(佐伯) なるほど
おい 広田 小島
(２人) はい
(坂上) 設定は こうだ
振り込め詐欺のグループが
捕まったって→
警察から電話がくる
その詐欺名簿に おたくの
個人情報が載ってたって出だしだ
(広田) おお それ いいっすよね
(小島) それで？
クレジットカードの
確認をしたいからって→
番号から 何から 引き出す
後は それを使って
ネットで 買い物 転売
(佐伯) 警察を名乗るなら
生活安全課がいい
金融庁と一緒に
調査してるといえば→
信用も増すはずだ
じゃ 佐伯が 警官
小島が 金融庁の役に→
広田は カモのババアだ
じゃ 広田 電話の受けから
(広田) はい
はい もしもし
(佐伯) もしもし 吉田さんのお宅で
よろしいでしょうか？
(広田) はい そうです
(佐伯) 突然のお電話
びっくりしないでくださいね
こちら 音羽警察署の
生活安全課の村井と申します
(広田)
あら やだ 警察の方ですか？
(佐伯) はい 近年 オレオレ詐欺や
振り込め詐欺など→
悪質な電話詐欺が→
横行しているのを
ご存じでしょうか
(ざわめき)
(坂上) あしたも よろしく
佐伯 もう一軒 つきあえよ
なかなか筋がいいな
(佐伯) 野球なんて ガキのころ以来だ
じゃなくて 仕事のほうだよ
サツの方面にも詳しそうだし
(佐伯) さんざん世話になったしな！
にしても 人殺しとはねえ
(佐伯) そっちこそ どうしてだ？
何で こんな仕事してる？
頭も切れそうだし
リーダーシップもある
あんたぐらいの度量じゃ
堅気になったって 成功してるだろ
俺も お前と同じだよ
(佐伯) 同じ？
院卒だ 久里浜に１年半
それで りさも人違いしたんだろ
俺たちに 同じにおいを感じて
(佐伯) 何やった？
だから お前と同じだよ
殺す気は なかったけど
ほっといたら 死んでた
〔オラ オラ！ ハハハハ〕
(健太)〔ハァ ハァ…〕
〔おりゃ！〕
(唾を吐く音)
ツイてねえよ
♪～
(佐伯) 遺族に 会いに行ったり→
線香を上げに行ったりは
してんのか？
>> お前は 行ってんのか？
(佐伯) 何度かはな
そうか それは偉いな
でも 俺は別に
赦してもらおうなんて思わない
もう十分に 罰は受けてる
そうだろ？
♪～
(佐伯) やっぱり無理ですよ
他人の俺が
赦すか 赦さないか 決めるなんて
(木暮) そうかな
佐伯君 適任だと思うけどなあ
(佐伯) なわけないでしょう
大体 あいつは 今
詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟのﾘｰﾀﾞｰなんですよ
赦せる材料なんて
あるわけないんすよ
(木暮) だったら そう報告する？
何なら 復しゅうも
手伝いますよって
それ 商売になるかもしれないな
(佐伯) 所長
(木暮) きっとさ あの夫婦はね
赦したいんですよ
赦すことで
苦しみから解放されたい
そう思いません？
(佐伯) それは…
(木暮) 難しく考えないで→
あなたが 坂上を
少しでも赦せる瞬間があれば→
それで いいんじゃない？ お疲れ
(ﾄﾞｱの開閉音)
(女子生徒) え～ やだ やめて
(女子生徒) マジ ヤバい それ
(女子生徒) ホント やめて
(男子生徒) こないだの試合で
ちょっとドリブル弱かったな
(松山)
あれ？ 修一君 どうしたの？
(佐伯) 松山さん
(松山) ゆかり！
(佐伯) ここ 抜けると近道なんです
>> 行こう
(佐伯) はい
(松山) ゆかり！
(佐伯) 姉ちゃんのだ
ちょっと電話してみる
📱(呼び出し音)
＼📱(着信音)
ここで待ってるんだ
＼(松山) アー！
(佐伯) 松山さん？
駄目だ 来るな
(佐伯) 姉ちゃん…
(松山) 駄目だ 駄目だ 来るな！
(佐伯) 姉ちゃん！ 姉ちゃん！
(松山) 見ちゃ駄目だ
(佐伯) 離して！
姉ちゃん…
(佐伯) ハァ ハァ…
(叫び声)
(小島)
ﾊﾟｿｺﾝのほうで おたくのｶｰﾄﾞ情報を 確認しますので→
カードを出して
待っててもらえますか？
あの 音羽警察のほうから
電話させます
はい
佐伯さんの番
(佐伯) ああ 悪い
じゃあ ちょっと休みます？
(小島) そうします？
(広田) 腰 痛い
ケツの肉が取れそうだ
(小島) ハハッ
佐伯 ちょっと
頼まれてくんねえか？
(佐伯) どうした？
(坂上) りさが仕事中に けがをした
転びそうになった ばあさん
助けようとして→
自分が足ひねったって
ホント バカだよ
悪いが 病院まで
行ってくんねえか？
(佐伯) 俺が？
(坂上) こっちは 上の人間に
呼び出されちまってよ
分かってると思うが→
昔のことも 仕事のことも
何も話すなよ
俺たちは
りさが 嫌いなタイプの人間だ
(りさ) あっ すいません
洋一さん あなたのこと
気に入ってるみたいですよ
(佐伯) そうですか
彼が私に 会社の人を
会わせるなんて 初めてだから
同僚というより
友達を見つけた感じなのかも
いつか 職場での彼のこと
教えてください
私には 仕事のことは何も
(佐伯) 心配ですか？
うん 私や 私の母のために→
何か 無理なこと
してるんじゃないかって
あっ 母は 実家で
独り暮らしなんですけど→
私の代わりに
仕送りしてくれたり→
いろいろ面倒 見てくれて
父は 10年ほど前に亡くなりました
事件に巻き込まれて…
街なかで 危ない運転をしてる人を
注意したら→
逆恨みされて 刺されたんです
(佐伯) そのことは 彼も？
はい
彼 それ 聞いて
泣いてくれたんです
ずっとクールな人だと
思ってたから びっくりして
本当は 人の痛みが分かる
優しい人なんだなって
♪～
(男性) 聞いてくださいって
どんなﾌﾟﾚｰしてんのかと思ったらさ
普通にさ 乳首なめてもらいながら
自分で しごいてたの
何だ？ それ
(一同) ハハハ…
怖くないっすか？
自分一人で やってんのに→
そんな騒いでんすよ
(男性) いや マジ ヤバいっしょ
超怖えと思ってさ
佐伯 実践 やってみようか
(佐伯) いや まだ早えだろ
お前なら大丈夫だよ
俺が 特別に共演してやるよ
はい 話 終わり やるぞ
(男性たち) はい
(坂上) もしもし おばあちゃん
俺だけど 分かる？
そうそう 竜介だよ
うん 久しぶり
実はさ 今 警察にいるんだ
そう ちょっと困ったことになって
会社のお金をね
使い込んじゃったんだよ
そう 500万
そうなんだ すぐに
返すつもりだったんだけど→
株で失敗しちゃってさ
(坂上) それで おばあちゃんに
助けてもらいたくて
(坂上) あっ ちょっと
弁護士さんに代わるね
お電話 代わりました
弁護士の加藤と申します
単刀直入に申し上げますが→
このままですと お孫さんは
横領の罪で逮捕されます
警察の役だ 得意だろ？
そうなんです
すぐにでも 会社の損失を補填して
示談に持ち込まなければ→
刑務所行きになりますね
そうです すぐに現金が必要です
警察の方とも
話していただけますか？
(佐伯) もしもし
♪～
あっ おばあちゃん
とにかく
すぐに お金が必要なんだ
500万が 無理なら
100万でも 200万でも
じゃなきゃ 俺 逮捕されちゃうよ
えっ ホント？
よかった ありがとう
じゃあさ 今から
友達に取りに行かせるから
えっ？ 名前？ 友達の名前？
健太君
細谷健太君っていうんだ
(坂上)〔細谷君〕
〔アッ アッ…〕
〔返して… 返して…〕
(坂上)〔おりゃ！〕
(坂上) じゃあ おばあちゃん
お金の用意 お願いね
また着くころに連絡するね
ホント助かったよ ありがとう
(坂上) 楽勝だ！ 完全に信じてる
(歓声)
友達の名前は 細谷健太な
頭のトロい感じで 頼むわ
何だ てめえ コラ！
(坂上) おい！ 何だよ 佐伯！
♪～
(佐伯 叫び声)
(殴る音)
♪～
(鈴の音)
(佐伯) 私なら…
赦せません
(佐伯) 私にも
姉を殺された過去があります
(佐伯) それから こちらは お返しします
調査に かかった
実費分だけ頂きましたが→
ご満足いただける報告も
できませんでしたので
そんなことはありません
(細谷) ありがとうございました
(木暮) 佐伯君
実費だけって どういうことよ
な～んか思うところが
あったんじゃないの？
知らないけど
じゃ お先に
(佐伯) お疲れ～っす
(木暮) 全く…
ホントに給料 出ないよ
(ﾄﾞｱの開閉音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(坂上) 何だ 出ねえかと思ったよ
📱(坂上) おい 聞いてんのか？
(佐伯) もう用はない 切るぞ
📱(坂上)
けじめくらい つけに来いよ
(雷鳴)
昨日 お前が消えたあと
受け子が１人 パクられた
佐伯修一 一体 何者だ？
(佐伯) 俺は お前に殺された細谷健太
その両親から依頼を受けた探偵だ
へえ なるほどね
で どんな依頼だ？
(佐伯) 今のお前を赦すべきか
赦すべきでないのか
(佐伯) フゥー…
どんな報告をしたか 知りたいか？
悪党は 所詮 悪党のまんま
そんなとこだろう
実は こっちも調べてみたら
いろんなことが 分かったよ
４年前
お前と同姓同名のお巡りが→
犯人の口に 拳銃 突っ込んで
懲戒免職になってたりな
どうだ？
俺にも 拳銃 突きつけるか？
(佐伯) 世の中には どうしても
赦せない人間がいるんだ
それには 姉ちゃん
殺したやつらも 入ってんのか？
(坂上)
この３人の悪党は どうすんだ？
殺すのか？
(佐伯) 大切なもの 奪われたら
誰だって そう思うだろ
姉ちゃんは
もう戻ってこねえんだぞ！
(りさ) ああ 降ってきちゃった
(坂上) 帰るぞ
(りさ) えっ？
洋一 どうしたの？
佐伯さんと ケンカでもした？
待ってろ 車 つかまえてくるわ
♪～
＼(りさ) 洋一？ 洋一？
洋一！ 誰か！
誰か！ 誰か 救急車！
洋一！ 洋一！
洋一！ 誰か！
洋一… 洋一… 洋一！
(佐伯) 細谷さん
(りさ) 洋一！
♪～
(剛) 16年前
この女に 弟を殺されたんです
(木暮) 母親？
(佐伯) 前畑紀子って
依頼人の母親ですよ
田所って人は
少年院に入ってたの？
(はるか)
だって すごく真剣な目だったから
(佐伯) 復しゅうされる理由は
ないですか？
あなたなんかに
彼を裁く資格ない！
(剛) あんな女 母親じゃない
佐伯さん
俺のことを尾行してください
♪～