(坂上) あいつは
これで 俺を赦せたのか？
(佐伯) 姉ちゃんは
もう戻ってこねえんだぞ！
(木暮) 最近 仕事以外のことに
気が向いてるんじゃない？
(弥生) 文彦が
事件を起こしてからの15年間→
地獄のような日々でした
(佐伯) たった一人の姉ちゃんだろ？
諦めんな！
(冬美) 結婚するらしいよ 田所さん
(寺田) 友達どころか兄弟ですよ！
15年前から
♪～
(田所) 正志…
てめえ いいかげんにしろよ
この前 渡した金で 最後だって
言ったじゃねえかよ
俺は これから先も→
お前と仲良く
やっていきてえんだよ～
ラーメン１杯で
いくら もうかると思ってんだよ
お前が思ってるほど
俺は金持ちじゃねえんだよ
その割に 毎晩 キャバクラで
遊んでんじゃねえかよ
(寺田) さっきの小娘と結婚して…
あ～…
竹脇興産の次期社長を狙うなら→
いろいろと
バレちゃ まずいんじゃねえか？
おっ ハハハ…！
そんな目で見んなよ
俺たち 兄弟だろ？
15年前の あの日からよ
今日は これで帰ってくれよ
おい！
ここの勘定
♪～
(寺田) ありがとうございました～
(ｹﾞｯﾌﾟ)
♪～
(寺田のせきこみ)
(唾を吐く音)
(佐伯) 寺田正志の動向調査を開始する
(せきこみ)
(佐伯) 11時 池袋
職場らしき
アダルトショップに入る
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
毎度
これとか ヤバいよ
(客) 大丈夫なんですか？
ヤラセじゃないから
マジで やってっから
女が泣き叫ぶのが 最高でさあ
ハハハ…
買っちゃいなよ これ
(佐伯 えずく声)
(せきこみ)
ハァ…
(ｷｬﾊﾞ嬢) こんばんは
はじめまして きこです
(寺田) も～う
捕まえた～！
(冬美) あ～！
(寺田) ハハハ…
ねえ
いくらで やらしてくれんの？
(冬美) えっ？
>> いくら？ ２万？
お前 飲み過ぎだよ
(寺田) うるせえな！ このﾗｰﾒﾝ屋！
この野郎 バラすぞ！ お前はよ
金なら あんだぞ はるか！
２秒で戻ってこいよ！
(冬美) アッハハ
お待たせ
(佐伯) お疲れ
(冬美) ハァ…
(佐伯) だいぶ気に入られたみたいだな
(冬美) あの人 ホント無理
蛇みたいに擦り寄ってきて
｢いくらで やらせるんだ？｣って
信じられる？
(ｷｬﾊﾞ嬢) あっ！ た～君
(佐伯) 田所とは何だって？
(冬美) 高校の同級生で→
田所の お店のアドバイザーだって
(佐伯) アドバイザー？
(冬美) 店が繁盛してるのは
俺のおかげだって 自慢げに
(佐伯) 田所は？
(冬美) 黙って うなずいてた
大切なダチだから→
いつでも 俺の付けで
もてなしてくれって
(冬美) 修ちゃん？
それより
今日は 部屋に寄っていってね
♪ハッピー バースデー トゥ ユー
♪ハッピー バースデー
ディア 修ちゃん
♪ハッピー バースデー トゥ ユー
(佐伯) フー…
(拍手)
(冬美) おめでとう 修ちゃん フフッ
あっ ちょっと待ってて
(冬美) はい これ プレゼント
フフッ 開けてみて
(冬美) どうかな？
似合うと思ったんだけど
(佐伯) プレゼントもらうなんて
久しぶりだ
(冬美) うそ？
(佐伯) 最後に もらったのは… 15年前だ
(佐伯)〔いいの？〕
(敏夫)
〔使い方 今度 教えてやるから〕
(冬美) 喜んでもらえた？
(佐伯) ああ
(冬美) ああ よかった
(佐伯) ありがとう はるか
(冬美) ん～ だから もういいかげん
冬美って呼んでよ～
(佐伯) 冬美
(冬美) アハハ… うん
♪～
(佐伯) 一つ 頼みがあるんだ
(冬美) 何？
(佐伯) 寺田に 盗聴器を仕掛けたい
(佐伯) 弁護士さんですか
(鈴本) はい 刑事事件を主に
(佐伯) では お仕事がらみの
調査でしょうか？
いえ… 実は 今 休職中でして→
今回は
あくまで 個人的な依頼です
ただ 全く仕事が
絡んでないわけでもないですが
(佐伯) どういうことですか？
(鈴本)
この久保田という男は 12年前→
私が
国選弁護を担当した男なんです
(佐伯) どんな事件だったんでしょうか？
強姦事件です
街で声をかけた女性と
ドライブに出かけ→
車内で暴行したという容疑でした
(久保田)〔女とは合意だった
あの女が｢いい｣って言った〕
〔状況的にいって このまま
否認を貫くことは難しい〕
〔だが… 勘違いしないでくれ
私は君の味方だ〕
〔少しでも 刑が軽くなるよう
一緒に頑張ろう〕
〔はい〕
〔久保田君 趣味は何だ？〕
(久保田)〔趣味？〕
〔うん〕
〔いや… 特にないですけど〕
(鈴本)〔ああ そうか… うん〕
〔何か 好きなことがあればね…〕
〔うん… まあ…〕
〔生きることが楽しくなる
フフッ…〕
いつも 空虚な顔つきで
どこか心に残る青年でした
裁判では 被害女性の証言
顔や体の殴打された痕→
その他の状況証拠から
彼の主張は認められなかった
そこで 容疑を認めることにして
情状面に訴え→
求刑より軽い 懲役２年６か月の
判決を勝ち取りました
(佐伯) 今の所在を調べる訳は？
刑務所を出た彼が→
ちゃんと更生しているのか
知りたいんです
(木暮)｢更生してるか知りたい｣ねえ
(佐伯) 引き受けましたけど
問題ないですよね？
(木暮) 別にないけど
まあ 頑張ってよ
(染谷) あらっ 出勤したのに
もう お出かけですか？
ハァ… ったく
(佐伯) お染さん
俺も コーヒー頂いていいっすか？
所長 何か おかしくないっすか？
>> んっ？
(佐伯) いや いつもなら
｢成功報酬だ ｵﾌﾟｼｮﾝだ｣言うのに
フッ あの人ね 弁護士 嫌いだから
(佐伯) そうなんですか？
私が ここに来て 10年
どんなに仕事がなくても→
弁護士の調査依頼だけは
断ってたから
(佐伯) どうしてです？
金払い 良さそうですけど
奥さんとの離婚のときに→
相手の弁護士に こっぴどく
やられたんじゃないの？
(佐伯) えっ？
(染谷) 知らないけど
(佐伯) 所長って 奥さん いたんですか？
>> いたのよ
(ﾄﾞｱが開く音)
(木暮) あっ そうだ
佐伯君のやる気が出るように
面白いことを教えてあげる
(佐伯) 何すか？
(木暮) その鈴本っていうジジイはね→
少年事件を得意とする
有能な先生でね
確か… 榎木和也の弁護も
担当したんだよ
(佐伯) 榎木和也の？
(木暮) そのときも→
求刑よりも だいぶ軽い判決
取ったんじゃなかったかな
(佐伯) どうして
そんなこと知ってんすか？
(木暮) まあ 佐伯君には
因縁のある相手でしょう
せいぜい オプション 追加して
ぶんどってやんなさいよ
(ﾄﾞｱの開閉音)
誰？ 榎木和也って
(柏木) 何だよ
珍しいな お前から電話なんて
(佐伯) 俺の姉貴の事件のことで
聞きたいことがあるんだ
当時 捜査に関わった人間
調べられないか？
記録はあるだろうが
そんなこと知って どうする？
(佐伯) その中に うちの所長…
木暮正人の名前があるか
知りたいんだけど
そのころ 県警にいたと思うんだ
だったら 本人に聞けばいいだろ
お前 今 何やってんだ？
まだ 過去のことに
とらわれてるのか？
(佐伯) 姉ちゃん ごめん
１日 遅れちゃって
ハッ 俺も もう30だって
(佐伯) また来るね
(佐伯) 松山さん
(松山) 修一君
(佐伯)〔姉ちゃん！〕
〔離して！〕
(松山)〔ハァ ハァ…〕
何年ぶりだろうね？
(佐伯) お久しぶりです
ありがとうございます
修一君… 警察 辞めたんだってね
(佐伯) ええ 今は探偵事務所で働いてます
そっか…
君には
そのままで いてほしかったな
僕は 今でもね→
あのころの君の言葉を
思い出すんだ
自分は 将来 警察官になって→
悪い人間を たくさん捕まえて→
姉ちゃんを供養するんだって
覚えてないか ハハッ
(佐伯) 松山さん
>> んっ？
(佐伯) 松山さんは 犯人たちのこと
どう思ってますか？
やつらへの憎しみは
消えましたか？
完全に消えることはないと思う
だけど…
憎しみだけじゃ 人って
生きていけないんじゃないかな→
っていうことも知ったんだ
修一君
俺 来月 結婚するんだ
じゃあ… また
元気でね
(佐伯) おめでとうございます
ありがとう
♪～
(佐伯) 悪い 待たせた
(冬美) あっ
(佐伯) これ
(冬美) これを コンセントに
差してくればいいんだね
(佐伯) 本当に大丈夫か？
(冬美) 大丈夫だよ
修ちゃんのお仕事のためだもん
仮に 襲われたとしても
抵抗しなきゃ殺されないって
冗談だよ
(寺田) お姫様みてえだな
(冬美) かわいいでしょ？
(寺田) かわいい
(冬美) フフフ
(寺田) ん～ ハハハ
(冬美) ん～ ハハハ ちょっと…
どこ行く？
(寺田) えっ？
すげえの持ってるから
(冬美) すごいの？
(寺田) ハハハ…！
(寺田) ここ 段差あっから
(冬美) うん
(せきこみ)
♪～
(冬美) へえ すご～い！ きれ～い フフッ
田所の店の経費でな
借りさせたんだよ
今じゃ 俺がいないと
あいつの店は成り立たねえからな
(冬美) そうなんだ ホントすごい
あっ でも
引っ越したばっかりなんだね
あっ？
(冬美) フッ… 何か 喉 渇かない？
それから
シャワーも 浴びたいんだけど
うん いいよ
(冬美) あっ…
(佐伯) 遅かったな 大丈夫だったか？
(冬美) 大丈夫
先に シャワー浴びさせて→
おなか痛いって書き置きして
出てきた
(佐伯) 盗聴器は？
(冬美) ばっちし
(佐伯) ありがとう
よし じゃあ 帰るか
(冬美) その前にさ→
ちょっと
つきあってほしいとこがあるんだ
今日は大活躍したんだから
お願い 聞いてくれるでしょ？
(佐伯) ここに来たかったのか？
(冬美) うん
昔ね 彼氏と来たことがあったんだ
妬いてる？
(佐伯) 全然
(冬美) あっそ
上京して 間もないころ
男の人と初めてのデートだった
(佐伯) どうして 東京に？
(冬美) 逃げるため
(佐伯) 何から？
(冬美) 修ちゃん…
ずっと そばにいてくれる？
(冬美) ごめん 重かったよね
ちょっと甘えたかっただけ
(染谷)
ねえ… 所長 最近 見かけないわね
(佐伯) どこ いるんすかね？
すいません お待たせしました
>> あっ どうも
(佐伯) こちらが 久保田篤史の
経過報告書になります
はあ…
奈良ですか
(佐伯) ええ
久保田は 出所後→
いくつかの職を
転々としましたが→
４年ほど前
神奈川の食品加工工場で→
同僚の女性と知り合い
結婚しました
その後 その工場を辞め→
奥さんの実家がある
奈良へと移り住んだようです
そうでしたか
(佐伯) 近いうちに行って 所在を確かめ→
素行調査をしてこようと思います
よろしいですか？
あっ 是非 お願いします
(佐伯) あの… 一つ お聞きしても
よろしいですか？
ええ
(佐伯) どうして
久保田篤史なんでしょうか？
どうしてというと？
(佐伯) いや さまざまな事件の
弁護をしてきた あなたが→
なぜ 久保田のことを知りたいと
思ったのでしょうか？
(佐伯) 例えば… 榎木和也
なぜ 彼ではないんですか？
(鈴本) 榎木和也…
確か… 和光市の女子高生殺人
(佐伯) はい その主犯の男です
(鈴本) 大変な事件でした
(佐伯) では その事件の
殺された被害者の名前は→
覚えていますか？
被害者の？
(佐伯) はい
(佐伯) 覚えていませんか？
ああ…
(佐伯) 佐伯ゆかり
俺は その弟です
(佐伯) 榎木は 裁判で
懲役12年の求刑を受けましたが→
あなたの弁護で
10年の判決になった
もう ５年ほど前には
この社会に戻ってきてるはずです
彼のことは
気にならないんですか？
失礼します
(染谷) どうぞ
その答えになっているかどうか…
１年前に 一人娘を亡くしたんです
♪～
(鈴本) 遅くにできた子供で
まだ 17歳でした
ＳＮＳで知り合った男と
家出して→
ホテルのベッドで 首を絞められた
(鈴本) 私には
仕事に対して信念がありました
大した報酬は得られない
国選でも→
誰かが やらなきゃならない
法の下で 罪を犯した人間と
ちゃんと向き合う弁護士が→
いなければならない
だが…
その日から 立場が変わった
相手の男に ついた弁護士は
殺意を否定し→
娘にも落ち度があったと主張した
情状酌量を訴えて…→
量刑は軽くなった
私が これまでに
やってきたことと同じだ
娘は もう戻らないのに→
相手の男は
10年や そこらで 帰ってくる
これは
私への天罰なのではないか…
そう思ったことさえ ある
(鈴本) 裁判が終わるころには
ボロボロになって→
妻は実家に戻り 私は仕事を休職
何か すがるものが欲しくて→
おんなじような境遇の人たちが
集まる会合に参加したんです
(明子)
〔法廷で 加害者の弁護士に→
｢被害者にも原因や非があった｣と
言われ→
性交渉の経歴まで
追求されました〕
〔娘は もう…〕
(鈴本) そこで→
被害者の母親に会いました
〔加害者は
この世界のどこかで生きている〕
〔そう考えるだけで→
私の中に いけない心が
沸き上がってきます〕
(鈴本) 私と同じように
娘さんを亡くしてた
〔お嬢さんは…〕
〔判決の１年後に自殺しました〕
〔そうでしたか〕
〔あの子は 裁判のあと→
被害に遭ったのは
自分のせいだって→
自分にも
落ち度があったんだって→
自分を責めて
苦しみ続けましたよ〕
〔あの男
どうなってるんですか？〕
〔あなた
裁判のときに言いましたよね？〕
〔被告人は 必ず更生するって〕
〔はい〕
〔あの言葉 どれほどの責任が
あったんですか？〕
そんなわけで こちらに来ました
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(佐伯) どうした？
(冬美) さっきまで
田所が来てたんだけど→
電話が かかってきて
急いで帰ってった
多分 寺田から
(ｷｬﾊﾞ嬢) 彼氏？
(冬美) あっ… ううん
🔈(ﾉｲｽﾞ)
🔈(寺田) キャバク… 野郎…
🔈(田所) 飲み過ぎだよ
🔈(寺田) 何だよ
🔈健二 だからよ→
何で 俺の給料が
入金されてねえんだよ！
言ったよな？ 俺
ちゃんと！ 毎週！ 振り込めって
(田所) 正志…
俺は もう お前のために
200万も使ってんだぞ
この部屋だって お前…
(寺田) うるせえよ！
健二のくせに 生意気だな おい
ああ言えば こう言うだ
🔈(寺田) バカじゃねえの？
🔈(寺田)
あれ？ あれ どこ… あれ？
(車のﾄﾞｱが開く音)
(冬美) どう？ ちゃんと聞こえる？
(佐伯) お前 何やってんだよ
(冬美) おなか痛いって
早退してきちゃった
(佐伯) いいから さっさと出ろ！
(冬美) 嫌だよ 私は修ちゃんの助手だもん
🔈(寺田) なあ 健二
結婚話は どうなってんだよ
俺が あの社長んち 行って
話つけてきてやってもいいんだぜ
こいつ 手土産にな
何だ？ それ
ハハハハ…！
ハハハ…
📺(寺田) ハハハ… すいません
ハハハ…！
📺(榎木) 撮れてんのかよ？
📺(寺田) はい ちゃんと…
📺健二
📺(田所) はあ？
📺これ まずくない？
📺(寺田) 今更 何言ってんだよ
健二が女子高生と やりてえって…
📺(田所) 俺だけじゃねえだろ
📺(早送り音)
📺(寺田) いやいや…
(寺田) ハハハ…！
📺(田所) 手伝え
ハァ ハァ…
俺… ハァ ハァ…
いまだに
このビデオで楽しんでるよ
お前が にやけた面で
女を犯してる姿を見ながらな～
ハハハ…！
📺(ゆかり) やめて！
📺(ゆかりの泣き叫ぶ声)
📺(ゆかり) お願い！ 助けて！
📺(榎木) いけ いけ 健二
📺(ゆかり) 助けて！ 助けて！
📺(榎木) 早く やれよ
🔈(ゆかり) 嫌！ やめて！
(冬美) 修ちゃん 何？ これ
🔈(ゆかり) 誰か助けて！
🔈助けて…
(冬美) 修ちゃん？
修ちゃん
修ちゃん 待って！
ねえ お願い 止まって
あっ…
(冬美) どういうこと？
あの人たち 一体 何なの？
どうして 女の人の悲鳴が…
(佐伯) あの声は 俺の姉貴だ
15年前 あいつらに殺された
(冬美) じゃあ 調査って…
仕事じゃないの？
(冬美) まさか…
お姉さんの復しゅうを
するために…
(佐伯) 俺は 冬美に うそをついてた
うそをついて
冬美を利用してたんだ
(佐伯) 俺は そういう男だ
君が好きになるような
人間じゃない
(冬美) 独りにならないで！
つらいとき… 独りにならないで
(冬美) 独りになっちゃ駄目
私が そばにいるから
♪～
(佐伯) こちらが 久保田篤史の
最終報告書になります
♪～
んっ… 入院ですか？
(佐伯) はい 奈良の病院の
集中治療室にいて→
奥さんに案内していただきました
(久保田の妻)〔あちらです〕
(佐伯) 彼は ２週間ほど前
近所の火災に駆けつけ→
燃え盛る炎の中へと飛び込み→
逃げ遅れた男の子を
救出したようです
しかし 代わりに
全身に重度のやけどを負った
緊急搬送された病院で
皮膚移植の手術を受け→
今も 危険な状態です
(男の子)
〔お兄ちゃん 頑張って！〕
〔頑張って！〕
助かるんでしょうか？
(佐伯) 分かりません
ただ
彼の評判は とても良かったです
奥さんの実家に移り住んでからは
家業を真面目に手伝い→
地域活動やボランティアにも
積極的に参加していたようです
久保田は 更生したんでしょう
更生したからこそ
命を なげうつことができた
(木暮) だから 何だっていうんだよ
あなたは…？
(木暮) 久保田を逮捕し
取り調べもした担当刑事ですよ
(記者)〔弁護士 判決について
ひと言 お願いしますよ〕
(記者)
〔弁護戦術として正しかったと 捉えてよろしいでしょうか？〕
〔はい はい まあまあ はい〕
(久保田の父親)
〔先生！ 鈴本先生〕
〔あっ ありがとうございます〕
(久保田の母親)
〔ありがとうございました〕
〔もう 何て言っていいか…〕
(久保田の父親)
〔先生を信じてよかったと…〕
(木暮) あなたが弁護した男を
他にも３人→
サービスで調べてみました
そしたら ３人とも 悪党のまんま
確かに
久保田は更生したかもしれない
でも 更生したから
何だっていうんだよ
そんなことで
被害者の無念は晴れない
そうでしょ？
(木暮) 佐伯君
久保田は→
死んじまえばいいよな？
なあ？ そう思うだろ
(木暮) あんなやつ 死んじまえばいい
死んだって赦せない
遺族だったら
そう思うんじゃねえのか？
(木暮) どうなんだよ!?
なあ？
そうだろ？
(佐伯) そうだと思います
(木暮) これですよ
これが 被害者や遺族の気持ちです
あなたは 調査結果に
ご納得かもしれませんが→
そんなものは自己満足だ
法の下で罪を犯した人間と
向き合う
きれい事だ
あなたは あのときから→
被害者の気持ちなんか
何にも分かっちゃいなかった
〔妥当な判決だったと思います〕
(明子の娘の泣き声)
(木暮)〔失礼します〕
(鈴本)〔アッ！ アッ…〕
(木暮)〔あっ すいません〕
(久保田の父親)〔先生！〕
(久保田の母親)〔大丈夫ですか〕
〔大丈夫ですか？〕
(鈴本)〔あっ… 大丈夫ですよ〕
(久保田の父親)〔大丈夫ですか〕
(鈴本)〔あっ いや 大丈夫です〕
木暮さん
法は 善悪の全てを
決められるものじゃない
私だって分かってる
いや… あなただって分かってる
(鈴本) 失礼します
(佐伯) だったら 何が決めるんですか？
善悪は 誰が決めるんです？
法律ができないなら
何が決めるんです？
家族を殺された遺族は
加害者に死んでほしいと思う
俺は 榎木和也に
死んでほしいと思う！
この感情は…
間違ってるんですか？
私は 榎木和也に死んでほしくない
(佐伯) あいつは
俺の姉ちゃん 殺してるんですよ！
どんな命でも 命は命だ
だが… そう思おうとしても
整理がつかない
私だって… 赦せちゃいないんです
調査 ありがと
(ﾄﾞｱが開く音)
♪～
(木暮) いやいや 駄目だね
弁護士相手だと熱くなっちゃって
あ～ だから 何か やっちゃって
警察 クビになったんだ
(木暮) クビじゃない 依願退職
佐伯君みたいに
懲戒免職やらの派手な勲章はなし
地味なもんだよ
地味も派手もないでしょうに
知らないけど
お疲れさまでした
(木暮) あれっ 佐伯君のお土産の三笠焼き
食べないの？
(染谷) 要りません！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(佐伯) あの… 所長は 何で
榎木和也のこと知ってたんすか？
(木暮) 佐伯君… 覚えてないの？
嫌だな…
君を犯罪から救った
人生の恩人だよ
(記者)〔どう思われますか？
ちょっと ちょっと！〕
(敏夫)〔何やってんだ？ 修一
まだ営業中だぞ〕
(佐伯)〔こんなときに
客なんか来るわけないだろ〕
〔犯人のやつら 逮捕されたのに
顔も名前も公表されない〕
〔未成年だからって
警察や法律に守られて→
誰も謝りに来ない！〕
〔何で 姉ちゃんが殺されて→
俺たちばっかり
苦しまなきゃなんねえんだよ！〕
♪～
(木暮)〔君 何してんの？〕
(木暮)〔おい そっちは入れないぞ〕
(佐伯 すすり泣き)
＼(ﾄﾞｱが開く音)
＼(ﾉｯｸ)
＼(木暮)〔おい〕
＼(木暮)〔早くしてくれよ〕
＼(ﾉｯｸ)
＼(木暮)〔漏れちゃうよ〕
〔早くしてくれ〕
＼〔おい〕
＼(ﾉｯｸ)
(木暮)〔佐伯修一君だね？〕
〔捕まった３人組 捜してんだろ〕
(木暮)〔いいナイフだな〕
(佐伯)〔返せ〕
(木暮)〔やつらを刺すのは
もったいない〕
(佐伯)〔返せよ！〕
(木暮)〔本物の大人になるまで
おじさんが預かっとく〕
クビになった君を捜し出して
わざわざ うちで雇ったのは→
これを返すためだったんだが…
まだ早えか
(木暮) じゃあ お疲れ
♪～
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
📱(留守電) 俺だけど…
今から 行ってもいいかな？
♪～
(佐伯) 冬美…？
冬美！
(隊員) お知り合いの方ですか？
(佐伯) はい
(隊員) 病院に運びますので→
ご安心ください
(佐伯) 冬美？
(隊員) 行きます
(佐伯) はい
(佐伯) ハァ ハァ… 冬美…
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(佐伯) 死んだ姉ちゃんの顔が
今でも焼き付いてる
(寺田) ふざけんなよ！
お前だけ いい思いさせねえぞ！
(敏夫) 俺たちは
絶対 不幸になっちゃいけないんだ
何か？
(斉藤) 佐伯修一さん
お時間 少し よろしいですか？
(冬美) 修ちゃんのこと 大好きだった
(佐伯) ウワー！
♪～