(寺田) 俺たち 兄弟だろ？
15年前の あの日からよ！
(佐伯) 寺田に 盗聴器を仕掛けたい
📺(ゆかり) お願い！ 助けて！
(寺田) ハハハ…
(佐伯) あの声は 俺の姉貴だ
(鈴本)
私は 榎木和也に死んでほしくない
(佐伯) あいつは
俺の姉ちゃん 殺してるんですよ!?
(木暮)
わざわざ うちで雇ったのは→
これを返すためだったんだが…
(佐伯) 冬美！
(ｻｲﾚﾝ)
(医師) 状態 どうですか？
(隊員) 24歳 女性
自宅で暴行を受け
救急要請がありました
(医師) バイタルは？
(隊員) 意識レベル200です
(冬美) 修ちゃん…
(佐伯) どうした？ ここにいるぞ
ごめんね 迷惑かけて
(佐伯) いいから もう病院だ 安心しろ
(看護師) こちらで お待ちください
(佐伯) ハァ ハァ ハァ…
先生
あの… どうなんでしょうか？
(医師) 今は 薬で眠っています
意識状態に問題はありません
ただ 左目の周辺と
ろっ骨が ２本 折れていました
相当ひどい暴行を受けたようです
とにかく 安静が必要ですね
失礼します
♪～
(冬美) 修ちゃん…
(佐伯) 冬美…
(冬美) ありがとう
ずっと いてくれたんだね
(佐伯) すまなかった
こんなことに巻き込んで
(冬美) 修ちゃんのせいじゃないよ
(佐伯) いや… 俺のせいだ
寺田か？ 盗聴器がバレて…
(冬美) 違うの
(ｷｬﾊﾞ嬢)〔あ～！〕
(寺田)〔フゥー！〕
〔はるかが現れた！〕
〔おい お前 あっち行け〕
(ｷｬﾊﾞ嬢)〔えっ？ ひどいよ～〕
(寺田)〔もういいよ もういいよ〕
〔はるか〕
(ｷｬﾊﾞ嬢)〔バイバーイ〕
(冬美)〔うれしい 寺田さん
この前の おわびがしたかったの〕
>> 〔僕も してほしかった おわび〕
(冬美)〔アー… 早い！〕
(寺田)〔今日は逃がさねえぞ〕
(冬美)〔逃げないから 大丈夫〕
〔ほら 脱いで
先に シャワー 浴びよう〕
>> 〔シャワー？〕
(冬美)〔ゆっくり洗いっこしよう〕
〔はいはい〕
(寺田)〔あ～ いいね〕
〔あ～！〕
(冬美)〔あ～れ～？〕
(寺田)〔すぐ来いよな〕
(冬美)〔うん 分かってる 先 浴びてて〕
〔はい あっ ちょっと 靴…〕
〔ハハハ… すぐ来いよな〕
(冬美)〔は～い〕
＼(ｼｬﾜｰの音)
＼(寺田)〔おい！ 早くしろ！〕
(冬美)〔うん すぐ行く〕
〔ハァ ハァ ハァ…〕
＼(口笛)
(冬美)〔あっ…〕
〔あっ！ おい… おい〕
〔なあなあ ハハハ…
おい お前 ＤＶＤ盗んだろ？〕
〔なあ！ おい おい 盗んだろ？〕
(冬美)〔知らない 何のこと？〕
(寺田)〔ハハハ…！〕
〔おい はるかちゃん
どうする？ もう逃げらんねえぞ〕
〔おい… おい！ ＤＶＤ 返せよ〕
〔ＤＶＤ 返せよ！〕
〔ＤＶＤ 返せよ！ おい！〕
〔フッ そんなに欲しけりゃ
くれてやるよ なあ〕
〔おい なあ なあ なあ〕
〔フフフ… おい！ フフフ…！〕
〔おい なあ
誰に言われた？ 田所か!?〕
〔俺んとこから
ＤＶＤ 取ってこいってな〕
〔そうだろ!?〕
〔おい！
おい 首 絞まっちゃうよ〕
〔ハハハッ アハハ…〕
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(寺田)〔おい！〕
〔パトカーだよ おい！〕
〔ヤベッ ヤッベ ハハハ…〕
〔逃げろ～ ハハハ…〕
(冬美) 多分 マンションの誰かが
通報してくれたんだと思う
気付いたときには いなかった
(佐伯) どうして そんな危ないことを…
(冬美) 私 どうしても許せなかったんだ
(冬美) そんなものがあるかぎり→
お姉さんは 何度も何度も
殺されてしまうんだよ
(佐伯) だからって…！
(佐伯) これは 俺の問題なんだ
(冬美) 私の問題でもあるんだ
(戸が開く音)
(看護師) 伊藤さん
(看護師) 気分は どう？
警察の方が
話を聞きたいみたいなんだけど…
(冬美) 大丈夫です 話せます
＼(ﾁｬｲﾑ)
＼(ﾄﾞｱをたたく音)
(寺田) あ～ うるせえな
はいはい はいよ はいよ
＼(ﾄﾞｱをたたく音)
はい どうぞ～
(田所) おい
警察沙汰って何だよ？ お前
何やってんだよ！
はるかのやつをな
ボコボコにしてやったんだよ
ハハハ…
はるかって あのキャバ嬢かよ
やりてえんだったら 風俗でも
何でも行ってこいよ お前！
ＤＶＤ パクりやがったからな
(寺田) よいしょ
ＤＶＤって 何だよ お前
(寺田)
お前が女を犯してる あれだよ
(寺田) 健二 分かってるよ
お前が やらせたんだろ
はあ？
何で 俺が
そんなこと やらせるんだよ？
あれを 俺が持ってて
いちばん都合悪いの→
お前じゃねえかよ
待てよ… 訳分かんねえよ
俺 関係ねえだろうが
でもよ 残念ながら→
あれ１枚 パクられたところで
屁でもねえんだ
マスターが ちゃ～んとあるからな
ハハハ…
俺じゃねえ
っつってんだろうがよ！
(寺田) ハハハ…！
まあ いいや
とにかくよ
俺 サツに追われてんだよ
はるかが垂れ込めば
ここも ヤッベえよな
ハハハ…！
ふざけんなよ お前…
(寺田) ハハハ…！
ここ 借りてんの 俺だぞ
ハハハ…！ ハーハハー
だからよ～ 何とかしてくれよ～
なっ 健二
もう頼むよ お前よ～
(寺田) ハハハ…！
(田所)
おとなしくしててくれよ お前よ～
ハハハ…！
(ﾄﾞｱが開く音)
(刑事) 佐伯修一さん
(佐伯) はい
お時間 少し よろしいですか？
彼女の店の客で
寺田という男 ご存じですか？
(佐伯) 知りません
そいつが やったんですか？
そのようですね
最近では 店の外でも しつこく
付きまとわれていたそうで
(佐伯) ＤＶＤのこと 話さなかったのか？
(冬美) うん… だって 話したら→
あの人たちにまで
見られてしまうでしょ？
(佐伯) どうして そこまで…
(冬美) ねえ 修ちゃん 聞いてくれる？
本当の私の話
(深呼吸)
私ね 高校１年生のとき→
父親にレイプされたの
(冬美) 父親といっても
母親の再婚相手なんだけど…
その日は
母が 夜から出かけてて→
家に２人っきりだった
ふだんは飲まない人なのに→
珍しく お酒臭かった
(佐伯) やめよう 無理に話すことはない
(冬美) あの人は 後ろから近づいて→
背中に体をつけてきた
私は びっくりして→
声を出すこともできなくて…
それからも→
２人っきりになると 時々…
(佐伯) 母親には相談しなかったのか？
(冬美) できなかった
｢いちばん傷つくのは
お母さんだよ｣って言われて…
(佐伯) それで逃げてきたのか 東京に
(冬美) こっちに来たら 世界が変わった
学校や バイト先で
新しい友達ができた
それから 初めての恋人も
だけど それも長くは続かなかった
一方的に別れを切り出されたの
(冬美) ネットの掲示板に載った画像を
見せてきて…
(冬美) そこには 自分が映ってた
男に抱かれてる…
裸の姿
(佐伯) 父親が？
(冬美) 逃げたことに怒って→
やったんだと思う
(冬美) それから すぐ
学校に うわさが広まって…
バイト先でも 変な目で見られて…
それで また逃げた
＼(冬美) 一度 ネットに流れたものは→
全て消し去るなんて できない
＼世界中の人の目が 自分を見てる
だから 私は→
自分を捨てることにしたの
誰とも連絡を絶った
(冬美) お母さんとだって
ずっと会ってない
(冬美) 顔だって いじってるんだ
ハァ… 私だってバレないように
(佐伯) それでいいのか？
(冬美) えっ？
(佐伯) そうやって
過去から逃げ続けても→
何も解決しないんじゃないか？
(冬美) でもね→
私は こうしてないと駄目なんだ
少しでも
あのときの記憶から離れて→
忘れてないと
(佐伯) 俺には 忘れることはできない
俺の目には 死んだ姉ちゃんの顔が
今でも焼き付いてる
(冬美) 修ちゃん…
駄目…
修ちゃん それは駄目！
＼戻って！
(染谷)
佐伯君 警察から連絡が来てね…
(寺田) 健二！ おい！
おい ダッシュしろよ！ ハハハ…
(田所) 入れよ
(寺田) 早く！ 早くしろ お前！
(ﾄﾞｱが開く音)
ご苦労
お前さ… 俺 近くに置いて
監視してるつもりか？
違えよ
(寺田)
警察にも バレてねえみたいだし→
意外とセーフだったりしてな
はるかのやつ 頭 おかしくなって
俺だって分からねえとかな
ハハハ…
(田所) 正志
やっぱり 自首したほうが
いいんじゃねえか？
しちゃうか！
ハハハ…！
でもよ そんなことすりゃ
お前だって引っ張られんだぜ
｢部屋 貸しただけで
事件には関係ない｣って言うさ
俺たちの関係は どうする？
15年前 強姦殺人の共犯だって→
正直に説明するか
そうなりゃ 結婚も 逆玉も→
ぜ～んぶ パーだろうな
ハハハ…
あっ おい ラーメン うまかったよ
(寺田) あっ 俺がさ
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしてやるよ ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ
寺ちゃんラーメン
行列できるよ ハハハ…
(婚約者) ねえ 健二君
パパと こないだの話の続き
あっ そうでした
(父親) ああ あれだろ？
君の店をチェーン展開するって
うん いいよ 進めていいよ
パパの会社のノウハウを使えば
大丈夫だから で…
どうかしたか？
あっ… いえ すいません
そうだ パパ 考えたんだけどね
同時に その… カップ麺も作って
こう 展開するのはどうだ？
(婚約者) いいアイデア
(父親) だろ？
(婚約者) さっすが パパ
(父親) ハハハ…
(母親)
その前に お式の日取りでしょ
(婚約者) そうだった
(母親) ねえ
ねっ 田所さん
ああ… そうでした
(父親) そうだな うん
で どこにするの？
ハワイかな
(母親) ハワーイ！
(父親) ﾊﾜｲだったらね ｵｱﾌ島に
ﾊﾟﾊﾟの取り引き先がいるから
(母親) そうそうそう…
(父親) 全部 任せるから 大丈夫
(母親) ハワイ いいわよ
(婚約者) うれしい
(田所) ちょっと失礼します
(父親) あっ 田所君 あのね
あんまり気遣わなくていいからな
これからは 君も家族の一員なんだ
いいね？
ありがとうございます
何か… 少し硬くなってる
(母親) ねっ 何か緊張してるみたい
(婚約者) 真面目だからね
(父親) ああ そうか
(母親) 真面目なのよ
(父親) いやあ 今どきの男の子は→
あんなもんかもしれないね
(母親･婚約者) ハハハ…
(母親) 真面目は いいことよ
(水が流れる音)
ハァ…
何か？
♪～
(田所) 失礼
(田所) あっ 正志か
あっ 寝てたか
ああ ちょっと
相談したいことがあるんだ
ああ
♪～
(寺田) ああ？ 高飛び
ああ バカンスだと思ってよ
悪かねえぞ
タイとか フィリピンとか
(寺田) おい 健二
それで
やっかい払いしようってのかよ
(田所) 違うよ 俺は ただ…
ざけんなよ！
お前だけ いい思いさせねえぞ！
フフ… いい思いって お前
(寺田) おい ラーメン屋
俺たちで 全国展開しようぜ
ばっちりアドバイスすっからよ
年俸は… う～ん…
3000万でいいや
なっ 社長
(寺田) おい 健二 聞いてんのかよ
おい 待てよ おい！
おい 健二！ おい！
お前 シカトしてんじゃねえぞ
この野郎！
おい！ おい 健二！
健二 無視してんじゃねえぞ
この野郎！
おい！ 健二！
うっそ～ 健二 健二
おい すっげえ 俺
いいこと思いついたんだよ なっ
店員がさ 全員 お姉ちゃんで…
(斉藤) ちょっと お邪魔しますよ
(柏木) 警察の者です
(染谷) えっ ちょっと何ですか？
呼んでませんけど
今日未明 午前４時から
午前７時の間 どこにいました？
あ～ ラブホにいましたね
３番目の彼氏と
佐伯修一さん
あなたに聞いています
(佐伯) 自分のアパートに
証明する者は？
(佐伯) いません
(木暮) あの… どういうことでしょうか？
今朝方 中川の河川敷で
男性の死体が発見されました
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(柏木) 名前は 寺田正志
(斉藤) 寺田正志… 知ってるね？
(佐伯) 15年前 姉を殺した共犯です
しかも その寺田が
最近 暴行事件を起こしている
被害に遭った伊藤冬美さんは
現在も 入院中で→
あなたの恋人だということですが
合ってますか？
(柏木) 佐伯 正直に言え
何か関係してるんじゃないのか？
(蹴る音)
(斉藤) どうなんだ!?
(木暮) こらこらこら 暴力刑事
机が壊れちゃうじゃねえかよ
(斉藤) 何だと？ こら
(木暮) ここは 俺の事務所だよ
話が聞きたけりゃ
フダ取って 出直してこい
令状あんのか？ 令状！
佐伯さん
改めて お呼びしますから
(ﾄﾞｱが開く音)
(染谷) ハァ…
(木暮) 不作法なやつらだな
お染さん 塩 まいといて 塩
買ってくる
(木暮) しかし…
寺田が死ぬとは びっくりだな
＼(染谷) ハハハ…
＼(冬美) ハハハ… え～ ホントですか？
いや でも いいと思いますけどね
そういうのも
(染谷) そう？
(冬美) うん
(染谷) そうなの 毎回
(冬美) そうなんですね
あっ 修ちゃん
あら～
佐伯君 花束 似合わないわね
(佐伯) お染さん 何で いるんすか？
>> だって ほら→
こういうときは
あなたが付き添ったってね→
役に立たないでしょう？
(冬美) フフフ…
染谷さんね 面白いんだよ
私を見るまで
修ちゃんに恋人がいるかどうか→
疑ってたんだって
でもね
思ったより元気そうでよかった
顔の傷も
きっと きれいに戻るわよ
(冬美) 駄目だったら 整形します
その手があったか
(冬美･染谷) ハハハ…
フフフ…
(冬美) フフッ
(染谷) 刑事たちが来た件…
どうなの？ あなたなの？
(佐伯) 違います 俺は やってません
でも 冬美さんを巻き込んだ
ハァ… 今まで さんざん
傷ついてきた あなたが→
大切な人 傷つけて どうすんのよ
ハァ…
(染谷)
私が 何か言う立場じゃないけど…
でも これだけは言える
あなたは
過去に とらわれ過ぎてる
(染谷)
後ろ 振り返ってばっかりで→
目の前のことが見えてない
(佐伯) それ 前にも言われました
警察 クビになったとき
じゃあ お大事にね
(冬美) あの人 殺されたんだよね？
(佐伯) ああ
(冬美) この間の刑事さんが また来て
教えてくれた
(佐伯) 俺は やってないし
冬美のせいでもない
犯人も すぐに捕まる 安心しろ
(冬美) うん
♪～
(佐伯) 悪い まだ散らかってるけど
(冬美) ううん 私のほうこそ
無理して頼んだんだから
お邪魔します
へえ ここが修ちゃんの部屋か
一度 来てみたかったんだ
あっ 見ていい？
(冬美) へえ～ ハハハッ
(佐伯) しばらく いてもいいよ
犯人 捕まっても
あの部屋 戻るの 怖いだろ
(冬美) そうだね そうしよっかな
(佐伯) あと あのＤＶＤのことだけど…
(冬美) うん
(佐伯) 処分した
(冬美) そうだと思ってた
(佐伯) 腹 減ったろ ちょっと待ってろ
(冬美) ハハッ
(冬美) あっ… フフ…
(佐伯) そんなん いいから 休んでろよ
(冬美) いいの
(冬美) ねえ 修ちゃんの夢って何？
(佐伯) 何だよ 急に
(冬美) どうして
探偵になったのかなあと思って
子供のころ
テレビで見て 憧れたとか？
(佐伯) そんなんじゃない
所長に誘われて しかたなくだ
(冬美) でも 人を捜す仕事って
何かロマンチックだよね
(佐伯) 床屋かな
(冬美) えっ？
(佐伯) 俺の子供のころの夢
(冬美) へえ 床屋さんか
(佐伯) うん
片田舎にある暇な小さな店で…
時々 常連さんが来たりして→
冗談 言い合いながら
髪 切ったり 顔 そったり
子供の客が来たら
帰りに アメ玉 あげるんだ
(冬美) フッ いいね そういうの
私も憧れるな
フフッ いつか
そういうふうになれたら いいな
私にも なれるかな？
(佐伯) よし 食おうか
(佐伯)〔姉ちゃん…〕
(佐伯)〔アッ… アアー！〕
(捜査員) そっちだぞ！
(捜査員) おい！ 止まれ！
(柏木) え～
午後11時8分 殺人容疑で逮捕する
(田所) クソが！ クソタレ！
(捜査員) 暴れるな！
(田所) ウワー！
(柏木) お前は
一体 何をやろうとしてた？
田所のマンションや
店の周辺の防犯カメラには→
お前らしき姿が 何度も映ってた
(柏木) 寺田の部屋からは
盗聴器も見つかった
(佐伯) 柏木 何の話をしてるんだ？
別に それで
お前をパクろうってんじゃない
凶器やら 血痕やら→
田所がホシだって物証は
挙がってる
それに
やつには明らかな動機もあった
寺田が勤めている
アダルトショップから→
15年前のビデオテープが
見つかったんだ
その内容で 田所は ゆすられ
追い詰められた
(佐伯) お前 それ見たのか？
(柏木) やっぱり知ってたんだな
ビデオのこと
マスターは押さえたから
これから 世間に流れることはない
ただ 既に
コピーが出回ってる可能性もある
だから… もし お前が
それを手に入れたとしても→
絶対に見ないでほしいんだ
いいか
あんなもん 絶対に見るなよ
(佐伯) ただいま
(佐伯) 冬美？
(冬美)｢修ちゃん お仕事 おつかれさま｣
｢急にいなくなって ごめんなさい｣
｢修ちゃんには
本当の私を知ってほしかったし→
過去を知られても
ずっと一緒にいられると思ってた｣
(佐伯) ハァ ハァ…
(冬美)｢でも やっぱり駄目みたい｣
｢私は 逃げ続けることでしか
生きられないんだと思う｣
(ﾁｬｲﾑ)
(佐伯) 冬美！
(佐伯) ハァ ハァ ハァ…
(冬美)｢ごめんね 修ちゃん｣
｢修ちゃんのこと 大好きだった｣
｢今まで ありがとう 冬美｣
(佐伯) ハァ ハァ ハァ…
私も 行き先は聞いてない
｢これから東京を離れます｣って
連絡 来ただけだよ
(佐伯)｢独りになるな｣って言ったんです
｢つらいとき 独りになるな｣って
俺に
(佐伯) なのに あいつが…
佐伯君と一緒なら どうなの？
あなたとなら 幸せになれる？
(染谷)
過去を引きずるあなたには→
彼女を幸せにはできないと思う
知らないけど
♪～
(冬美)〔修ちゃん…〕
〔ずっと そばにいてくれる？〕
(敏夫) いらっしゃい
おお おかえり
(佐伯) ただいま
(敏夫) どのくらいにする？
(佐伯) 適当に
(佐伯) 母さんは？
また 体調 崩してな
しばらく 秩父の伯母さんとこ
世話になってる
最近 たまにあるんだ
(佐伯) そう…
お前は 今 何やってんだ？
(佐伯) 探偵
それは 楽しいのか？
(佐伯) どうだろうな
(佐伯) おやじは？
>> うん？
(佐伯) この仕事 楽しい？
フッ どうだろうな
だけど→
魂を引きちぎられるような
苦しさはない
動くな 危ないから
顔 見てれば 分かるよ
どうせ やるなら
たまには 笑えるような仕事しろ
(敏夫)
いつだって笑っていいんだぞ
いや 笑えるように
ならなきゃいけないんだよ
俺たちは→
絶対 不幸になっちゃいけないんだ
じっとしてろ
(佐伯 鼻をすする音)
もっと早く
言ってやるべきだったな
(敏夫) すまない
(佐伯 泣き声)
(敏夫)
だから 動くなって 危ないから
(佐伯) 分かってるよ
(ﾄﾞｱが開く音)
(敏夫) おい 修一
(佐伯) 子供じゃないんだから
親にとっちゃ いつまでも子供だ
♪～
朝から たい焼きとか
よく食べられるよね
(ﾄﾞｱの開閉音)
(染谷) あら おはよう
(佐伯) 所長
(木暮) んっ？
(佐伯) 勝手 言って
申し訳ないんですけど→
この仕事 辞めさせてください
(木暮) うん 分かった
あっ…
(木暮) １つ 仕事の依頼が
入っちゃったから→
それが終わってからに
してくれる？
(佐伯) どういうことですか？
(木暮) どういうことって
あなたの最後の仕事ですよ
あなたの お姉さんを殺した張本人
榎木和也が 今 どうしてるか→
知りたいでしょう
(佐伯) 俺は 別に
(木暮) 実はね 居場所は
もう分かってるんですよ
５年前に出所したあと
職を転々としていたが→
半年ほど前から
そこの自動車部品工場で働いてる
だから あなたには
どんな暮らしぶりをしているか→
素行調査を お願いします
調査費用は 100万
それから これも返しとこうかな
期限は 特にありません
納得いくまで調べてください
(佐伯) お断りします
(木暮) 何で？
(佐伯) 所長の意図が分かりません
(木暮) 意図？
(佐伯) 俺に
復しゅうしろってことですか？
(木暮) 私は ただ あなたが
知りたいと思ってることを→
調べさせたいだけですよ
(佐伯) 俺は もう…
(木暮) 寺田が死んで 田所が捕まった
それで満足ですか？
(佐伯) もう これ以上 誰かを傷つけたり
自分を苦しめてまで→
この仕事 続けたくないんです
(木暮) 今 この依頼を
受けないことのほうが→
後で ずっと苦しむと思うけど
(木暮) くすぶってる炎から
目を そらしたところで→
火は消えはしない
むしろ 時間がたつほどに
火は燃え盛り→
周りに広がって 焼き尽くす
そうは思いませんか？
佐伯君
(木暮) 受けてくれたってことで
いいのかな？
(ﾄﾞｱの開閉音)
(木暮) じゃ よろしく
(ﾄﾞｱが開く音)
📺(寺田) 榎木さん 榎木さん
📺(榎木) ちゃんと撮れてんのかよ
📺(寺田)
はい ちゃんと撮れてますよ
📺健二
📺(田所) はあ？
📺やっぱり まずくないか？
📺(寺田) お前 今更→
何 言ってんだよ お前
健二が 女子高生とやりてえって…
📺俺だけじゃねえだろ
お前だってよ…
📺(榎木) おい 正志
前 見ろ あれ あれ
📺顔 確認しろよ
📺(寺田) はい
📺(榎木) ブスだったら スルーだ
📺(寺田) おいおいおい
📺(寺田)
ヘイ 彼女 おいおいおい！
📺ちょっと 榎木さん
お願いします もうちょっと前
📺(田所) おい
サツにバレたら どうすんだよ
📺(寺田) すみませ～ん
📺(ゆかりの泣き声)
📺(榎木) ほら 歩け！
📺(寺田) おいおいおい 撮ってる…
📺(田所) 手伝え！
📺(ゆかりの泣き声)
📺(榎木) よしよしよし
📺はいはい はいはい
📺(ゆかり) ハァ ハァ ハァ…
📺(ゆかりの泣き声)
📺(寺田) あ～ いい表情…
📺(榎木) 正志 手 押さえろ
📺(寺田) はい よいしょ
📺(ゆかりの泣き声)
📺やめて！ 助けて… お父さん…
📺(寺田) 健二… お前 押さえてろ
📺(ゆかり) お母さん 助けて…
📺(ゆかりの泣き声)
(佐伯 泣き声)
📺(ゆかり) お父さん！
📺(ゆかり) 助けて お母さん…
(佐伯 泣き声)
📺(榎木) お母さんなんて来ねえよ
📺(ゆかり) お父さん！
📺(榎木) うるせえよ！
📺(ゆかり) お母さん 助けて！
(佐伯) やめろ… やめろ！
📺(ゆかり) お父さん！
📺(榎木) うるせえ！
📺(ゆかり) ンッ… ウッ…
📺(榎木) うるせえよ…
📺アッ…
(佐伯 泣き声)
☏(着信音)
📺(ゆかり) 修ちゃん…
(ゆかり) 助けて…
(榎木) 誰だ そいつ
誰も 助けてくれねえんだよ
誰も 助けに来ねえんだよ
(ゆかり) 修ちゃん…
ウッ… 助けて…
(寺田) 榎木さん 榎木さん
死んじゃったんじゃないですか？
♪～
(佐伯) ウワー！ ウワー！
アア！
(佐伯) アー！
(泣き声)
♪～
(木暮) で 何があったんです？
それが ちょっと…
(木暮) 大変な事態ですか？
(木暮) そうですか 分かりました
それじゃあ また
(木暮) もう時間がねえか
(佐伯) ハァ ハァ…
(佐伯) どうやったら
この憎しみがなくなるんだ？
(榎木) 死んだら
どこに行くんだろうな？
(恵子) あんな悪党
とっくに死んだんですよ！
(佐伯) 俺が罪を犯そうと
あんたには関係ないだろ！
そうじゃない！
お前は たくさん幸せになるんだ
(木暮) やられっ放しじゃ
生きてる意味ねえじゃねえかよ！
(ゆかり)〔修ちゃん…〕
♪～