(佐伯) あの声は…
📺(ゆかり) やめて… 助けて…！
(佐伯) 俺の姉貴だ
(寺田)
お前だけ いい思いさせねえぞ！
(柏木)
午後11時8分 殺人容疑で逮捕する
(坂上) お前には 姉貴を
殺したやつらが 赦せるのか？
(冬美)
修ちゃん 今まで ありがとう
(鈴本)
私は 榎木和也に死んでほしくない
(佐伯) あいつは
俺の姉ちゃん 殺してるんですよ！
この仕事 辞めさせてください
(木暮)
納得いくまで 調べてください
♪～
(木暮)〔あなたの最後の仕事ですよ〕
〔あなたの お姉さんを
殺した張本人 榎木和也が→
今 どうしてるか
知りたいでしょう〕
(佐伯) 榎木和也の動向調査を開始する
(責任者)
ああ 榎木なら辞めましたよ
(佐伯) 辞めた？
(責任者)
ええ 先月 職場で倒れたんですよ
(佐伯) それで 今は？
>> あ～ まだ入院してるはずだけどな
確認してみましょうか
♪～
(ゆかり)〔アッ… ウッ…〕
(榎木) 新しい人…？
(榎木) 掃除 まだだろ
いいよ 気にしないから
あんた 若いな いくつだ？
(佐伯) 30
俺は こう見えて 33だ
(佐伯) 何の病気ですか？
がん
(榎木)
すい臓から いろいろ転移して→
ここに来たときには もう手遅れだ
いつ死んでも
不思議じゃないらしい
(榎木) 驚いたろ 悪かったな
(佐伯) いえ
ちょっと座ってってくれよ
話し相手になってくれ
♪～
昨日…
そこのベッドの じいさんが
死んだだろう
死んだら どこに行くんだろうな？
(佐伯) 怖いですか？
それが…
フッ そうでもねえんだ
自分でも意外だけどな
ここの先生も ナースも
よくしてくれるし
(佐伯) 何か やり残したことは
ないんですか？
ないな
このまま 人生 終わっちまうのは
惜しい気もするけど→
思い残すことはねえよ
(ﾄﾞｱが開く音)
(鈴本) どうかな？ 調子は？
(榎木) あ～ 鈴本先生
♪～
どうして 君が ここにいるんだ？
(佐伯) どこにいようと 俺の勝手でしょ
木暮さんから 連絡があってね
(鈴本)
榎木の行方が分かったからって
榎木が 更生したのか→
この目で確かめてみろ
ってことだと思ってね
ここへ来た
君も同じように言われたのか？
(佐伯) で 先生は更生したと？
彼が 死と向き合ってる
今だからこそ→
自分が奪った命に対して→
真の反省ができるんじゃないか…
そう思ってる
(佐伯) 反省とか そんなもん
俺には どうでもいいんすよ
(鈴本) 佐伯君
君には 罪を犯してほしくない
(佐伯) どういう意味ですか？
それじゃ どういうつもりで
ここに来たんだ？
(鈴本) 佐伯君…
(佐伯) 俺が罪を犯そうと→
あんたには関係ないだろ！
>> そうじゃない！
私は 君と出会ってしまったんだ
(佐伯) 俺は 俺なりの やり方で
決着つけさせてもらいますよ
(佐伯)〔分かってるって〕
〔これからも
困ったことあれば 俺を呼べよ〕
〔俺は いつだって
姉ちゃんの味方だからさ〕
〔フフッ〕
(ゆかり)〔フフフ…〕
〔ありがとう 修ちゃん〕
〔フフフ〕
〔アッ…〕
ああ… あんたは 昨日の…
夢を見てたよ
ガキのころの夢だ
最近 よく見るんだ
(佐伯) 今日は お前の話を聞きに来た
(榎木) そうか うれしいよ
やり残したことがな 一つ あった
(佐伯) 何だ？
母親に会いたい
(佐伯) 会いに来ないのか？
来ない
もう20年以上 会ってない
(佐伯) 会って どうする？
どうすると思う？
復しゅうだよ
思いっ切り ぶん殴ってやるんだ
(佐伯) 捜してきてやろうか？
俺の本業は 探偵だ
(佐伯) 名前は 佐伯修一
佐伯… 修一…
(佐伯) 15年前 お前が殺した
佐伯ゆかりの弟だよ
(佐伯) 聞いてやるよ
お前が今 どう思って生きてんのか
今更 どうも思わねえよ
(佐伯) お前は 俺の姉貴の命を奪ったんだ
お前が 俺たち家族の人生を→
めちゃくちゃにしたんだ
ハッ そうか…
俺を殺しに来たのか
殺してくれていい
持ってるんだろ？ 昨日のナイフ
やりやすいように
いいこと教えてやろうか
お前の姉ちゃんの最期の言葉だ
俺に ゆっくりと
首を絞められながら→
こう言ったんだ
｢助けて｣って
俺にしか 聞こえないような
小さな声だった
｢修ちゃん… 助けて…｣って
〔修ちゃん…〕
〔修ちゃん… 助けて…〕
何でも
すぐに忘れちまうほうだが→
こればっかりは
さすがに 耳から離れねえ
｢修ちゃん｣って
誰のことかと思ってたけど…
あんたのことだったんだな
(佐伯) おい 目 開けろ
お前だけ 楽に死ねると思うなよ
榎木 目 開けろ！
目 開けろ！ おい！
(心電計の警告音)
(佐伯) 目 開けろ！
おい！
(心電計の警告音)
＼(ﾄﾞｱを開ける音)
＼(看護師) 榎木さん！
榎木さん！ 分かりますか？
榎木さん！
(医師) 榎木さん！
すいません… 酸素マスク 取って
(看護師) はい
(医師) 救急カート！ 血圧 測って
(医師) 酸素マスク 着けますね
ちょっと 頭 失礼します
(医師)
ご家族がいたら 呼んでください
はい
いよいよみたいだ
家族を呼んでやりたいんだが…
(佐伯) 母親が生きてるはずです
事情を話しに行ったが→
親子の縁は切ったと
門前払いされたよ
榎木が10歳のころ 離婚しててね
父親の酒とギャンブル
母親は弟だけを連れて うちを出た
(佐伯) それで やつは母親を恨んでた
自分は捨てられたと
思ったんだろう
そのころから 荒れてったそうだ
それが… 榎木だ
(坂上)〔罪を犯した人間は
いつになったら 赦されるんだ？〕
〔お前には 姉貴を殺したやつらが
赦せんのか？〕
♪～
(男性)
〔お母さん ホントに助かります〕
(坂上)
〔裏カジノやってた物件だ〕
〔音は 外に絶対に漏れない〕
〔人様の金を だまし取るにも
地味な努力が必要ってわけだ〕
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
(にぎやかな声)
(男性たち) お～！
(男性) おっさん カッコイイぞ！
よう 久しぶりだな
りさに頼まれたのか？
(佐伯) あっ？
俺を捜せって りさに
頼まれたんじゃねえのか？
(佐伯) 彼女とは 別れたんじゃないのか？
時々 連絡 よこすんだ
もう うっとうしいったらねえよ
(佐伯) 仕事は？ 足 洗ったのか？
洗うわけねえだろ
別で また
例の電話セールス やってる
このなりで稼ぐには
あれぐらいしかねえよ
(佐伯) そっか
しかし これも悪くねえぞ
人混みじゃ
みんな よけてくれるしよ
いい女なんか 連れてみろ
同情から
いきなり 羨望の まなざしだ
(佐伯) 屈折してるな
それが現実だ
(佐伯) 待ってくれ
お前に聞きたいことがある
(坂上) 俺に？ 何だよ
(佐伯) もしも お前が 逆の立場なら…
大切な人を殺されたなら→
その相手に
どうやって復しゅうする？
(佐伯) どうやったら…
この憎しみが なくなるんだ？
(坂上) もし 俺なら…
復しゅうなんて
面倒なことは考えない
本当の悪党ってやつはな→
自分のやっちまった罪から→
どうしたって逃げられないのを
よく知ってるんだ
(坂上) だから 赦してもらおう
なんて はなから思わない
人から奪った分だけ→
自分が何かを失うことも
ちゃんと分かってる
(坂上)
それでも 悪いことしちまうのが→
悪党ってやつだ
そんなやつに
復しゅうしたところで→
時間の無駄だ
(坂上) どうだ？ 答えになったか？
(佐伯) お前も ホントの悪党なのか？
そのつもりだ
(りさ) そうですか
元気そうなら よかった
(佐伯) これ 渡すように頼まれました
それから もう戻る気はないから→
部屋の荷物は捨ててくれと
洋一は きっと→
人から大切なものを奪ってる
自覚があるんですね
だから 自分も大切なものを
手放して生きる道を→
わざわざ選んでるのかもしれない
ごめんなさい
ちょっと うぬぼれてますね
でも… 私は
まだ 彼に付きまとうつもりです
(佐伯) 酷な質問かもしれないけど…
あなたは
お父さんを殺した相手のことを→
どう思ってますか？
憎しみは ないんですか？
ないと言えば うそになります
でも…
もし あの人が 何かを
手放して生きていたとしたら…
(佐伯) 赦せますか？
分かりません
やっぱり… 目の前にしてみないと
鍵 ありがとうございました
じゃあ
📱(着信音)
(佐伯) はい
📱(木暮) 佐伯君？ どう？ 進んでる？
(佐伯) ええ まあ…
(木暮) ほ～い ヘイヘイ…
(子供) えい
(木暮) ヘーイヘイヘイ こっちこっち…
(子供) あっ あっ あっ…
(木暮) 来い 来い 来い 来～い
蹴って！ よし ナイス
ほ～い
(佐伯) 所長
(木暮) おう 駅前のロールケーキ
買ってきてくれた？
よ～し じゃ 帰るぞ
転ぶぞ
(子供たち) ただいま！
(木暮) ただいま おなか すいちゃったよ
さあ 入ろう
(ﾄﾞｱが開く音)
(木暮) あ～ ただいま
ああ 疲れちゃったよ
(大橋) おかえりなさい
(木暮) あのさ こいつ うちの調査員
悪いんだけど こいつにも
飯 食わせてやってくれる？
そうですか どうぞ どうぞ
(沙織) 小暮さんには
いつも お世話になってます
(佐伯) あっ いやいや こちらこそ
あの… これ どうぞ
(大橋) あっ すいません
(子供たち) ﾛｰﾙｹｰｷ！ ﾛｰﾙｹｰｷ！
(木暮) あ～ こらこら
ケーキは晩飯のあとだよ
それまで おじさんと遊ぶか
ハハハッ
お前 手伝ってやって
(佐伯) はい
(木暮) よし 部屋ん中で サッカーやるか
(佐伯) あの…
うちの所長とは どういった…？
あっ ご存じじゃなかったですか？
(佐伯) すいません
ただ 来いって言われただけで…
親戚とかじゃないですよね？
(大橋･沙織) フフ…
10年くらい前になりますか…
あっ あの子たちが生まれる前に→
私たちの依頼を
受けていただいたんです
(佐伯) ああ そういうことだったんですね
(大橋) それからは ホント もう→
家族のように
つきあっていただいて
(沙織) 多分 子供たちは→
親戚のおじさんか何かだと
思ってますね
(大橋) フフフ そうなんだ
(沙織) フフフ
口が悪いですね 相変わらず もう
(木暮) いいダシ 出てんだよな
(子供) ごちそうさま～！
(大橋･木暮) はい
(子供) 私も ごちそうさま！
(木暮) はいはい
(佐伯) すいません ありがとうございます
(沙織) 待って
(木暮) ンー
ああ すいません
＼(沙織) やだ！ パパ！ 来て！
あっ す… すいません
はい 何？ 何？ どうした？
(木暮) ハハハッ
おうおうおう…
(佐伯) ああ ごめんなさい
いただきます
(木暮) いい家族だろ
(佐伯) そうですね
(木暮) ハァ…
おう
最初に来たときは
夫婦だけだったんだよ
(佐伯) ああ 言ってましたね
(木暮) あんときは
２人とも ひどい顔してた
車が
この近くの歩道に突っ込んで→
うちから お使いに出ていた
小学１年生の息子を→
亡くしたばっかりだったんだよ
はいはい… 早く片づけろ
(沙織) ほら 片づけて
(木暮) 当時 未成年だった運転手の男は→
無免許のうえに
徹夜で遊びほうけて 居眠りしてた
(木暮)〔分かりました お受けします〕
〔ありがとうございます〕
(木暮) しかし 量刑の軽い→
自動車運転過失致死罪にしか
問われない
そのことに
どうしても 納得できない→
ってことだったんだよ
〔お願いします〕
(木暮) こっちも 今の事務所
立ち上げたばっかりで→
警察にいたころ→
被害者が泣き寝入りするのを
嫌というほど見てきたんでね
何とか
力になってやりたかったんだよ
危険運転致死に
切り替えるように→
証拠集め 手伝ったんだけど…
適用はされず
余計な金 使わせちまった
それから
たまに会うようになって→
会うたんびに
新しい命が増えてくんだよ
今回で ３人目だよ
イー！
(大橋) ウェーイ
こちょこちょこちょ フフフ…
(大橋) お兄ちゃん お兄ちゃんって
お兄ちゃんって呼んでんじゃん
フフフ…
(沙織) お兄ちゃんになれますか？
(木暮) 残された者の悲しみは
いつまでたっても癒えない
亡くした人を忘れることもない
後悔だってあるかもしれない
もちろん 相手への怒りや憎しみも
消えることはない
そうだろ？
その上で 彼らは前を向いている
一日一日 前に進もうとしている
あの家族を見てると
元気をもらえる気がするんだよ
(佐伯) 何か矛盾してないっすか？
(木暮) 矛盾？
(佐伯) 所長は 俺に何をさせたくて
榎木に会わせたんすか？
(佐伯) 訳分かんないんすけど
(木暮) 君は 立ち向かわなきゃ
いけないんじゃないかな
ほら… あのとき 君は→
ナイフ１本 持って
警察署に飛び込んできただろう
まあ… あのときは
止めざるをえなかったけど…
ただ 大人になった君を見て
ハッとしたんだよ
｢ああ… まだ あそこに
立ち止まったままなんだ｣って
(木暮) 立ち向かうんだよ！
自分の運命ってやつに
やられっ放しじゃ
生きてる意味ねえじゃねえかよ
♪～
(恵子) ああ 寒い
(恵子) ねっ 散歩 行こう 行こう
(息子) いい子 しててな
(恵子) バイバーイって じゃあね
(息子) ありがとね
あやと君 こんにちは こんにちは
ワッ！ フフ…
(恵子) フフフ…
(佐伯) あの…
ちょっと よろしいでしょうか？
(恵子) はい
(佐伯) 息子さんのことで お話が…
あっ 息子なら 今さっき そこで…
(佐伯) いえ 長男のほうです
榎木和也
お母様ですね
あなたは…？
(佐伯) 俺は 殺された佐伯ゆかりの弟です
そうでしたか
(佐伯) 彼が 余命 僅かなのは
ご存じですね？
弁護士さんから 聞きました
(佐伯) なぜ
会いに行ってやらないんですか？
どうして あなたが そんなこと…
(佐伯) 彼に対する 今のあなたの気持ちが
知りたいんです
(恵子) 何もありません
(佐伯) 何も？
和也は… 死にましたから
あの子は 私の中で もう…
とっくに死にましたから
(佐伯) いえ 生きてますよ
あなたが会いに来るのを待ってる
何なら 今から
一緒に 病院 行きましょうか？
もう勘弁してください
私だって あの子のことで→
随分 苦しんできたんですよ
(佐伯) それでも…
あなたが産んだ子供でしょ
最期ぐらい
そばにいてやるべきじゃ…
和也は死んだんです！
あんな悪党
とっくに死んだんですよ！
(あやとの泣き声)
(佐伯) 失礼しました
♪～
(恵子) ごめんね… ごめんね
もう大丈夫だからね
(恵子)♪ねむれ いとしい 吾子よ
♪母の腕に抱かれて
♪どんな夢をみてるの
♪ほらほっぺが 笑ってる
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:佐伯)
いえ 生きてますよ あな…
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:佐伯) それでも…
あなたが産んだ子供でしょ
最期ぐらい
そばにいてやるべきじゃ…
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:恵子)
和也は死んだんです！
あんな悪党
とっくに死んだんですよ！
📱(着信音)
(佐伯) はい 佐伯です
ああ 榎木君が危ないんだ
君を呼んでくれと言ってる
📱(鈴本) すぐに来れそうか？
(佐伯) 行きます
(佐伯) ハァ ハァ ハァ…
(鈴本) ああ 来てくれたか
もう いよいよだ
佐伯君 最期に 何か
言ってやってくれないか？
(鈴本)
できるなら 彼に 今際の際で→
もう一度
自分の罪と向き合ってもらいたい
だから… 言葉をかけてやってくれ
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾄﾞｱが開く音)
(佐伯) おい 俺だ
(医師) 榎木さん
来たか…
死刑執行に立ち会わせてやるよ
要らねえぞ
｢赦してやる｣とか そんなもん…
(佐伯) 勘違いするな
俺は お前を 絶対に赦さない
絶対にだ
フッ そうか…
それは残念だったな
自分の手で殺せなくて…
(榎木) もう… 時間らしいや
(榎木) アッ… ア…
ア… アア…
アア… ア…
アア… アッ…
ウウ…
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:恵子)
♪ねむれ いとしい 吾子よ
♪母の腕に抱かれて
♪どんな夢をみてるの
(榎木) 母ちゃん…
助けて…
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:恵子)
♪ねんころろ ねんころろ
♪ゆっくりおやすみなさい
ふざけんじゃねえ…
こんな女の声なんて
聞きたくねえんだ…
やめろ…
やめてくれ…
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:恵子)
♪ねむれ いとしい 吾子よ
チ… チクショー
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:恵子)♪抱かれて
(榎木) 母ちゃん…
(榎木) 死にたくねえよ…
母ちゃん…
(恵子)
♪〔ねむれ いとしい 吾子よ〕
♪〔母の腕に抱かれて〕
♪〔もみじのおててを開いて〕
♪〔ほら何かをつかんでる〕
♪〔ねんころろ〕
(ゆかり)〔お母さん！〕
(榎木)
〔お母さんなんて来ねえよ！〕 (ゆかり)〔お父さん！〕
〔親なんて
誰も 助けに来ねえんだよ！〕
(恵子)♪〔おやすみなさい〕
♪〔ねんころろ ねんころろ〕
♪〔幸せ多い人生を〕
♪〔ねむれ いとしい 吾子よ〕
♪〔母の腕に抱かれて〕
♪〔どんな未来があるのか〕
♪〔旅立つその日まで〕
(恵子が鼻をすする音)
♪(恵子)〔旅立つその日まで〕
(佐伯 泣き声)
アー！
ワー！
アア！
アアー！
♪～
(佐伯) ハァ ハァ ハァ…
＼(ほうきで掃く音)
(佐伯) 過去は これからも
追いかけてくるかもしれない
(佐伯) けど… それでも…
一緒に 前に進もう
(佐伯) 俺たち２人は
今日 初めて会ったことにして
(佐伯) 俺のそばに ずっと いてほしい
♪～
(佐伯) 店員さん
お仕事 何時までですか？
(冬美) お店は 17時までです
(佐伯) そのあと 予定はありますか？
(佐伯) 僕と デートしてもらえませんか？
(冬美 泣き声)
是非
☏(着信音)
(敏夫) んっ？ ちょっと失礼します
(敏夫)
はい 理容サエキでございます
☏(佐伯) ああ 父さん？
おお 修一？ どうしたんだ？
(佐伯) 今度さ 会ってほしい人がいるんだ
>> ああ そうか
☏(佐伯) うん
☏すごく強くて…
>> うん
☏(佐伯) 優しくて…
☏(佐伯) すてきな女の人なんだ
☏(佐伯) 父さん 聞いてる？
あ… ああ
来週 母さん 帰ってくるから
いつでも連れてこい
うん
これから お前は
たくさん幸せになるんだ
幸せになるんだ うん？
(佐伯) うん
(佐伯) ハッ…
(鼻をすする音)
今度さ ４人でキャンプ行こうよ
☏母さんと その女の人も 一緒に
ハハッ… ああ そうだな
(佐伯) 俺 あのナイフ
まだ使ったことないんだ
ハハッ…
じゃあ あれだ
研ぎ方から教えなきゃな
ハハハ… うん
修一 修一
今 お客さん 来てるから
うん うん 来週 待ってるからな
うん じゃあな
♪～
(冬美) ハァ ハァ…
(窓が開く音)
(染谷) 佐伯君
(染谷) おかえり
(佐伯) 戻りました
お客さん 来てるわよ
(女性) お願いします
(佐伯) はい
(佐伯) 調査対象の男性は→
お父様を殺害した加害者
ということですね
はい
捜していただけますか？
(佐伯) もちろん お受けします
ただ 相手の今を知ることで→
つらい思いを
されるかもしれません
(佐伯) そのときは
必ず 一緒に向き合います
ありがとうございます
よろしくお願いします
(木暮) ああ…
(りさ) あっ すいません
(木暮) あれ？ あれ 今の人…
(佐伯) おはようございます
(木暮) あれ？ 辞めたんじゃなかったの？
(佐伯) 辞めませんよ
(木暮) どうして？
(佐伯) 新しい依頼 受けちゃいましたから
(木暮) どんな依頼？
(佐伯) どんなって…
佐伯君の
得意分野なんじゃないの？
知らないけど
(木暮) あっそ
じゃあ よろしく
♪～
佐伯君さ 領収書 今日中ね
(佐伯) えっ？
それから 余ったお金 返してね
(木暮) あっ そうだ！
あの100万 退職金代わりだった
(佐伯) 調査 行ってきます
(木暮) おい！ おい！
(染谷) あっ…
(木暮) 昨日 100万 すったんだよ！
♪～