（ナルセーナ）
ええっ これだけですか？
（アマースト）“これだけ”とは
お言葉じゃない？
ナルセーナちゃん
（ナルセーナ）あ… だ… だって
フェニックスの魔石なんですよ？
超高難易度魔獣ですよ？
変異までしてたんですよ？
（アマースト）んっ
そもそも
“準備が必要だから—”
“換金は しばらく
待ってほしい”って言ったのは
アマーストさんですよね？
（アマースト）ええ 言ったわね
そこまで期待させておいて
これは ないんじゃないんですか？
こ･れ･は！
（アマースト）
フッ ナルセーナちゃん
ええっ？
（アマースト）文句は中身を
見てからにしてくれる？
（ナルセーナ）あ…
な… か… み!?
（アマースト）それだけの額を
銀貨や銅貨で支払ったら
とてもじゃないけど
２人で運べる重さじゃなくなるわ
だから用意させてもらったのよ
金貨を
金貨…
大変だったのよ
それだけの量 集めるのは
あちこちの支部に頭を下げて
調達したんだから
（ラウスト）ナルセーナ
あまり人に見せないほうがいい
あっ そうですね
（ラウスト）
世話をかけたみたいだね すまない
（アマースト）んんっ
いや～
おかげで私もガッポリ稼げたし
ホ～ント あなたたちの担当で
よかったわ
（ナルセーナ）あ…
-（アマースト）ねえ
-（ナルセーナ）ん？
何かあったの？
いえ 別に
ん…
♪～
～♪
（音楽）
（人形遣い）その暗い暗い迷宮の
奥底に潜んでいるのは
この世の全てを我がものにせんと
もくろむ邪悪な存在
その名も邪竜
“ガオ～ッ！”
（人形遣い）200年ごとに
目を覚ます邪竜を倒すべく—
（子供たちのざわめき）
敢然と立ち向かうのは
ご存じ 我らが勇者
世界の存亡を懸けた この戦い
果たして勝つのは
邪竜か？　勇者か？
（子供１）あっ 勇者だ
（子供２）勇者に決まってるだろ！
（子供たちの歓声）
（ナルセーナ）はい お兄さん
（ラウスト）ありがとう
（ナルセーナ）んっ…
さっきのお金なんですけど…
（ラウスト）ん？
せっかくですから
２人で一軒家を借りるっていうのは
どうですか？
えっ？
それは また いきなりだな
（ナルセーナ）
いきなりじゃありませんよ
私 ずっと考えてたんです
ほら アマーストさんが
言ってたじゃないですか
お金に余裕があるなら
宿屋より 一軒家のほうが
便利で お得だって
あの話を聞いて調べたんですけど
今の私たちなら
十分 家を借りられます
いえ 借りるどころか
買うことだって できちゃいますよ
それは そうかもしれないけど…
メアリーさんの宿に
何か不満でもあるのかい？
（ナルセーナ）んっ ありませんよ
ごはんは おいしいし
居心地だっていいです
でも…
でも？
（ナルセーナ）いい宿だからこそ
いつも 人が いっぱいで
騒がしいじゃないですか
まあ 確かに そうだな
（ナルセーナ）私は もっと静かに
お兄さんと語り合いたいんですよ
騒がしい酒場じゃなくて
静かな部屋に２人だけで
温かい飲み物を用意して
暖炉の火なんか眺めながら
まだまだヒヨッコの私は
冒険者としての悩み事を
相談するんです
そうしたら お兄さんは
優しく ほほえみながら
答えてくれるんです
それは先輩から後輩への
アドバイスであり
パーティーの仲間として
絆を深めるための行為
そう そのはずだったのに
いつしか２人の胸の中には
別の抑えきれない熱い感情が
芽生えてしまい…
な～んてね
なんてね なんてね なんてね
なんてね なんてね なんてね…
エヘヘッ ウフフフッ…
（ラウスト）やっぱり
まだ早いんじゃないかな
（ナルセーナ）へっ？
でも…
（ラウスト）
お金は いざという時のために
ためておいたほうがいい
それに ジークさんたちは
どうする？
（ナルセーナ）あ…
（ラウスト）最初は
フェニックスを倒すための—
一時的な協力のつもりだったけど…
（ジーク）どうだろう？
（ジーク）
君たちが かまわないのなら
このメンバーで
正式にパーティーを組みたいのだが
（ラウスト）まだ ちゃんと
返事をしていないけど
パーティーを組むのなら
家を借りるにせよ 買うにせよ
勝手に決めるわけには
いかないだろ？
お兄さんは あの人たちと一緒に
いたいんですか？
戦力的には大歓迎だよ
特にジークさん
フェニックスとの戦いで
よく分かったよ
あの人は強い 掛値なしにね
この先 迷宮の
より深い場所を目指すのなら
ぜひとも仲間になってほしいと
思ってる
私は お兄さんと一緒なら
別に深いところでなくても…
えっ 何？
（ナルセーナ）
えっ？　あっ いえ…
お兄さんが歓迎するのなら
私も賛成です
フフッ
（ジーク）では 新たなる
パーティーの結成を祝して
（ラウストたち）乾杯！
（メアリー）さあ これは
うちからのお祝いだよ
食べとくれ
（アーミア･ライラ）わあ～
（ナルセーナ）
ありがとうございます！
（ラウスト）いつも助かるよ
（ライラ）
あ… アーミアが眠そうね
ちょっと部屋に連れていくわ
ほら アーミア ベッドに行くわよ
（アーミア）ん～
もう おなか いっぱいです～
（ライラ）…じゃなくてベッド
（ジーク）手を貸そうか？
ううん 大丈夫 それより…
せっかくラウストと
パーティー 組めたんだから
仲よくなっておきなさい
今後のためにも
分かった
（ライラ）さっ 行こう アーミア
-（ナルセーナ）あの…
-（ライラ）ん？
ライラさん ちょっと
相談したいことが あるんですけど
（アーミアの寝息）
一緒に住もうって誘った!?
（ナルセーナ）シーッ！
シーッ シーッ シーッ！
（ライラ）
あなた 意外と大胆なのね
（ナルセーナ）
でも 断られちゃって
もしかして 私 お兄さんに
嫌われてるんでしょうか…
（ライラ）
そんなふうには見えないけど
（ナルセーナ）ん…
それどころか とても大切に
されているんじゃない？
（ナルセーナ）じゃあ 何で？
照れ… にしては
ちょっと過剰な気もするけど
そうね もっと ゆっくり
距離を縮めたいタイプだとか？
なるほど
ひと言に男といっても
いろんな人がいるからね
きちんと見極めないと
-（ナルセーナ）やっぱりだ
-（ライラ）ん？
（立ち上がる音）
ライラさんって
恋愛経験が豊富そうだから
相談するなら この人かなあって
思ったんですけど
正解でした！
恋愛経験が豊富？　私が？
はい
いかにも大人の女性って
感じじゃないですか
きっと 私の知らないことを
いっぱい知ってるんでしょ？
（ライラ）そっか
そんなふうに見えてるんだ…
本当に そうだったら
苦労しないんだけどな
（ジーク）別にいいのではないか？
同じ家に住むくらい
（ラウスト）
簡単に言わないでください
（ジーク）慕われているんだ
むげにするのも気の毒だろう？
それとも…
ん？
（ジーク）
君は彼女を嫌っているのか？
そんなわけ… ありませんよ
ひどい目に遭って
将来に絶望していた僕に
冒険者を続ける勇気をくれた人と
やっぱり
自信を失いかけていた時に
パーティーを組んでくれた人が
同一人物だったんです
嫌いになんて なれるはずが
ないじゃないですか
（ジーク）嫌いではない… か
すまん 聞き方が悪かったな
ラウスト 君は ナルセーナのことを
好きなんじゃないのか？
そっ それは…
す… す…
（ジーク）
感情を表に出すのが苦手なのだな
（ライラ）ホント あいつってば
感情を表に出さないのよね
何 考えてんだか
全然 分かんないんだもん
（ナルセーナ）そもそも お二人は
どんな関係なんですか？
出会ったのは
もう 随分前になるわ
その頃は ２人とも王都にいて
同じパーティーに所属してたの
それで それで？
私って ほら
見た目 悪くないでしょ？
（ナルセーナ）あ…
だから言い寄ってくる男も
いたわけよ
中には 私目当てでパーティーに
入ってくるヤツもいて…
（アーミア）
ああ～ マルグルスさんも
“あわよくば”なんて
言ってましたもんね～
あいつもか～
…って アーミア？
起きていたんですか？
（アーミア）だって 話している
内容が内容じゃないですか
気になって眠気なんか
吹っ飛んじゃいました
フフフッ
女の子なのね あなたも
で どうなったんですか？
え… ええ
その私を狙ってた男ってのが
ジークたちが出払っている
タイミングを狙って…
（ライラ）うっ！
（男）フッ フフフ…
（男）ほら おとなしくしろ
（ナルセーナ）いきなり
大ピンチじゃないですか！
（ライラ）ふざけんな～！
（男）ぐっ！
（ライラ）フン！　ったく
（ライラ）何事もなかったわけだし
私は さして
気にしなかったんだけど
ジークは違った
（ジーク）うう…
（ライラ）あんな男をパーティーに
迎え入れてしまった—
自分が許せなくて…
（ジーク）くっ…
-（ジーク）でいっ！
-（男）ひえ～っ！
（ライラ）男を追放したあと
私たちの前から姿を消したのよ
（ジーク）しかたないだろ
どんな顔をして
彼女に会えばいいのか
俺には分からなかったんだ
（ジーク）なのに…
王都のギルドの依頼で
やってきた この街で
まさか再会するとは
そのうえ
俺の頼みを聞き 協力まで
（ジーク）自分自身では
許せなかった この俺を
彼女は許してくれたんだ
ていうか 私は最初から
怒ってなんかいなかったのよ
なのに勝手に消えちゃって
あ～っ ムカつく！
何で あいつは私の気持ちを
全然 分かってくれないのよ！
（シーラ）
好きなんだ あの人のこと
（ライラたち）ん？
（ナルセーナ）シーラ？
（アーミア）いつの間に…
（シーラ）注文 したでしょ？
（ジーク）
つまらん話を聞かせてしまったな
で お前は どうなんだ？
好きなのなら
どうしてナルセーナの申し出を
断ったりした？
（ラウスト）
一緒の家に住みたいと言われた時は
正直 うれしかったです
でも その前に どうしても
確認しておきたいことがあって
あ？
（アマースト）ああ いた いた
（ジーク･ラウスト）ん？
ああ 私にもエールくださーい！
（メアリー）あいよ
ご依頼の調査報告に来たわよ
ラウスト
（ジーク）何だ？
この街の冒険者ギルドは
探偵のマネ事までするのか？
いいえ これは私の個人的な仕事
ギルドは無関係です
でなきゃ 就業時間外に
こんなところまで
出向いたりしませんって
で この人は いいの？
かまわない
ちょうど今
その話をしていたところだ
（アマースト）そっ
じゃあ 早速 報告するわね
ナルセーナちゃんのこと
（人形遣い）ああ 何ということ
強大なる力を持つ邪竜の前に
哀れ 勇者が力尽きようとした
その時！
姿を現したる この少女
そう 邪竜を鎮め 眠りにつかせる
不思議な力を持つ—
眠り姫だ
（アマースト）
ナルセーナちゃんは
アナレストリア伯爵夫妻の
一人娘で間違いないわ
（ラウスト）ん…
（アマースト）順当にいけば
彼女か 彼女の配偶者が
爵位を継承することに
なってたんだけど—
（ナルセーナ）なる～！
ある日 ナルセーナちゃんは
“冒険者になる”と言いだした
（ジーク）う～ん…
問題はないだろう
珍しくはあるが
爵位を持つ冒険者も
いないわけではない
あのね あの子は女の子よ
そんなの
両親が許すはずないじゃない
（客たちの笑い声）
やっぱり アナレストリア伯爵は
反対してるんだな？
正確には“してた”ね
（ジーク）んっ
（ラウスト）ん…
大事件が起きたのよ
（シーラ）えっ？
その青い髪は
生まれつきじゃないの？
（ナルセーナ）そう 子供の頃は
お父様や お母様と同じ
金髪だったんだけど
ある朝 目が覚めたら…
（ナルセーナ）ええ～っ!?
青い髪なんて
珍しいとは思ってたけど
“朝 起きたら
色が変わってた”なんてのも
聞いたことがないわね
不思議
でも その色
とっても きれいですよ
（ナルセーナ）あ… ありがとう
（ラウスト）そう 僕が
ナルセーナに気づけなかったのは
彼女が成長したってのもあるけど
何より髪の色が違ってたからだ
けど まさか ひと晩で…
原因は不明
ただ その日を境に
アナレストリア伯爵は
娘が冒険者になることに
反対しなくなったそうなの
（ラウスト）どうして急に…
う～ん…
“長生きを望めないから”
“せめて好きなことを
やらせてやりたい”
というのが よくある話だが
（アマースト）フェニックスを
蹴飛ばすような子よ
死期が迫っているようには
見えないけど？
確かに
（アマースト）まっ そんなわけで
あの子は ちゃんと
両親の許しを得て
冒険者をやってるわ
以上 報告 終わり
はい 調査料
（ラウスト）ああ
（コインを渡す音）
（アマースト）ん～
（ジークの口笛）
お前が気にしていたのは それか
（ラウスト）ええ
ナルセーナを疑いたくはないけど
やはり 本人の言葉や
あの師匠の話だけじゃ
心もとなかったもので
（アマースト）はい 確かに
じゃあ 私 帰るわね
（ラウスト）ああ 助かったよ
（ジーク）
もし アナレストリア伯爵が
反対していたら
どうするつもりだったんだ？
（ラウスト）
一度 実家に帰したでしょうね
そのうえで
本当に冒険者になりたいのなら
きちんと両親を説得させます
もちろん 可能なかぎりの協力は
しますけど
（ジーク）そうか
んっ… あっ
あっ
だが これで心配事は
なくなったわけだ
（ラウスト）んっ…
（ライラ）伯爵令嬢なのに
好きな人のために修行して
冒険者になって
パーティー 組んで
魔獣を倒して
同じ家で暮らそうって
提案までして…
ナルセーナさんって案外…
積極的
そ… そうかなあ ヘヘヘヘッ
あ～あ その積極性
少しは見習わないと
いけないのかなあ
（アーミアたち）んっ
（ナルセーナ）ジークさん
（ジーク）ん？
（ライラ）んんっ
アーミア
寝たんじゃなかったのか？
-（アーミア）ん… んっ
-（ラウスト）ん？
（ナルセーナ）ほら ライラさん
-（ライラ）え… ええ
-（ジーク）ん？
ジーク ちょっと時間いい？
ん…
ん？　かまわないが…
-（ラウスト）ん？
-（シーラ･アーミア）フフーン…
（ライラ）あのさ…
もし… もし よかったらなんだけど
（ジーク）ん？
（ライラ）私を あなたの
パートナーにしてくれない？
（ジーク）それは かまわないが…
というか 俺たちは もう
同じパーティーの一員じゃないか
そういう意味じゃなくて！
あ？
まったく この鈍感がっ
なあ 何なんだ？　これ
（アーミア･シーラ）
シーッ シーッ シーッ！
頑張れ ライラさん
（ライラ）私が言ってるのは
冒険のパートナーじゃなくて
その…
人生のパートナーって意味よ
（ジーク）人生の？
そうよ
（ジーク）ん？
ん？　あっ あ…
（ジークのせきばらい）
（ライラ）で 答えは どうなのよ？
（ジーク）考えておこう
-（ライラ）はあ!?　何よ それ！
-（ジーク）ううっ
もっと気の利いたこと
言えないの!?
（ジーク）いや す… すまん
（ナルセーナたち）うう…
-（ライラ）けど…
-（ナルセーナたち）んっ
（ライラ）ジークにしては上出来よ
（ジーク）ああ？
だって 今までは 考えてすら
いなかったわけでしょ？
だから 一歩前進
（ジーク）そうか そうだな
（ライラ）はい フフッ
これから よろしくね
（ジーク）ああ
-（ナルセーナ）あ…
-（ラウスト）ナルセーナ
はい
（ラウスト）ん…
明日 どこかで時間をくれないか？
大切な話があるんだ
あ…
はい
（音楽）
（人形遣い）
しかし 何という悲劇！
邪竜を眠らせるためには
眠り姫が
身を捧げる必要があるのです
勇者が再び立ち上がり
世界を救う その日を信じて
眠り姫は邪竜の前に進み出る
（人形遣い）
世界は眠り姫の犠牲によって
しばしの平穏を手に入れたのでした
♪～
～♪