（邪竜）ふむ…
意外と しぶといではないか
（ラルマ）うっ…
迷宮の主を
倒すんじゃなかったのか？
何が どうなったら
邪竜に体を乗っ取られるんだ？
まったく とんでもない師匠だとは
思ってたけど
まさか ここまで
とんでもない事態に
巻き込んでくれるとはね
まあ それは私も同じか
ぐああっ！
うっ…
悪いな ラウスト
あとは… 頼んだ
（キースたち）ああ…
（アマースト）あっ…
（邪竜）恐怖… 怒り…
諦め… そして絶望
実に うまそうだ
（ナルセーナ）
お兄さん この揺れって…
（ラウスト）ああ 間違いない
（魔獣たち）殺せ 殺せ～！
殺せ～！
-（ナルセーナ）あっ…
-（ラウスト）始まったんだ
迷宮暴走の第２波が
♪～
～♪
（マーネル）何だと？
あっ
（マーネル：小声で）で 数は？
（手下）はっきりとは
分かりませんが
恐らく第１波より 多いだろうと
（オークのうなり声）
そうか
（キース）どうしたんだ？
（シーラ）また魔獣が来たの？
なあに 大丈夫だ
あの壁があるかぎり
魔獣は街に入ってこねえって
（キース）入ってこなくても
魔獣が うろついてたら
外に出られねえじゃねえか！
（マーネル）あっ…
あの壁 いつまで もつの？
それは…
（魔獣たちのうなり声）
（ロナウド）まずいな
（ロナウド）あのままでは…
ラルマがもたない
（ジーク）
もたないと言えば こっちも
（ロナウド）具合は どうだ？
よくありません
邪竜は まだ この世界に
実体を現していません
あの腕を形づくっていたのは
凝縮されたマナです
この傷は簡単には癒やせません
（ハンザム）うっ… ラウ… スト
（ラウスト）あっ
（ハンザム）あの人を…
支部長を許してほしい…
（ラウスト）ハンザム
今は そんなこと…
（ハンザム）
あの人は俺の恩人なんだ
（ラウスト）
それは聞いた
-（ハンザム）違う
-（ラウスト）ん？
お前も迷宮孤児なら分かるだろう
この街には
俺たちの居場所などなかった
優しくされることも
必要とされることもなく
ただ都合よく利用されては
使いつぶされていくだけの
存在だった
だが あの人は違った
あの人は
俺に全てを教えてくれた
何者でもなく
ただの無能にすぎなかった俺に
この世界で生きていくすべを全て
エルフであるという事実を隠すため
手足として使える人間を
欲していたという面は
確かにあるだろう
だが それでも…
俺は あの人に感謝している
いや それ以上の…
ある種の絆さえ感じているんだ
恐らく あの人も
（ミスト）邪竜よ！
（ハンザム）だから あの時
ためらってしまった
許せ ハンザム
うれしかった
あの人も 俺のことを大切に
思ってくれているのだと知れて
なのに…
ハンザム
君は間違っている
（ハンザム）んっ!?
君を大切に思っているのは
ミストだけじゃない
僕は君を友人だと思ってる
あの時から ずっと
友… か
そうだな
俺も そう思っていたのだろう
だからこそ
お前には この街から
出ていってほしかった
こんな事態に
巻き込まれることなく
冒険者としての人生を
歩んでほしかった
（ナルセーナ）
そんなの勝手すぎます！
ナルセーナ
（ナルセーナ）
だって そうじゃないですか
宰相さんがどうとか
事情があったのは分かりますよ
でも だからって全部を隠して
何も教えないで
お兄さんに つらい思いをさせて…
それが友情なんですか？
友達だって言えるんですか!?
（ラウスト）あっ…
いいんだ ナルセーナ
もう いいんだ
治療は もういい
全ては徒労に終わった
これは
俺たちが受けるべき罰なんだ
やっぱり あなたは勝手です
あなたは生きないといけません
生き延びて きちんと
責任を取る義務があるんです！
（ラウスト）あっ…
ん… ヒール
（ハンザム）ん…
（マーネル）
野郎ども 覚悟はいいか？
（手下たち）おう！
いくぞ！
でやあ！
あっ… マーネルさんたちが
出てきましたよ
（ライラ）ラルマさんへの負担を
少しでも減らそうってわけね
あれ？
マーネルさんたちだけじゃない
（冒険者たちの戦う声）
（アマースト）みんな 頑張って！
（アマースト）お金なら あとから
いくらでも払ってあげるから
ああ 私じゃないわよ
払うのはギルドなんだからね！
あいつらも戦力には
なっているようだな 一応
（アーミア）ここまでは
支部長さんの思惑どおりに
進んでいますね
（ロナウド）
体を邪竜に奪われる以外はな
さて どうする？
今なら街を見捨てて
逃げ出すこともできるぞ
（ライラ）邪竜が復活したら
世界は滅ぶんでしょ？
（アーミア）逃げたって
意味がありませんから
お供しますよ 師匠
-（ラウスト）ナルセーナ
-（ナルセーナ）あっ
はい お兄さん
君は残れ
（ナルセーナ）ん…
はい？
（邪竜）うん？
わざわざ殺されに来るとは
物好きな連中だ
（ナルセーナ）ん…
君が眠り姫だと分かった以上
邪竜の目に
触れさせるわけにはいかない
（ハンザム）ん…
-（ロナウド）んっ！
-（ジーク）くっ！
何だ 手も足も出んではないか
つまらん
-（ラウスト）んっ
-（アーミア）ん…
（ラウスト）
うっ ハァハァ ハァハァ…
（アーミア）んっ！
（邪竜）うん？
（ラウスト）んっ！
ほう 人間にしては ムチャをする
-（ラウスト）んっ！
-（邪竜）面白い
（ラウスト）うああっ！
（刺す音）
ああ… あっ…
だが それでは届かんぞ
（ラウスト）くっ… があっ…
あっ… ああっ…
（ナルセーナ）はっ！
お兄さん！
（一同）あっ…
あっ あ…
んん…
んっ…
-（ハンザム）行け！
-（ナルセーナ）あっ…
（ハンザム）
今 行かないと後悔するぞ
んっ
うっ
（魔獣たちのうなり声）
邪魔をするな！
-（魔獣１）グアアッ
-（ロナウド･ジーク）くっ
（魔獣２）ウアアッ！
（ライラ）ナルセーナ？
（ナルセーナ）
ハァハァ ハァハァ…
お兄さ～ん！
はっ！
あっ…
ああ…
（ライラ）どいて！
んっ
（光の壁の崩れる音）
（メアリーたち）ああ…
まずい
このままじゃ壁が崩壊するぞ
ラルマ
（ジーク）魔獣が入り込む前に
街の住人を避難させないと
（アーミア）でも どこに？
んっ？
何をする気だ？
（ナルセーナ）
眠り姫の力を使います
（ロナウド）それが
どういうことか分かっているのか？
（ナルセーナ）
他に方法がありませんから
（ロナウド）眠り姫であれば
邪竜を眠らせることができる
だが その力は さして強くはない
時間にして およそ10年
あっ…
（ロナウド）
それでも やるつもりか？
（ナルセーナ）10年… ですか
長くはありませんね
けど 短くもないですよ
んっ…
勇者がいないのなら
探し出せばいいんです
お兄さんにならできます
10年あれば きっと…
私は信じます！
（ラウスト）あ…
邪竜！
お前は…
私を食らいなさい！
（邪竜）うっ…
あっ… よ… よせ
無駄だ
お前は眠り姫を食らいたいという
誘惑には勝てない
（邪竜）なぜだ？
なぜ姿を現した？　眠り姫
（ラウスト）うっ… はっ…
（ナルセーナ）ん…
ん…
（ラウスト）ダメだ
ナルセーナ
ダメだ！
ぐうう…
ぐううううっ！
ぐっ… ああああああっ！
ラウスト
また あの時と同じ!?
ライラ 下がれ アーミアも！
ん？
（ナルセーナ）あっ ああ…
何だ この力は
これは 人の力ではない
神？　いや もっと他の…
ああっ…
（ミスト）さすがの邪竜にも
知らぬことがあったようじゃのう
ミスト
あれは強いぞ
-（ラウスト）ンンッ
-（ナルセーナ）はっ
（ナルセーナ）キャアッ！　んっ
はっ！
（ラウスト）ウッ ウッ ウッ！
お兄さん！
どうしたんですか？　お兄さん
お兄さん!?
（ラウスト）ウッ ウッ…
（ハンザム）あっ…
まずいな このままでは
元に戻れなくなる
（ジーク･ライラ）えっ？
（ラウスト）ウウッ ウッ ウッ！
（ナルセーナ）
お願いです いつもの…
（ラウスト）ウッ ウウッ！
ウウッ！　ウッ
ウッ ウッ ウッ ウッ
ウウッ ウッ グウッ！
ウッ ウッ
グウウ… ウウ…
（ナルセーナ）
お兄さんに 戻って… ください
（ラウスト）グウウッ ウウ…
ダメ～！
（ライラたち）はっ
（ラウスト）クウウウッ！
うっ… あ…
ナルセーナ？
（ナルセーナ）はい
私は ここにいますよ
お兄さん
（ラウスト）あ… ああ…
（邪竜）ん…
逃がさんぞ
ミスト
ラウスト 今だ！
（ラウスト）あっ しかし…
どうした？　さんざん ひどい目に
遭わせてきた相手じゃぞ
何をためらう？
わしは長く生きすぎた
もうよい よいのじゃ
（ラウスト）んっ… うっ
私がやります
ナルセーナ
いや 僕がやるよ
（ナルセーナ）
お兄さんは いつも そうです
ん？
私にも半分
背負わせてくれませんか？
（ラウスト）んっ…
いくよ ナルセーナ
（ナルセーナ）はい お兄さん
よせ… やめろ…
ううっ…
（邪竜）うああっ！
（刺す音）
（邪竜）ううっ…
ウアアアア～ッ！
よくやった
これで魔力の流れは変わった
邪竜の復活は ひとまず遠のいた
（魔獣たちの悲鳴）
（ミスト）辺りを満たしていた
マナも減っておる
じきに暴走も収まるじゃろう
お手柄じゃ
ラウスト ナルセーナ
ハンザムもな
（ハンザム）ん…
ミスト様
俺は あなたを本当の父のように…
ハハッ
わしには 若すぎる息子じゃて
フゥ…
（ハンザム）ん…
無事か？　ラルマ
（ラルマ）あんたこそ
どうせ またムチャしたんでしょ？
-（ラルマ）うっ…
-（ロナウド）おっ… ハハッ
フッ
俺は命に代えても お前を守ると
誓っているからなあ
勝手に変な誓いを
立てないでほしいわね
まっ 一応 礼は言っとくわ
それと…
これからも よろしく
（宰相）ミストが死んだか…
邪竜は しばしの眠りにつき
眠り姫は健在
世界は救われたというわけか
（宰相）
しかし このラウストという男
よもや勇者に代わる
存在ではあるまいな
（アマースト）はあ？
私が新しい支部長ですか？
（アマーストの声）
ですか ですか ですか…
（ハンザム）
私は このとおりだし
（冒険者）ぐっ！
アタッ アタッ…
そもそも人の上に立つ器ではない
それは私だって…
ところで支部長の報酬だが
このアマースト マータットの街と
ギルドを立て直すため
身を粉にして働きましょう！
（客たちの笑い声）
（ジーク）
ラウストの あの力のこと
知っていたんですか？
ああ
あれは お前たちの手に
負えるような代物ではない
あとは王都のギルドに任せておけ
ってことは
私たちは もうラウストと
パーティーを
組む必要はないってこと？
そうなるな
先延ばしにできたとはいえ
いつかまた
邪竜が目覚める時が来る
（ナルセーナ）はい
だから
僕は旅に出ようと思うんだ
勇者を探すための旅に
そう… ですか
（ラウスト）で… だ
よかったら… もし本当に
よかったらなんだけど
僕と一緒に来てくれないか？
ナルセーナ
（ナルセーナ）あ…
それって延び延びになっていた
“大切な話”ですか？
え？
ああ そうだね
あの時 考えてたのとは
ちょっと違う形になったけど
そうですか？
私は お兄さんと
パーティーを組むために来たんです
何も変わっていませんよ
そうかな？
（ナルセーナ）フフッ
そうです
♪～
（シーラ）ラウストさん
ナルセーナさん！
（２人）あっ…
（シーラ）はい！
お弁当… ですか？
どうして？
（シーラ）こっそり
行くつもりだったんだろうけど
（メアリー）
フッフーン
バレバレだって
本当に いいんですか？
ラウストさんたちだけで
行かせちゃって
２人が決めたことだもの
邪魔しちゃ悪いでしょ
それに…
冒険者を続けていれば
また どこかの迷宮で
会うこともあるだろうさ
その時まで
（ラルマ）
しばしのお別れだ バカ弟子
行こうか ナルセーナ
はい お兄さん
～♪