（オークのうなり声）
（戦士）クソッ 何だって
こんな場所にオークが
（魔法使い）静かに
こっちに来るぞ
（オークのうなり声）
（キース）あっ ハァ…
（戦士）よし 今のうちに
１匹だけじゃねえのかよ！
声が大きい
さっきのオークが戻ってくるぞ
挟み撃ちにされたら まずい
どうする？
なあに こういう時のために
雇ったヤツがいるだろ？
おい キース
は… はい
喜べ お前の出番だ
えっ？
-（戦士）んっ
-（キース）うわっ うわあ！
-（武闘家）おりゃっ！
-（キース）わあ～っ！
（キース）うっ！　あっ
（オークのうなり声）
（キース）うわあ～っ！
（魔法使い）戻ってきやがった！
急げ ずらかるぞ！
じゃあな キース
運がよけりゃ また会おうぜ
そんな…
何でなんだよ～！
♪～
～♪
（ナルセーナ）あ…
（アーミア）
ナルセーナさん ナルセーナさん！
（ナルセーナ）えっ？　何？
（アーミア）あの ソーセージ…
（ナルセーナ）えっ？　あ… ああ
-（ナルセーナ）食べたいの？
-（アーミア）そうじゃなくて！
（ライラ）あ～ 見てられない
（ジーク）あれは やはり…
（ラウスト）
明日 どこかで時間をくれないか？
大切な話があるんだ
あ…
（ジーク）あのせいだろうか？
決まってるでしょ
今日の いつ どこで
大切な話をされるか
気が気じゃないのよ ナルセーナは
-（ジーク）…だそうだ
-（ライラ）んっ
（ラウスト）ん…
（ジーク）
早く終わらせたら どうだ？
いえ そう せかされてしまうと
どうも…
（アーミア）
ああっ ナルセーナさん！
ん？
（アーミア）それは お花です
食べ物じゃありませんよ！
急いだほうがいいんじゃない？
次は何を食べるか分からんぞ
（ラウスト）ん… 分かりました
んっ
（ナルセーナ）ハァ…
-（ラウスト）ナ… ナルセーナ
-（ナルセーナ）はっ
（ナルセーナ）
なっ 何でしょう お兄さん
その 大切な話について
なんだけど…
は… はい
（ナルセーナの唾をのみ込む音）
君さえよかったら その…
（大きな物音）
あっ
た… 助け… て
-（メアリー）ああっ
-（シーラ）キース！
（倒れる音）
-（ラウスト）いけない
-（シーラ）キース！　キース！
（メアリー）まあ！
（シーラ）キース！
どうして こんな傷だらけ…
キース！
（ドアの閉まる音）
お兄さん さっきの子は？
（ラウスト）大丈夫だよ
見た目ほど
ひどいケガじゃなかった
よかった
今は ライラさんとシーラに
見てもらってる
えっ？　ライラさんは
治癒師ですから分かりますけど
どうしてシーラが？
（メアリー）あの子は
シーラの幼なじみなんだよ
名前はキース 迷宮孤児さ
年格好がシーラと
似ていたもんだから
放っておけなくてね
うちでも よく飯を
食わせてたんだけど
何でかねえ 迷宮孤児ってのは
みんな 冒険者に憧れちまう
あの子も どこかのパーティーに
入れてもらえたって
喜んでたんだけど
何で こんなことに…
ごめん ナルセーナ
ん… あっ
さっきの話の続き
あとでいいかな？
（ナルセーナ）はい
もちろん かまいませんけど…
ちょっと行くところができた
どこへですか？
（ラウスト）冒険者ギルドだよ
（戦士たち）うう…
（マーネル）
よう ラウスト 白状したよ
こいつらで間違いねえ
そうか… んっ
-（戦士）ひいっ
-（魔法使い）あ…
（マーネル）で どうする？
あんたの頼みだ
好きなように料理してやるぜ
これ以上 手荒なマネは
しなくていい
ただ この街からは
出ていってもらう
お前ら 聞いたよな？
（手下たち）んっ
優しい優しいラウストさんが
自由の身にしてやるとさ
ただし… もしも また
この街で見かけたら
（戦士たち）ひいっ
ただし… もしも また
この街で見かけたら
そん時は俺の判断で
三枚におろすから
そのつもりでいろ！
（戦士たち）は… はい～！
（アマースト）
もう 冒険者同士のいざこざを
勝手に解決しないでよ
見て見ぬフリをするのも
限界があるんだから
（マーネル）何 言ってやがる
ああいう連中の摘発は
お前らギルドの仕事だろ
それをサボってるから 俺たちが
手伝ってやってんじゃないか
まあ そう言われると
耳が痛いんだけど
それもこれも 上の方針なもんで
また“上”か
一体 このギルドの上層部は
何を考えているんだ
（ハンザム）そういう お前こそ
何を考えている
（ハンザム）ギルドに登録した
冒険者でありながら
冒険者同士のトラブルを
ギルドに申告せず
あまつさえ
私刑ともいえる処分を下すなど
言語道断だ
追放されるべきは
お前たちのほうではないのか？
（手下１）何だと！
（手下２）
自分たちの怠慢を棚に上げて
よくも言えたもんだな！
（手下３）その すました顔を
ボコボコにしてやる！
（手下４）下りてきやがれ！
よせ よせ
あいつを殴ったところで
何の解決にもならん
なあ そうだろ？
ああ
話は僕がつける
いいだろう
上がってこい ラウスト
（ハンザム）なるほど
いつもと雰囲気が違うとは思ったが
そんなことがね
迷宮都市に迷宮孤児は付きものだ
どこでも似たような問題は
起きている
けど 少なくとも他の街では
これ以上 不幸な出来事が
起きないように
ギルドが対策をとっている
なのに どうして この街は…
対策をとったところで
効果の出ている街があるか？
それは…
ギルドといえど
できることには限りがある
結果が望めない対策に
貴重な資金や人材を
投入するわけにはいかない
食いものにされる迷宮孤児たちを
見殺しにするというのか!?
見殺し？　違うな
忠告なら前にもしたはずだ
この街が嫌なら出ていけばいいと
対策をとっている街でも どこでも
勝手に行けばいい
そう お前たちに許されているのは
他の誰でもない
んっ
（ハンザム）
自分自身を追放することだけだ
（ラウスト）あ…
（ハンザム）そもそも ラウスト
君は思い違いをしている
我々は冒険者ギルドではあるが
冒険者になることを
強要したことは 一度もない
その少年も冒険者などにならず
別の道を選べばよかっただけだ
違う！
いや 違いはしないが…
何か方法があるんじゃないか？
いや あるはずなんだ
“救い”がか？
えっ？
（ハンザム）
かつて 言ったヤツがいる
“冒険者は危険と隣り合わせ
無能なヤツは死んで当然”
“そんなの最初から覚悟の上だ”と
そして
“無能に生きていく権利はない”
“世界は そんなふうに
できているんだ”ともな
俺のことを忘れたか？　ラウスト
（ラウスト）あっ…
ノグゼム？
お前 ノグゼムなのか
（冒険者１）おい ノグゼム
-（ノグゼム）あっ…
-（冒険者１）ほら これも持てよ！
（ノグゼム）うわっ ブハッ うっ
（冒険者１）
何やってんだ しっかりしろよ
（冒険者２）そうそう
お前みたいな無能の使い道は
このくらいしかないんだからな
（冒険者３）ちゃんと運ばねえと
駄賃を払ってやらねえぞ
（冒険者たち）ハハハハッ…
あっ… うっ
あっ
大丈夫かい？
（ノグゼム）う…
-（ラウスト）あっ
-（ノグゼム）フン！
よかったら少し持とうか
僕は まだ余裕があるから
うるせえ！
俺は お前に心配されるほどの
役立たずじゃねえ
黙ってろ！
（ラウスト）悪かった
ん…
（冒険者たちの笑い声）
（ノグゼム）クソッ 金なんかに
釣られるんじゃなかった
（風の吹く音）
うっ… んっ
“大丈夫か”だと？
俺を見下しやがって
見てろよ
（冒険者たちのいびき）
あっ 違います！
俺は寝てなんか… あっ
ん… ん？
何だ？
（ラウスト）ゴブリンだ
えっ？
みんなを起こしてくれ
僕は もう少し ここで様子を見る
分かった
（ゴブリンたちの鳴き声）
（冒険者４）おい 欠陥治癒師
本当にゴブリンなのか？
間違いありません
-（冒険者２）数は？
-（ラウスト）それが…
（冒険者５）はっきり答えろ
何匹いるんだ？
数えきれません
（ゴブリンたちのうなり声）
（冒険者４）なんて数だ
（冒険者２）
これじゃあ とても勝ち目がねえ
（冒険者５）どうする？
逃げるなら今のうちだぞ
（冒険者４）
いや ただ逃げたんじゃ危険だ
-（冒険者２）じゃあ…
-（冒険者４）ああ やれ
（ノグゼム）んっ うっ 何すんだ！
最後の仕事だ
しっかり役に立てよ！
-（冒険者２）ふん！
-（ノグゼム）うわあ～っ！
（ノグゼムとラウストのうめき声）
（ノグゼム）あっ…
（ゴブリンたちのうなり声）
おい どういうつもりだ！
（ラウスト）無駄だよ
上には もう誰もいない
-（ノグゼム）は？
-（ラウスト）僕らは おとりなんだ
あの人たちが逃げるためのね
（ノグゼム）なっ…
（ラウスト）たぶん最初から
そのつもりだったんだ
荷物持ちや 見張りだけでなく
こういう時のために
雇っていたんだ
僕らのような無能を
ナメやがって
（ラウスト）
怒る元気があれば大丈夫だね
（ノグゼム）あ？
生きて帰って あいつらに
文句 言ってやろうよ
２人でね
そうだな
（ゴブリンたちのうなり声）
お前 名前は？
ラウスト 君はノグゼムだったね
ああ
（ゴブリンたち）ウギャーッ！
（剣げき音）
（ゴブリンたちのうなり声）
（ノグゼム）
おい 無事か？　ラウスト
（ラウスト）うん 君は？
（ノグゼム）どれも かすり傷だ
けど 完全に囲まれたな
ハァ… 結局 俺たち
あいつらの言うとおり
無能だったわけか
いいや あいつらが
無事に逃げてたら
おとりには なれたか？　ハハッ
いや… あの人たちは
逃げきれないと思う
は？　どういうことだ？
（ラウスト）
あんまり知られていないんだけど
ゴブリンが
群れで狩りをする時には
数の多い集団を
狙う習性があるんだ
もちろん
ケガや病気で弱っていたり
僕らのような駆け出しなら
簡単に仕留められるから
見逃したりはしないけど
じゃあ こうやって隠れていれば…
そのうち 僕たちのいた
パーティーを見つけて
そっちを追いかけるはずだ
（ゴブリンの合図する鳴き声）
フゥ…
（ゴブリンと冒険者たちの戦う声）
（ノグゼム）ハハッ
今じゃ あいつらが
（ゴブリンと
冒険者たちの戦う声）
俺たちが逃げるための
おとりってわけか
（ゴブリンと
冒険者たちの戦う声）
ざまあみろ
できれば
助けに入りたいんだけど…
何を言ってる！
俺たちを突き落とした連中だぞ
死んで当然だろ！
（ラウスト）ん…
時間がない 早く行こう
（ノグゼム）ぐっ うっ
（ラウスト）ノグゼム？
（ノグゼム）くっ
全然 かすり傷じゃ
ないじゃないか！
んっ
（ラウスト）ヒール
（ノグゼム）何やってんだ お前
（ラウスト）僕は治癒師だ
ケガ人を放ってはおけない
ヒール
バカか ゴブリンが戻ってくるぞ
-（ノグゼム）お前だけでも逃げろ
-（ラウスト）ヒール
やめろ 冒険者は危険と隣り合わせ
無能なヤツは死んで当然
そんなの最初から覚悟のうえだ
ヒール
-（ノグゼム）もういい！
-（ラウスト）あっ
無能に生きていく権利はない！
世界は そんなふうに
できているんだ！
そんなことはない
あっ…
（ラウスト）
確かに世界は無能に厳しい
けど 救いはあるんだ
（ノグゼム）どうして
そう言いきれるんだよ
僕が一度 救われているからだよ
フッ
（ハンザム）あのあと
俺たちは力を合わせて
ゴブリンの包囲を突破した
無能だった俺に
お前が救いをもたらしたんだ
違う あれは そういう意味じゃ…
違わないさ 世界は無能に厳しい
あの時 無能だったのは
俺たちじゃなく
ゴブリンの習性を知らなかった
あいつらのほうだった
俺も お前も あの無能たちの
おかげで生き延びたんだ
街に帰り着いた俺たちは
それっきりになったが
あれから俺にも いろいろあってな
ある時から １人の老人の世話に
なるようになった
その人から いろいろなことを
学んだ俺は
いつしか いっぱしの人間に
なっていた
そうか それで
その老人というのは？
ミスト
この支部の支部長 その人さ
それでギルドの職員に
聞いたよ
今じゃ 支部長の右腕なんだって？
すごい出世じゃないか
よかったな ノグゼム
あっ いや 今はハンザムか
フン まだ思い違いを
しているようだな
（ラウスト）あ…
俺が昔話をしたのは
思い出を語り合いたいからじゃない
あの時の借りを返すためだ
悪いことは言わん
今すぐ この街を出ろ
何で そうなるんだ
これが俺にできる
最大の救いだからさ
あ…
そうだ 救いといえば
かつて お前を救ったのは
ナルセーナなんだろ？
ならば あの娘も連れていけ
（ラウスト）ん…
（ハンザム）いいか？
これが最後の忠告だ ラウスト
一刻も早く この街を出るんだ
-（一同）あっ…
-（マーネル）どうだった？
すまない 話し合いは失敗だった
（マーネル）そうか
お二人さん ちょっと いい？
（マーネル･ラウスト）ん？
あっ…
（アマースト）
実はね このギルドの中にも
支部長やハンザムさんのやり方に
反発する職員は少なくないの
ほう まともな野郎もいるってのか
ミストさんが支部長に就いたのは
割と最近だからね
古参の職員とは
意見が ぶつかりがちなの
で これからが相談なんだけど…
魔獣退治ですか？
ああ 最近 街道の近くにまで
いろいろな魔獣が出るらしい
このままじゃ 一般人にも
被害が出るかもしれなくてね
でも そういうのって
ギルドが賞金を
懸けるんじゃないんですか？
ほら フェニックスの時みたいに
本来なら そうなんだけど
そこもハンザムさんの指示で… ね
で 冒険者の取り締まりのほうは
どうすんだ？
問題 起こした連中の情報を流すわ
あとは さっきみたいに
見て見ぬフリで どう？
迷宮で起きている異変への
注意喚起は？
支部長派の目もあるから
大っぴらには できないけど
それとなく
注意を呼びかけるようにするわ
あとは冒険者側の意識の問題ね
何だか こっちの仕事が
増えてるだけのような…
（ラウスト）いいんだよ それでも
それに退治した魔獣の魔石は
少し高く買い上げてくれるらしい
えっ そんなことが
できるんですか？
できないわよ
だから私の取り分から出すの
ホントは嫌なのよ 嫌なんだけど
あんたたちを見てたら
やらざるをえないじゃない
へえ～
君が そんなこと言うなんてね
何よ あんたたち
私を何だと思ってたの？
（２人）守銭奴
（殴る音）
-（ラウスト･マーネル）うっ…
-（アマースト）ううっ こいつら
（ラウスト）というわけで
明日からは しばらく
街道近くで魔獣退治ということに
なるんだけど いいかな？
はい 魔獣を狩るのは
冒険者の仕事のうちですから
問題ありません！
（ジーク）もっと脇を締めて
（キースたち）はい！
（ジーク）始め！
-（キースたち）えいっ えいっ
-（ラウスト）すごいな
（ラウスト）
すっかり元気になってる
えいっ えいっ
えいっ…
（ライラ）私の治癒魔法のおかげ…
と言いたいところだけど
えいっ えいっ えいっ…
すごいのは あの子が
元から持っていた回復力のほうよ
（ライラ）
向いてるんじゃない？　冒険者
（ラウスト）
でも 何で急に剣の練習を？
それも こんな大勢で
（アーミア）最初は
キースが お願いしたんです
“強くなりたい”って
ジークさんに
そうしたら 近所の子供たちが
集まってきちゃって
（ラウスト）なるほど
よし 剣は ここまでだ
あとは ナルセーナ
はーい
（ナルセーナ）はい １ ２ １ ２
（ナルセーナと
子供たちのかけ声）
（ラウスト）
武闘も教えるのか？
（ナルセーナと
子供たちのかけ声）
（ジーク）
剣を買うには金がかかるが
拳ならタダだからな
こちらのほうが現実的だろう
確かに
それはそうと ラウスト
（ラウスト）ん？
ナルセーナと
ちゃんと話したの？
あっ
“あっ”じゃないでしょ
“あっ”じゃ！
だが…
（ナルセーナと
子供たちのかけ声）
（ジーク）いつの間にか
すっかり元どおりだな
（ナルセーナたち）１ ２ １…
（ハンザム）
支部長 王都からのお手紙です
（ミスト）うむ
宰相様は何と？
（ミスト）同じじゃよ
アナレストリアの娘から
目を離すなと念押しじゃ
お聞きしても
よろしいでしょうか？
（ミスト）何じゃ
（ハンザム）眠り姫とは
一国の宰相ともあろうお方が
執着するほどの存在なのですか？
（ミスト）ふむ…
ハンザムよ おぬし
邪竜と眠り姫の話は知っておるか？
それなら
子供でも知っていますが
（ミスト）
あの話に登場する眠り姫は
自らを犠牲にして
世界に平和をもたらすじゃろ？
はい
（ミスト）あれは
おとぎ話でも作り話でもない
（ハンザム）えっ？
（ミスト）
青い髪は 神に選ばれし証し
今 この世界において
邪竜を鎮めることのできる
唯一にして絶対の存在
それが あの娘…
（ナルセーナ）
１ ２ １ ２ １ ２…
（ミスト）ナルセーナなのじゃ
（ナルセーナ）
１ ２ １ ２ １ ２…
♪～
～♪