（メアリー）はい どうぞ
しっかり食べて 今日も頑張んな
（シーラ）お待たせ
おまけ付けといたよ
（ラウスト）
パーティーを組んだ？　３人で？
（ジーク）
何というか 成り行きでな
（ナルセーナ）
成り行きですか… でも
戦士 魔法使い 治癒師
いい組み合わせじゃないですか
（ライラ）でしょ？
（ラウスト）
アーミアは それでいいの？
（アーミア）はい
他に行く当てもありませんし
ライラさんたちに助けてもらった
ご恩もありますから
（ライラ）
そんなの気にしなくていいって
言ったんだけど
（ジーク）恩を返すことで
気が済むのなら
それもいいのではないかと思ってね
なるほど
よかったじゃないか アーミア
新しい仲間と出会えて
頑張ってくださいね
はい
♪～
～♪
（ナルセーナ）
お兄さん 今日は どうします？
また迷宮ですか？
それとも 湿地帯か
草原に行ってみます？
いや 今日は まずギルドに行こう
（ナルセーナ）ん？
朝からギルドなんて珍しいですね
昨日は いろいろあって
こいつを換金するのを
忘れてたんだ
（ナルセーナ）
あっ ヒュドラの魔石
（ラウスト）そう それと もう１つ
（ナルセーナ）ん？
ナルセーナ
クエストを受注してみないか？
クエスト？
（ラウスト）
冒険者には魔石を売る以外にも
大切な収入源があるんだ
それなら知ってます
魔獣の討伐や特定アイテムの収集
隊商の護衛なんかを請け負って
そのお礼に
お金をもらうんですよね？
（ラウスト）
そう それがクエストだよ
ナルセーナが この先も ずっと
冒険者としてやっていくつもりなら
魔獣を倒すばかりじゃなくて
クエストも経験しておいたほうが
いいと思って
お兄さん そこまで 私のことを…
（ラウスト）
ん？　どうかした ナルセーナ
あっ 何でもありません！
-（ナルセーナ）さあ 急ぎましょう
-（ラウスト）おっ
ギルドが
どこかに行ってしまいますよ～
（ラウスト）えっ？　ちょっ…
ちょっと待って ナルセーナ
…っていうか
ギルドは どこにも行かないよ？
（ナルセーナ）こんにち… は
（冒険者たちのささやき声）
な… 何でしょう この雰囲気
さあ？
-（冒険者１）あの話 本当なのか？
-（冒険者２）俺も聞いたぞ
（冒険者３）
倒したんだってな あいつが
（冒険者４）
あの“無能のラウスト”が
ああ なるほど
何です？
（ラウスト）
ナルセーナ 気をつけて
どうやら 僕らが
ヒュドラを倒したって
噂(うわさ)になってるみたいだ
それで どうして
気をつける必要が？
（ラウスト）魔石を盗もうとする
不届き者がいるんだよ
（足音）
ん？
（マーネル）おお ラウスト
俺のこと知ってっか？
（ラウスト）
確か マーネルだったかな？
（マーネル）
そうだ ちょっと話せねえか？
今… すぐに？
-（マーネル）あっ おっ
-（手下１）ヒヒッ
-（マーネル）んっ
-（手下２）フッ
ああ そうか
おめえら
ラウストが警戒してんじゃねえか
（冒険者たち）おっ
おめえら
ラウストが警戒してんじゃねえか
散れ散れ
（手下１）チッ
俺だって話が聞きたかったのに
（手下２）マーネルさん
あとで ちゃんと教えてくださいよ
悪く思わんでくれ
何たって
あの“無能のラウスト”が
ヒュドラを倒したんだ
そりゃ 興味も湧くってもんだろ？
お兄さん どうやら この人たち
ああ 少なくとも
魔石を狙ってるわけじゃなさそうだ
さてと まずは…
すまなかった！
-（ナルセーナ･ラウスト）えっ!?
-（ラウスト）何が？
マルグルスのことさ
あの野郎のやりようは
この街の冒険者で
知らねえヤツはいねえ
知ってて
お前を助けようとしなかったんだ
んっ
（マーネル）ひどい目に
遭っていると分かっているのに
あれは
よそのパーティーの問題だとか
本人が どうにかするしかないと
言い訳して
マルグルスと
もめるのを避けていた
それどころか 連中同様
お前を無能と蔑(さげす)み
罵(のの)っていた者もいる
俺だって そうだ
お前に直接
何かしたわけじゃねえが
だからって すんなり
許されていいわけがねえ
-（ナルセーナ）当然です
-（マーネル）あっ
ナルセーナ？
アハハ 威勢のいい嬢ちゃんだ
なあ 嬢ちゃん 聞かせてくれ
俺らは どうやったら
ラウストに許してもらえると思う？
そんなの知りませんよ
まあ ３日３晩 お兄さんの前で
土下座でも してみれば
いいんじゃないですか？
えっ… ３日もか？
（ナルセーナ）
何ですか ３日くらい
お兄さんは これまで 何年
苦しんできたと思ってるんです？
雨が降ろうが 槍(やり)が降ろうが
三度 太陽が昇って沈むまで
おでこを地面に
こすりつけることくらい
何てことないでしょう？
やめてくれ ナルセーナ
そんなことされちゃ 今度は僕が
ひどいヤツだって噂になる
ああ それもそうですね
-（マーネル）ああっ…
-（冒険者たち）ハァ…
-（ラウスト）それにさ
-（マーネル）んっ
いくら ヒュドラを倒したとはいえ
僕がヒールしか使えない—
欠陥治癒師であることに
変わりはない
“無能のラウスト”は
無能のままなんだ
だから これからも
そう呼んでくれないか？
（マーネル）あっ…
ああ
今後 何か困ったことがあったら
遠慮なく相談してくれ
（アマースト）うおおおっ おお…
（アマースト）
高難易度魔獣 ヒュドラの魔石
しかも これは…
（ラウスト）
変異の影響だと思うんだけど
これって 買い取り価格に
影響するかな？
しますとも
安くなっちゃうんですか？
逆よ 逆
少なくとも 10倍
もしかしたら
もっと高い値がつくかも
-（ナルセーナ）あっ
-（ラウスト）そんなに？
（アマースト）魔獣の変異なんて
めったにないから
希少価値が高いのよ
けど これって 例のヒュドラよね？
ああ
（ナルセーナ）ん…
どうかしたんですか？
変異には
とんでもない量のマナが必要なのよ
だから 普通
迷宮の奥深くじゃなきゃ起きないの
けど こいつは 沼地で変異した
迷宮以外でも 魔力が
吹きだまったりすることはあるけど
（アマースト）
変異を起こすほどの量になるとは
ちょっと考えづらいのよ
この前だって オークが
上層階をうろついてたし
もしかして
迷宮で何か起きてるんじゃないか？
ええ 似たような話は他にもあって
気にはなってるんだけど…
こういう時って
ギルドは動かないんですか？
そうだ 探索隊を送って
原因を探るべきなんじゃ…
-（ハンザム）どうした？
-（アマースト）あっ
（アマースト）ううっ…
ハンザムさん
いえ その…
ちょっとした陳情がありまして
（ハンザム）話なら 私が聞こう
中層階魔獣の上層階への侵出に
迷宮外での変異の確認か
確かに珍しい現象ではあるが
これまで目撃例が
なかったわけでもない
この程度の問題に
いちいち対処するほど
我々は暇ではない
でも 放っておいたら
冒険者にケガ人が出るかもしれない
下手したら…
（ハンザム）冒険者である以上
危険は承知の上なのでは？
（ラウスト）
その危険を知らしめるためにも
ギルドが注意を促すくらいは
してもいいでしょう？
（ハンザム）
フン では 忠告してやろう
ん？
（ハンザム）そんなに怖いのなら
この街から出ていったらどうだ？
ラウスト
何なんですか あの人は！
まあ しかたないさ
彼の言うとおり
ギルドは何かと忙しいからね
違います
私が怒っているのは
お兄さんに対する態度にです
街から出ていけ？
一体 何様なんですか？
ああいう人なのよ ハンザムさんは
ここの支部長は知ってる？
えっと ミストさんだっけ？
会ったことないけど
（アマースト）私たち職員だって
めったに顔を見ないわよ
（ナルセーナ）どうしてですか？
ここだけの話だけど
かなりの高齢…
つまり おじいちゃんすぎて
支部長室に籠もりっきりなの
で 代わりに
支部を取りしきっているのが
あのハンザムさん
じゃあ 有能なんだ
仕事は できるわ
ただ 人にも完璧であることを
求めちゃうのよね
ちょっとしたミスも見逃さず
厳しく指摘するもんだから
職員からは怖がられてるの
ああ そんな感じでしたね 確かに
それはそうと アマースト
ちょっと頼みたいことが
あるんだけど
（アマースト）
今 募集中のクエストだと
こんなところだけど
薬草の採取に
行方不明になった冒険者の捜索か
（ナルセーナ）何ですか？　これ
迷宮内の地底湖で釣りがしたいから
そこまでの護衛が欲しいって
これ 冒険者の仕事ですか？
あら 言うようになったじゃない
ナルセーナちゃん
でもね 報酬が発生する以上
これも立派な仕事よ
んっ
まっ 受けるか受けないかは
自由だけどね
これは…
魔獣の討伐クエスト
じゃないですか！
これこれ こういうのですよ
私が求めてたのは
いや それは
あまり お薦めできないな
（ナルセーナ）どうしてですか？
（アマースト）
中層階にある転移陣の近くに
フェニックスが
すみついちゃったもんだから
懸賞金を懸けたのよ
いい稼ぎになるクエストなんだけど
治癒師と武闘家だけで
フェニックスと やり合うのは
自殺行為でしょ
そうなんですか？
-（アマースト）あ…
-（ラウスト）アハッ…
相手は空を飛ぶ魔獣だからね
遠距離攻撃できないと
厳しいんだよ
ああ なるほど
このクエストを受けるなら
戦士と魔法使い
最低でも エリアヒールで
広範囲を同時に治癒できる—
治癒師が必要ね
戦士と魔法使いと治癒師…
あっ
（ナルセーナ）あっ
-（ラウスト）いるな
-（ナルセーナ）いますね
（ラウスト）
というわけなんだけど どうかな？
-（ジーク）どう思う？
-（ライラ）いいんじゃない？
ラウストを監視するなら
一緒に行動できるのは好都合よ
（ジーク）
うん アーミアは どうだ？
お二人がいいのなら
かまいませんけど
ラウストさんは
私なんかと一緒でいいんですか？
（ラウスト）もちろんだよ
君の実力なら知ってるからね
大歓迎だ
（アーミア）でも
あんな ひどいことをしたのに…
ひどいことだって分かったんだから
もう しないだろ？
（アーミア）ん…
（ライラ）ほら
ラウストが こう言ってるんだし
組もうよ パーティー
（アーミア）あっ
はい
（ラウスト）じゃあ 出発は
明日の朝ということで
（ナルセーナ）そうだ
ギルドへの届け出が必要ですよね？
（ジーク）
それは 俺が やっておこう
（ライラ）じゃあ 私たちは
必要な装備の買い出しに行こうか
（アーミア）はい
（ナルセーナ）
次は どこに行くんですか？
薬屋だよ
やけどは治癒魔法だけより
薬も一緒に使ったほうが
治りが早いんだ
お兄さんは 本当に
いろんなことを知ってますね
そりゃあ 治癒師だからね 一応
いえ 傷のことだけじゃなくて
（ラウスト）ん？
（ナルセーナ）んっ…
（ラルマ）
ナルちゃん 見～つけた
（ナルセーナ）ひい～っ！
ううっ だあああっ！
（ラルマ）ふっ
んっ
あっ！
ラララ… ラルマさん!?
どうして ここに？
（ラルマ）おや
何年ぶりで会った相手に
いきなり殴りかかっておいて
“どうして ここに？”とは
ご挨拶だね
（ナルセーナ）それは
ラルマさんが急に
抱きついてきたりするからです
アハハ そうだっけ？
ホントに もう…
何やってるんですか？
こんなところで
ナルちゃん 忘れちゃった？
私は 超一流の魔術師にして冒険者
泣く子も黙る
“炎神(えんじん)”ラルマ様だよ
迷宮都市にいたところで
何の不思議もないと思うがね
（ナルセーナ）
ん… お父様ですね？
何だ 分かってるじゃないか
かわいい一人娘が
家出同然で飛び出したんだ
様子を見てきてほしいと頼まれちゃ
断れないだろ？
んで あんたが家出の元凶だね
ん？
-（ラウスト）ああ…
-（ラルマ）う～ん？
お前 ラウストか？
お久しぶりです 師匠
師匠!?
（ラウスト）短い間だったけど
僕は この人の下(もと)で
修行してた時期があるんだ
（ラルマ）とんでもなく
出来の悪い弟子だったけどね
ナルセーナは どうして 師匠を？
父の古い知り合いなんです
そうそう ナルちゃんが まだ
こんな小さな頃から知ってるんだぞ
（ナルセーナ）
まさか お兄さんの—
そうそう ナルちゃんが まだ
こんな小さな頃から知ってるんだぞ
師匠だったとは
（ラウスト）
世の中 意外と狭いんだな
（ラルマ）あっ
（ラウスト）
世の中 意外と狭いんだな
こらこら ２人とも
大人を無視するんじゃない！
（ラウストたち）あっ
こらこら ２人とも
大人を無視するんじゃない！
-（ラウスト）ううっ
-（ラルマ）んなことより ラウスト
こっから先は ナルちゃんちの
家庭の事情に関わる話だ
部外者には遠慮してもらおうか
（ラウスト）あっ…
お断りします
-（ナルセーナ）あっ
-（ラルマ）へ？
僕とナルセーナは
パーティーを組んでいるんです
部外者じゃありません それに…
それに？
師匠が ナルセーナを
無理やりにでも
連れて帰るよう 頼まれているかも
しれませんからね
だったら？
お前ごときが
私を止められると思うのか？
バカ弟子よ
（ラウスト）試してみますか？
（ラルマ）フン
（ラウスト）んっ
（冒険者）ヒヒッ あ～ん
ぐっ…
んっ？　ええっ？
（ラルマ）
ほう やるようになったじゃないか
（ラウスト）何度 あの魔法で
ひどい目に遭わされたと
思ってるんです？
面白い
いいだろう
同席を許してやるよ バカ弟子
（ナルセーナ）
違うんですよ お兄さん
ラルマさん
私は家出なんかしてません
ただ あの時は急いでいたもので
お父様とも お母様とも
お話ができなくて
で… でも ちゃんと
手紙は置いてきたんですよ
その手紙には 何て？
はい ちゃんと
“お兄さんのところに行きます”
“心配しないでください”って
書きました
（２人）ああっ…
年頃の娘が 実の兄でもない男を
“お兄さん”と呼び
そこに行くから
心配するなっていうのは
（ラウスト）
無理がありすぎるよ ナルセーナ
何でですか？
そもそも ナルちゃんは
何で家を飛び出したんだい？
（ナルセーナ）
それは お兄さんが…
僕が？
（ナルセーナ）
言えない あれから ずっと…
家の者を使って
お兄さんのことを監視してて
“稲妻の剣(つるぎ)”から
追放されたと知って
このチャンスは逃せないって
家を飛び出したなんて
絶対に言えない！
ナルセーナ
お父さんと顔を合わせづらいかも
しれないけど
一度 家に帰ったほうが
いいと思うよ
えっ？
冒険者になるなら
さすがに両親の同意は必要だよ
だから…
お兄さんは 私がいなくても
平気なんですか？
（ラルマ）あっ
えっ いや そうじゃなくて
でも お父様が
許してくれなかったら
私 この街に戻ってこられなくて
そしたら お兄さんとも もう…
（ラルマ）帰ることないよ
（ラウスト･ナルセーナ）あっ
（ラルマ）お父上は ナルちゃんが
冒険者になること自体は
反対してないんだ
ただ 急に飛び出したもんだから
心配になって
様子を知りたがってるだけさ
まあ あまりにも危険であれば
連れ戻すように言われちゃいるが
そこは 私が
うまく報告しておいてやるよ
（ナルセーナ）いいんですか？
ああ ラルマ様に任せときな
-（ナルセーナ）ああっ
-（ラウスト）ん？
おい バカ弟子 喉が渇いたなあ
-（ラウスト）水ですね
-（ラルマ）バカ 酒だよ 酒
（ラウスト）
飲むんですか？　弱いくせに
（ラルマ）いいから行けって
（ナルセーナ･ラウスト）あっ
（ラウスト）ん…
-（ラルマ）初々しいね まったく
-（ナルセーナ）んっ？
家を捨ててまで駆けつけた男に
実は 必要とされて
ないんじゃないかと
不安なんだろ？
うっ
ん…
お兄さんは
とても有能な方なんです
（ラルマ）そうかい？
私んとこにいた頃は
とても使い物にならなかったけどね
（ナルセーナ）
そんなことありません
治癒師としての能力は もちろん
前衛としての戦闘能力も
罠(わな)や毒の知識も
世渡りのしかただって
よく心得ているんです
ああ その辺は 私と もう１人で
随分と仕込んだからね
でも 一番すごいのは
いつも 人のことを考えて
自分より そっちを
優先しちゃうところです
（ラルマ）へえ～
今日だって 私のために
クエストを受注してくれて
きっと 戦士や魔法使いと
一緒に戦う経験を積ませようって
いつか お兄さんがいなくなっても
困らないように
んっ
（ナルセーナ）私 お兄さんを
救うために この街に来たのに
逆に お兄さんに救ってもらってる
お兄さんのお荷物になっちゃってる
（ナルセーナの泣き声）
ラウストの野郎が ナルちゃんを
どう思ってるかは知らないけど
あいつは あいつで
随分 変わったよ
えっ？
（ラルマ）少なくとも
前は あんな顔しなかった
誰かのために 私に盾つくなんて
いい男になったじゃないか
バカ弟子のくせに
それって あんたのせいだよ
ナルちゃん
（ナルセーナ）私の… せい
私が お兄さんを変えている…
（ラルマ）フッ
だからさ もう少し
一緒に いてみちゃどうだい？
（ナルセーナ）じゃあ お兄さん
作戦会議しましょう
（ラウスト）うん
ハァ… おせっかいを焼くだなんて
ラルマ様らしくないね ったく
ほんじゃ 本命の仕事に
取りかかるとするか
さて 何をたくらんでるのかしら？
ミストさんは
（シーラ）フェニックスって強い？
（ラウスト）うん 弱くはないね
（シーラ）ラウストさん 大丈夫？
-（ナルセーナ）んっ
-（シーラ･ラウスト）あっ
大丈夫ですよ
私が ついてますから
ますます心配
（ナルセーナ）何でですか！
（ラウストたちの笑い声）
-（シーラ）いってらっしゃーい！
-（メアリー）うん
♪～
～♪