（ナルセーナ）ん… んっ
（ナルセーナ）あれ？
私 いきなり フェニックスが
いるんだとばかり
思ってたんですけど…
（ラウスト）アハハッ
この広さじゃ フェニックスは
入ってこられないよ
えっ？　フェニックスって
そんなに大きいんですか？
鳥なんですよね？
そうだな
個体差はあるだろうけど…
あそこは
くぐれないんじゃないかな
（足音）
（ジーク）そもそも翼を持つ魔獣は
狭い部屋を好まない
いるとすれば 天井が高く
視界の開けている場所だ
（ナルセーナ）わあ～ 迷宮の中に
こんな広い場所があったんですね
（アーミア）
天井が高くて 視界が開けている
-（ライラ）間違いない ここよ
-（アーミア）あっ…
この奥に最近 新しい通路が
発見されたらしいわ
新しく見つかったってことは…
そう まだ誰も
探索していない空間よ
（２人）わあ…
（ライラ）手付かずの財宝や
アイテムがあるんじゃないかって
冒険者なら
みんな 期待するでしょ？
（２人）うんっ
なのに…
そこへ至る道に
超高難易度魔獣が
すみついてしまい
探索どころでは
なくなってしまったというわけか
で 冒険者の要望を受けたギルドが
賞金を懸けたのね
（ラウスト）
かなりの高温で焼かれてる
（ジーク）
この辺りに巣くっているようだな
（ラウスト）だったら…
んっ
（石の転がる音）
フェニックスは
縄張り意識が強い魔獣だ
侵入者に気づけば
こちらから探さなくても…
（ジーク）んっ…
（フェニックスの鳴き声）
（ラウスト）んっ
♪～
～♪
（アマースト）フゥ… んっ
（足音）
あっ… フフッ
いらっしゃいませ～
冒険者ギルド
マータット支部へようこそ
（ラルマ）随分と
歓迎してくれるんだな この支部は
（アマースト）そりゃあ もう
冒険者さんあっての我々ですから
（アマースト）な～んてね
冒険者なら誰でも
大歓迎ってわけないでしょ
私の愛想は
羽振りのいい冒険者限定なのよ
その点 この人は
華美ではないけど
高級な生地を使った服
一見 何の変哲もない
アクセサリーに見えるけど…
う～ん どれもこれも
高価な魔法関連アイテム
私の目は ごまかせないわよ
あなたは 一流の…
いえ もしかしたら
超一流の冒険者
こんないいカモ
逃すわけにはいかないわ！
（アマースト）それで 今日は
どのようなご用でしょうか？
（ラルマ）ああ そうだ
ここの支部長に会いたいんだけど？
（アマースト）ん… はい？
だから 支部長のミストに
会いたいって言ってんの
（アマースト）ん～…
ええっと～
お約束は されてますか？
してないけど？
では 紹介状か何かは？
持ってない
ああ 支部長と面識は
おありなんですね？
もしかして娘さん
いや お孫さんかしら？
そんなんじゃないって
まっ 面識なら あるけどね
殺してやりたいと思う程度には
お断りします！
（ラルマ）何で!?
“殺してやりたい”なんて
口走るような人を
支部長に
引き合わせるわけないでしょ
あなた バカですか？
あっ そうだ バカだ
バカなんですね？
（ラルマ）ハァ… しかたないな
ここは力ずくで
うっ うええ～！
（冒険者たち）うっ…
（ラルマ）え～っと
支部長室は あっちかな？
（アマーストの
おびえる声）
（ハンザム）
やめていただけますか？
あっ… んっ
（ハンザム）お話なら
私が伺いましょう ラルマさん
（アマースト）
ラルマ？　もしかして あの？
（ハンザム）そうだ
あの“炎神(えんじん)”だ
本気を出されたら
建物ごと消し炭にされるぞ
下がっていろ
はっ は～い
少しは話が通じそうなのが
出てきたじゃない
え～っと？
ハンザムと申します
（フェニックスの鳴き声）
（ラウスト）下りてこないな
（ナルセーナ）アマーストさんの
言ってたとおりですね
これじゃあ お兄さんの剣も
私の拳も届きませんよ
剣ではなく
弓を買うべきだったかな
（フェニックスの
鳴き声）
（ラウスト）ふっ！
（フェニックスの
鳴き声）
でも 離れてるから
攻撃できないっていうのは
向こうも同じ
（フェニックスの
鳴き声）
-（ラウスト）ナルセーナ！
-（ナルセーナ）はっ あっ！
プハッ ハァッ なっ…
（ラウスト）
フェニックスは くちばしや爪
炎をまとった体で
体当たりなんかしてくるけど
一番 やっかいなのは
あの火球攻撃なんだ
ズ… ズルいです！
あなたも その話ですか
（ラルマ）“も”？
（ハンザム）
いえ 昨日もいたんです
迷宮で何かが起こっているから
対処しろと言ってきた冒険者が
で 何と答えたんだ？
（ハンザム）“そんなに怖いのなら
この街から出ていけ”と
なるほどね
けど私の話は そいつとは
ちょっと違うんだなあ
ん？
私さ マータットには
久しぶりに来たんだけど
随分とガラの悪い連中が
増えたみたいじゃない？
（ハンザム）ええ
我々としても頭を痛めています
じゃあ あんたたちが
呼び寄せたわけじゃないと？
何のために？
さあ？　それは知らないけどさ
あとは あれだ
街のあちこちに あるんだけど
あれは何？
（ハンザム）
さて 当ギルドとは無関係ですが
（ラルマ）しらばっくれる気？
（ハンザム）では 我々が
関係しているという根拠は？
勘よ
フフッ 話になりませんね
おや 笑ったな？
（ハンザム）失礼
あまりに おかしかったもので
迷宮都市にとって 冒険者ギルドは
絶対の権力を持つ組織だ
支部長ともなれば
さながら この街の王様だろ？
なのに街で何が起きているのか
分からないっていうの？
（ハンザム）
私は ただの腰巾着ですから
すっとぼけてんじゃないよ！
不満があるのなら
出ていったらどうです？　あなたも
それだ
ガラの悪い冒険者を
呼び集めている一方で
ギルドのやりように疑問を持つ
まっとうな冒険者には
出ていけと言う
まるで この街にいてもらっては
困るみたいにね
（ハンザム）どんな目的があって
そんなことを
しているというんです？
近いうちに いなくなっても
痛くも かゆくもない冒険者が
大量に必要になる事態が
起きようとしている… とか？
それは…
そう 例えば…
迷宮暴走
まずいな
（ライラ）ええ このままじゃ
辺り一面 火の海よ
この高温も やっかいだけど
炎による酸素不足のほうが問題ね
いずれ ここに とどまることすら
できなくなるわ
（フェニックスの鳴き声）
（ナルセーナ）うっ…
僕らを追い払って
縄張りを守るつもりか
魔獣は無条件で 人を
攻撃するものじゃないんですか？
こっちは５人だからね
無理に戦えば 向こうも
無傷じゃ済まないと考えたんだろう
考える？　魔獣が？
考えるというより 本能とか
野性の勘と言うべきだったかな
ああ そうだな
（ジーク）そのはずだが…
（フェニックスの
鳴き声）
どうあろうが 今は戦うしかないな
-（ジーク）アーミア
-（アーミア）は… はい
（ジーク）
水属性の遠距離魔法は使えるな？
一応
（ジーク）その魔法で翼を狙え
えっ
（ジーク）あいつの まとう炎は
鳥の羽と同じだ
水で消火してやれば
墜落しないまでも
高度は下がるはずだ
そこを俺が剣で斬る
でも…
（ジーク）確かに フェニックスに
ダメージを与えるような—
（フェニックスの
鳴き声）
魔法を発動するには
時間がかかり—
その間 お前は無防備になる
だが 怖がるな
あっ
フェニックスは俺が引き受ける
お前に手出しはさせない
あいつに手なんか ないけどね
-（ジーク）ちゃかすな ライラ
-（ライラ）あっ
はーい
アーミアを守るのは
ジークさんだけじゃありませんよ
私も お兄さんだって ねっ？
もちろんだ
だから安心していいよ アーミア
あっ…
分かりました
私 頑張ってみます
いくぞ！
（ラウスト･ナルセーナ）んっ
（フェニックスの
鳴き声）
こっちだ ついてこい！
ヘイヘーイ こっちにもいるよ～！
（フェニックスの鳴き声）
（ライラ）今のうちよ アーミア
はい
んっ…
（ライラ）
今までが今までだったから
簡単には
いかないかもしれないけど…
（ラウストたちの荒い息）
（ライラ）パーティーの仲間は
信用していいのよ アーミア
それができたら きっと あなたも
一人前の冒険者になれるわ
（アーミア）んっ
ウォーター･アロー！
（フェニックスのうめき声）
ジーク 今だ！
（ジーク）おう！
ぬうっ
ふっ！
（うめき声）
-（ナルセーナ）やった
-（ラウスト）いや 浅い
（フェニックスの鳴き声）
（ラウスト）
けど かなりのダメージだ
このままいけば 勝てる
（ハンザム）迷宮暴走とは
また物騒な話ですね
本当だとしたら… ですが
（ラルマ）確かに
そうそう起きるもんじゃないな
けど最近 この街で起きている
異変の数々が
暴走の予兆だと考えると
筋が通るだろ？
（ハンザム）ん…
中でも気になるのは
魔獣の変異だ
今 この街と
迷宮の周りに
どれほどのマナが充満しているのか
気づいていないとは言わせないよ
-（ラウスト）変異か
-（ナルセーナ）またですか
あれって
すごく珍しい現象なんじゃ
ありませんでしたっけ？
そうだよ こんな短い間に
二度も遭遇するなんて
普通なら絶対にありえない
（フェニックスの咆哮(ほうこう)）
（ジーク）くっ…
まただ どうして私は
変異する魔獣にばかり…
（ライラ）落ち着いて アーミア
（アーミア）嫌…
このままじゃ 死んじゃう
（ライラ）まずい
このままアーミアが
恐怖に のまれたら
ヒュドラの時みたいに
より魔獣を強くしてしまう
いえ それ以上に
ここで恐怖に打ち勝たなければ
アーミアの成長はない
けど どうすれば…
（フェニックスの咆哮）
あっ
（ライラ）アーミア 逃げて！
（アーミア）
む… 無理 足が動かない…
（ライラ）くっ
アーミア！　ライラさん！
（２人）うっ… はっ
（ジーク）うっ！
（アーミア･ライラ）ううっ うっ…
（ライラ）んっ
すごい
（フェニックスの咆哮）
言ったはずだ 手出しはさせないと
立て アーミア！
この戦いに勝つには
お前の力が必要だ！
（アーミア）あっ…
（ライラ）さっ アーミア
（アーミア）あっ
必要ありません
自分の力で立ちます
そうでないと
意味がありませんから
アーミア
皆さん
もう少しだけ時間をください
（ラルマ）チッ あいつ
結局 最後まで
知らぬ存ぜぬで通しやがって
まっ 最初から
素直に話してくれるなんて
思っちゃいなかったけどさ
この感じ 絶対に普通じゃない
本当に何なの？　これ
（フェニックスの咆哮）
（ナルセーナ）うお～りゃあ！
どうだ
（フェニックスの咆哮）
（ナルセーナ）
あれ？　効いて… ない？
ナルセーナ 手 手！
えっ？　うわあっ！
うわっ あちちちっ あちちちっ
あちちちち…
はあっ うう…
（フェニックスの咆哮）
まずっ…
（ラウスト）ううっ…
-（ナルセーナ）お兄さん！
-（ラウスト）ぐっ…
（ラウスト）うっ！
なんて熱だ
（アーミア）ん…
ヒール
（ライラ）二度 続けての
攻撃魔法は つらいだろうけど
頑張って アーミア
これは… 氷の矢！
アイス･アロー！
（フェニックスのうめき声）
（ジーク）よくやった アーミア！
（フェニックスの咆哮）
（ジーク）うっ
ウソ あれじゃ剣が届かない！
そんな… うっ
-（ナルセーナ）任せてください
-（アーミア）あっ
（ナルセーナ）んっ…
はあっ！
うっ ふっ んっ ふっ…
（ラウスト）ナルセーナ！
よくも おろしたての手袋を！
どおりゃああああ～っ！
ううっ
ふっ！
お兄さん 今です！
よし 分かった！
（フェニックスのうめき声）
やった？
（ライラ）そうよ
やったのよ アーミア
（ナルセーナ）
アーミア お見事でした
（アーミア）えっ 私？
君の魔法攻撃のおかげだよ
今日一番のお手柄は あなたよ
（アーミア）ん…
よくやった アーミア
（アーミア）あっ…
あ… うっ
はい ありがとうござい… ます
んっ…
-（ナルセーナ）うん
-（ラウスト）うん
今回は何ともなかったわね あの人
ああ
あれは一体 何だったのか
もうしばらく
様子を見る必要があるな
（ラルマ）おっかえり～
（ナルセーナ）
ララララ… ラルマさん？
（ラウスト）どうして ここに？
（ラルマ）聞いたぞ バカ弟子
フェニックスの討伐に
行ってたんだって？
（ラウスト）聞いたって誰に？
名前は何だっけ あの小娘
小銭をやったら
ペラペラしゃべってくれたぞ
（アマースト）
ワンワン ワンワン！
あの人か！
その様子だと
討伐には成功したんだろ？
魔石の代金に賞金も
せしめたんだから
飯ぐらい おごっても
バチは当たらんだろ？
ハァ… 食事じゃなくて
師匠の目的は酒でしょ？
弱いくせに
何で そんなに飲みたがるかなあ
いいでしょ～
-（ラルマ）うまいか？
-（ナルセーナ）はい
（ナルセーナ）世の中に こんなに
おいしいものが あるなんて
私 冒険者になるまで
知りませんでした
（ラルマ）ふ～ん
長いこと煮込んだもんだから
この味になったんだなあ
安くて硬い肉を使ってるのが
よかったのかもな
（ナルセーナ）あ…
（シーラ）イヒヒ～ フン！
（ラルマ）あ…
何にせよ お屋敷じゃ
そんなスープは
飲めなかったろうから
楽しむんだな
お屋敷？
そうか あんたらは
知らないんだっけ
ナルセーナは…
あっ ちょっ…
アナレストリア伯爵家の
お嬢様なんだよ
（ジーク）アナレストリア…
伯爵…
（ラウストたち）ええ～っ!?
（ナルセーナ）うっ うう…
アナレストリア家って…
じゃあ…
あの時の女の子が…
（ナルセーナ）うっ うう…
ナルセーナ？
（ミスト）また変異か
はい 支部長 それと…
（ミスト）ん？
（ハンザム）“炎神”ラルマが
この街に現れました
（ミスト）フッ 来たか
役立だってもらう時は近いぞ
我が弟子よ
♪～
～♪