（マルグルス）ん…
（ヒュドラのうなり声）
（アーミア）はっ
（ラウスト）ヒール
（サーベリア）ねえ
ヒールで毒 消せたっけ？
（ラウスト）消せないよ
でも こうやって
体力を回復させていれば
いずれ 毒の効果が消えて…
（サーベリア）はあ？
自分で何とかしろってこと？
あんた 意味ないじゃない！
（マルグルス）おい いつまで
ゴチャゴチャ やってんだ
２人とも 治療が済んだんなら
さっさと戻って戦え！
戦えるかどうか
見て分かんないの？
この筋肉バカ！
（マルグルス）
そっち見てる余裕なんかあるか！
ラウスト 何とかしろ！
無理だよ
だから解毒薬を
用意しておいたほうがいいって…
（マルグルス）うるせえ！
あんな高(たけ)え薬 買ってられるか！
大体 治癒師のくせに
ヒールしか使えない
てめえが悪いんだろ！
この無能が！
（ヒュドラのほえ声）
（マルグルス）うう！
（マルグルス）アーミア 魔法だ
炎でも電撃でもいい ぶっ放せ！
あ… はい
ファイヤー･ボール！
（ヒュドラのほえ声）
うっ ああっ
（マルグルス）クッソ…
この役立たずどもが
こんなクエスト やってられるか！
-（マルグルス）んっ
-（サーベリア）ちょ… マルグルス
撤退だ 撤退
お前らも さっさと逃げろ
（サーベリア）な… なんてヤツ
（アーミア）はっ…
あ… あっ…
あああ～っ！
（ラウスト）あっ…
（ラウスト）サーベリア
つらいだろうけど我慢して
（ヒュドラのうなり声）
♪～
～♪
ラウスト お前は追放だ
（マルグルスの声）
追放だ 追放だ 追放だ…
（ラウスト）え？
-（冒険者）ぐっ！　あっ がっ…
-（ラウスト）今 何て？
“今 何て？”じゃねえ
俺のパーティー“稲妻の剣(つるぎ)”から
出ていけと言ってんだ
（サーベリア）
ヒュドラを倒せなかったのは
あんたのせいなんだから
当然よね
この欠陥治癒師
２人が夜明けまで
お楽しみだったせいで
動きに精彩を欠いていたのが
原因だと思うけど
ああ？　てめえ
俺たちのせいだってのか？
いや そういうわけじゃ…
いいわ じゃあ
一番 悪いのが誰なのか
アーミアに聞いてみましょうよ
えっ？
ねえ アーミア
今日のクエストが
失敗したのは 誰のせいだと思う？
（アーミア）
んっ… そっ それは…
-（アーミア）あ…
-（マルグルス）フッ
あっ…
んっ…
決まりだな
（ラウスト）ん…
夢にまで見るなんて
思った以上に こたえてるのかな
ハァ…
そういえば
前にもあったな こんなこと
あの頃 僕は もう
“無能のラウスト”として有名で
それでも いっぱしの
冒険者になりたいと願っていた
そんな時だ
（ホブゴブリンたちの
うなり声）
あのパーティーが
声をかけてきたのは
（ホブゴブリンたちの
うなり声）
僕は 一も二もなく飛びついた
んっ… んっ
あっ
（剣士）んっ
（ラウスト）けど
彼らが必要としていたのは—
治癒師ではなく…
（ラウスト）
うっ… あっ
（メンバーたちの笑い声）
（ラウスト）魔獣の目を
引きつけるための生き餌だった
（ホブゴブリンたちの
うなり声）
（ラウスト）ああ…
（ラウスト）
迷宮孤児にとって—
（ホブゴブリンの
鳴き声）
それは
ごく普通の扱われ方だったけど
（ホブゴブリンの
ほえ声）
（ホブゴブリンのうなり声）
（メンバーたち）
うわっ！　キャーッ！
（ホブゴブリンたちの襲う音）
（メンバーたちの悲鳴）
ううっ…
（ラウスト）
僕には耐えがたかった
痛いのも 怖いのも
死ぬのも もちろん嫌だったけど
何より １人の冒険者として
扱ってもらえないことが
悲しかったのだ
（ゴブリンたちの鳴き声）
（ラウスト）あっ…
（ナルセーナ）あっ
んっ
（ラウスト）どうして
あの子を助けようと思ったのか
今になっても理由は分からない
迷宮孤児の命に価値なんかない
けど 命と引き換えに
彼女を救えたら
僕の死は無駄じゃない
そんなふうに
考えたのかもしれない
（殴る音）
（倒れる音）
（ラウスト）あ…
ああ…
-（ラウスト）ん…
-（ナルセーナ）あっ
あっ…
（ナルセーナ）よかった
目を覚ましてくれて
（ラウスト）んっ…
あっ
（ラウスト）それは急報を受けて
駆けつけた騎士団だった
そう 彼女を救ったのは僕じゃない
無能は やっぱり無能だったのだ
ハッ… ハハハッ
（ナルセーナ）ありがとう
んっ あっ
お兄さんが
頑張ってくれたおかげで
騎士さんたちは
間に合ったんですよ
あの…
とっても かっこよかったです
あっ…
んっ…
あっ
んっ
-（ナルセーナ）ん？
-（ラウスト）ヒール
（ナルセーナ）はっ
ありがとうございます
いや 僕にできるのは
これだけだから
（ナルセーナ）ん？
そんな…
生きている人間を おとりに…
ひどい… ひどいわ
えっ
（ラウスト）何で君が泣くの？
だって… だって…
（ナルセーナの泣き声）
（ラウスト）フッ
-（ナルセーナ）私 決めたわ！
-（ラウスト）んっ？
（ナルセーナ）
大きくなったら冒険者になる！
冒険者になって
お兄さんとパーティーを組むの
えっ？
安心してください お兄さん
お兄さんは 私が守ります！
（ラウスト）相手は貴族のお嬢様
冒険者になれるはずがない
そんなことは分かりきっていた
それでも僕は
彼女の言葉に勇気づけられて
もう一度
冒険者を目指すことにした
師匠を見つけ 修行を続け
治癒師としては やっぱり
ヒール以外は使えなかったけど
冒険者としての技を
いろいろと身につけていった
そうして ようやく独り立ちし
最初に入ったパーティーが
“稲妻の剣”だった
そりゃあ 夢にも見るか
大きくなったら冒険者になる！
冒険者になって
お兄さんとパーティーを組むの
（ラウスト）フッ
あの言葉がなかったら
今度こそ 冒険者を
辞めていたのかな…
そうしたら…
あの子と会うことも
なかったんだな
（ノック）
（ナルセーナ）
お兄さん 起きてますか？
ナルセーナ？
（ナルセーナ）朝ごはん
食べに行きませんか？
一緒に
フッ
ああ 行こうか
腹ぺこだ
じゃあ 今日は
少し下の階に行ってみようか
はい！
これが転移陣ですか
初めて見ました
（ラウスト）どこの迷宮にでも
あるものじゃないからね
ここが発見されて すぐの頃
当時の魔術師が
設置したものらしいんだけど
詳しいことは
よく分かってないんだ
へえ～
これを使えば 好きな場所に
移動できるんですよね？
いや 転移陣は
出口にも必要だから
陣から陣への移動はできても
何もない場所には出られないんだよ
どうせなら 街の中に
作ってくれれば楽なのに
はっ それじゃあ 魔獣が
街なかに あふれちゃいますね
いいや 魔獣は
通れないから大丈夫だよ
ただ 転移陣は何百年も前に
失われた技術だからね
いくら便利でも
新しく作ることはできないんだ
ああ…
この辺りは
もう中層階と呼ばれる場所だ
出てくる魔獣も
それなりに強いから 気をつけて
はい
（リッチ）ヒャーッ
えーい！
（ラウスト）んっ
ダメだ ナルセーナ！
へ？　なっ…
はっ… んっ
（ラウスト）
んっ アイツはリッチだ
実体を持たない
いわゆる霊体でできた魔獣だから
物理的な攻撃は効かないんだよ
（ナルセーナ）んっ…
本当だ
よく見ると
体が透けてますね
攻撃魔法が使えない僕らじゃ
分が悪い
ここは逃げたほうが…
いいえ 私なら倒せます
ナルセーナ 君 まさか…
（ナルセーナ）うん
（リッチの不気味な笑い声）
（ラウスト）んっ
よし ついてこい
（ナルセーナ）んっ
（ラウスト）人は訓練によって
体の内に存在する気の力
“プラーナ”を操れるようになる
修行を積んだ武闘家も例外でなく
プラーナをまとった拳は
霊体であっても…
おりゃあああっ！
（ラウスト）打ち砕く！
（ナルセーナ）ふん！　あっ…
ナルセーナ
あの時か
ちょっと待って
ヒール
これは治癒魔法の効果を
増幅してくれる魔導具なんだ
ほら ここに魔石があるだろう？
冒険者が集めた魔石は
ギルドを通じて職人たちの手に渡り
魔導具へと姿を変えて
また冒険者のもとに帰ってくるんだ
すごい
（ナルセーナ）んっ
そうだ 魔石といえば
これは どのくらいで
売れるんでしょう？
（アマースト）おっ おお…
毎度あり～！
-（ナルセーナ）ふん ふん ふん…
-（アマースト）ウフフフ…
（ラウスト）いやあ まさか
あんなに高く買ってもらえるとはな
（ナルセーナ）はい 驚きました！
（冒険者１）
てめえ どこに目つけてやがんだ！
-（男）うん？
-（冒険者２）ああん？
（冒険者２）誰に向かって
そんな口利いてんだ こら！
ん？
（冒険者１）おめえ以外に
誰がいるってんだ！
目ん玉 腐ってんのか おい！
（冒険者２）何だと この野郎！
（冒険者１）
ああ？　やんのか おい！
（ナルセーナ）ケンカみたいですね
（冒険者たちの
言い争う声）
（ラウスト）ああ 最近 多いんだ
どういうわけか
よそで問題を起こした冒険者が
この街に集まってきてるみたいでね
そういえば
アマーストさんも
そんなこと言ってましたね
（冒険者１）ナメた口
利いてんじゃねえぞ さっきから
（冒険者３）ヒヒヒヒ…
（店員）すみません
まっとうな冒険者や
街の人たちは迷惑してるんだ
困ったもんだよ まったく
（ナルセーナ）あっ…
そんなことより ほら
お金も入ったんだ
晩ごはんは豪華にいこう
（ナルセーナ･ラウスト）おおっ！
（メアリー）ラウスト
金は ちゃんと あるんだろうね？
心配いらないよ メアリーさん
そうだ あとエールも追加で
-（メアリー）はいよ
-（ナルセーナ）じゃあ 私も
（シーラ）
子供に お酒は出せません
子供に子供って言われた！
（シーラ）フンッ
確かに ナルセーナには
まだ早いかな
ぷうっ…
ねえ お兄さん
前から気になってたんですけど
あれは何です？
建物… にしては
入り口も窓もありませんし
表面に何も彫られてないから
記念碑とかでもありませんよね？
なのに 街のあちこちに
同じものがあるじゃないですか
ああ 不思議だよね
実は僕も気になって
聞いてみたことがあるんだけど
驚いたことに
作業している職人たちも
何を造らされてるのか
さっぱりだったんだ
そのうえ
依頼主が誰なのかも
分からないって言うんだ
そんなこと ありえるんですか？
（ラウスト）代理人が 図面と
お金を持ってきたらしいんだ
で その代理人には
さらに代理人がいて
代理人の代理人の代理人もいて
よっぽど
秘密にしておきたいんですね
あれを造らせている人は
（ラウスト）まっ
害になるものじゃないから
別にいいんだけどさ
世の中には
変わり者もいるってことだよ
フゥ…
僕としては
あんなの造るくらいなら
城壁を造ればいいと思うけどね
（ナルセーナ）そういえば
この街にはありませんね
壁も 壕(ほり)も
見晴らしがよくて
私は好きですけど
戦いには不利だよ
外敵の侵入を
どうやって防いだらいい？
防ぐ必要なんかありませんよ
（ラウスト）ん？
んっ？
（ナルセーナ）この街に
どれだけの冒険者がいると
（冒険者たち）乾杯！
ハハハハ…
思ってるんです？
盗賊だろうが魔獣だろうが
入ってきたところでギッタギタに
してやればいいんですよ
（ラウスト）あっ…
フッ
それも そうだな
（ドアの開く音）
（ラウスト）じゃあ また 明日
あの お兄さん
ん？
（ナルセーナ）あっ
いえ…
おやすみなさい
ああ おやすみ
（ナルセーナ）んっ…
（ドアの閉まる音）
（ナルセーナ）んっ
（ナルセーナ）ハァ…
言えない！
一緒の部屋がいいなんて
まだ 絶対
くう～っ
やっぱり いいよな
パーティーって
あのお嬢さんが 本当に
現れるかどうかは分からないけど
君のおかげで もうしばらく
冒険者を続けていけそうだ
ありがとう ナルセーナ
では 紹介しよう
我が“稲妻の剣”の新たな治癒師
その名は ライラ！
-（サーベリア）ふーん…
-（アーミア）ん…
（ライラ）あっ… よろしく
（サーベリア）フン
よろしく… お願いします
あっ あっ ああ…
（マルグルス）いける！
いけるぞ！
今度こそ間違いなく
ヒュドラを倒せる！
♪～
～♪
（ミスト）眠り姫が この街に？
（ハンザム）はい
例のラウストとパーティーを組み
冒険者のマネ事を
しているようです
（ミスト）ラウスト
（ミスト）あの無能は
まだ この街にいるのか？
（ハンザム）残念ながら
（ミスト）もう時間がないのだぞ
手段は問わん
何としても追い出すのだ
（ハンザム）承知しております