（ジーク）いたぞ
-（ライラ）えっ どこ どこ？
-（ジーク）あそこだ
（ジーク）少し高い丘を下っている
（ナルセーナ）
アマーストさんの情報どおりですね
（ライラ）あれが
この辺りに出没している魔獣ね
（ジーク）さて どうする？
どのみち街に行くみたいだし
途中で隠れて不意打ちするとか？
（アーミア）
魔法での遠距離攻撃もできますよ
（ラウスト）ん…
いや ここを出て
正面から ぶつかろう
（ジーク）なぜ わざわざ？
（ラウスト）
街道を使う人の安全を考えると
討ち漏らしは避けたいんです
なるほど 遠距離からの攻撃だと
逃げられる可能性が高まりますし
こちらが身を隠せるってことは
あちらにも隠れる場所が
あるってわけね
ふむ １匹も
逃がしたくないのであれば…
こう 丘を迂回(うかい)して
風下から接近しては どうだ？
いいですね
それで いきましょう
（ナルセーナ）あっ
ナルセーナ？
ん？
（ナルセーナ）
お兄さん あれって…
そうか ここは
僕たちが初めて会った場所だ
（ジーク）来るぞ！
（ゴブリンたちのうなり声）
（ラウスト）ナルセーナ
準備はいい？
はい いつでも
（ゴブリンのうなり声）
（ナルセーナ）うおおおりゃあ！
（ゴブリン）ガアアッ…
（ナルセーナ）あの時は
泣いてるしかなかった私
（ゴブリン）ウウッ
（ラウスト）
あの時は 後先 考えずに
突っ込んでいくしかなかった僕
それが…
（ナルセーナ）今では…
ナルセーナ 後ろだ
（ナルセーナ）んっ
-（ナルセーナ）ふっ！
-（ゴブリン）ウギャーッ！
（ナルセーナ）こうして
力を合わせてゴブリンを倒している
（ラウスト）約束したとおり
同じパーティーの仲間として
（ナルセーナ）
フゥ… やりましたね お兄さん
（ラウスト）ああ
（地響き）
（一同）あ…
あっ ああっ
（地響き）
（ラウスト）
気をつけろ 大きな揺れが来る
（大きな地響き）
（ライラ･ジーク）あっ
ああっ！
-（メアリー）あっ
-（シーラ）ううっ
-（メアリー）ああっ！
-（シーラ）ひゃっ！
（割れる音）
-（キース）あっ…
-（子供たち）ううっ…
（人々の悲鳴）
（地響き）
（ミスト）始まったか
♪～
～♪
（メアリー）フゥ…
（ドアの開く音）
（メアリー）ん？
メアリーさん 大丈夫？
ああ 食器が少し割れたけど
大したこたあないよ
よかった
（シーラ･キース）フッ
（走る足音）
（手下１）うっ… ラウストさん！
（ナルセーナ）ああ あなた
マーネルとかいう人と
一緒にいた…
あの お取り込み中だとは
思うんですが
マーネルさんが
来ていただきたいと
ギルドで何かあったんですか？
（手下１）
いえ ギルドではなくて広場です
街の入り口にある
（走る足音）
（マーネル）おっ 来てくれたか
どうかしたんですか？
あれだよ
（ラウスト）ん？
ゴブリン？
さっき倒したばかりなのに
また あんなに…
（ライラ）うわっ ホブゴブリンも
混じってるじゃない
街を襲うつもりか
さっきの揺れで
混乱しているというのに迷惑な…
俺らも そう思って
ここで足止めする算段なんだが
あの数は さすがに骨が折れる
で あんたらに
助けを求めたってわけだ
ギルドと話をつけてねえから
特に金にはならん
断ってくれてもかまわんが…
いや よく声をかけてくれた
じゃあ…
私たちだって街のみんなには
お世話になってますからね
（２人）うん
（ゴブリンたちのうなり声）
（ホブゴブリンの咆哮(ほうこう)）
（ゴブリン）ウウッ ギャーッ！
（ナルセーナ）ふっ うっ！
（ゴブリン）ウギャッ！
-（ジーク）ふっ！
-（ゴブリン）ギャーッ！
（アーミア）んっ
（ゴブリンたち）グウッ…
（ホブゴブリンの咆哮）
（ラウスト）ふっ！
（ホブゴブリン）ウウッ
うう… 貴様
（ラウスト）はっ
（ホブゴブリン）許さん 殺す
絶対
（ゴブリンたち）殺す 殺す
殺す 殺す 殺す
（ナルセーナ）あ…
（ゴブリンたち）
殺す 殺す 殺す 殺す…
お兄さん こいつら…
しゃべってる
どういうわけだ
魔獣が人の言葉を操るなんて
聞いたことねえぞ
ジークさんは どうですか？
俺も初めてだ
ですよね
でも それは問題じゃありません
今 やるべきことは
街のために こいつらを倒す
それだけです
だな
うっ… そうだ
お前ら おじけづいてんじゃねえ
いつもの調子で やっちまえ！
（手下たち）おっ おーっ！
-（ナルセーナ）ううっ！
-（ラウスト）ふっ！
-（ジーク）うっ！
-（アーミア）んっ
（マーネル）ううっ！
（ホブゴブリン）
いまいましい人間が
だが…
お前たちの… 負けだ
人間は死ぬ
一人…
残らず… な
やはり変異しているな
いくら変異したとはいっても
言葉を話すなんて
信じられませんけど
-（手下２）た… 大変だ～！
-（一同）あ…
（手下２）
ハァッ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（ゴブリンたちのうなり声）
（マーネル）おいおい 冗談だろ
さっきの倍…
いや ３倍はいるわ
まだまだ出てきてますよ
どうする？
あれは さすがに防ぎきれんぞ
そうですね
ここは いったん撤退しましょう
撤退して そのあとは
どうするんですか？
それは 前に ナルセーナが
言っていたじゃないか
えっ？
（ラウスト）マータットにいる
冒険者たちで力を合わせて
魔獣をギッタギタにしてやるのさ
…と思ったんだけど
（冒険者たちの騒ぎ声）
（ナルセーナ）
どうなってるんでしょう？　これ
（冒険者１）
おい ちゃんと並べ！
（職員）はいはい
押さないで 押さないで！
（冒険者２）
俺のほうが先だ！
（職員）はいはい
押さないで 押さないで！
（冒険者３）
いや 俺だ！
ちゃんと１列に並んでください！
順番を守る！
迷宮から出てきた魔獣に
懸賞金を懸けたのか
しかも この額…
フェニックスの時より
高いじゃないですか！
（アマースト）やっぱり異常よね？
しかも 一部は前払いまでしちゃう
太っ腹っぷり
おかげで…
（冒険者４）ヘッヘ～
この金は俺のもんだ
もう返さねえからな ヘヘッ…
ああやって持ち逃げするヤツも
出てくるのよね 当然
それが分かってるなら
やめたほうがいいのでは？
それがね…
ハンザムの指示か これも
（アマースト）ご名答
…って これまでのこと知ってりゃ
誰でも分かるか
どう思う？　ラウスト
俺らの思惑とは違うが
冒険者の力を結集して
魔獣から街を守るって図式には
なってるぞ
ハンザムという男
これを意図的にやっているのか？
（冒険者たち）
ヘヘヘヘッ…
（ラウスト）分かりません
ただ あの金額となると
前々から準備していたとしか
（ラルマ）この事態を
予期していたみたいだろ？
あっ 師匠
（ナルセーナ）
まだ この街にいたんですか？
（ラルマ）相変わらず
ご挨拶だねえ 君らは
師匠 もしかして
あなたも この事態を？
はて この事態ってのは
どの事態だい？
迷宮から大量の魔獣が
湧き出てくる現象なんて
１つしかないでしょう
（２人）あっ
（ラウスト）迷宮暴走ですよ
（アーミア）何ですか？　それは
待って 聞いたことあるわ 確か…
（ページをめくる音）
あった
（アマースト）“迷宮暴走”
“迷宮から大量の魔獣が
あふれ出す現象”
“通常は丸一日で沈静化するが”
“時には数日にわたって
魔獣が あふれ続けることもある”
“迷宮の近くに
村や街があった場合”
“魔獣に のみ込まれ
まず間違いなく壊滅する”
“原因は 迷宮内に
一定以上の魔力が”
“蓄積されるためとされており”
“暴走を防ぐためには 魔獣を狩り
新たな魔獣を生み出させることで”
“迷宮内の魔力を
消費させる必要がある”
そうだ 冒険者ギルドっていうのは
もともと
数ある迷宮の魔力を
偏ることなく減らすための—
調整機関として
設立されたんだったわ
（ライラ）そんな大切なことを
忘れてたんですか？
（アマースト）
あ… だって 設立趣旨なんて
研修の時に聞いたきりだし
迷宮暴走が本当に起きたなんて話
聞いたことないし
そりゃそうよ もう100年以上
暴走は起きてないんだもの
ギルドは きちんと機能してたのよ
中の人間に
そのつもりがなくてもね
（アマースト）うう…
けど100年って
そこまで昔じゃないのよね
王都の図書館には
ちゃんとした記録があるし
“じいさんの じいさんが
その時の生き残りで”
…なんて たぐいの与太話
冒険者を長くやってたら
一度や二度は
聞いたことあるでしょ？
まあな
なあ おかしくねえか？
ん？
ええ マータットは この辺りでは
一番多く冒険者を
集めている迷宮です
当然 倒されている魔獣の数も多い
なのに どうして
暴走が起きるほどの魔力が迷宮に？
さあて 確かなところは
私にも分からないよ
まあ 原因は どうあれ
迷宮暴走は現実に起きている
どうするつもりだ？　バカ弟子
（ラウスト）ん…
（手下１）どっせい！
（手下２）おーい 向こうの家にも
デカい棚があるってよ
（手下１）よーし 持ってこい
お兄さん こんなもの
本当に必要なんですか？
迷宮暴走は　数日続く場合も
あるって言ってただろ？
（ラウスト）もし そうなったら
いくら冒険者たちが頑張っても
たぶん街への被害を
完全に防ぐことはできない
このくらいの備えは
しておいたほうがいいんだ
-（マーネル）バカ野郎！
-（ラウストたち）んっ？
（マーネル）
ガキが ナマ 言ってんじゃねえ
（キース）
何でだよ ここは俺たちの街だ
俺たちが守って何が悪い
オモチャの剣を背負って偉そうに
そういうのは
一人前になってから言うもんだ
ぐっ…
-（マーネル）それによ…
-（キース）あっ
お前らには
お前らの戦い方ってもんが
あるんじゃねえのか？
（キース）ん？
（マーネル）人は戦えば
腹も減るし ケガもする
情報や指示を伝える伝令や
見張りってのも大切だよな？
（子供たち）うん
魔獣と やり合うだけが
戦いじゃねえ
まずは そういうのから
始めたら どうだ？
分かったよ
みんな メアリーさんに頼んで
食事を用意してもらおう
（子供たち）うん
（キース）
ここにいる全員の—
マーネル
（キース）
ここにいる全員の—
あ… 何だ 見てたのか
まずは３日分だ！
ああ
懐かしいだろ？
俺も お前も
あんな頃があったよな
ああ
あいつらは
まだ子供のままでいいんだ
（ゴブリンたちのうなり声）
（冒険者たち）うう…
（冒険者）フフン おめえら
金が欲しけりゃ
あいつら 全員 血祭りに上げろ！
（冒険者たち）おーっ！
（冒険者たちの荒い息）
（ゴブリン）ウウッ ウガアアッ！
（剣げき音）
（冒険者たち）
うっ… くっ この！　くらえ！
（オークのうなり声）
中層階の魔獣まで…
“まさか半日で ここまで
侵入されるなんて”って顔だな
バカ弟子
その自分を責める癖
いいかげん どうにかしろ
私を含め ここにいる全員が
迷宮暴走なんて初めての経験なんだ
誰の責任でもない
師匠
それでも自分が許せないなら
全力で戦え バカ弟子
（ラウスト）あっ…
はい
（オークのうなり声）
（リッチ）殺せ 殺せ
殺せ 殺せ…
ウソでしょ リッチが昼間から
表をうろつくなんて
あれも変異の一種なんだろう
（リッチ）殺せ 殺せ 殺せ 殺せ…
（ラルマ）ほらほら
そんなところに突っ立ってると
み～んな 燃え尽きちゃうよ！
（マーネル）んっ
今だ 全員 討って出ろ！
-（ラウスト）うっ！
-（ナルセーナ）ぐっ！
（ジーク）ふうっ！
-（ラルマ）ふっ！
-（アーミア）んっ
フゥ… これで終わりっと
いえ 師匠 新手です
あ？
うぎっ…
クソッ キリがねえな こりゃ
（ナルセーナ）
ラルマさん また魔法で援護を
（ラルマ）ごめん ナルちゃ～ん
疲れたから ちょっと休憩
ラルマさ～ん
（ラウスト）んっ
俺は斬り込む お前は どうする？
つきあいますよ
治療は ライラさんで
間に合っているみたいですから
では いくぞ！
-（ジーク）ううっ！
-（ゴブリン）ウギャーッ！
-（ラウスト）はあっ！
-（ゴブリンたち）ウギャーッ！
-（ジーク）ぐっ…
-（オークたち）ウウッ…
-（ラウスト）くっ
-（ゴブリン）ウギャーッ！
（ジーク）うっ しまった
ジークさん！
（オーク）ウオオオッ！
（ロナウド）まだまだだな ジーク
（魔獣たち）ウギャアアッ！
（ロナウド）
せっかくの魔剣が泣いているぞ
ロナウドさん？
えっ？
（ロナウド）
やあ 久しぶりだね ラウスト
知り合いなの？
それに ナルセーナも
（ラウストたち）ええっ!?
（ラウスト）
ナルセーナも知ってるの？
はい 私 剣術も かじってまして
その時の師匠が
ロナウドさんだったんです
武闘のほうが
しっくりくると言って
剣は極めなかったが
ラウスト 君より
数段 筋のいい弟子だったよ
では…
はい 僕の剣の師匠です
ロナウドさんは
あなたたち
兄弟弟子だったってわけ？
うん そうなるね
（ラルマ）遅い！　ロナウド
炎の大魔神が お怒りだ
違う 私は“炎神(えんじん)”
誰が大魔神よ！
（ロナウド）おっと
話したいことは
いろいろ あるけど
それどころじゃないね
じゃっ また あとで
（魔獣たち）ウギャアアッ！
すごい
何者なんだ？
ロナウドって…
まあ すご腕の剣士よ
昔 一緒に
冒険してた時期があって
ラウストも その時に
一緒だったの
（魔力の発動音）
あっ
（ラウスト）ハンザム
（ハンザム）“炎神”ラルマ
支部長が お会いしたいそうだ
ご同行 願えるか？
（ラルマ）ふ～ん
数百年前に失われたとされてる
魔術じゃない これ
こんなものまで使って
隠れてたんじゃ
見つかりっこないわ
（ハンザム）返答は？
いいわ 行ってあげる
ここは あいつがいれば
大丈夫そうだしね
師匠 僕も連れていってください
（ラルマ）はあ？　何で？
支部長のミストって人には
言いたいことが山ほどあるんです
（ハンザム）ついてこい ラウスト
あっ
（ハンザム）
それと もう１人 ナルセーナ
えっ？
（ハンザム）お前にも来てもらおう
何で私まで呼ばれたんでしょう？
分からない
けど安心していいよ
いざとなったら…
（ラルマ）やめといたほうがいい
ミストは お前の手には余る
いや 私が本気を出したとしても
恐らく…
あ… 師匠でも？
いいな 間違っても手を出すなよ
-（ハンザム）ここだ
-（ラルマ）ん？
（ミスト）久しいな ラルマよ
（ラルマ）ええ
本当にね！
（ナルセーナ）ううっ
（衝撃音）
人には手を出すなと
言っておいて…
（ナルセーナ）いきなりですか
（ミスト）ひどいではないか
お気に入りの服が焦げたら
どうする？
（ナルセーナ）あの耳は…
（ラウスト）まさか エルフ？
ええ
彼は神の寵愛(ちょうあい)を
受けられなかった種族たちの—
恐らく最後の生き残りよ
（ミスト）
相変わらずじゃな ラルマよ
それが久方ぶりに会う師匠に
対する態度か？
師匠ってことは…
あの人は…
師匠の師匠？
♪～
～♪