（マルグルス）んっ…
いたぞ 首は…
まだ生えてねえみてえだな
（マルグルス）
俺とライラで仕掛ける
（ライラ）えっ？
（マルグルス）
アーミアは魔法で援護
（アーミア）んっ
（マルグルス）サーベリアは
気づかれないように後ろに回り
不意を突け
-（サーベリア）了解
-（マルグルス）いくぞ！
-（ライラ）まっ 待ってよ！
-（マルグルス）おわっ ああ？
何だよ
私は治癒師よ 前衛なんか
できるわけないでしょ
はあ？
ラウストのヤツはやってたぞ
“ラウスト”って…
この前までいたっていう？
（アーミア）はい
はっ あきれた
あんたたち 治癒師に
接近戦をさせていたの？
ああ
逃げ回ってばっかりだったけど
たまに いい攻撃を入れてたぞ
そうそう
あの首だって あいつが
切り落としたのよね 確か
（ライラ）
治癒師がヒュドラの首を？
まあ できねえってんなら
しかたねえ
お前は後ろでいい
解毒魔法は使えるな？
もちろんよ
だったら問題ねえ
今日こそ ヒュドラの…
息の根 止めてやる！
♪～
～♪
（袋を置く音）
（ナルセーナ）お願いしまーす
（アマースト）はいはい
今日も かなりの収穫ね
フゥ…
（アマースト）
まーた中層階まで行ったのね
ナルセーナちゃんに
無理させてんじゃないでしょうね
ラウスト
（ラウスト）ああ
うちは２人だけの
小さなパーティーだからね
慎重にやってるよ
用心深いのはいいけど
やっぱり限界あるんじゃない？
２人じゃ
そろそろメンバー
増やしたら どう？
（ナルセーナ）あっ…
（アマースト）
戦士や魔法使いがいると便利よ
危険な魔獣も相手にできるし
稼ぎもよくなるわよ あんたたちも
私も
（ラウスト）そうだなあ
まだ いいかな 今のところは
（アマースト）あっそ
まっ それなりに稼いでいるもんね
この調子なら
家を借りてもいいんじゃない？
（ナルセーナ）家？
ああ お金に余裕がある
パーティーは
一軒家を借りて
そこを拠点にすることがあるんだ
宿屋だと
装備やアイテムを
置いておくにも限界があるし
料金もバカにならないでしょ？
ただし 男女ペアの場合…
ん？
そのまま恋仲になっちゃって
パーティーの拠点じゃなくて
愛の巣になっちゃう！
…なーんてことも
あるんだけど
（ナルセーナ）ああ…
（アマースト）うーん
ないわね それは
（ナルセーナ）何でですか！
-（ナルセーナ）ぬうっ…
-（ラウスト）あっ
そういえば“稲妻の剣(つるぎ)”も
一軒家を借りてたんだよな
僕の部屋は物置だったけど…
（アマースト･ナルセーナ）ん…
あんた
本当に虐げられてたのね
あっ そうそう
“稲妻の剣”といえば
あなた あのパーティーから
追放されて正解だったのかもね
（マルグルス）何でだ！
何で俺たちは
ヒュドラに勝てない？
どうして こんなに
ボロボロになってんだよ！
大して強くもないくせに
真っ正面から突っ込んでいくからよ
ああ？　何か言ったか？
（ライラ）んっ 静かにして！
集中できないわ
んっ… チッ
大丈夫
これで毒は消えるから
（アーミア）ありがとうございます
（ライラ）んっ
ねえ
まさかとは思うんだけど
ああ ラウストの野郎
実は結構
使える男だったみてえだな
ブツクサ言っても
やること やってたし
取り分 ごまかしても
気づかなかったしね
クソッ 何で うちを辞めたんだ！
あんたが追い出したんでしょ
あ？　そうだったか？
なら話は簡単だ
えっ あいつを連れ戻す
いい方法でもあるのかい？
（マルグルス）
俺が声をかけりゃいいのさ
“戻ってこい！”ってな
はあ？
（マルグルス）
俺たちは かの有名パーティー
“稲妻の剣”だぞ！
誘われて断るヤツは いねえって
アハハハハハッ
アハッ アハハハハ…
（アーミア）んっ ん…
あっ
-（アーミア）ライラさん
-（ライラ）ん…
ああ 起きたのね 気分は どう？
だいぶ よくなりました
（ライラ）よかった
うわあ 私 何時間
寝ちゃってたんだろう
（アーミア）フフッ
（ライラ）食欲は？
何か持ってこようか？
はい じゃあ 少しだけ
（ライラ）分かった
ちょっと待ってて
（ドアの開く音）
（ライラ）サーベリア！　あっ…
マルグルス？
あいつら
どこに行ったんだろう？
ラウスト 喜べ
お前を もう一度
“稲妻の剣”に入れてやる！
（マルグルスの声）
入れてやる 入れてやる…
（ラウスト）えっと…
-（冒険者）ぐっ！　あっ がっ…
-（ラウスト）今 何て？
だから
俺たちのパーティーに
帰ってこいって言ってんだよ
-（ラウスト）はあ…
-（アマースト）あっ
あれ マルグルスよ “稲妻の剣”の
（ナルセーナ）あっ
（マルグルス）うんうん
尻込みする気持ちは
よーく分かるぞ ラウスト
お前の実力じゃ
一流の冒険者である俺に
ついてくるのは大変だもんな
けど 心配はいらねえ
いざとなったら お前を置いて…
…じゃなかった
（ナルセーナ）ううっ…
俺が身をていして
お前を守ってやる
（ラウスト）
いや そうじゃなくて…
（マルグルス）ん？　報酬か？
だよな 金は大切だ！
もちろん 山分けしよう
どういうわけか この前までは
計算を間違えてたみたいでなあ
（ラウスト）
これからは気をつけるよ！
-（アマースト）フゥ…
-（ナルセーナ）あ…
いやあ 何で間違えたかな
アハッ アハハハッ
ああ ここだけの話
新しく入れた治癒師が
全然 使えない女でさ
ここは
俺たちを助けると思って頼むよ！
-（ラウスト）あっ
-（マルグルス）んん？
ありがとう
えっ ええ!?
ええっ？
じゃあ！
お兄さん！
-（ラウスト）あっ…
-（ナルセーナ）んっ
ちょっと目を離しているすきに
何の話ですか？
いいですか？
お兄さんは あなたたちの
ところへなんか戻りません！
今は 私の大切な
パートナーなんです！
それは どうかな
本人に聞いてみろよ お嬢ちゃん
-（ナルセーナ）あっ
-（ラウスト）いいんだ ナルセーナ
お兄さん
マルグルス
僕が“ありがとう”と言ったのは
君が もう一度
パーティーに誘ってくれたからだ
本心がどうあろうとね
なっ…
（ラウスト）でも ごめん
僕には新しい仲間ができたんだ
だから“稲妻の剣”には
戻れない
ああっ…
ちょ… ちょっと待て
考え直せって
そうだ
（ナルセーナ）ああっ…
そのお嬢ちゃんは きっと
お前を利用しようとしてるんだ！
はい？
（マルグルス）
お前 “無能のラウスト”は
実は無能なんかじゃなく
便利に使える冒険者だって
気づいたんだろ！
その報酬だって
ごまかしてるんじゃないのか？
（ナルセーナ）ああ…
分かったぞ！
ギルドもグルだな？
ええっ!?
目を覚ませ ラウスト！
お前は だまされてるんだ
このお嬢ちゃんは
お前を仲間だなんて…
あっ… なっ
離… せ
僕は 君らを恨んではいない
（マルグルス）ああっ…
でも もしも ナルセーナを
傷つけるようなことをすれば…
なっ 何だよ
（ラウスト）
“稲妻の剣”を僕は許さない
ええっ… あっ…
んっ…
ベー
（マルグルス）
ん… くっ ううう…
あああっ！　アマースト！
（アマースト）はい！
（マルグルス）
冒険者を紹介してくれ
強いヤツがいい
俺と一緒に前衛を張れる…
そうだ 戦士 戦士がいい！
まさか また…
あのヒュドラは
“稲妻の剣”が退治する
何としてもな！
（戦士）私は どうだ？
-（マルグルス）あ？
-（アマースト）ん？
何だ お前？　ん…
-（アマースト）ああ… あ…
-（マルグルス）んっ ほう んん？
（アマースト）ああっ ちょっと！
冒険者同士の争い事は…
うるせえ！　これは ただの稽古だ
黙って見てろ！
（アマースト）ん… あっ…
（マルグルス）おらあああっ！
-（マルグルス）うっ
-（サーベリア）はっ！
（アマースト）えっ？
（冒険者たち）
おおっ！　うわ すっげえ！
-（冒険者１）なーんだよ
-（冒険者２）口ほどにもねえなあ
（マルグルス）
あっ はっ ああ…
んっ んん～ くうっ
なっ 何 見てやがる！
今のは手加減しただけだ！
くっ うう…
（サーベリア）マルグルス
（マルグルス）
あいつ 連れて帰るぞ
（サーベリア）素顔を
見せないような男を信用すんの？
剣が信用できりゃ それでいい
俺たちには 後がねえんだ
ヒュドラ討伐に
失敗したなんて噂(うわさ)が
これ以上 出回ってみろ
“稲妻の剣”の評判は
ガタ落ちだぞ
お前 名前は？
（戦士）ジ…
いや
シークだ
（足音）
（ナルセーナ）ん？
（ナルセーナ）んっ
（ノック）
（ナルセーナ）シーラ？
まさか 抜け駆け？
…って そんなわけないか
（ドアの開く音）
何だい？　シーラ
こんな早くから
（シーラ）
ラウストさん お客さんだよ
客？
（シーラ）うん
-（シーラ）あなたも来たら？
-（ナルセーナ）えっ！
-（ナルセーナ）ああ…
-（シーラ）たぶん関係あるから
（ナルセーナ）うん
（シーラの鼻歌）
（メアリー）よっと
で 話っていうのは？
-（アーミア）あっ…
-（ライラ）うん
（アーミア）あの ごめんなさい
こんなこと
お願いしていいことではないと
重々 承知してはいるのですが…
（ライラ）んっ…
前置きはいいよ
（アーミア）あっ… んっ
ラウストさん 私たちを
助けてはいただけませんか？
（ナルセーナ）どういうこと？
（アーミア）うっ それは…
（ライラ）ヒュドラよ
マルグルスのヤツ
今日 また狩りに行くつもりなの
新しい戦士を雇ったとかで
張り切っちゃって
懲りてないのよね 全然
（ラウスト）そこが
取りえでもあるんだけどね
前向きにも
限度ってものがあるでしょ
毒消しの薬すら買ってないし
あいつ 誰か死ななきゃ
分かんないのよ
いまさらですが
ラウストさんの強さが
身にしみて分かりました
あなたがヒュドラの首を
切り落としていなければ
あの時 私たちは全滅していた
それは臆測だよ
そう？
私たちは 首を２つ失った
ヒュドラにも苦戦したのよ
無傷なら どれほどだったか
想像したくもないわ
（ラウスト）
それで 何を頼みたいの？
ヒュドラの傷は
まだ癒えていません
あなたがいれば 倒せます
誰も失うことなく
だから…
僕に“稲妻の剣”に戻れと？
（アーミア）あっ…
はい
困ったな マルグルスから
何も聞いてないのか
ねえ 聞いてもいい？
はい 何でしょう？
（ナルセーナ）あなたは どうして
そこまで あのパーティーを…
…っていうか
マルグルスを救いたいの？
ひどい目に遭ってるみたいなのに
確かに あの人には
問題があると思います
横暴で 軽率で 卑怯(ひきょう)で狡猾(こうかつ)
品性下劣で 心は狭く 執念深い
食い意地が張っていて
お金にも汚い
（マルグルス）があ～っ
食い意地が張っていて
お金にも汚い
イヒヒヒヒ…
歯だって磨きません！
（マルグルス）
イ～ッ
（ラウスト）あっ アハハハ…
ひどい言われようね
あっ
それでも…
（２人）ん？
仲間なんです 同じパーティーの
仲… 間…
んっ…
-（アーミア）あっ
-（ラウスト）ナルセーナ？
（ナルセーナ）
じゃあ あなたにとって
お兄さんは何だったの？　くっ…
はっ
あのパーティーで お兄さんが
どんな扱いを受けていたか
知らなかったとは
言わせないわよ！
好きでやっていたわけじゃ
ありません！
怖かったんです
ああしないと
追い出されるのは
私なんじゃないかって…
ごめんなさい
私 冒険者になったばかりで
他のパーティーも知らなくて
マルグルスさんたちのやり方が
正しいのか 正しくないのか
それも よく分からなくて
でも
今なら分かります
マルグルスさんは間違ってます
冒険者である以前に 人として…
それでも 一度
パーティーの仲間になった人を
私は 見捨てられない
（泣き声）
（ライラ）んっ この子は ずっと
あんたに謝りたかったんだよ
（アーミア）うっ う…
ごめんなさい
うっ… ラウストさん
ごめんなさい うっ…
あんたの気持ちも分かるけどさ
謝罪くらいは
受け入れてやってくれない？
（アーミアの泣き声）
-（ラウスト）アーミア
-（アーミア）うっ あ…
泣かなくていいよ アーミア
昨日 マルグルスには言ったけど
僕は君たちを恨んじゃいない
じゃあ…
ああ
もういい もう
ありがとう
ありがとうございます
-（ラウスト）けど…
-（アーミア）あっ
“稲妻の剣”に
戻るつもりはないんだ
このことは
マルグルスには伝えてある
そう… ですか…
（メアリー）
さあ 話は終わったのかい？
えっ？
あんた 顔色が悪いよ
ちゃんと食べてんのかい？
そんな不景気な面で
私の店から
出ていかれちゃ迷惑なんだよ
ええっ？
パンとスープ 飲み物もある
ええっ!?
さあ しっかり お食べ
（ナルセーナ）
あなたがアーミアを連れて
“稲妻の剣”を抜けるという
わけにはいかないんですか？
（ライラ）
それが できるくらいなら
ここに来てないわよ
それも そうですよね
仲間か…
（ライラ）あっ…
優しい子なのよ アーミアは
（ラウスト）ん…
ここだけの話
新しく入れた治癒師が
全然 使えない女でさ
ライラだっけ？　治癒師の
（ライラ）えっ？　ええ
（ラウスト）
余計なお世話だと思うけど
このままじゃ 君も不愉快な思いを
することになるんじゃないかな
だから…
あの子を置いて
パーティーを抜けろって？
それこそ できるわけないでしょ
そうだな んっ…
-（メアリー）フフ おいしいだろ？
-（アーミア）ンフフ…
（ライラ）なっ うっ… あっ…
ジーク!?
あ？　違うぞ ライラ
“ジ”じゃない“シ”だ
シーク シークだ！
へえ～ “シーク”ねえ…
（マルグルス）
さあ みんな 準備を始めろ！
今日こそ ヒュドラを倒すぞ！
（アーミア）は… はい！
（マルグルス）んっ…
（ライラ）んっ…
あなた 何やってるのよ
（ジーク）何のことでござる？
そのほうとは初対面でござるよ
何よ “ござる”って
バレバレなんだから
普通に しゃべりなさいよ
どうせ また やっかいな依頼
受けてるんでしょ？
（ジーク）んっ…
ふーん だんまりってわけ
あっ
これ ロナウドさんの剣でしょ？
盗んだの？
なっ！　これは 正式に
師匠から譲り受けたものだ
盗んだなど…
あっ… ん…
“ロナウドさん”とは
どなたでござる？
初めて聞く名でござるな
はいはい
それで いいとしときましょう
“シーク”さん
（ジーク）う… うむ…
かたじけないでござる
（ライラ）ん…
“ござる”はやめなさい
フフッ
（ジーク）ん…
♪～
～♪