（オーク）グオオオ～ッ！
（ナルセーナ）はあ～ てやっ！
んっ
（オークの咆哮(ほうこう)）
（ナルセーナ）あっ
ふっ！
やあっ！
フッ
（ラウスト）うん
あっ
（オークの咆哮）
（ナルセーナ）んっ
ふっ
ていっ！
お疲れさま ナルセーナ
（ナルセーナ）
全然 疲れてなんかいませんよ
私は まだまだ…
（ナルセーナの
おなかの鳴る音）
あっ うう…
アハハハハッ
疲れ知らずのナルセーナでも
おなかは すくみたいだね
（ナルセーナ）うっ んん～っ
お兄さんの意地悪！
少し早い気もするけど
お昼にしようか
あっ…
はい
♪～
～♪
（ラウスト）あ… これが２人分？
（ナルセーナ）それがですね
宿を出る時 メアリーさんが…
（メアリー）まったく
あのお嬢ちゃんときたら
全然 食べないんだから
あんたら 責任持って
ちゃんと食べな
（ナルセーナ）…って
ああ…
じゃあ 頑張って食べないとな
はい
（ラウスト）ヒュドラというのは
どう猛な上に強い毒を持つ魔獣だ
全身が強じんな筋肉で覆われていて
うろこも硬い
下手な物理攻撃や魔法は
簡単に跳ね返してしまう—
難易度の高い相手なんだ
そ… そんなに強いんですか？
アーミアは
大丈夫でしょうか？
ヒュドラは
どこにでもいるわけじゃないけど
高難易度魔獣の中じゃ
比較的 出会う確率が高いんだ
その分 研究と対策が進んでて
例えば 毒だけど
ヒュドラ毒は強力で
放っておいたら命に関わる
でも 専用の解毒薬が開発されてて
それは マータットでも
普通に手に入るんだ
でも ライラさんは買ってないって
あっ…
アハッ あの薬は高いから
そこは ライラの解毒魔法に
期待するしかないな
ん…
-（ラウスト）大丈夫だよ
-（ナルセーナ）あっ
“稲妻の剣(つるぎ)”の名は だてじゃない
マルグルスは ああ見えて
剣の腕は確かなんだ
ちゃんと体調を整え
相手を侮ったりしなければ
相当に強い
サーベリアだって
素早さと身軽さに関しては一流だ
ヒュドラは首が多くて
視界が広いけど
彼女なら こっそりと
背後から近づけるだろう
（ナルセーナ）んん…
（ラウスト）ん？　何？
随分 評価が高いんですね
“稲妻の剣”の
いや 僕は事実を言ってるだけで
本当ですか？
-（ラウスト）えっ？
-（ナルセーナ）ううん
何でもありません
-（ナルセーナ）お兄さん
-（ラウスト）ん？
毎日 同じ迷宮ばかりで
私 少し飽きてきちゃいました
そう？
じゃあ 別の場所に行ってみようか
はい ここからなら
湿地帯とか近くて
いいんじゃありませんか？
あっ…
（ヒュドラの鳴き声）
（ヒュドラの咆哮）
（マルグルス）ぐっ
（ジーク）んっ
ふっ！
（マルグルス）いけ！
そのまま 首をはねちまえ！
おい シーク 何で手を止めた？
やれただろ 今
（ジーク）あれは お前の獲物だろ
横取りしてよかったのか？
（マルグルス）何!?
（ジーク）
“ヒュドラ殺しのマルグルス”
いい二つ名じゃないか
（マルグルス）フン
分かってるじゃねえか
んんっ
うおお～っ！
（咆哮）
（マルグルス）うっ うわっ
（ライラ）ああ もう
何で正面から突っ込んでくかな
（サーベリア）
そういうヤツなのよ あいつは
あの魅力 分からない？
全然
でしょうね もういいわ
んっ よさそうね
ありがと
（ライラ）あの人も苦労するわね
（ライラ）さてと…
ジークは 一休み？
何 考えてんだか
でも これまでの攻撃で
ヒュドラの体力は かなり削れた
動きも鈍くなってる
サーベリアがヒュドラの注意を
うまく引きつければ—
（マルグルス）
うおお～っ！
マルグルスの真正面からの攻撃でも
結構当たるし
アーミアの魔法も
全く効果なしってわけじゃ
なさそうね
この調子でいけば
今度こそ ヒュドラを…
（アーミア）ああっ
あっ！
（アーミア）うっ
（ヒュドラの鳴き声）
うっ
嫌～っ！
-（ジーク）んっ
-（マルグルス）ああっ
（ライラ）あっ あっ…
何？　あれ
恐怖だ
恐… 怖？
（ジーク）魔獣は
人の恐怖を食らい 自らの力とする
通常は
目に見えたりしないのだが…
（マルグルス）おい シーク
どうなってんだ こりゃ？
（ライラ）んっ はっ これは…
マナって魔力の源でしょ？
こんなところで湧いてるものなの？
いいえ 迷宮の奥深くでもなけりゃ
ありえないわ 普通
今度は何だ？
（ライラ）変異よ
魔獣は
膨大な魔力を利用して
体を変化させ
能力を飛躍的に
高めることがあるの
（ヒュドラの咆哮）
（ライラ）あっ はっ…
まさか こんなところで
見られるとは
思ってなかったけどね
ライラ アーミアを頼む
分かった
（ジーク）マルグルス
ここは一度 ひいたほうがいい
いいところまでいってんだ
諦められるか！
俺にだって ヒュドラの首くらい…
これで 俺は
ヒュドラ殺しのマルグルスだ！
な… に!?
うっ… うわっ うわあっ！
マルグルス！
（マルグルス）ああっ
ラウスト！
話は あとだ
（マルグルス）うぐっ！
（ラウスト）ふっ！
（ナルセーナ）ていっ！
（ヒュドラの鳴き声）
君は治癒師だな
ここは 俺に任せて
アーミアを見てくれ
分かった
-（ラウスト）様子は？
-（ライラ）よくないわ
代わろう
アーミア 大丈夫ですよね？
何とも言えないわね
彼女 魔法使いでしょ
魔法には耐性があって
治癒魔法の効果も出にくいのよ
（ラウスト）ヒール
この傷に ただのヒールじゃ
焼け石に水…
ヒール ヒール ヒール
ちょ… ちょっと 何やってんの？
何って ヒールの重ねがけでしょ
（ライラ）重ねがけ？
そんなことしたって
効果があるわけが…
そんなバカな…
何 驚いてるんだ
私ら しょっちゅう
世話になってたけど？
ウソでしょ？
一度に たくさんの薬を
飲んだからって
風邪は すぐに治ったりしない
それと一緒よ！
ん～？
俺 風邪ひいたことねえから
よく分かんねえな
（ライラ）うっ う…
と･に･か･く！
ヒールの重ねがけなんて
見るのは もちろん
聞いたことすらないの！
んっ
あいつ 何なの？
（アーミア）んっ…
ラウストさん
来て… くれたんですね
遅くなって ごめん
ううん あり… がと…
アーミア？
大丈夫 眠っただけだよ
そうですか
（ヒュドラの鳴き声）
-（ナルセーナ）あっ
-（ラウスト）んっ？
（ヒュドラの鳴き声）
こいつ お前さんをご指名らしい
ヒュドラのヤツ
僕を覚えているのか
お兄さん 私も お手伝いします
（ラウスト）あっ
ハァ… 止めても無駄みたいだね
はい
（ラウスト）いいかい
絶対に無理はしないこと
危ないと思ったら
すぐに ひくんだよ
約束します
（ジーク）
君たちは ここから動かないで
言われなくても行ったりしないわよ
前線なんか
私 治癒師よ
私も遠慮させてもらうわ
-（ジーク）ん…
-（マルグルス）んっ あっ
（マルグルス）あっ…
悪いな これじゃ戦えねえ
（ジーク）だよな
（ラウスト）んっ
（ナルセーナ）うおりゃ～っ！
お兄さん！
（ラウスト）ふううっ はあっ！
（ジーク）ふっ！
あいつ あんなに強かったのか
しかし どうして
あいつの剣は折れないんだ？
-（ライラ）あれは魔剣なのよ
-（マルグルス）あっ
魔剣？
（マルグルス）聞いたことがあるぞ
大いなる力を宿した
伝説の剣だろ？
ただの与太話じゃなかったのか
んなもん持ってるたあ
あの野郎 何者なんだ？
はああああっ…
てやっ！
しまった
ああっ！
ナルセーナ！
（ラウスト）あ… 待ってくれ
こいつは 僕と やりたいんだ
はあ？　ヒュドラが人質取って
一騎打ちを要求してるのか？
魔獣に そんな知恵が？
-（ライラ）あるわ
-（サーベリア）えっ？
変異した魔獣は肉体だけでなく
知能と悪意も進化させる
昔 そんな文献を読んだことがある
みんなは手を出さないでくれ
あっ
（ジーク）うん
（ヒュドラの鳴き声）
（ラウスト）んっ
（ミスト）ん…
（ラウスト）ああっ…
（ジーク）あっ はっ…
（ヒュドラの咆哮）
ラウスト 起きて！
（ラウスト）んっ んん…
ああっ… あ…
うっ ううっ うっ…
うっ ナル… セーナ…
あっ ああ…
（ジーク）んっ うっ
（鼓動音）
あっ
（ヒュドラのうなり声）
何だ？
何が起きたの？
（ミスト）眠っておればよいものを
（ヒュドラの咆哮）
（ヒュドラのうめき声）
あっ…
（ラウスト）あっ…
（ナルセーナ）お兄さん
お兄さん お兄さん！
（ラウスト）ああ…
んっ ナルセーナ 無事か？
はい ライラさんが
解毒薬を買っておいてくれたんです
高かったんだからね
代金 ちゃんと払ってもらうわよ
（ラウスト）あっ はい
んっ アーミアは？
（ジーク）まだ眠っている
…が 命に別状はないさ
ところで あなた
さっきの姿は一体…
-（ラウスト）さっきの？
-（ライラ）あっ
（ジーク）うん
（マルグルス）ラウスト
やっぱり おめえは すげえよ
お前がいれば
超難易度が高い魔獣は もちろん
マータットの迷宮の主だって
倒せるかもしれねえ
何 言ってんの
迷宮の主は
まだ発見されてないでしょ
気が早いわね
マルグルス 昨日も言ったけど…
（マルグルス）何 心配すんな
ヒュドラを倒して
魔石が たんまりだ
こいつを売った金は
３人で山分けだ
３人？
俺と お前と
サーベリアに決まってんだろ
新入りの２人は
大した働きしてねえし
今回は お預けだ
そこのお嬢ちゃんは
お前のおまけだろ？
適当に言いくるめろよ
なっ
アーミアは？
あの子は もうダメさ
魔法使いとして使えるか以前に
目を覚ますかどうかも怪しいよ
まあ そん時は そん時で
売っ払っちまえば
いいんじゃねえか？
見た目は悪かねえし
そういうお人形を欲しがる
物好きもいるぜ
マルグルス！
（殴る音）
（マルグルス）うぐっ
ぐはっ…
殴った 殴ったな？
冒険者同士の争い事は
ギルドによって禁じられている
規則に反した お前は
ギルドから除名されるぞ！
なあ お前も見ただろ？
（ジーク）
いや 何も見てないな
私も～
な… 何 言ってんだ お前ら
私は見たわよ！
ギルドで証言してやる
あんたもグルだって！
（ジーク）ああ そういえば…
はっ
見た気がするな
やっぱり そうだよな？
人身売買の計画を
あっ
意識が戻らないのをいいことに
年端もいかない女の子を
どこかの変態貴族にでも
売るつもりだったのよね？
ええっ!?　そりゃ重罪だ
ギルドとしても見逃せないな
ちょっと来てもらおうか
お前 本当に何者なんだ？
（ラウスト）ええ～っ!?
王都冒険者ギルド直属の冒険者？
（ラウストたち）あっ…
（ジーク）シークは仮の名
本当は ジークという
バレバレだったけどね
（ジーク）なっ！
（アマースト）どうして
王都の直属冒険者様が
こんなところに？
ギルド職員なら知っているだろ
直属冒険者は
他の冒険者に対する取り締まりを
行う権利を有しているのを
最近 この街の治安が悪化しており
どうやら 原因は
冒険者にあると聞き
様子を確かめに来たところ
早速 この連中に
行き当たったというわけだ
（ライラ）
この２人 このあと どうなるの？
冒険者ギルドからの除名は
当然として
人身売買となると
死ぬまで強制労働じゃないかな
-（サーベリア）えっ…
-（マルグルス）あっ な… 何!?
い… 嫌よ そんなの！
そう言われましても
規則は規則ですし
（マルグルス）何とかしろよ
そうだ 金なら払う だから なっ？
（サーベリア）そもそも
人身売買だって未遂じゃない！
大目に見てくれてもいいでしょ？
（マルグルス）
おお そうだ
サーベリア よく言った
俺たちは未遂だ！
ジーク ちょっといいか
んっ
（サーベリア）
でも 大体 マルグルスが
こんなこと
言わなかったら…
もう 何なのよ！
（マルグルス）そうだ そうだ
俺たちは何もやってないぞ！
（ジーク）何だ？　改まって
（ラウスト）なあ ２人を
許してやってくれないか？
なぜ？
（ラウスト）冒険者になりたい
冒険者であり続けたい
ただ その一心で生きてきた
ある時から それが
一流の冒険者であることに
変わってしまい
名を売ること
金を手に入れることに
こだわり始めてしまったけどさ
最初から そうだったわけじゃ
ないと思うんだ
だから もう一度だけ
チャンスをあげてくれないか？
冒険者として やり直すために
はっ
お兄さん
どうするの？　ジーク
（ジーク）いいか？
できるだけ遠くの街へ行け
もし また
見かけるようなことがあれば
その時は…
は… はい！
とっても遠くへ行きまーす！
（２人の荒い息）
（マルグルス）サーベリア 走れ！
本当に
これでよかったんでしょうか…
（ジーク）
ギルドから除名したところで
改心するとはかぎらない
だったら 冒険者のまま
俺たちのような人間が
目を光らせていたほうがいい
そりゃあ 王都みたいに
直属冒険者が いっぱい
いる街は いいでしょうけど
マータットみたいな田舎町じゃ…
（ジーク）そうか
では 俺は しばらく
ここに滞在するとしよう
（アマースト）本当ですか？
それは助かります
（ナルセーナ）ん…
ごめんなさい お兄さん
えっ？
私が あの人たちを
助けに行こうだなんて
言ったもんだから…
（ラウスト）
もしかして マルグルスを
この街から追い出すことに
なったのを謝ってる？
だって…
（ラウスト）そうだな
確かに 僕は まだ
吹っ切れてなかったのかもしれない
けど これで さっぱりした
お兄さん
だから ありがとう ナルセーナ
これからも よろしく
（ナルセーナ）あ… はい
（ライラ）冒険者の監視？
（ジーク）正確には
マータット支部の監視だ
王都のギルドは
この街で起きている異変の原因が
支部 もしくは
支部長にあると考えている
だから ここに残るなんて
言いだしたのね
らしくないと思ったわ
ライラ 頼みがある
まさか 協力しろっていうの？
前みたいに パーティー組んで
ダメだろうか
そうね
１つ条件があるわ
あっ 言ってくれ
俺にできることなら
何でもしよう
だったら パーティーには
この子も入れてくれない？
（ジーク）
アーミアを？　なぜだ？
どうして
みんな それを聞くのかしら
簡単じゃない
放っておけないから それだけよ
分かった 条件をのもう
仲間が増えるのは
好都合でもあるからな
えっ？
ここに来て
監視対象が増えたんだよ
あの男は野放しにしてはおけない
♪～
～♪