（オーガのうなり声）
（マーネル）ん！
（マーネル）フゥ…
これで 街に入ってきた
魔獣は全部だな
（手下）はい
（マーネル）あとは
迷宮暴走が収まるまで あの壁が
もってくれりゃいいんだが
-（手下）ですね
-（マーネル）ん…
（足音）
おっ… あっ
何だ お前ら
奥に引っ込んでろって言っただろ
-（キース）ほらよ
-（マーネル）ん？
一段落ついたんだろ？
今のうちに休んだら どうだ
（マーネル）おっ…
-（子供１）これ
-（子供２）どうぞ
（マーネル）飯か ありがたいが…
（シーラ）ラウストさんたちなら
今 うちで休んでる
そうか 無事に帰ったか
（シーラ）ラウストさんはね
でも…
（ラウスト）眠り姫？
ナルセーナがですか？
（ロナウド）そうだ
気づいていなかったのか？
気づくも何も…
ん…
（アーミア）眠り姫って
おとぎ話じゃなかったんですか？
（ロナウド）多少の尾ひれは
ついているが おおむね事実だ
眠り姫が持つ力を含めてね
（ジーク）邪竜を
眠らせるというやつですか？
（ライラ）
どうやったら そんなことが？
（ロナウド）おとぎ話のとおりさ
食わせるんだよ 邪竜に
あっ…
ああ…
♪～
～♪
（ハンザム）ただいま 戻りました
（ミスト）
ご苦労じゃったな ハンザム
（ナルセーナ）うっ… んっ！
フゥ…
くううっ
ぐああっ
-（ミスト）ん…
-（ナルセーナ）うっ あっ…
-（ミスト）ホッホッホッ
-（ナルセーナ）あっ…
（ミスト）今にも
かみつきそうな顔じゃのう
私を どうするつもり？
あっ…
（ミスト）それは状況次第でのう
時にお嬢さんは
邪竜をご存じかな？
バカにしないでください
邪竜くらい誰だって知ってますよ
（ミスト）では それが
どのような存在か
説明してもらえるかな？
あっ…
えーと
200年くらい前に突然 現れて
世界を滅ぼそうとした
恐ろしい存在で
やっぱり突然 現れた勇者によって
退治されたんですよね？
（ミスト）間違ってはおらん
…が ちと足りんのう
足りない？
実は勇者であっても
邪竜の息の根を
完全に止めることはできないんだ
えっ？
だって
200年前に現れた邪竜は
ちゃんと勇者が…
倒してなどおらん
一時的に お帰り願っただけじゃ
そもそも邪竜が出現したのは
200年前だけではない
400年前にも 600年前にも
この世界は危機を迎えておる
それらの邪竜は
全て同じものなんですか？
ああ
そのつど 勇者に倒されては
力を蓄えて復活というのを
繰り返しているだけだ
その間 およそ200年
200年
ってことは…
（ミスト）そうじゃ
そろそろ邪竜が復活する
時期にさしかかっておる
近頃 この辺りで起きとる
数々の異変は
全て その前触れじゃ
（ナルセーナ）“この辺り”って
邪竜は マータットに
現れるんですか？
（ミスト）正確には
マータットの迷宮の奥底からじゃな
（ナルセーナ）
大変じゃないですか！
そうだ！　勇者…
勇者は どこにいるんです？
邪竜を倒せるのは
勇者だけなんですよね？
そのとおりじゃ
しかし 残念なことに勇者はおらん
（ナルセーナ）えっ？
いつの時代も邪竜の復活と
時を同じくして
勇者が現れていた
だが今回に限っては
勇者と呼べる人物が
見当たらないんだ
しかし 倒すことはできなくとも
眠らせられる者ならいる
それが…
私？
（ミスト）その髪の色が
何よりの証拠よ
おとぎ話に出てくる眠り姫が
青い髪をしておるのは
選ばれた乙女の髪が
皆 青く変化するからじゃ
（ナルセーナ）父は そのことを？
知っておったようじゃのう
まあ 伯爵という地位を考えれば
不思議ではない
だから冒険者になることを
許してくれたんだ
では ミストは ナルセーナを使って
邪竜を眠らせようと？
（ロナウド）いや 眠り姫を
使おうとしているのは
もっと上の人間だろう
（ラウスト）
上？　王都のギルドですか？
もっとじゃよ
全ての冒険者ギルドを統括する
この国の偉～い お人じゃ
（ジーク）宰相様ですか
（ロナウド）あのお方は
邪竜がもたらす被害を
いかに少なくするか
そのことだけを
考えているきらいがある
それは悪いことではないのでは？
-（ロナウド）どうかな？
-（アーミア･ラウスト）あっ
俺は“被害を少なくする”とは
言ったが
ゼロにするとは言ってないぞ
どういう意味ですか？
人が100人いた時
51人が救われるなら
49人が犠牲になっても
かまわないと
そう考える人物なんですね
極端に言えば そうだ
例えば この街に城壁がないのは
宰相が壁の建設を
認めなかったからだ
（ジーク）何のためにです？
（ロナウド）邪竜の復活が近づくと
必ず迷宮暴走が起こる
それは過去の文献からも明らかだ
迷宮から この街へは一本道だ
暴走が起きれば あふれ出した
魔獣は真っすぐに ここを目指す
当然 城壁のない街には
大きな被害が出る
宰相の狙いは それじゃ
魔獣によって
街が１つ滅んだとなれば
民衆から貴族 国王に至るまで
何らかの対策を打てと
声を上げる
そうなれば しめたもの
経済を統制しようが
邪魔者を投獄しようが
魔獣対策と言えば通ってしまう
何ですか それ
マータットのみんなは
死ねってことですか？
そういう方法でしか
世界を救えんと思っとるんじゃよ
あの男は
（ハンザム）邪竜は復活するたびに
出現する迷宮を変えている
しかし 魔力の濃度や
魔獣の活動度合いから
次に姿を現すのは
マータットの迷宮だと
数十年前には特定されていた
知っていて街の住人に
警告すら しなかったんですか？
宰相はな
だがミストは違うと思わないか？
あれは宰相に悟られることなく
壁を建設するための—
苦肉の策なんでしょう
ラルマさんや ナルセーナさんは
どうなるんです？
ミストは
ラルマと取り引きをした
迷宮の主を倒し
暴走を早期に終結させようと
しているのは間違いない
問題は それが
うまくいかなかった場合だ
暴走が継続すれば
いずれラルマの命に危険が及び
邪竜の復活が
不可避となった時に備えて
ナルセーナを連れていったと
考えるべきだろう
（ラウスト）ん…
-（ライラ）ねえ
-（ラウスト）あっ
（ライラ）さっきから聞いてると
“だろう”とか“かもしれない”が
多すぎない？
（ロナウド）確かにな
結局のところ
ミストが何をしようと
しているのかは
本人に確かめるしかない
でも 居所が分からないんじゃ
どうしようも…
ヤツが迷宮の主を倒すと言うのなら
主がいる迷宮の最深部を
目指すはずだ
最深部って
迷宮の一番 奥ってことですよね？
マータットの迷宮は
まだ探索が終わっていないのに
なら俺たちが一番乗りするまでだ
ラウスト お前は どうする？
他に方法はなさそうですね
ジーク お前は？
ナルセーナは
大切なパーティーの一員です
放っておけませんよ
-（ジーク）な？
-（ライラ）もちろん
（アーミア）うん
そうと決まれば まずは食え
ナルセーナが心配なのは分かるが
食わんと体がもたんぞ
（ラウスト）はい
転移陣じゃないですか
何で こんなところに…
ここは…
（ジーク）魔獣の気配がないな
（ロナウド）暴走で
迷宮にいた魔獣のほとんどが
吐き出されたんだろう
だが魔力が尽きたわけではない
新たな魔獣が生み出されしだい
暴走の第２波が始まる
-（ライラ）暴走の…
-（アーミア）第２波
（ラウスト）
魔獣がいないのは好都合です
先を急ぎましょう
あっ
（地響き）
（キュクロプスのうなり声）
（ナルセーナ）
一つ目の巨人？
キュクロプスじゃな
めちゃくちゃ難易度の高い
魔獣じゃないですか！
あんなのがいるなんて
本当に ここは どこなんです？
（ミスト）マータットの迷宮
その最も深い場所じゃ
ほれ
あそこが
迷宮の主のおる神殿じゃ
（ナルセーナ）迷宮の主？
まだ見つかっていなかったんじゃ…
そういうことにしておる
ここを訪れたことがあるのは
わしとハンザムだけじゃからのう
ホッホッホッホッ…
あ…
（ラウスト）はっ！
ナルセーナ！
（ナルセーナ）はっ
お兄さん！
はっ…
お兄さん キュクロプスが！
（キュクロプス１のうなり声）
ああっ！
まずいな
ナルセーナ 今 行く！
ラウスト ムチャはするな！
（キュクロプス１の咆哮(ほうこう)）
（キュクロプス１）ウアッ アアッ
ウギャアアアアッ！
（キュクロプス２）ウアアッ！
（キュクロプス３）アアアッ！
（キュクロプスたちのうめき声）
ラウスト？
先を急ぎましょう
（ミスト）
おお よう来た よう来た
待っておったぞ ラウスト
待っていただと？
そう怖い顔をするな
-（ミスト）ほれ お嬢さんは返そう
-（ナルセーナ）あっ
（ナルセーナ）あっ…
何のつもりだ？
わしは宰相のやりようを
好いてはおらん
（ラウスト）
犠牲は少ないほうがいいと？
そうじゃ
その少ない犠牲の中には
ラルマとナルセーナが
含まれているんじゃないのか？
街に集めたゴロツキたちもだ
じゃが まだ誰も死んでおらん
このまま事態が収束できれば
それに越したことはないじゃろう？
ナルセーナの
眠り姫としての力も使わずにか？
（ミスト）そうじゃ
そのためには
おぬしらが迷宮の主を
倒す必要があるがのう
何だと!?
貴様 ラルマとの約束を
反故(ほご)にするつもりか！
（ミスト）無論 わしも助力はする
じゃが 倒すのは
おぬしらでなければならん
エルフではダメなのじゃ
はあ？
わしらだけではない
神の寵愛(ちょうあい)を受けられず
多くの種族が滅んでいった
今や この世界は
おぬしらのものじゃ
（ハンザム）ん…
（ミスト）わしの命も長くはない
いつまでも
老いぼれエルフに頼らず
自らの手で世界を救ってみせよ
あいつの言ったこと
真に受けていいの？
世界を救うとか
話の規模が大きすぎて
全然 実感できないんだけど
ラウスト 本当に
あいつと手を組むのか？
僕も あの人を
信じることはできない
だけど迷宮の主を倒せば
マータットのみんなや
師匠 そして…
ナルセーナを助けることができる
（ミスト）200年前
勇者に倒された邪竜は
こちら側ではない
あちら側の世界で眠りについておる
邪竜の復活には
膨大な魔力が必要となる
それを集めるのが
迷宮と その周辺を
跋扈(ばっこ)する魔獣どもじゃ
そして吸い上げた魔力を
邪竜に送り届けるのが
迷宮の主の役割というわけじゃ
つまり 迷宮の主を倒して
魔力の流れを止めれば
邪竜の復活も迷宮暴走も
阻止することができるというわけか
しかし 邪竜を
倒したことにはならない
（ミスト）いかにも
魔力の供給を絶たれた邪竜は
また別の迷宮の主を使って
同じことを繰り返す
それじゃ意味ないじゃない！
そんなことはないぞ
この戦いに勝利すれば
おぬしらは何物にも代えがたい
貴重なものを手に入れる
それって…
時間じゃよ
（ラウスト）うん
（ラウストたち）あっ…
ほれ 迷宮の主
セイレーンのお出ましじゃ！
さあ 存分に戦うがいい！
チッ 気楽に言ってくれる
いい気なもんね
（アーミア）ん…
無駄口をたたいている暇はないぞ
行こう ナルセーナ
はい お兄さん
（アーミア）うっ… んっ！
（ジーク）ふっ
（ロナウド）てやっ！
（ジーク）てやっ！
（一同）ああっ
（ナルセーナ）うおおおっ！
ていっ！
うっ
（ラウスト）んっ
ふうっ！
（ジーク）やった… のか？
-（ナルセーナ）お兄さん
-（ラウスト）ナルセーナ
（ナルセーナ）フッ フフ…
（地響き）
あっ
（ハンザム）ん？
（ハンザム）うっ！　うっ…
-（ミスト）ああっ
-（ハンザム）うっ うあああ！
（ミスト）ハンザム！
-（ハンザム）うう…
-（邪竜）ミストよ
（邪竜）お前と まみえるのは
何度目であろうか
懲りぬ男よ
-（ナルセーナ）誰？
-（ラウスト）邪竜か!?
よもや これほどまでに
力をためておるとは ぬかったわ
（邪竜）さあて
このまま この男の息の根を
止められたくなければ
取り引きに応じよ
取り引きじゃと？
（邪竜）お前のその体
我に明け渡せ
（一同）はっ…
いけません 支部長
私の命などより 今は世界を…
うああっ！
（ナルセーナ）どうするんですか？
（ハンザムのうめき声）
（ミスト）分かりきったこと
わしの体を明け渡せば
迷宮の主の代わりとして
復活に利用するじゃろう
それだけは できん
じゃあ…
（ミスト）
ハンザムには死んでもらう
代わりに わしは
全身全霊をもって
あの穴を閉じる！
邪竜よ 覚悟せよ！
許せ ハンザム
-（邪竜）迷ったな
-（ミスト）あっ
（邪竜）ほんの さざ波のような
ゆらぎではあるが
我には それで十分よ
（ミスト）うわああっ！　うう…
（ミストのうめき声）
（ミスト：邪竜の声）フフフフフ…
残念だったな ミストよ
これで お前も我の道具よ
（ジーク）何だ？　どうなってる？
（ロナウド）
マナの流れが戻ったんだ
まずいぞ このままでは邪竜が…
（邪竜）ふむ もどかしいな
魔力が足らぬわ
ならば…
（２人）あっ
（ハンザム）うっ…
うあっ… ああっ
うあああ…
（ラウスト）ハンザム！
すぐにヒールを
（ハンザム）無用だ！
それよりも 早く支部長を…
うっ…
（邪竜）ちょこざいな
おいおい
どうなってんだ？　ラウストよ
（邪竜）さーて どこまで もつかな
（ラルマ）ん… うう…
（魔法の扉の出現音）
（ラウスト）くっ…
-（ラウスト）はっ…
-（ジーク）ん…
何だ？
まずいぞ これ
（２人）うっ…
（ナルセーナたち）あっ ああ…
んっ…
♪～
～♪