（ラウスト）あ…
（ナルセーナ）
あの人がラルマさんの師匠…
（ラルマ）そう
エルフは人間よりも
はるかに魔術の扱いに たけた種族
中でも あいつは
600年を越える時を生き
ありとあらゆる魔術に精通した—
私なんかとは比べものにならない
強力な魔術師よ
（ラウスト）
師匠にも 師匠がいたんですね
お前は私を何だと思っているんだ
ええ？　バカ弟子よ
（ミスト）んっ…
あっ
あっ… ああ…
ナルセーナ？
（ミスト）ん…
はっ
何でも ありません
で 何の用？
ず～っと ほったらかしに
してたうえに
裏でコソコソ
やってたかと思ったら
急に呼び出したりなんかして
いまさら師匠面しようってわけでも
ないんでしょ？
（ミスト）ふむ 弟子に こうも
あしざまに言われるのも
悲しいものじゃなあ ハンザムよ
（ハンザム）心中 お察しします
へえ～ 今は その坊やが
弟子ってわけ？
（ミスト）ほう やきもちか？
まさか
まったく かわいげがないのう
残念じゃが こやつには
魔術の素養がなかった よって…
いえ 魔術の手ほどきこそ
受けておりませんが
あなたからは多くを学びました
その意味では
私は あなたの弟子であると
自負しております
（ミスト）どうじゃ ラルマ
師弟とは
こうあるべきとは思わんか？
-（ラウスト･ナルセーナ）あっ
-（ラルマ）はいはい
どうせ 私は
出来の悪い弟子ですよ
少し長い話になる
♪～
～♪
（ラルマ）
じゃあ 全部 認めるのね？
この街に問題のある冒険者を
呼び寄せてたのは
こういう時に金をばらまいて
うまく利用するためで
決まり文句のように言っていた—
（アーミア）えいっ
“この街から出ていけ”
ってのは—
（ジーク）てやっ！
善良な冒険者や街の住人が
巻き込まれないように
するためだった
つまり ミスト
あんたには分かってたんだ
迷宮暴走が起きるってことが
（ミスト）いかにも
予兆なら あったじゃろ？
ええ 山ほど
強力な魔獣の上層階への出現
相次ぐ魔獣の変異
（フェニックスの咆哮(ほうこう)）
どれも 迷宮の魔力が
増えた結果だとすると納得できます
ですが…
そうですよ
暴走が起きると分かっていたなら
どうして
警告してくれなかったんですか？
（ハンザム）警告して どうなる？
魔獣の襲来に備えたり
避難だって できただろう？
（ハンザム）
我々に分かっていたのは
“暴走が近い”という程度だ
それが来週なのか 来月なのか
事によっては数年先かもしれない
そんな いつ来るか
分からない災厄を
警告したところで意味はない
（ラウスト）
だからって事実を隠して
街から追い出そうとするなんて…
（ラルマ）
公表できない事情があった
んっ
あら 当たった？
（ハンザム）ん…
（ラルマ）今回の件 あんたたちが
起こしたんじゃないでしょうね
（ミスト）迷宮暴走が
制御できるのなら苦労せんわ
口止めを指示したのは 上じゃ
（ラウスト）
上？　王都のギルドですか？
もっとじゃよ
全ての冒険者ギルドを統括する
この国の偉～い お人じゃ
（ハンザム）それは…
なあに 暴走は起きた
もう黙っておく必要はあるまい
（ラルマ）暴走は長くて数日
あふれ出した魔獣は
いくつかの街を
破壊し尽くすかもしれないけど
魔力が尽きたら消えてなくなる
遠く離れた王都は安泰だし
下手な警告で 国を
混乱させたくはない… ってこと？
そんな！　それじゃ
マータットの皆さんは…
見殺しってことか
なるほど
だから手を打ってたってわけね
やはり気づいておったか
（２人）ん？
お前たちも 街にある白い柱を
見たことがあるだろう？
（ラウスト）ああ あの…
あれって 一体 何ですか？
（ラルマ）私が思っているとおりの
ものだとしたら
お優しいミストさんが
この街のために用意した切り札よ
のう ラルマ 取り引きといかぬか
暴走は始まったばかりじゃ
いかに体力自慢の冒険者であっても
このまま 不眠不休で
街を守り抜くのは不可能
そこで ラルマ
おぬしが必要となる
恐らく現在 この世界で
最も多くの魔力をたたえた
“炎神(えんじん)”の体が
（ラウスト）あっ…
で 取り引きって言うからには
私が体を張っている間
あなたたちも
何かしてくれるんでしょうね？
もちろんじゃ
我々は迷宮の最下層に潜り
迷宮の主を倒す
迷宮の主？
確か マータットでは
まだ見つかっていないって…
（ハンザム）見つけてはいない
だが いるであろう場所は
見当がついている
“見当”って 取り引きするには
あやふやすぎるだろ
迷宮の主を倒せば
魔獣たちへの魔力の供給が絶たれ
暴走が終わるのも事実だ
うっ…
（２人）ん…
（ラルマ）いいわ
乗ってあげる その話
（ロナウド）ふううっ… やっ！
（魔獣たちのうめき声）
（ライラ）うわ～ 相変わらず
めちゃくちゃな強さね
ロナウドさん
ジークも あのくらいできないの？
（ジーク）くっ…
（ジーク）ムチャを言うな！
ぬうっ！
-（手下１）うわあ～っ！
-（ジーク･ライラ）あっ
（オーガのうなり声）
（マーネル）くっ…
（アーミア）
オーガまで いるんですか!?
（ロナウド）それも１体ではないぞ
（ライラたち）あっ
（オーガたちのうなり声）
（ライラ）あんなに…
（ジーク）ん…
（キースたち）あっ ああ…
（ジーク）んっ
斬り込みます
師匠 手を貸してください
いいだろう
んっ
（ジーク）ぬおお～っ！
（オーガたちの
うなり声）
（剣げき音）
では 手はずどおりに
（ラルマ）さてと…
ここか
（ラウスト）これは…
-（ラルマ）バカ弟子
-（ラウスト）あ…
今は協力関係にあるとはいえ
ミストには気を許すなよ
えっ…
はい
（ラルマ）じゃあな ラウスト
はっ… あっ
師匠！
（ナルセーナ）光の… 壁？
そう あったんだよ
（ゴブリンのうなり声）
（オークのうなり声）
（ラウスト）
マータットにも城壁が…
最強の城壁が
（冒険者１）うっ ひっ ひい～っ！
（冒険者２）
おい こっちだ 早くしろ！
（冒険者１）ぐっ ハァ うっ…
（オークのうめき声）
（冒険者１）ハァ… 助かった
（冒険者２）
…にしても この壁は何なんだ？
（オークの咆哮）
（冒険者３）おい 街の中に入った
魔獣どもが いたよな？
そうだ 今のうちに
そいつらを狩っちまおうぜ
（冒険者３）おう！
（ジーク）ぬおお～っ！
（オーガのうめき声）
ハァッ フゥ…
（ロナウド）ジーク 少し休もう
しかし…
息が上がっている
それでは よい剣が振るえない
それに 彼らが来てくれたおかげで
（冒険者たちの戦う声）
この辺りの魔獣は
あらかた始末できた
（アーミア）やっぱり あの壁は…
（ライラ）魔獣の侵入を
防いでくれているのね
（ロナウド）しかし 一体 誰が…
-（ラウスト）ロナウドさん
-（アーミア）あっ
（２人）ハァハァ ハァハァ…
（ロナウド）そうか
ラルマは理解したうえで
ミストの申し出を受け入れたんだな
はい 師匠は
この街を救うと決めたんです
たとえ命の危険があるとしても
（３人）あ…
どういうことですか？
あの壁は 師匠の魔力によって
作り出されているんだ
恐らく 街をぐるりと
上空も地下も含め
球状に取り囲んでいる
これほどの規模で
障壁を作り出すには
かなりの魔力が必要なんだ
いくら師匠でも
魔力の量は限りがあるから…
そのうち魔力を
使い果たしてしまうだろう
そうなると どうなるんだ？
普通は 疲労困ぱいで
意識を失いますけど…
魔術師が自らの意思で
魔力を放出した時は そうだ
だが今回は違う
ええ
あれは恐らく 一種の魔導具です
中に取り込んだ人間の魔力を
強制的に奪うための
この街が壁を必要とする間
師匠は魔力を供給し続けるしかない
たとえ意識を失ったとしてもです
その先に待っているのは…
（ジーク）くっ…
（ラウスト）んっ…
（ラルマ）じゃあな ラウスト
（ラウスト）くううっ…
（魔獣の鳴き声）
はっ
-（冒険者２）見ろ！
-（冒険者１）上だ！
（魔獣の鳴き声）
（一同）あっ
（グリフォンの咆哮）
（手下２）何だ ありゃ
（マーネル）あんな魔獣
ここらじゃ見たことねえぞ
グリフォンだ
グリフォン？　それって
ものすごく強い魔獣なんじゃ…
（ジーク）ああ 一流の冒険者が
束になって かかっても
倒せるかどうかという相手だ
（グリフォンの鳴き声）
まずいぞ
（ロナウド）
エルフの技で作られた障壁だ
簡単に破られることはないだろう
しかし 壁へのダメージは
魔力の消費につながる
うう…
では ああして
攻撃されれば されるほど…
ラルマさんに危険が
（ラウスト）ん…
（ロナウド）待て ラウスト
待てません
僕は師匠を行かせてしまったんです
だから…
（ロナウド）お前に取れるほど
その責任は軽くない
あっ…
それに 行かせてしまったのは
俺も同じだ
あっ それなら私もですよ
では俺もだな
私も
私もです
みんな…
ラウスト お前は生真面目すぎる
もう少し仲間を信用しろ
はい
（魔獣たちのうなり声）
（ロナウド）ゆくぞ！
（ホブゴブリン）殺せえ！
（ロナウド）てやっ！
（ホブゴブリン）グアアッ！
（グリフォンの鳴き声）
（ロナウド）
あいつ 攻撃を続けていれば
いずれ障壁が解けると
分かっているな
雑魚に構ってる時間はない
さっさと排除して
グリフォンのもとに向かうぞ
（ラウスト）はい
（魔獣のうめき声）
-（ナルセーナ）はあっ！
-（ジーク）くうっ！
（魔獣たちのうめき声）
（アーミア）んっ
（魔獣のうめき声）
んっ
何だ？
（ロナウド）
嫌な予感しかしないねえ
（フェンリルのうなり声）
まさか フェンリルか？
見ただけで分かります
あいつ 強いですね
（ラウスト）ああ その走りは
雷のごとしと言われる—
地上最強の魔獣
グリフォンにも負けない強敵だよ
グリフォンとフェンリルに
同時に会えるとは
冒険者冥利(みょうり)に尽きるな
そのわりに
手が震えてるんじゃない？
（ジーク）う… 武者震いだ
（ロナウド）ラウスト あいつは
お前たちに任せていいか？
（ラウスト）ロナウドさんは？
グリフォンをやる
俺には ラルマの命を
救う理由があるからな
分かりました お気をつけて
お前もな
（フェンリルのうなり声）
話を聞いてました？
あなたの相手は私たちですよ
（フェンリルのうなり声）
速い！
（ラウスト）うっ ぐっ！
ラウストさん
アーミア 下がれ！
（フェンリルのうなり声）
ううっ
うっ はっ ふっ！
なんて速さ
フェンリルに負けてない
いや 少しずつだが
遅れを取っている
（ラウスト）うっ うくっ うっ…
（ラウスト）ぐっ！
-（ライラ）ああっ
-（ナルセーナ）お兄さん！
（ラウスト）うっ…
（フェンリルのうなり声）
（ジーク）うっ
ナルセーナ ラウストを頼む！
はい！
（フェンリルのうなり声）
大丈夫ですか？　お兄さん
このくらい平気だよ
（ライラ）平気なわけないでしょ
腕が半分 ちぎれてるじゃない！
（ナルセーナ）ええっ!?
（ライラ）ん…
ちょっと時間かかるわよ
（グリフォンの鳴き声）
（ロナウド）んっ うっ！
てやっ！
（咆哮）
へえ～ 元気じゃないか
けど いつまで続くかな
（フェンリルのうなり声）
（フェンリルの遠ぼえ）
（ジーク･アーミア）
あっ
（リッチのうなり声）
（アーミア）ああっ！
アーミア！
（ジーク）うっ… あっ
うあっ！
-（ナルセーナ）だあっ！
-（リッチ）ウガアッ
（ライラ）はっ… はあっ
（フェンリルの
うなり声）
あっ！
（ライラ）うっ！
うっ！　うっ…
ライラさん！
（ライラ）うっ… フッ
あっ…
はっ！　あっ…
お… お兄さん
（ナルセーナの震える息）
（ナルセーナ）…くも よくも
お兄さんを～！
待て ナルセーナ！
ムチャよ！
（ナルセーナ）はあ～っ！
でいっ！
んっ
ふっ！
アーミア 援護を！
（アーミア）む… 無理です
ナルセーナさんが近すぎて
許さない 許さない 許さない！
お兄さんを傷つけたこと
後悔しなさい！
どう？　今のは効いたでしょ？
（咆哮）
（ナルセーナ）ふっ
んっ
うっ！
（フェンリルの咆哮）
（ナルセーナ）
速い… 速いね あなた
それに隙がない
魔獣のくせに きれいだし
ダメだ 息が続かない
腕が… 足も… 体が重い
（ナルセーナ）ハァ… ハァッ
（フェンリルのうなり声）
（ナルセーナ）ううっ！　ああっ…
（倒れる音）
（ナルセーナ）ハァ ハァ ハァ…
（フェンリルの
うなり声）
あっ
（ナルセーナ）くっ… うっ うう…
（フェンリルの
うなり声）
（ナルセーナ）うう… うっ
（ナルセーナ）フッ
残念だけど
勝ったのは あなたじゃないよ
（ラウスト）はあ～っ！
（ラウスト）でいっ！
（フェンリルの
うめき声）
私は おとり
気づかなかったでしょ
（ナルセーナ）お… お兄さん
はっ
（ナルセーナ）戦えるように
なるまでの時間を稼いでほしいって
あの時 確かに
お兄さんは言ったの
だから あなたの負け
（ラウスト）んっ
（ナルセーナ）
フフッ どんなもんだい
うっ… ああ…
（ラウスト）ナルセーナ
（ナルセーナ）はっ
あれ？　痛くない
っていうか 私 生きてる？
（ロナウド）あの程度のケガじゃあ
ラウストが死なせてくれないよ
（ナルセーナ）ロナウドさん
グリフォンは？
これ
（ナルセーナ）よかった
これで しばらく ラルマさんは
大丈夫なんですよね？
（ラウスト）支部長が約束どおり
迷宮の主を倒してくれれば…
だけどね
（ロナウド）
今は信じるしかないだろう
（ラウスト）
ここは 一度 宿に帰りましょう
待つにしても
何か行動を起こすにしても
僕らは ボロボロすぎます
（ジーク）そうだな
（ナルセーナ）
大丈夫 １人で歩けます
（ラウスト）うん 分かったよ
ホント ボロボロだ
（ハンザム）
だが生きていてくれて よかった
えっ？
（ナルセーナ）うっ ぐっ あ…
ハンザム！
（ラウストたち）はっ！
（ナルセーナのうめき声）
うっ うう… お兄さん！
待て！
（一同）ああ…
（ラウスト）クソッ！
どうしてナルセーナを…
♪～
～♪