（ゴブリンたちの鳴き声）
（ナルセーナ）ううっ はっ あっ…
（ゴブリンの鳴き声）
（ナルセーナ）あっ ああっ…
（ゴブリンたちの鳴き声）
あっ
ああ…
♪～
～♪
（ナルセーナ）お兄さん
私とパーティーを組みませんか？
（ナルセーナの声）
パーティーを組みませんか…
（ラウスト）えっと…
（冒険者）ぐっ！　あっ がっ…
（ラウスト）今 何て？
募集しているんでしょう？
パーティーのお仲間を
（ラウスト）
それは そうなんだけど…
（ナルセーナ）
だったら組んでください
私と パーティーを！
私の名前は ナルセーナ
見てのとおり 武闘家だよ！
僕は ラウスト 治癒師だ
一応…
（アマースト）ちょちょ ちょちょ
ちょっと待った～！
（ナルセーナ）
えっ 何なんですか？　あなたは
ここ 冒険者ギルド
マータット支部の職員—
アマーストよ
…って そんなの どうでもいいの！
あなた あの男が
誰だか分かってるの？
誰… というと？
あいつは“無能のラウスト”なのよ
“無能”？
（アマースト）そうよ
治癒師のくせに 使えるのは
初級魔法の“ヒール”だけ
迷宮孤児のご多分に漏れず
子供の頃から
冒険者やってるくせに
いまだに“エリアヒール”も
“ハイヒール”も使えない—
究極の役立たずなのよ
あんなんでも
こないだまでは
“稲妻の剣(つるぎ)”ってパーティーに
入れてもらってたんだけど
追い出されちゃったんだよね
解毒魔法が使えなかったせいで
街のみんなは
あいつが無能だってこと
よーく知ってるから
誰もパーティーに誘わないの
ハァ…
お金にも困ってるだろうし
あんなのとパーティー組んだら
ロクな宿にも泊まれないよ
ああ お金なら
私 持ってるから大丈夫です
-（ナルセーナ）ほら
-（アマースト）ちょっと！
（ナルセーナ）ああっ んっ
（アマースト）言っちゃ悪いけど
この街に集まる冒険者は
ガラの悪いのが多くてね
（冒険者たち）ヒヒヒ…
そんな大金
見せびらかさないほうが
身のためだよ
そうなんですか？
ご親切に
ありがとうございます！
（アマースト）あっ ああ…
あなた 冒険者になったばかりね
（ナルセーナ）えっ 分かります？
（アマースト）そりゃあ
装備品が どれも
ピカピカの新品だもの
-（ナルセーナ）あっ…
-（アマースト）そうだ
よかったら 初心者向けの
いいパーティーを
紹介してあげようか？
仲介する以上 手数料は
ちゃんと もらうけどね
あっ それは結構です
私 あのお兄さんと
パーティーを組むって
ずっと前から決めてたんで
-（ナルセーナ）じゃあ
-（アマースト）ああっ ちょっ
まったく… どうなっても
知らないんだから
話は済んだ？
まったく… どうなっても
知らないんだから
はい 済みました
（ラウスト）あの…
本当に僕でいいの？
って あれ？
（ナルセーナ）
はい もちろんです
（アマースト）ずっと前から？
お兄さんじゃなきゃ
ダメなんです
（アマースト）はい どうぞ
何ですか？　これ
パーティーの結成届だよ
これをギルドに提出してないと
クエストの斡旋(あっせん)もできないし
取り分なんかで もめた時にも
仲裁してあげられないのよ
（ナルセーナ）へえ～
あっ… フッ
ようやく会えた
じゃあ ここに名前 書いてくれる？
（ナルセーナ）はっ！　ああっ…
はい？
名前だよ 字は書けるよね？
はい 大丈夫です！
ふんっ
（アマースト）うん
はい
（ラウスト）ん？
手数料
ああ そうか
（アマースト）んん～ 毎度あり！
これで 私たちは
正式なパーティーですね？
よろしくお願いします お兄さん！
（ラウスト）ん？
あっ
こちらこそ よろしく
（ラウスト）マータットの迷宮は
まだ一番奥まで
探索が終わってなくて
迷宮の主が どんな魔獣なのかも
分かってないんだ
未知の部分が多いっていうのは
それだけ
冒険の余地があるってことだから
自然と冒険者たちが集まってきて
マータットは この辺りで
一番大きな迷宮都市に成長したんだ
（ナルセーナ）
でも いいんですか？
いきなり迷宮に向かっちゃって
さっきのお姉さんは…
いいこと？　ラウスト
ナルセーナちゃんは
初心者なんだから
まずは西の草原に行くのよ
…って言ってましたよ
うーん それなんだけどさ
マータットの周りは
迷宮から漏れ出す魔力のせいで
魔獣が姿を現す場所が
いくつかあるんだ
東の山岳地帯
北の森
南の湿地帯
中でも西の草原は
比較的弱い魔獣しかいない
初心者向けの場所ではあるんだけど
あそこ だだっ広いもんだから
なかなか魔獣に出会えないんだよ
その点 迷宮なら
これでもかってくらい魔獣が出る
それに 奥まで行かなければ
強い魔獣もいないし
問題ないと思って
なるほど
（ラウスト）
まあ いざとなったら…
えっ 何か言いました？
いや 何でもないよ
（ナルセーナ）
これが迷宮の入り口ですか
（ラウスト）じゃあ 行こうか
（ナルセーナ）
あっ 待ってください
私が前を歩きます
-（ラウスト）えっ？
-（ナルセーナ）私は武闘家で
お兄さんは治癒師ですよ
前衛は 私に
決まってるじゃないですか
（ラウスト）
まあ 普通は そうだけど…
さっ 行きますよ
（ラウスト）あっ
フフッ
元気なのはいいけど
ちゃんと戦えるのかな この子…
うおおりゃあっ！
（ゴブリン）ウギャー！
（ナルセーナ）ふっ はっ！
-（ナルセーナ）ふっ
-（ゴブリンたち）グアアッ
どう？　お兄さん
私 すごいでしょ？
（ラウスト）うん 驚いたよ
へっへ～ん
これが魔石だよ
冒険者は大抵 こいつをギルドに
売ることで生計を立てているんだ
（ナルセーナ）
ギルドは買い取った魔石を
どうするんですか？
（ラウスト）
魔石は魔力を宿しているから
いろんな使い道があって…
…って このくらい
冒険者をやるなら
知ってて当たり前の
知識なんだけど
テヘヘ… 私 座学は苦手でして
これで いくらぐらいに
なるんですか？
（ラウスト）ゴブリンじゃ
大した額にはならないよ
高く売れる魔石は 強い魔獣を
倒さないと手に入らないんだ
そりゃあ そうですよね
まあ これでも
今日の宿代くらいにはなるけど…
どうかな もう少し奥まで
潜ってみるってのは
はい！　いざとなったら
私が お兄さんを守りますから
安心してください！
アハハッ そりゃ 心強いよ
-（ラウスト）ナルセーナ！
-（ナルセーナ）あっ
どうしたんですか？
あっ
ああっ
お兄さん
どうして分かったんですか？
（ラウスト）床の色が
他と少しだけ違ってたからね
（ナルセーナ）
全然 気がつきませんでした
でも 罠(わな)を見つけるのって
普通は盗賊の仕事ですよね？
お兄さんは治癒師なのに
長く冒険者をやってるからね
いろいろ できるように
なったんだよ
ああ そういうものですか…
（オークのうなり声）
（ラウスト）どうして
こんな場所にオークが…
（ナルセーナ）
何か 変なんですか？
（ラウスト）うん
オークは“中層の悪魔”とも
呼ばれる魔獣で
頑丈さと腕力だけは
下層階の魔獣にも匹敵する
強力な相手なんだ
普通 こんな上のほうに
いるはずないんだ
（ナルセーナ）
逃げたほうがいいでしょうか？
いや ２人で力を合わせれば
倒せなくはないと思う
もちろん 無理にとは言わないけど
お兄さんがやれると言うのなら
反対なんかしません
（ラウスト）
フッ よし 決まりだ
（オークのうなり声）
（オークの咆哮(ほうこう)）
（ナルセーナ）んっ
-（オーク）グオーッ
-（ナルセーナ）んっ
（ナルセーナ）ふっ！
くっ 岩を蹴っ飛ばしたみたい
けど 動きは遅い
-（ナルセーナ）うっ
-（ラウスト）ナルセーナ！
はっ！　ふっ うっ
ふっ… あっ
しまっ…
（オーク）グオオッ
（ナルセーナ）ぐっ ううっ
ぐっ うう…
ううっ…
あっ
（オークのうめき声）
（オーク）アアア…
（ナルセーナ）ああ…
ハァ… ケガはない？
（ナルセーナ）
あっ… あっ はい
お兄さんって
本当に治癒師なんですか？
（ラウスト）
長く冒険者をやってるからね
近接戦闘も
少しはできるんだよ
（ナルセーナ）
“少し”なんてものじゃ
ありませんでしたけど…
ナルセーナ その腕…
ああ かすり傷です
すぐに ふさがりますよ
ダメだ ちゃんと治療しよう
（ナルセーナ）でも…
（ラウスト）ほら 見せて
ヒール
（ナルセーナ）あっ…
（ナルセーナ）へえ～
ゴブリンのとは
だいぶ大きさが違うんですね
蓄えている魔力も多いし
その分 高く売れる
さて どうしようか
君の力は見せてもらったし
稼ぎも十分だ
もう帰ってもいいんだけど…
私 まだ できます！
（ラウスト）フッ
うん もう少し
魔獣を狩っていこうか
（ナルセーナ）はい！
あなたたち
半日で こんなに魔獣を？
あっ
ちょっと ラウスト
あなた ナルセーナちゃんを
迷宮に連れていったでしょ！
しかも これ オークの魔石じゃない
いきなり中層階まで潜ったの？
いや 違うんだ
そいつは上層をうろついてて…
-（アマースト）えっ…
-（ナルセーナ）本当ですよ
（ナルセーナ）私は もっと
下に行きたいって言ったんですけど
お兄さんはダメだって
そう
信じてくれるんだ？
（アマースト）ええ
実は最近 そういう例が
いくつか報告されてるのよ
（ラウスト）えっ？
このところ うちの
お偉いさんの動きも慌ただしいし
たぶん 迷宮で
何かが起きてるんだと思う
（ナルセーナ）
“何か”って何ですか？
さあ？　私みたいな下っ端が
知ってるわけないでしょ
で この魔石は
全部 買い取りでいいのね？
ああ それで頼むよ
は～い 毎度あり！
今 代金を用意するから
ちょっと待っててね～
♪ フンフン フフン～…
アマーストさん
随分 ご機嫌ですね
ギルドの職員は
担当してる冒険者から
魔石を買い上げる時
金額に応じて
報酬が上乗せされるんだよ
じゃあ 私たちが
魔石を取ってくればくるほど…
私の懐が潤うってこと！
だ･か･ら…
（ナルセーナ）ううっ…
私のためにも頑張ってね
ナルセーナちゃん
はあ…
えっ こんなに？
そうだけど？
あっ ちゃんと半分は
ナルセーナちゃんにあげるのよ
（ラウスト）もちろんだよ
けど 半分にしたって
これまでもらってた金額の10倍は…
あっ
あああ…
どうしたんですか？
“稲妻の剣”では 正当な分け前を
もらってなかったのね
それも かなり
ごまかされてたみたい
ひっど～い！
そうだ アマーストさん
ギルドって 取り分で もめた時には
助けてくれるんですよね～？
もちろん 規定の料金を支払えば
仲裁するけど…
どうする？
いや もういいよ
でも！
（ラウスト）僕は もう
新しいパーティーを組んだんだ
あっ
（ラウスト）
前のパーティーのことは忘れるよ
（ナルセーナ）あっ…
（アマースト）
ありがとうございました～
（ドアの閉まる音）
（アマースト）
にー しー ろー やー とー
とー
ンフフッ
-（ハンザム）アマースト
-（アマースト）ううっ！
（アマースト）
あっ ハ… ハンザムさん
どうかしました？
（ハンザム）今 ラウストが
来ていたようだが
まさか 新しいパーティーを
斡旋してやったんでは
ないだろうな？
まさか
あんな無能を斡旋したところで
誰もパーティーに
入れたがりませんよ
ただ 物好きな子がいまして
（ハンザム）ナルセーナ？
まさか 青い髪の少女では
ないだろうな？
あっ はい そうです
きれいな青でしたけど
そうか…
（アマースト）ん？
（音楽）
（シーラ）
あっ ラウストさん いらっしゃい
（ナルセーナ）ああ… ん…
（シーラ）ん？　ふーん
その人が
新しいパーティーメンバー？
えっ もう知ってるのかい？
（シーラ）噂(うわさ)になってるからね
“無能のラウスト”が
パーティーを組んだって
で 今日は食事？
食事もだけど
まずは部屋を確保したいな
（シーラ）
じゃあ 奥で お母さんと交渉して
（メアリー）部屋？
２人一緒かい？　別々かい？
あっ！　一緒…
お兄さんと一緒の部屋… フフッ
（ラウスト）
からかわないでよ メアリーさん
別々に決まってるだろ
えっ
アッハハ そうかい
２階が空いてるから
好きな部屋 使いな
でも その前に腹ごしらえだろ？
ありがとう
同じ部屋でも よかったのに
（ラウスト）じゃあ おやすみ
おやすみなさい
（ドアの閉まる音）
（ナルセーナ）ハァ…
んっ
（ナルセーナ）あっ
ありがとうございます
いや 僕にできるのは
これだけだから
-（ナルセーナ）私 決めたわ！
-（ラウスト）んっ？
大きくなったら冒険者になる！
冒険者になって
お兄さんとパーティーを組むの
安心してください お兄さん
お兄さんは 私が守ります！
（ナルセーナ）んっ
（ナルセーナ）あの日から 私は
冒険者になるために体を鍛えた
今日という日のために
だから お兄さんがパーティーを
追い出されたと聞いて
すぐに この街にやってきた
お兄さんとパーティーを組んで
ゴブリンだって倒した
全部 お兄さんのためだったのに…
（ナルセーナ）私だって
気づいてくれなかったな…
あの時から背も伸びたし
着てる服だって全然 違うし
何より…
髪の色が違うんだもん
分かんなくて当然だよね
お兄さんだって…
ずっとずっと強くなってたもんね
私の助けなんか必要ないくらいに
んっ！
何 言っちゃってんの
ナルセーナ！
お兄さんを守るんでしょ？
弱気になって どうするの
自分で決めたことなんだから
最後まで やりとおしなさい
（ナルセーナ）んっ
それにしても
この街の人たちは どうして…
あんなにも すごいお兄さんを
“無能”って呼ぶんだろう？
♪～
～♪