(消防車の ｻｲﾚﾝ)
(ざわめき)
(警官)下がんなさい！
(ｱﾅｳﾝｽ)業務課の千里さん
至急 お部屋にお戻りください
(武男)ふう…
(ｱﾅｳﾝｽ)業務課の千里さん
至急 お部屋にお戻りください
(久里子)一体 どこへ
消えちゃったんですか？ 千里さん
(前田)さっき
サイレンが鳴ってましたからね
多分…
(久里子)また？
はあ なんだって
ああ火事が好きなのかしら？
分かるもんですか
何しろ七光りですからね
まともに入社試験受けたら
ウチなんか絶対に入れやしな…
(久里子)千里さん 集計表ください
本当なら 昨日
出さなきゃいけなかったんですわ
私が叱られるんですから
千里さん！
・～
｢君 頼むよ
何度やっても合わないんだ｣
冗談じゃないわ！
これ あなたの仕事よ！
これ やるよ
千里さん！
(武一郎)なんだ？
俺 辞めさせてくれよ
そういう話は人事課長にしなさい
何度も言ってるよ
それでも
らちが明かないからじゃないか
親父が握りつぶしてるんだろう？
仕事に戻りなさい
何言ってんだい
家で この話 持ち出しゃ
仕事の話は会社でしろって言うし
お前は 真面目に勤めてりゃ
それでいいんだ
イヤなんだよ
毎日 同じ時間に出社して
同じ仕事をして
同じ時間に帰っていく
機械じゃないか まるで
うぬぼれるんじゃない！
機械というのは組織だ 会社だ
お前は
その機械の中の ほんのパーツだ
いや せいぜいネジ１本だ！
じゃ せめて アフリカかどっかの
駐在員にしてくれよ！
駐在員は 本社で
きちんと教育を受けた者がなる
１本のネジにも
なりきれんようなヤツに
何ができる？
まず ネジになりきることだ
そして
だんだん重要なパーツになる
やっと１台の自動車になる
自動車を乗り回すのは
それから先だよ
ごめんだね そんな気の長い話
お呼びですか？ 副社長
(武一郎)うん 車を
はい 用意できております
(武一郎)そう
とにかく
仕事のことで話があるなら
係長･課長を通じて
言ってくることだな
あーあ！
せめて おふくろでも
生きていてくれたらな…
・(ドアの開閉音)
♪ エンヤー 会津磐梯山は
♪(一同)宝の山よ
♪ 笹に黄金が
エーマタ なりさがる
スッチョイ
スッチョイ スッチョイナ
♪ エンヤー
東山から 日にちの便り
♪ 行かざるまいエーマタ
顔見せに
♪ おはら庄助さん
何で身上…
バカ野郎！
千里さん
お休みじゃなかったんですか？
集計表 仕上げるのに１１時まで
残業しちゃったんですよ 私
ああっ！
殴った？ あいつが
(浅井)
どうせ いたずらなんだからと
なだめたんですが… 小林君が
どうしても副社長に訴えると
当然だね いたずらで
済まされる問題じゃない
私 副社長さんには悪いんですけど
どんなことしても
千里さん ひっぱたきますから！
結構 ひっぱたきたまえ
私も手伝う！
それにしても なぜ あんたを
ひっぱたいたのかね？ あいつは
(久里子)分かりません
いくら考えても
理由が見つからないんです
本当です
(浅井)ちょっとお待ちください
副社長 お宅からですが
(武一郎)うん
はい はい 私だ なに？
部屋が空っぽ？ どういうことだ？
ええ！ 武男が？
・～
(英語)
うるせえな まったく
(揚)うるさい？ うるさくないよ
あなた どこ行きますか？
シンガポール
じゃ 同じだ お仕事は？
ない
ない？ 見物？ これは
シンガポール 美しい町ですよ
どっちだっていいじゃない
あのね 僕はね シンガポールで
もう ２５年間いたんですよ
あの 私はね
港で荷揚げ商売やってます
今度の商売の関係で
日本へ初めて行ったんです
神戸･横浜･東京
みんな見てきたんです
すばらしいですね でもね
シンガポールは いい町ですよ
とってもきれいですよ あの
シンガポールというのはね
ライオンシティといわれるんです
｢シンガ｣は｢ライオン｣ ｢プール｣は
｢町｣という意味です 寝る？
・～
ヘイ！ あなた どうしましたか？
あーあ また出やがった
私のガールフレンド
メリーさんです
(ﾒﾘｰ)ハウ･アー･ユー？
ハロー
あっ ちょっと！
ホテル決まりましたか？
ノー ないんだよ
それは いけませんね うちの裏
小さな部屋ありますから
もし よろしかったら どうぞ
願いたいね！ 頼むよ
ノー ノー ノー
この心配いりません
今度 たくさんいただきますよ
よう！ よろしく頼むよ
俺 タ･ケ･オ
(ﾓﾀｰ)ハハハッ！
(外国語)
ＯＫ？
ミスター･タケオ
はあ？
(外国語)
へえ これだけでいいの？ 安いね
おう コップ もういっちょう！
(外国語)
そうか 回教徒 酒 ダメか
じゃ 食えよ
(外国語)
ヘイ もっと！
ハハハ…
なるほど 融通の利く神さまか
おじさん
コップ もういっちょう！
ＯＫ
イエー イエー イエー ＯＫ！
ＯＫ！ サンキュー
(外国語)
ハハハ…
♪(歌声)
(笑い声)
♪～
(ﾓﾀｰ)オー タケオサン！
ああ？
(外国語)
タケオサン
ええ？ ３人とも女房？
いや まいったなぁ
(外国語)
俺に？ ヤダよ ヤダよ ヤダよ
俺 人の女房なんかイヤだよ！
俺 帰る 帰る 帰る！
(外国語)
おお！ 勘弁してくれよ おい
ああ ヤバイ！
ハハハ…
ヘイ ヘイ！
あー！
(英語)
(伸子)いいかげんにしろ！
このオタンチンの
すっとこどっこいの
ひょうろくだま！
わぁ すげえ女だな おい ハハ…
あんた 日本人？
ああ
その ひょうろくだま
どうしたんだい？
勘定 払わないのよ
船が出ちまえば
勝ちだと思ってやがるんだ
よし 任しとけ！
ヘイ･ユー 出せよ こら！
おい 出せよ！
オウ！
ありがとう ありがとう
・(ﾁｬｲﾑ)
まあ
あなたなの よく分かったわね
うん こっち おいで！
うん… うん！
ああ！
バカ野郎！
ハハハ…
よく洗うのよ！ くさいんだもん！
おう ああ！
よいしょ！
・～
・(消防車の ｻｲﾚﾝ)
あんた 裸で…
(消防車の ｻｲﾚﾝ)
《小学校の２年だったよ
家が燃えたんだ》
《妹が２階に寝てて
おふくろは そいつを助けに行って
２人とも 焼け死んじまった》
《俺 学校の帰りに道草して
駄菓子屋へ寄ってたんだ》
《それで
一緒に死ねなかったんだ》
それから 俺 我慢して生きるのが
イヤになっちまったんだ
我慢して勉強すりゃ
優等生になれるとか
我慢して働きゃ 重役になれるとか
そんなことは 全部アウトさ
学校へ出かける朝まで
元気だったんだよ
おふくろも妹も…
そう… そうなの
毎日を陽気に自由に生きてけりゃ
それでいいんだよ
そうすりゃ
その日に死んだって悔いはねえよ
でもさ あんた
お父さん 生きてるんでしょう？
親父か… 親父は裏切ったからな
裏切った？
また嫁さん もらったんだ
汚ねえよ
汚いかしら？
汚ねえよ！
お別れ？ そう…
そのほうがいいわよ あんた
お父さんだって
きっと心配してるわ
違うよ ブルネイへ行くんだよ
ブルネイ？ どうして？
あした ブルネイへ たつ船で
船員が足りねえんだ
モターも行くっていうから
俺も行くよ
だって
船員手帳が要るんじゃない？
買えるんだよ
ブラックマーケットで
５０ドルだってさ
そんなにまでして行きたいの？
ブルネイなんて
ちっちゃい町なのに
お金あるの？
５０ドルなんて大金じゃない
後払いにするさ 手帳持ってきゃ
前渡し金 250ドルくれるんだから
この町で
後払いが利くと思ってんの？
持ってくのよ
ヤダよ 俺…
バカ！ 持ってくのよ！
行くなら行きなよ
(汽笛)
何やってんだ あの野郎
船が出ちゃうよ まったく もう…
(外国語)
おい 早く来いよ！
船が出ちゃうよ！
(外国語)
なんだよ 早く来いよ！ おい
船が出ちゃうよ
ええ なに？
(外国語)
ええ！ カミさん２人も腹ぼて？
まいったな おい
２人かよ おい！
(外国語)
あーあ よし！ 分かった
ＯＫ ＯＫ
おい！ でっかい赤ん坊 産みなよ
それ！
(外国語)
元気でな！ また会おうぜ！
(汽笛)
(外国語)
・～
キャプテン！
(外国語)
おお ブルネイ
・～
(外国語)
ヘイ！
ええ！ 会社が つぶれた？
じゃ 俺たちは どうなるんだよ？
ええ！ クビか…
ハァ… ハァ…
ハァ… きれいな空だな
ちくしょう！ 空気が うめえや
・～
ああ？
ああ ダメ
ダメだよ
・～
分かったよ 分かったよ
ＯＫ
・～
(外国語)
うん？
１日１ドル？
随分 安く見積もりやがったな
でも まあ いいや
ＯＫ！
(外国語)
ああ？
アハハ かかった かかった！
(外国語)
・～
この野郎 てめえ
やるか？ この野郎
・～
あっ
(ﾊﾑﾃﾞﾝ)ハハハ…
てめえ！ この…
汚ねえな ちくしょう！
この野郎 ハムデン！
何しやがんだ こら！
ハムデン！ おい
危ない 危ない 危ない！
・～
(外国語)
どけろよ ジャマすんな こら
ハハハ…
こら！
ヘーイ！ ヘーイ！
おい 返せよ！
・～
わぁ！
おい 出せよ
この野郎
よっ よっと あー いててて！
(外国語)
・～
１０５日か…
うーん
(口笛)
いてっ！ いってー
ケチ！
・～
♪ 会津磐梯山は 宝の山よ
♪ 笹に黄金が エーマタ…
・～
(外国語)
えっ？
ムアラジア！
(外国語)
ヘイ！ どうしたんだよ？
・～
行こう！
(外国語)
フフッ 真っ黒ね
目ばっかりギョロギョロしてる
君は まぶしいぐらい白いな
フフッ
親父 元気かい？
お元気よ
毎日のように私をお呼びになって
あなたのこと 話してらっしゃるわ
ふーん
ああ 暑い
ああ… でも 静かだろう？ ここ
よく こんな所で
暮らしてられるわ
(ため息)
びっくりしたぜ 突然 来たから
あなたのお父さまのお計らいよ
浅井重役のお供をして
コタキナバルまで来てるの
どうしても会いたくって
今日１日だけ お暇もらって
飛んできたの
でも 夕方までには戻らなくっちゃ
そう…
私ね あなたに会ったら
きっと殴り返そうって思ったのよ
できなかったわ
どうしても 今日 帰るのかい？
こんな所でエビ取りしてる
あなたの気持ち分からない
お父さまだって
随分 心配してらっしゃるのよ
ねっ 私と一緒に帰って！
俺は ここにいるよ
千里さん…
・～
私のこと どう思ってるの？
これから どうするつもり？
エビ取ってるより しょうがねえな
ずーっと？ ずっと
エビ取りしてるの？ ここで
分からない
私 千里さんには
ついていけないわ
しょうがねえな
将来の希望も計画も
何にもないのね
あなた 死んでるのも一緒よ
そうよ 今の千里さん
死んだ人と一緒です
あなたは お坊ちゃんよ
どうしようもなくなれば
お父さまのとこ 帰ればいいと
思ってるんでしょう？
甘ったれてるんです 千里さん
・～
私 帰ります
送るよ
いいわ
空港まで
タクシー拾えば すぐだから
さよなら
・～
(外国語)
しょうがねえな まったく
ねえのかよ？
(外国語)
分かんねえのかよ お前！
ああ…
(外国語)
・～
…ファイブ･シックス･セブン
エイト･ナイン･テンっと
ワン･ツー･スリー
フォー･ファイブ
シックス･セブン･エイト･ナイン
あいてっ！ いて…
あっ 小林さん！
あなたの手紙あったわよ
とても珍しい切手
貼ってあるんだけど
よかったら くださらない？
いいわよ
(子供たちの外国語)
ほーら 来たぞ 来たぞ
網が来たぞ！
見てろ そら 網だ！
網だ 網だ！ ほら
ヘイ！ 乗れ 乗れ！
(外国語)
よいしょ！
(子供)ワー！
どっこいさ！
ホー！
ノー！
なんだよ お前
いいじゃねえかよ！
この網のほうが いいんだよ お前
ガタガタ抜かすと
ぶっ殺すぞ こら！
ああ よっ ああ…
よっ
♪(口笛)
ヘイ！ 見ろよ
(外国語)
(矢村)安売りしすぎるな！
あれじゃ 仲買人が儲け過ぎだ
ええ？ あんた 日本人かい？
日本の若者 魔法の網を使う
ボルネオのエビは
全部いただきか？ ええ！
威勢がいいな！ ハハハ…
あんた よくも こんな所で
１年以上も辛抱できたな
俺は どこでも
すぐ慣れちまうんだよ
(外国語)
しかし あんた
なんで こんなとこへ来たんだよ？
海外漁業組合から派遣されて
この先のサンダカンに
エビ漁の視察に来たんだ
こっちも昔
メキシコでエビを取ってたんでね
やっぱり
ここと同じくらいの船かい？
ああ ６０トンさ
もちろん トロールつきだ
どうでもいいけど あんたの
使ってる魔法の網ってのは
俺が考え出したんだよ
矢村式トロール網ってんだ
ええ？ 本当かい？ そりゃ
本当さ
だから この記事を見て
飛んできたんだ
自分の網が
どれだけ効果あるかと思ってね
正直言って あんな
小さな船だとは思わなかったな
でかい船ってのは
どれぐらいするんだい？
そうだなぁ 中古で
4000万から6000万ってとこか
６０００万？
ああ
ちょっと足りねえな
このごろ 歩合で やってっから
だいぶ 儲けたんだけど…
まあ せいぜい
５０００ドルってとこだな
ええ！ ハハハ…
ハハハ…
(外国語)
ええ？
サルタンが俺に会いに来いって？
サルタンが？
王侯が
あんたに何の用があるんだい？
・～
(矢村)よう！
おう！
のんきだね あんたも
サルタンが
会いたいって言ってんのに
俺は どうも
あんたのことが気になってね
一緒に行こうよ
一緒に？
あんたも その気で来たんだろう？
負けたよ
・～
サルタンは 君の網を
５万ドルで買うと言ってるよ
ダメだよ
５万ドル １８００万だ
ぼろい儲けだよ
ダメだね
ひと桁違うと言ってくれよ
ひと桁？ 50万ドルっていうのか？
そんなムチャな！
だって… でかい船は
それくらいするんだろう？
それに運転資金も要るから
まあ １００万ドルってとこだな
それぐらいの金を出したら
ボルネオ中のエビを
取って取って 取りまくってやる
って言ってくれよ
そんな虫のいい… しかし そうか
向こうは資金を出し
こっちは技術と労働力を提供する
儲けは ﾌｨﾌﾃｨｰ･ﾌｨﾌﾃｨｰっと
何だっていいんだよ
俺は でかい船で
エビを取ってみたいだけなんだ
・～
(笑い声)
１００万ドル… 驚いたね
こう あっさり
100万ドル出すとは思わなかったな
欲張りなんだなぁ
金持ちってやつは
さてと どんな船がいいかな…
テスト網のついたやつが
いいと思うが…
任せるよ どうせ 俺には
分からねえんだから そんなことは
専務の仕事だよ
専務？
どこにいるんだい？ そんなヤツ
ここだよ
なんだと！ ハハハ…
あんたって人は…
やってくれるな？
いいとも やるよ
だけど いっぺん内地へ帰って
協会に調査報告 済ませないと
いいよ！
だけど 注文した船が来るまでには
帰ってきてくれよな
とにかく 俺… 船のことなんか
これっぽっちも
分からねえんだから
小林久里子ですが
海外漁業協会って？
いや それは 古い名刺なんで
新しいのは まだ…
何しろ 会社の名前も
まだ決まってないものですから
まあ
(矢村)とにかく 社長の命令で
あなたに お目にかかれと…
(久里子)社長さんって？
千里武男君です
明日
ブルネイへ たつ前に伺いました
これをお渡ししてくれるように
とのことでしたので
どうぞ
(矢村)｢魔法の網を使う日本人｣と
いう見出しなんです
(佐川)あんた 日本人やな ええ？
やっぱり あれか？
あんたも千里さんの船
待っとるんかい？
そうだ
どこに つないであるんだい？
今 漁に出てますわ
(矢村)漁に？
ええ
あんたも その船の乗組員かね？
いえいえ これから雇うてもらおう
思てまんねんけどな
今んとこ あんた
ﾏﾚｰ人だけらしゅうおまっせ ええ
わてなぁ… わて 太平洋漁業に
おった 佐川いう者なんでんけどな
まあ 仲間４人が ｼｬﾐｰﾙの海で
海賊にやられてもうて
会社は
青うなって 漁場閉めてまうし
こっちは こっちで あんた
ﾎﾞﾙﾈｵに ホレ込んでもうてるさかい
内地 帰る気は せえへん
それやこれやで・
どうしても
千里さんに雇うてもらおう
こない思いましてな ええ
おっ 帰ってきよった！
(汽笛)
(矢村)おう！ よう 千里！
ひどいヤツだなぁ まいったぜ
すまん すまん！
でも よく船長 見つかったな
見つかりっこないよ
俺が船長だよ
この番号どおりに押していきゃ
船は動く
ウインチも動く あとは勘だよ
この船 運んできた
メキシコの船員から習ったんだ
とにかく
全部 パントマイムだろう
まいったぜ
見事だね あんたって人は
言葉なんか分からなくても
立派にやれるって
見本みてえなもんだ
ところが
あんまり立派じゃねえんだな…
どうした？ 船の具合でも悪いのか
船じゃないんだよ
エビが かからないんだよ
ええ？
この船 喫水が深すぎて
浅瀬に入らないんだ
深い所にはエビは いないしな
そいつは うかつだったなぁ
いや 俺のミスだ すまねえ
いいよ いいよ
今 とにかく訓練中だということで
うまく ごまかしてあるから
それより 東京は どうだい？
いや…
(外国語)
ええ？
サルタンの使者？
マレー人の漁師が
エビは取れねえと言ってるが
まさか そんなことは
ねえだろうって念押しやがる
ああ…
どうする？ バレたら大事だぞ
とんずらするか！
金は まだ３５万ドル残ってる
そいつを握って逃げようぜ！
やれやれ…
おい！ 金 全部持って飛行場だ
ＯＫ
(佐川)千里さんですか？
わて あの 佐川いう者ですが…
ダメだ 俺 忙しいんだから
そんな殺生な あんた！
わてを雇っとくんなはれ！
自分で言うのもなんやけど
よう働きまっせ！
ボルネオの海やったら もう
それこそ どこでも・
目ぇつぶっとったかて
船 動かせますしな！
ダメダメ！
あしたが済むまで
国外に出すなって・
サルタンの命令だってさ
ヤバイぜ 感づきやがったな
逃げ出そうとしたと分かったら
監禁されるかもしれねえぞ
(外国語)
飛行機以外に
出られる方法はないかな？
車じゃ ここで
ジャングルに ぶつかってしまう
通り抜けられっこない
あとは 海岸沿いに
クチンまで海を行く手だが
暗礁だらけで 夜は とてもムリだ
第一 見張られてるんだろう？
あの船は
おっ
ポンポン船じゃダメか？
冗談じゃない
クチンまで７日かかるぜ
とても燃料が もたんよ
おい！ いるよ
この辺りの海に詳しいヤツが
(佐川)ほんまに もう
ムチャクチャやで！
わては なんにもな
夜逃げの手伝いしに
ブルネイくんだりまで
来たん違いまっせ！
うるせえな！
オーナーの命令は絶対だぞ
アホらしいもない 夜逃げすんのに
オーナーもコーナーも
おますかいな！
(矢村)いいかげんに黙れよ！
今 捕まったら お前も同罪だぞ
しっかりしろ ほら！
(佐川)もう
えらいことに なってもうたな…
ぼやくなよ！
(佐川)大将…
・～
(あくび)
(佐川)ほんまに あんた
こんなノミみたいな船で
クチンまで行けますかいな もう
ムチャクチャやで もう
ほんまに もう…
水も食い物もあらへんし
心細いし もう…
あんた どたま
いかれてんのちゃうんかいな！
(矢村)おい！
(佐川)ええ？
佐川君 佐川君！
(いびき)
金抱えて
いびき かいとるがな もう
ほかのことは 知らんけども
くそ度胸だけは大したもんでんな
アホらしなってきた もう…
(雷鳴)
(佐川)よいしょ えい くそ！
(矢村)えーい
おい 脱げよ！
ちょっと ちょっと 危ない…
いいから いいから…
破き… 脱がせてんのか
破いてんのかいな？ もう
えい くそ もう！
いくぞ おら！
(矢村･武男)よしよし
ちょちょ… 大将 大将！
起きとくんなはれ
起きとくんなはれ！
なんだ なんだよ
今 船がグラッと動きましたで
南方ボケだよ お前は
そんなことよりクチンは まだかよ
ええ そりゃ その…
クチン どうなってんのやら…
どういうわけか
さっぱり分からんように
なってまいましてな…
下手に船着けたら
ガチャン食らいますしな
しっかりしてくれよな お前
頼りにしてんだぜ おい
あーあ
ガソリンは のうなるし
食べる物も のうなる…
大将！ もう あきまへんなぁ
あきまへんなっちゅうのは お前
死ぬ間際に言うんだよ バカ野郎
そんな… 何の因果で
こんな船に乗ってもうたんや…
(外国語)
パッパーン！ 女や！ 女！
女 ハハハ…
(外国語)
お先に いただきます 大将！
何言うてまんねん
わてが 先 見つけた！
俺が 先 見つけたんやで！
クチンや 女や！
・～
(佐川)クチン 女 クチン 女…
(佐川)
そらなぁ 大将 わてら あんた…
こんな 一張羅のええ服 着て
のんびりしてんのは そりゃ結構や
結構やけど あんた
わてら漁師だっせ！
もう こんなこと してんとからに
早よ船に乗って
エビが取りとうおますわ！
何言ってやがんでえ
着いたときは もう船は
たくさんだって泣いてたくせに
そ… あっ くさい！
ハダシでなんだよ お前
靴 履けよ！
く… 靴… ああ！
これ すんまへん！
いやな あの これが…
もう せっかく こんなええ物
買うてもらいましたけど
船に乗ってたときの癖が
抜けまへんねや ええ
おいおい！ いい話 いい話
なんだよ？
トロピカル･シーフードっていう
会社が売りに出てるんだ
華僑銀行が
金出してやってるんだが
使ってるのが
メキシコ人の漁師でね
給料ばかり高くて
働きが悪いもんだから
嫌気が差したらしいんだな
船は あるんだろうな？ もちろん
うん
まあ 少し小さいが４５トンだ
それに
ｻﾘｹｲにある２５トンの冷蔵庫と
５年間のエビ漁独占権と
それに
パイオニア･ステータスつきだ
つまり… 輸入税･輸出税
共になしってわけだ！
いくらだ？
３６万ドル フフフ…
まあ もう少し まけるだろう
安いぜ こいつは
上等だ！ すごいこっちゃ 大将！
漁が できまっせ 漁が！
すぐ買いに行こうやおまへんか！
よっしゃ！
いかん！
ええ？
(矢村)おい 千里！
放っておけば
向こうから話を持ち込んでくる
それまで待つんだ
絶対に こっちから
話を持ち込んじゃいかん！
そんなこと言うたかて 大将
向こうさんは
こっちのこと
何にも知らはらしまへんねんで
知らせるさ！
(銀行員)オー
分かる？ 分かる？
(佐川)
何とも言うてこんやないですか
３日も たっとるいうのに…
もう 電話のそば 離れるな
電話離したらあかんやなんて
そんな殺生な！
もう一度 銀行へ顔出してみようか
少し探ってみれば…
いかん！
しかし こうやって
のんべんだらりと待ってる間に
金もチャンスも
どんどん減っていくんだぜ
ゼロになって もともとだよ
また かんかん虫でもエビ取りでも
何でもするさ
今度は慣れてるから
前より うんと楽だぜ
偉そうなこと言うたかて
大将 あかん！ 逆さま！
・・
ハロー ハロー
イエス イエス イエス！
来よった！ 来よりました
来よりました！
トロピカル･シーフードの代表が
大将に会いたい言うてきてますわ
上々だ すぐに会おうぜ！
今 忙しいから３日後に
お目にかかりたいと そう言えよ
そんな 大将！
ハッタリが過ぎまっせ！
いいから言え！
へい
(佐川)ハロー ハロー
アイ･アム･ソーリー
(矢村)あの３人が
トロピカル･シーフードの代表
次が華僑銀行の支店長
その次のハゲちゃんが
ミスター･ウォン
クチン市の市長で
商工会議所の会頭
今回の世話役だ
楽しそうな じいさまだな
そんなことより
３０万ドルまで まけさしたぜ！
また君の強引さで もうひと押しだ
よせよせ その辺で手を打とう
あんまりケチケチすんなよ おい
あんたのために やってるんだぜ！
会社の組織は どうなってるかって
聞いてるんだが どうする？
この じいさまが社長 君が副社長
こいつが船長だ
船長？
株は それぞれ５パーセント
あとは そっちで決めてくれ
じゃ 君は どうなる？
俺？ 俺はオーナーさ
(ｳｫﾝ)オー！
８５パーセントの株主として
勝手に やらせてもらうよ
(笑い声)
・～
さあさあさあ 上げた 上げた！
よいしょ よっ
それ エビだ エビだ エビだ！
エビだけだぞ！
さあ エビだ エビだ エビだ…
ほかの魚は みんな捨てちまえ！
エビだけだぞ 拾うのは
エビだ エビだ エビだ…
ほかの魚は全部捨てちまえ！
エビだけだぞ 拾うのは！
エビだ エビだ エビだ…
エビだ エビだ エビだ！
いいな エビだけだ エビだ！
エビだけだ エビだけだ
エビだけ拾うんだ！
大将 大将！
なんだい？
お前 テスト網 下ろしたか？
トロトロするんじゃねえぞ！
それやがな あんた
こっちの言いたいのも！ 今の船員
とろうて とろうて あかんで もう
こっちが なんぼ どなったかて
あんた カエルの面に水やしな
すぐクビにしろ！
そんな あんた ムチャな…
なあ 大将 こら やっぱり
船員だけは日本から連れてこな
あきまへんで！
ええ？
第一 能率的やし頼りになるわ
よし！ 日本へ帰って
５～６人 連れてこよう！
明日 たつぞ！
切符買っとくように電話しとけ！
大将！ ムチャクチャやないかいな
(芸者たち)
こんばんは 皆さま ようこそ
(武男たち)やあやあやあ！
早く来い来い来い こっち来い
おい みんな
ジャンジャンやってくれよ
ねえさん！ 派手なの やってくれ
派手なの！
ジャンジャンやってくれ
♪(三味線の演奏)
おい 佐川 さっきから
時計ばっかり見やがって
何やってんだ おい
へい わて ちょっと…
いいから 今日はな
あしたの飛行機が出るまで
ジャンジャン飲むんだ 飲めよ！
わて よろしいさかい
あんた 飲んでおくんなはれ
座ってろよ お前！
あんたが立ってきたら あかんて
座ってなはれって！
いいから お前は ここに
座ってろって！ 座れよ お前
何しまんねんな あんた
どこ行くんだよ？ おいおい！
用がおまんねん！
この 佐川！ お前 余計なこと…
矢村さんに
言われましたもんですから…
矢村も くそもあるかよ！ お前
ちょっと
お知らせしただけですねん
バカ
(久里子)千里さん…
私ね… 私 あなたに あや…
いや 俺 あの…
うーん よろしいがな あんた
バカ！
いってー 痛いな
♪ 会津磐梯山は 宝…
やってくれよ ジャンジャン
やってくれよ おい みんな！
歌ってくれ！ おい
あとついて踊れ！
♪(一同)宝の山よ
♪ 笹に黄金が
エーマタ なりさがる
♪ おはら庄助さん
何で身上つぶした
キャッ！
♪ 宝の山よ
♪ 笹に黄金が
エーマタ なりさが…
おっ
やあ こんにちは
ハァ…
俺はホレてんのよ ちくしょう！
うーん あっ
(ため息)
ハハハ… よっ
あー 俺はね 俺はね
ホレてんだよ！
ホレてんだ
♪(歌声)
よいしょ
・～
あいつが子供の時分から
肌身離さず持っていた物でね
このビー玉
正確に言うと
小学校の２年生の１０月の７日
家が焼けて
あいつの母親と妹が死んだ日から
あいつは 学校の帰りに道草くって
このビー玉 買いに行って
そのために助かった…
踊りを踊ったと言ったな
(久里子)ええ
♪ 会津磐梯山は 宝…
こんなんじゃなかったか？
不器用な私の たったひとつの芸で
昔 宴会に行くと
きっと これをやった
火事のあと
あいつと私だけになって
どうにも ふびんで
会社へ行くにも
宴会にも連れてった
その間に覚えたのかもしれんな
私が再婚をしたのが
いけなかったんだね
ずっと あのまま２人だけでいたら
あんなふうには
ならなかったかもしれん
考えてみると
あいつは あいつなりに
一生懸命 君に
わびを言ってたのかもしれんな
エビだ！ さあ エビだ エビだ
エビだ エビだ！
ほかの魚は みんな捨てちまえ！
いいか エビだけだぞ
大将
本社から無線が入ってまっせ！
無線と違う！ 電話！
はい 俺だ 何かあったのか？
・(男性)シンガポールから
女が着きました 待機中です
よし 分かった 了解！
おい みんな 面倒 見てやれ
へい 任しといてくんなはれ！
おーい みんな！
シンガポールから女が着いた！
(漁師)待ってましたー！
(佐川)女や 女や 女や！
(一同)わーい！
(佐川)女や 女や！
(外国語)
待て待て 待て待て待て！
待ちなさい！
せいては事を仕損じる
上等や 上等や 上等や
お前ら 丁寧に扱えよ
壊したらあかんど ええな えっ？
(漁師)船長は どれにします？
俺か 俺は お前… いや 俺はええ
ヘヘヘヘ… ヘッ
なんだ？ お前 女は？
大将こそ どないしはりましてん？
どこぞ 体の具合
悪いんちゃいまっか？
バカ言え！ 女に飽きたんだよ
ただ それだけさ
ええとこある
いや 考えてみたらな
わても飽きとったんですわ 女…
ウソつけ！ 変な義理立てすんなよ
ヘッ 大将こそ
まあ えらい義理堅いこってんな
この野郎！ 盗みやがったな？
…んな 人聞きの悪いこと
言わんといてくんなはれな！
落ちとったんですがな 船に
せやけど まあ
ええ娘はんでんな
バカ！
大将には もったいなおますわ
ちくしょう
びっくりさせんな この野郎！
なんや？ お前
(外国語)
ドイツ人の隠した金鉱の地図？
面白いじゃ…
あかんて あかんて あかんて 大将
どうせ ガセネタに
決まっとりまんがな！
(外国語)
しつこいな お前も！
ほっとけよ この野郎！
あかんて！ イ…
インチキに決まって…
インチキ…
１０ドルか よし 買った！
ヘイ ヘイ ヘイ
お前も しつこいやっちゃな
どけよ こら
大将 ええかげんにしなはれや
ほんまに…
こんなインチキな地図
買うてもて…
よっ
(佐川)よっ よっ
もう！
(鳥の鳴き声)
おー！
あの地図
やっぱりインチキだったな
当ったり前ですがな
あんた 言わんこっちゃない
なんじょう道も
分からんようになってもうてから
何をすき好んで…
俺はな 順調になると
つまらなくなるんだよ
そんな ぜいたくな…
もう！ あっ
絶えずな 俺は 新しいものに
ぶつかっていたいんだよ
そやから言うて 何も あんた
こんな密林の奥深いとこまで
入ってこんかて…
俺は こういう秘境が好きなんだ
わては 嫌いだす！ もう
嫌いなら帰れよ
そんな あんた
今更 殺生な あんた…
あーあ 腹減ったなぁ
考えてみりゃ
２日 食ってないもんな
考えんかて食うてまへんがな
あー！ 出た 誰か 誰か！
逃げろ逃げろ！
おい！ 何やってんだよ
(佐川)大将！
大将 待って！ イヤや！
イヤ イヤ！
イヤ やめて やめて！
(客室乗務員)
サンキュー お疲れさまでした
(外国語)
(町田)ﾊﾛｰ ﾚﾃﾞｨｰ
ｱｰ･ﾕｰ･ｺﾞｰｲﾝｸﾞ･ﾄｩ･ｸﾁﾝ？
はあ？
イエス
ハハ…
お困りだったら
お役に立ちますよ？
実は セスナ１機 持ってましてね
まあ もっとも
お値段しだいってとこですがね
飛行機の白タクってわけ？
まあ そんなとこですね
しかし 腕は確かですよ
Ａクラス･ライセンス
アンド… 成田山
いや 何しろ
飛行機が欲しくて欲しくてね
南米で働いてるときも
家には 一銭の送金もなし
全部ため込んでね
念願のセスナ 手に入れたときは
本当に うれしかったねえ
いや 本当 ハハハ…
まあ おかげでね まともな商売
する気にならなくなって
落ち行く先は
白タク稼業ってとこですわ
まあ そのうち金でもたまったらね
またアラスカへでも行こうかと…
あっちに友達がいましてね
こいつの話によりますとね
ｴｽｷﾓｰは ｼｬｹ取ると 内臓全部
捨てちゃうんだそうですよ
ええ
筋子なんかポイってんだからね
こっちは その ポイポイ拾って
ぬれ手で あわのつかみ取り
…てんで エヘヘヘヘ…
少しは涼しいでしょう？
涼しくない？
あっ
エクスキューズ･ミー
あの…
おっ おー あなたは！
いや ハハハ…
いつかは どうも…
随分 活気のある会社ですのね
活気じゃない 慌ててるんですよ
実は ２そうしかない船を
ブルネイで拿捕されましてね
まあ… じゃ 千里さんは？
・～
(佐川)あれ 何しとりまんねんな？
そんなこと 俺に分かるか
あの後で あんた
チョンチョンと２人とも
やられんの違いまんのかいな
早よ逃げまひょ
待てって！
待てって あんた…
うーん…
よし いいことがある
よう！ いつ来たんだよ？
千里さん！
あら まあ おいでやす ウフフッ
あっ こりゃ ジャマや ジャマや
遠慮しよう 遠慮しよう
行こう行こう 行こう行こう…
首狩族２人 会社で使おうと思って
連れてきたんだ
千里さん 私…
もう一度
話したくて やって来たの
でも 今 それどころじゃないわ！
あなたの船 ブルネイのサルタンに
拿捕されちゃったのよ！
３５万ドルの借金払わなきゃ
返さないって！
なんだって？
矢村さん お金借りに
銀行 駆け回ってるわ
銀行は信用があるから大丈夫だよ
サルタンのやったことは分かるよ
俺だって 借金 踏み倒したのは
いいとは思ってないよ
だけどな
分かんないのは ここの銀行だよ
どうして 金貸してくれねえんだよ
現に これまでだって
儲かってるじゃないか！
それくらい分かってるだろう お前
そりゃ 知ってるさ それで
手放したのが惜しくなったんだな
だから 金を貸す代わりに
株を買おうと言ってるんだ
ちくしょう！ ﾊｲｴﾅみてえな野郎だ
ほんまや！
絶対売ったら あきまへんで 大将
しかし 船は ともかくとして
船員をうっちゃっておくわけには
いかんからな
・～
(久里子)うまくいかなかったのね
なんとか方法ないの？
ない
新規まき直しだ 何もかも
また 新たにやるさ
お金つかむって大変なことなのね
当たり前だよ
落っこってる物を
拾うようなわけにはいかないよ
そうね 筋子拾うようなわけには
いかないわよね
筋子だ？ 何言ってんだい 君…
アラスカの話よ
エスキモーって サケ取って
内臓 捨てちまうんですって
誰に聞いたんだ？ その話
よう！
あいたー！ バカ野郎！
人が せっかく昼寝してんのによ
セスナの白タクってのは
あんたかい？
ヘヘ… シンガポールまで
お安くしときますよ
ﾊﾝﾄﾞﾚｯﾄﾞ･ﾀﾞﾗｰ 安いでしょう
この野郎！
エスキモーと筋子の話は本当か？
いやぁ…
確かなのかよ？ どっちなんだ！
・～
(矢村)｢ｴｽｷﾓｰに捨てられた筋子は
たちまち 氷の塊になる｣
｢こいつを片っ端から
ガンガラに拾い集めて
少したまると
町田のいるカナダの工場へ送る｣
｢３５万ドルくらい へのかっぱだ
すぐ帰る｣
｢追伸 エスキモーのヤツ 今時分
アラスカへ来るなんて
きちがいだって言いやがった｣
フフフフ 以上です
本当だわ きちがいよ あの人って
(矢村)そうですね
あなたのような お嬢さんが
日本から来てるのに
ほったらかして
アラスカへ飛んでしまうなんて
正に きちがいの沙汰ですよ
でもね 久里子さん
１人ぐらい ああいう きちがいが
いても いいんじゃないですか
誰も彼も正気になっちゃ
世の中が味気なくていけませんよ
僕はね… 千里を見てると
この世も まんざら捨てたもんじゃ
ないって気がしてくるんですがね
まあ 今度のことは 何と言うても
お嬢さんのお手柄や なあ
あっ おおきに 殊勲第１号
昔なら 金鵄勲章もんや
アイデア出したの
この私だってこと 忘れないで
なんや お前 みっともないな
これは お前
国際線の ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽやで？
ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽだから着てんだよ
紋付きは 日本の礼服だぜ
とにかく
アイデア出したのは この私
なんぼアイデアあったかてな
実現せにゃ
どないもならんのじゃ！ ケッ！
ねえ 大将 あのお嬢さん
どないしはりまんねん？
早よ結婚してあげなはれ
バカ言え！
女房なんか持てる男かよ 俺が
お前だって
それぐらい分かってんだろう！
じゃ どうするんですか？ 彼女
あんたのこと 待ってるんですよ？
どうするか分かってりゃ
とっくに やってるよ！
とにかく 俺はクチンへは帰らない
な… なんやて？
ど… どこ行きはりまんねん？
ブルネイへ行くんだよ
ブ…
船と船員を引き取りに行ってくる
怖いんや
怖いんでしょう
ねっ 大将 お嬢さんと顔…
うるさい！
俺はブルネイへ行くんだよ
女なんかより 船と船員が大事だ！
(船員たち)おーい 大将 大統領！
日本一！ 大将 おかえりやす！
(汽笛)
♪(一同)ヤーレンソーラン
ソーラン ソーラン
♪ ソーラン ソーラン…
(町田)アー･ユー･ハッピー？
おい 佐川！ ちょっと来い！
ちょっと来い！
ええ？ なんだんねん？
矢村は どうした？ 矢村
ハハハ… さっきから あんた
何べん同じこと聞くねんな
お嬢さん送ってった
言うたやおまへんかいな
まさか 女子１人でやるわけ…
いかんわな
あの野郎 いやに親切だな 畜生！
そら しょうがおまへんわ！
あんた ２人とも チョンガー
バカ野郎！ 言っていいことと
悪いことがあるぞ
でも 会長は結婚しないでしょう
だったら 誰とつきあおうが
文句言えませんよ
誰が文句言った？
そうや そのとおりや！
文句は言わんが
面白くねえよ まったく
冷やしいな 冷やしいな
バカ！ 面白くねえ
(矢村)よう 千里！ ハハハ…
矢村！
お前
東京行ったんじゃなかったのか？
冗談じゃないよ あんたが
残していったダイヤク族２人
あんまり よく働くんで
補充を連れてきたんだ
どこ行くんだよ？
東京よ 首狩族の儀式も見たし
もうボルネオは たくさん！
まだ行っちゃいかん！
あら どうして 私の勝手でしょう
あっ
これ お返しするわ
あん…
君のまだ見てないものが
ひとつ あるんだ
イヤよ 離して！
いいから来いよ！
イヤよ！
さあ これだ 乗れよ
船なら わざわざ
見せてもらうことないわ！
分かってます！
何も分かっちゃいない！
さあ 乗れよ！
ああ！
さあ こん中 入って待ってろ
イヤ！ どうするの？
ああ！
開けてよ 開けてってば！
いいから待ってろ！
千里さん！
２人っきりで船出して何する気？
今に分かる
あなた まさか そんなことしたら
海に飛び込んじゃうから！
安心しろ
そんなこと できるくらいなら
あのとき ひっぱたいたりなんか
してねえよ！
よし 来い！
ああ…
いいか よく見てろ！
さあ エビだ エビだ…
ほかの魚は みんな捨てちまえ！
エビだけだぞ 拾うのは！
エビだ エビだ エビだ…
ほかの魚は全部捨てちまえ！
エビだけだぞ 拾うのは！
エビだけだ エビだけだ
エビだけ拾うんだ！
分かったか！ これが男の仕事だ
何してる 早く働け！
さあ エビだ エビだ…
誰が手伝うもんですか！
待て！ 何グズグズしてる
さあ 早く働け！
ほかの魚は みんな捨てちまうんだ
いいか 俺だけだぞ
君がホレてる男は！
イヤ！
さあ 働くんだ！ 働け！
さあ エビだ エビだ！
あんたなんか大嫌い！
エビだけだぞ ほかの魚は
みんな捨てちまえ！ ほらー！
ああっ！
ほらー 何してる 早く働け！
エビだけだぞ
エビだ エビだ エビだ エビだ
おい！
ああ！
俺んとこ来い！
こんないい亭主はないぞ！
勝手なこと言わないで！
きちがいと一緒に暮らせますか！
ほーら 毒ザメだ
刺されたら死ぬぞ！
あー！
ハハハ…
ごっつぁん！
イヤ！
・～
大事な船を勝手に使って悪かった
どこも傷つけてないから
調べてくれよ
あなたにブルネイで
初めての網を送ってあげたのは
私じゃないの お父さまだったのよ
あなたが いなくなってから
いつも寂しそうだったわ お父さま
(久里子の泣き声)
・～
お父さん なぁに？
会津磐梯… 会津…
♪ エンヤー
会津磐梯山は 宝の山よ
♪ 笹に黄金が
エーマタ なりさがる
♪ エンヤー
東山から 日にちの便り…
・～
(泣き声)
(矢村)
さあ 今日も元気で働いてくれ！
冷凍工場に入れるエビは
いっぱいだぞ！
我ら 皆 人間家族
これが大将のモットーだからな
みんな 仲良くやってくれよ！
ミスター･アッシン レッツ･ゴー！
(外国語)
ハハハハ…
(矢村)おっす！
もうちょいだな ここも
千里 ちょっと話があるんだ
ここが出来るとすごいぜ
毎年 日本から
５０隻の漁船を呼んで
どんどん 儲けさせてやるんだ
向こう２年間
こっちは 一銭も取らない
その代わり ２年たったら
ガッポリ儲けさせてもらうぜ
それから？
それで済むはずないでしょう
ひとつ 仕事が出来上がると
すぐ つまらなくなるんですもん
あなたって…
それなんですよ 奥さん
まったく こいつの悪い癖で
そこへ また こういうのが現れて
火に油を注ぐようなことを…
とんでもない！
今度は絶対ですよ 専務
マダガスカルが
産業開発のために積んだ
大枚3000万ＵＳダラーって金がね
今 国連に委託されてるんですよ
日本金にして１０８億！
１０８億ですよ あんた
絵に描いた餅ってんだよ
そういうのを…
とんでもない！
手を出しゃ つかまる金ですよ
王さまがＯＫして
書類にサインさえすりゃ
いつだって使えるってんだからさ
大将 また掛け合いに行ってね…
バカ野郎！ 千里が会ったって
サインなんか しっこないだろう
千里 こいつの話なんか
聞くんじゃねえぞ！
分かってるよ
(矢村)
ああ ここも もうじき完成だし
第一 お前には久里子さんって人が
いるんだからな
あんまり突拍子もないことに
首を突っ込んだりしちゃ…
(佐川)大将！ えらい すんまへん
遅うなって すんまへん！
手続きに
えらい手間 食ましてなぁ
やっと これ 今…
シーッ
(佐川)ええ？
佐川！
手続きって 何の手続きや？
へえ つまり それが その あの…
大将が久しぶりで
奥さんと旅行したいと
言わはりますものですから…
ねっ
おい 待てよ
誰が こいつと行くと言ったい？
あらら… 違うんですか？
はあ？
ハハッ こいつはいい
上出来だ 奥さん
それで どちらへ？
パリ？ それともニューヨーク？
マダガスカルよ
ええ？ この野郎 やったなー
(佐川)奥さん 奥さん
パスポート パスポート！
(矢村)いいぞ いいぞ ご両人！
千里！
大将！
真面目にやれよー！
(矢村)いいぞ いいぞ！
(佐川)
気ぃつけて 行っとくんなはれや
(矢村)早く帰ってこいよ！
・～