（オルン）かなりのダメージだが
倒すには まだ時間がかかる
（オルン）これは…
（咆哮(ほうこう)）
（セルマ）再生した！？
あんな使い方ができるなんて…
（レイン）こんなことって…
（ルクレーシャ）
ウソだと言ってよ…
（ウィルクス）
振り出しに戻りやがった
（咆哮）
（オルン）クッ…　こんなときに！
クッ…
♪～
～♪
（足音）
（ギブア）フッ…
（ソフィア）ア… アア…
（ローガン）
しっかりしろ ソフィー！
キャロルには自己治癒がある
大丈夫だ
（ソフィア）でも…
（ローガン）師匠なら—
どんなに絶望的な状況でも
絶対に諦めない
探索者にとって
いちばん大事なことは—
生きて帰ることだって
教えられたじゃないか！
僕たちは 師匠の弟子だ！
うん　必ず生きて帰ろう！
生命力上昇(バイタリティアップ)！
抵抗力上昇(レジストアップ)！　魔法力上昇(マジックアップ)！
雷矢(サンダーアロー)！
フッ…
フンッ！
あっ…　そんな！？
逃げろ ソフィー！
逃がすかよ！
ンッ！
うん！？
師匠仕込みのトラップだ！
あんた
動きが分かりやすいからな！
ウウッ…
ウオーッ！
-（ギブア）ヤーッ！
-（ローガン）ウワッ！
（ギブア）オリャ！
（ローガン）アッ！
ヒッ…
-（ローガン）ウ… ウウッ…
-（ソフィア）ログ！
（ギブア）粋がんなよ クソガキ
生きてりゃ ちっとは
強くなれたかもしれねえが
残念だったな
（ソフィア）どうしよう…
このままじゃ ログが殺されちゃう
どうすれば…
僕たちを
エサにするんじゃなかったのか？
（ズリエル）１人いれば十分だ
だとよ
じゃあな！
（ソフィア）ハッ…
ダメ～！
ンッ…
ハッ…
（ギブア）な… 何だ？
体が動かねえ
-（シオン）うん？
-（アグネス）ちょっと！
どうしたのよ？
ンッ…
ンンッ…
あっ…
（ソフィア）分かった…
ずっと感じていた違和感の正体
これが 私の異能！
吹っ飛んじゃえ～！
（激突音）
（ギブア）アッ！
ハァハァ ハァハァ…
ンッ…
治癒(ヒール)！
しっかりして！
た… 助かったよ
何だったんだ？　今の
（ソフィア）私の異能…
（岩の崩れる音）
（２人）ハッ！？
この…
クソガキどもが～！
てめえら ただじゃおかねえ！
（アグネス）もう ギブアったら
何やってんのよ！
シオンさんが
めっちゃ不機嫌だから—
早く殺しちゃって！
（シオン）
別に不機嫌ではないよ
なんで
手間取ってるのかなとは
思ってるけどね
チッ！
今すぐ殺すから待ってろ！
（ローガン）ンッ！
ソフィー！
ありったけの魔術をたたき込むぞ！
（ソフィア）うん！
（ソフィア）今は
どんなことをしてでも生き残る！
そして もう一度 お姉ちゃんと
オルンさんに会うんだ！
（うなり声）
何よ この数！
信じられん…
ヤツも本気ってことだな
（オルン）クッ…
未完成だが
出し惜しみしている場合じゃない！
魔剣合(オルトレーション)
壱ノ型(いちのかた)
モント･アインス！
（咆哮）
ンッ！
天(てん)…
閃(せん)！
（斬りつける音）
あれが
オルンの言っていた新しい魔術か！
なんと すさまじい威力なんだ
（うめき声）
やったか！？
あっ…
ウソ…　また…
これじゃ ラチが明かないよ！
（オルン）ヤツを倒すには—
再生のヒマも与えず
一撃で葬るしかない
（セルマ）ハッ…
魔力障壁！　最高密度！
（殴る音）
アアッ！
-（レイン）ハッ…
-（ウィルクス）姉御！
ウウッ…
肆ノ型(しのかた)
モント･フィーア！
みんなの思い…
ムダにはしない！
（刺す音）
（爆発音）
-（レインたち）アアッ…
-（ウィルクス）グッ…
（爆発音）
見事だ オルン…
-（ウィルクス）姉御！
-（レイン）セルマ！
ヤーッ！
-（ギブア）おらよ！
-（ローガン）ウッ…　アッ！
に… 逃げろ ソフィー
ログ！
（ギブア）フン…　たあいもねえ
ハッ…
（ギブア）てこずらせやがって
お前 異能力者か
やっかいなことになる前に
ここで しとめさせてもらう
（ソフィア）ダメだ…
もう限界…
しかたない …かな
有望な芽を摘むことが
我々の使命ですから—
殺しておくべきでしょう
（アグネス）
早く終わらせちゃってよ
（ソフィア）怖い…
イヤだ…　死にたくないよ
助けて お姉ちゃん…
助けて オルンさん！
（ギブア）ウワッ！
（激突音）
ハッ…
あっ…
（ソフィア）あっ…
オルン… さん…
遅くなって ごめん
アア…
ウウッ…
（ソフィアの泣き声）
（オルン）よく頑張ったな　偉いぞ
空間跳躍(スペースリープ)
師匠…
（オルン）もう大丈夫
あとは俺が引き受ける
少し待っていてくれ
すぐに終わらせるから
（シオン）怒っているようだね
（オルン）ああ　怒っているさ
お前らに対しても 俺自身にもな
（オルン）必ず守ると誓ったのに…
この危機を防げなかった
自分の うかつさに腹が立つ
（オルン）
なんで あいつらを傷つけた？
（シオン）君が“竜殺し”だね
うん　雰囲気がある
（オルン）俺の質問に答えろ！
それは
彼らが竜殺しの関係者だからさ
君を釣り上げるエサに
なってくれればと思ったけど—
ちゃんと食いついてくれて
うれしいよ
ふざけやがって…
ただでは済まさない！
死ぬこと以上の苦しみを
味わわせてやるから 覚悟しろ！
（アグネス）面白いじゃない
竜殺しの首 いただこうか
私たちアムンツァースは
対人戦のスペシャリストよ
（ズリエル）しかも３対１
貴様に勝ち目はない
どうかな…
（シオン）ハッ…
全員 離れて！
遅い！
自重増加(ウェイトアップ)！
ウッ…　アアッ！
（アグネス）アアッ…
（ズリエル）急に重く…
（アグネス）動けない…
地電流(アース･ショック)！
（スパーク音）
（うめき声）
アッ…
ンンッ！
（受け止める音）
クッ…　その華奢(きゃしゃ)な体で
この一撃を防ぐのか！？
あの３人を難なく倒すとは
予想以上だね
殺すのが もったいないよ
（オルン）クッ…
極寒氷雪(ブリザード)！？
特級魔術を…
なんて発動スピードだ！
ハッ…
ウッ！
（ローガン）
あの師匠が押されている…
（キャロライン）ウソでしょう…
オルンさん　頑張って…
（オルン）おかしい…
発動が速すぎる
特級魔術を
こんなにも速く連発するとは…
まるで 途中の過程を
すっ飛ばしているような…
一体 どうなってる！？
私の攻撃を
無傷で切り抜けるなんて—
なかなかやるね 竜殺し
お前こそ
アムンツァースなんかに
しておくには惜しい強さだ
私たちこそ 君のようなスゴ腕に
加わってほしかったと思うよ
（オルン）
人殺しの手伝いなんて ごめんだ
（シオン）君を見ていると
知り合いを思い出すよ
子供のころに
死んでしまったけど—
成長していたら 君みたいに
なっていたかもしれないね
なぜ探索者を殺すんだ？
（シオン）
私だって 人は殺したくないよ
でも オリジナルは討たれ
レプリカは敵の手に落ちた
時間を稼ぐことだけが
残された一縷(いちる)の望みなんだ
（オルン）一体 何の話だ？
君たちには理解できないよ
（オルン）
理解しようとも思わないね
テロリスト風情の ざれ言なんか
無差別殺人が
ただの時間稼ぎ？
それしか能がないなら
とっとと諦めろよ！
（シオン）ンッ…
黙れ 害虫が！
お前らのような存在が
世界を滅亡に近づけているんだ！
あっ…　ンン…
ハァハァ…
フッ…　もういいだろう
（爆発音）
超爆発(エクスプロード)！？
こんな数を瞬時に構築するなんて！
（爆発音）
（３人）アア…
（シオン）
なかなか面白かったけど—
私の勝ちだね
これだけのエクスプロードを受けて
耐えられるはずがない
ごめんね
これも
世界を救うためなんだ
君の死はムダに…
ハッ!?
剣を盾に変えた!?
（ローガン）師匠！
零ノ型(ぜろのかた)
モント･ヌル！
ウッ…
（オルン）俺が狙っていたのは—
お前が“勝った”と
確信する瞬間だよ
やるねえ
ンッ…
逃がしはしない！
ハッ…
あっ…　えっ？
この魔力…
まさか オルン？
（オルン）
これは何だ？　この子は？
（シオンの笑い声）
（シオン）なに これ…
どういうこと？
ううん
そんなこと分かりきってる…
あの老害と害悪女の仕業に
決まってるじゃん
アハハハッ！
ふざけるな！
どこまで人を弄べば気が済むんだ！
（オルン）あっ…
ハァハァ…
-（オルン）誰なんだ？
-（シオン）ハッ…
お前は…
ンッ…
よそう オルン
もう私に
戦う意思はない
オルンとは戦えないよ
見逃してくれないかな？
ほかの連中も引き揚げさせるからさ
（オルン）急に何を…
大体 なんで そんな親しげに…
お前は 俺を知っているのか？
ワケが分からないぞ！
分かるさ いつか…
クッ…　魔力が切れたか
（アグネス）ウッ… ウウッ…
ウッ…
ハァハァ…
（オルン）もう復活したのか
このまま 連中まで加わったら…
（足音）
（オルン）ハッ…
（セルマ）オルン！　無事か！？
ソフィアは？
（シオン）ハァ…　潮時かな
南の大迷宮からは手を引く
私とオルンとの約束
（オルン）セルマさんたちを
巻き込んでの乱戦となれば—
こっちも ただでは済まないだろう
連中が手を引いてくれるなら
願ってもない状況だ
-（シオン）ありがとう
-（オルン）あっ…
次に会うときは 殺し合うような
関係ではないことを祈っているよ
それじゃ またね オルン
あっ…
（セルマ）ソフィア！
良かった！
お姉ちゃん 苦しいよ～
エヘヘヘッ…
（魔術の発動音）
-（ソフィア）オルンさん
-（オルン）うん？
（ソフィア）
ありがとうございます
また助けてくれて
（オルン）
いや 俺のほうこそ—
危険な目に遭わせて
すまなかった
何を言っている
妹たちが無事だったのは
お前のおかげだ
（キャロライン）そうだよ！
師匠が来てくれなかったら—
みんなの笑顔が消えちゃってたもん
ありがとう
あっ そういえば 師匠
さっきの女の人って
知り合いだったんですか？
あっ…
いや 知らない…
（シオン）生きてた！
オルンが生きてた！
この日を何度 夢みて
何度 裏切られてきたか…
でも 探索者になってた
巡り会ってみれば敵と味方
狙う者と狙われる者…
あの目…
なんでオルンに あんな目を
向けられないといけないの…
どうして！？
故郷を奪い 過去を奪い—
２人が紡ぐはずだった時間を
奪っただけでは—
まだ飽き足らないとでもいうのか！
あの女 絶対に許さない
地獄の果てまでも追い詰め—
生まれてきたことを
必ず後悔させてやる
死にたいと思っても
死ぬことすら許されない—
お前が まだ知らない
絶望の深淵(しんえん)に沈めてやる！
（オリヴァー）ヤーッ！
（オリヴァー）
何が違う？　あいつと俺
あいつにできて 俺にできないこと
何なんだ！
（フィリー）
精が出ますね オリヴァーさん
（オリヴァー）フィリーか
（フィリー）この鍛錬は
黒竜(こくりゅう)を倒すためですか？
それとも 彼のため？
（オリヴァー）
自分が不甲斐(ふがい)ないからだ
黒竜の単独討伐
正に—
誰も成し遂げたことの
ない偉業
巷(ちまた)では—
新たな勇者の誕生だと
いわれているようです
そうか…
（フィリー）そうそう
近々 武術大会があるとか…
オルンは この手で倒す
“勇者は この俺だ”と
証明してやる！
さすが
オリヴァーさんです
楽しみにしています
（グランドマスター）
オルンによる黒竜単独討伐…
ありえない
ありうるはずがない！
だが こいつは事実だ
だとすると あいつは
あのまま 何らかの方法で—
黒竜を倒すほどの
力を手にしているというわけだ
（笑い声）
どこまでイカれてんだよ
こいつはケッサクだ！
討伐なんて選択を
するはずのない男が—
深層のボスを片づけ
大迷宮を攻略しかねないというのか
（グランドマスター）
ありがたいねえ
フフッ…
皮肉にも程がある
あいつが 俺のために
働いてくれるなんてな
アハハハッ！
だったら このまま
俺の救世主になってくれ！
オルン･ドゥーラ！
そうしたら
お前が俺にやらかした過去は—
きれいさっぱり
水に流してやろうじゃないか
踊れ オルン！
その夢から覚めることなく
命尽きるまで
フフフフッ…
どいつもこいつも
俺のために踊りくるうがいい！
ハハハハッ！
♪～
～♪
（オルン）先日は残念だったな
みんな あの戦いに
納得できてないだろうし—
自分の実力不足を痛感したはずだ
俺も含めてな
（ローガン）そんな…
師匠は 僕たちを
助けてくれたじゃないですか
（キャロライン）
師匠がいなかったら—
あたしたちは もう…
（ソフィア）そうです！
オルンさんのおかげで
こうして生きていられるんです！
結果的にはな
紙一重だった
あのまま戦いを続けていたら
全員 死んでいた
駆けつけたセルマさんたちも
巻き込むことになってな
お姉ちゃんまで…
（オルン）
それだけ あいつらは強かった
（オルン）特に あの女…
つくづく
上には上がいるものだと思ったよ
今のままでは
守りたいものも守れない
もっともっと 強くならないと
俺たちは敗北感を味わった
だけど 全員 生きている
失敗したって
何度でも やり直せばいいんだよ
二度と後悔しなくて済むように
（３人）はい！
フフッ…
さあ 行くぞ！