（アラン）できたぞ
お前さんの剣だ
（ウィルクス）
それが黒竜(こくりゅう)の鱗(うろこ)で作った剣か
（レイン）すごい！
（オルン）手になじむ感覚
重心も問題ない
これが俺の新たな剣！
（アラン）どうだ？
（オルン）
完璧です　さすがですね！
（オルン）俺は この剣に誓う
どんな状況にあっても
必ず仲間を守ると
♪～
～♪
（戦闘する音）
（オルン）ハアッ！
フフッ…
（レイン）おおっ！
あの骸(むくろ)の硬い体を
真っ二つなんてね！
（ルクレーシャ）
これで第91層もクリアだね！
（セルマ）新しい剣は どうだ？
（オルン）最高だよ
すごく手になじんで—
正に 俺のために
作られた剣って感じだ
（ウィルクス）
アランのおやっさんも—
相当 気張ったみてえだからな
さすが 夜天(やてん)の銀兎(ぎんと)で
いちばんの鍛冶師だけのことはある
（ウィルクス）
素材がいいんだよ 素材が
何しろ
黒竜の鱗を使ってんだからな
（レイン）この前 倒した—
ハイドタートルの
血も使ったって聞いたよ
耐久力が落ちちゃうのに
どうして？
思うところがあってね
耐久力は 俺の支援魔術で
カバーするから大丈夫
（ルクレーシャ）
名前は もう決めたの？
ああ
“シュヴァルツハーゼ”だ
（レイン）あまり聞かない言葉ね
（オルン）意味は“黒い兎(うさぎ)”
夜天の銀兎で生まれた黒い剣だから
兎？
せっかくの黒竜素材なんだから—
“黒い竜”のほうが
カッコイイだろう
これは 俺が 銀兎に
所属したことの—
記念でもあるからな
それに 第一部隊の
最終目標は—
大迷宮の
完全攻略だろう？
黒竜は
その通過点にすぎない
うれしいこと言ってくれるねえ
オルンも剣を手に入れ
準備は整ったな
いよいよ 次は第92層だ
今度こそ 黒竜を倒す！
（ウィルクス）
景気づけに飲みに行くか？
（ルクレーシャ）
それよりシャワー浴びた～い！
（セルマ）
オルン　ちょっといいか？
（オルン）うん？　どうかしたか？
（セルマ）あした 第92層攻略の
手順を話し合いたいのだが
あ～ 悪い
あしたは
ソフィーたちと潜る約束をしていて
あしたも潜るつもりなのか！？
少し休んだほうがいいんじゃ…
大丈夫だよ
俺は
ただ付き添っているだけだから
（セルマ）そうは言ってもだな…
（オルン）ソフィーたちは
みんな すごく上達してる
（オルン）次は第29層だけど—
もう俺がいなくても
攻略できるんじゃないかな
もう そんな所まで行ったのか！
いよいよ
上層での探索も終わりだな
ああ
第30層をクリアすれば—
あいつらも一人前だ
そうか…　あのソフィアがな
（オルン）ウワサ？
じいちゃんが そんなのを
気にするなんて よっぽどだね
（雑貨屋店主）アムンツァース
（オルン）ハッ…
（店主）
探索者殺しのあやつらが—
南の大迷宮で
活動を始めたらしいんじゃ
（オルン）アムンツァースは—
シクラメン教団と並ぶ
２大犯罪組織のひとつだ
“大迷宮を
攻略してはいけない”と主張し—
多くの探索者を殺して回っている
でも ウワサなんでしょう？
ギルドからは何の連絡もないよ
（店主）ンン…
残念じゃが—
既に 上級探索者で
殺された者もいると聞く
混乱を恐れて—
情報を隠している
可能性もあるってことか
アムンツァースめ…
大迷宮攻略の
何がいけないっていうんだ
（店主）さあのぅ
まあ 殺人集団の
考えるようなことなんて—
まともなはずもないか…
ところで じいちゃん
（店主）うん？
（オルン）作ってもらいたいものが
あるんだけど…
（レイン）アルバートさん
私たちは３日後 黒竜に挑むよ
天国から見守ってくれると
うれしいな
（アラン）
おら メンテナンス終了だ
（ウィルクス）
サンキュー おやっさん
これで 心おきなく黒竜と戦えるぜ
（アラン）フッ…
強くなったな ウィル
（ウィルクス）何だよ いきなり
（アラン）俺の知っていたお前なら
とっくに逃げ出していたはずだ
（ウィルクス）
俺がブザマをさらして—
アルバートさんを殺したんだ
あそこで死ぬべきなのは俺だった
なのに 生き残っちまって…
だったら やるしかないだろう
（ルクレーシャ）この１年間
ボクたちは
誰よりも努力を重ねてきた
だけど それでも
届くかどうかは分からない
（ため息）
こんな弱気なところ—
アルバさんに見られたら
笑われちゃうね
今度こそ 誰も失わない
あんな思いは こりごりだ
もう誰も死なせない！
（ソフィア）お姉ちゃん
（セルマ）うん？
（ソフィア）
いよいよ 第92層に挑むんだね
（セルマ）ああ　ついにだ
（ソフィア）緊張してるの？
ようやく １年越しのリベンジが
かなうんだからな
黒竜をどう倒すか
考えていたところだ
（ソフィア）怖いなら
怖いって言っていいんだよ
（セルマ）えっ？
（ソフィア）
本当は行ってほしくない
この前は黒竜に勝てたけど—
オルンさんもボロボロだったし—
今度も生き残れるとは限らないもん
ずっと そばにいてほしい…
ソフィア　私は…
（ソフィア）それでも…
お姉ちゃんは行くんでしょう？
だったら 私にできることは…
（セルマ）あっ…
（ソフィア）最近ね パーティの
指揮も やらせてもらって—
少しだけど
勇気が湧いてきている気がするの
だから…
ちっちゃいかもだけど
私の勇気を
分けてあげるね
フフッ…
ありがとう
（ソフィア）お姉ちゃんなら
きっと 黒竜にも勝てるよ
頑張って！
（セルマ）
強くなったんだな ソフィア
私も こんなところで
不安がっているわけにはいかないか
（セルマ）ソフィアのおかげで
勇気が湧いてきた
必ず黒竜に勝つよ
（ソフィア）うん
（魔術の発動音）
（アズールゴブリンの叫び声）
（爆発音）
（うめき声）
（ソフィア）やった～！
（キャロライン）
第29層 攻略成功！
-（オルン）よくやったな
-（３人）あっ…
（ローガン）
ありがとうございます！
師匠のおかげです！
（キャロライン）
次の第30層を越えたら…
ついに中層に進出だ！
そうなれば あたしたちも
第三部隊の仲間入りだね！
（オルン）ああ
いよいよ 本格的に 探索者として
活動していくことになる
もうすぐ新人は卒業だな
-（ローガン）頑張ります！
-（キャロライン）頑張ろう！
（ソフィア）
あれ？　そうなったら—
オルンさんから教えてもらうことは
なくなっちゃうのかな？
それはイヤ…
うん？　どうした？　ソフィー
（ソフィア）私も頑張ります！
（エステラ）はい 確かに
（エステラ）第30層攻略の
申請書を受理しました
攻略には 第二部隊の探索者が—
監察官として
同行することになるからね
（ローガン）監察官？
（エステラ）ちゃんと自力で
攻略できたかどうかを確かめる役目
実力もなしに
先に進んだら大変でしょう
大迷宮における死傷者を
軽減するためと思ってね
師匠が一緒なんだから
別にいいのに～
じゃ あさってに
予定を入れておくね
頑張って！
（ローガン）はい！
うん？　あさって？
あっ！
その日って お姉ちゃんと…
ああ…　第92層に挑む日だ
アア…
ほかの日じゃダメなんですか？
（エステラ）う～ん…
監察官の都合もあるから—
随分 先になっちゃうよ
（キャロライン）そんな～！
（ローガン）どうする？
（ソフィア）う… う～ん…
（オルン）しかたない
セルマさんに 第92層攻略の
日時を延期してもらって…
-（ソフィア）ダメです！
-（オルン）あっ…
やっと お姉ちゃんたちの
悲願が かなうんです！
ずっと待ち望んできた日なんです！
だから 延期なんて…
とは言っても…
-（ローガン）師匠
-（オルン）あっ…
今回は 僕たち３人だけで
行かせてください！
（オルン）えっ？
（キャロライン）第30層攻略を—
あたしたちだけで
やらせてほしいの！
ねっ？　ソフィーも
それがいいと思うよね？
（ソフィア）うん うん！
しかし…
フロアボスの倒し方も 教導探索で
しっかり見ていたから—
十分に勝算はあると思います！
このまま
師匠に同行してもらいながら—
大迷宮を攻略していっても—
本当の迷宮攻略ではないと
思うんです
あたしも
もうムチャなんてしないよ
２人から
笑顔をなくすようなことはしない
だから お願い！
私も いつまでもオルンさんに
甘えてちゃいけないと思います
早く 一人前の探索者にならないと
だから 任せてください！
（ソフィアたち）お願いします！
（オルン）アア…
（ため息）
分かった　３人で行っていいぞ
-（ローガン）わあ！　よ～し！
-（キャロライン）やった～！
ただし！
（３人）うん？
攻略にあたっての計画を
俺に提出してくれ
（ソフィア）どうでしょう？
（３人）ンン…
うん
この計画なら大丈夫だろう
（２人）やった～！
ハァ…
（オルン）ただ 予定どおりに—
迷宮攻略ができるとは
思わないように
どんなことにも
想定外というものはある
決して油断するな
（ローガン）これは？
（オルン）お守りだ
わあ！
どう？　似合う？
無事に戻ってこられるように
祈っている
いよいよだな
ああ…　決着をつけるにはいい日だ
-（キャロライン）師匠！
-（２人）あっ…
（キャロラインの笑い声）
（２人）フフッ…
（オルン）うん
（セルマ）さあ 行くぞ！
（足音）
（ローガン）ハッ…
前方から足音が聞こえる
種類は分かる？
ンン…
分からない
でも 多分 ３体
なら キャロルが攪乱(かくらん)
私とログが魔術で撃退しよう
-（キャロライン）ＯＫ！
-（ローガン）分かった
（うなり声）
（ローガン）ごめん　数 間違えた
大丈夫　予定どおりで！
土棘(ロックニードル)！
（うめき声）
風刃(エアロカッター)！
（監察官）君たち 本当に新人か？
（３人）うん？
師匠がいいからです！
（セルマ）みんな　準備はいいな？
（２人）うん
うん
来るぞ！
（咆哮(ほうこう)）
（ウィルクス）
久しぶりだな 黒竜！
この日を待ちかねたよ！
アルバさんの敵(かたき)！
前衛能力上昇(ヴァンガードアップ)！
後衛能力上昇(リアガードアップ)！
（オルン）全能力上昇(ステータスアップ)
四重掛け(クアドラプル)！
いくぞ みんな！
（オルンたち）オオーッ！
-（オルン）ンッ！
-（ウィルクス）ンッ…
（うなり声）
（キャロライン）ついにボスだね
あっ…
（ソフィア）ほかのパーティだ
どうしよう？
目的が ただの探索なら
フロアボスを譲ってもらおう
（監察官）うん
（ソフィア）あっ…
-（ローガン）こんにちは
-（ズリエル）うん？
（ズリエル）何かな？
あっ…　僕たち
夜天の銀兎の者ですが
（ギブア）夜天の銀兎？
どっかで聞いたことあんなぁ
何だっけ？
（アグネス）あんた バカ？
脳みそまで
筋肉なんじゃないの？
んだと！？
銀兎は あの“竜殺し”が
所属しているクランでしょうが
（３人）ハッ…
ああ…　そうだった
お前ら 竜殺しと面識あるか？
（ソフィアたち）ンン…
（監察官）うん？
どうした？
（ズリエル）
沈黙は肯定と受け取るぞ
（シオン）ズリエル
（シオン）確認して
仰せのままに
（ローガン）ハッ！？
ビンゴです
この少年たちと竜殺しは知り合い
というよりは—
師弟関係にあるようです
こいつらをエサに
竜殺しが釣れるかもしれません
-（ローガン）なっ…
-（キャロライン）ンッ…
シッポの攻撃が来るぞ！
（受け止める音）
借りは返すぞ 黒竜！
（ウィルクス）ヤーッ！
（刺す音）
（黒竜の うめき声）
オルン！
瞬間的能力超上昇(インパクト)！
（斬る音）
（セルマ）
私たちは この１年間 ずっと—
黒竜との戦闘を
シミュレーションしてきた
（ウィルクス）
何が間違っていたか—
忌まわしい過去とも
正面から向き合った
（レイン）
オルンくんが加わってからも—
何度も何度も打ち合わせを重ねた
（ルクレーシャ）
あらゆるパターンを検討し—
対処法も決めてある
（セルマ）油断など—
みじんもない！
俺たちは運がいい
さっさと片づきそうだな
（３人）ンッ…
貴様ら 何者だ！？
（血の噴出音）
（ソフィアの悲鳴）
（キャロライン）アア…
（ローガン）に… 逃げろ～！
逃がすかよ！
（ソフィアたち）あっ！
なぜ
こんなことをするんですか！？
（ズリエル）
竜殺しと親密だったということが
お前たちの不幸だ
こいつらは 俺さま１人で片づける
まあいいわ
竜殺しを殺すときまで—
楽しみは取っておくことにするから
（ソフィア）オルンさんを殺す！？
なぜだ？
お前たち 一体 何なんだよ！
それを知る必要はない
２人は壁を壊して！
時間は あたしが稼ぐから！
（ローガン）ダメだ！　キャロル！
（キャロライン）
２人を怖がらせた！
絶対に許さない！
フッ…
（激突音）
（２人）ハッ…
とっさに後ろに跳んで
衝撃を逃がすとは いい反応だ
だが もう動けねえよ
キャロル！
（シオン）
てこずらせないでほしいな
悪いようにはしないから
クソ…
アア…
（ソフィア）オルンさん…
（咆哮）
（テレパシー:セルマ）
オルン！　残りの翼も斬り落とせ！
（テレパシー:オルン）ああ！
ハッ…
（セルマ）どうした！？　オルン！
ソフィーたちが危ない！
（セルマ）な… なに！？
（オルン）
これは 一種の警報装置なんだ
ソフィーたちに危険が迫ったとき
知らせるようになっている！
危険？　危険とは何だ？
分からない
急がないと！
何してる オルン！
早く翼を斬り落とせ！
クッ…
（オルン）かなりのダメージだが
倒すには まだ時間がかかる
このままでは…
（セルマ）全員での総攻撃…
いや 勝負を急げば
想定外の事態を招きかねない
私は このパーティ全員の
命を預かっている
どのような状況であっても
それを覆すわけにはいかないんだ！
（オルン）早く行かないと…
俺は誓った
どんな状況にあっても
必ず仲間を守ると！
これは…
（咆哮）
再生した！？
あんな使い方ができるなんて…
こんなことって…
ウソだと言ってよ…
振り出しに戻りやがった
（咆哮）
（オルン）クッ…　こんなときに！
クッ…
♪～
～♪