(野崎修平) ハハッ
オオー オオー オオー オオー
(女性) こんにちは
(野崎) こんにちは
(店員) 焼き鳥 持ってって
(野崎) ハハハッ 今度ね
(店員) うん
(野崎) 今度ね はい
(店員) アアー 支店長 こんにちは
(野崎) アアー どうも
あれ？ 徳さん また飲んでんの？
(徳) ハハハハッ
(店員) 何時間も居座ってんだもん
(徳) 飲んでんだ～
♪～
(野崎) こんにちは
おやじさん いる？
こんにちは
(金山) アアー 支店長 どうも
(野崎) 景気は どうですか？
(金山) いや～ 厳しいね
去年 思い切って設備投資したけど
思うように行かなくてね
(野崎) 大丈夫ですか？
(金山) ハハッ
もちろん 状況は厳しい
工場の閉鎖も考えたが
これは 俺が作ってきた道だ
やれるとこまで やってみたいんだ
支店長 これが最後のお願いだ
運転資金を融資してくれないか？
あんたには 絶対 迷惑かけない
(野崎) アッ いや 頭上げてくださいよ
>> いや
本当に… お願いします
(野崎)｢金山工作所｣に
1000万 追加融資します
(小泉) 正気ですか？
(野崎) はい
(小泉) 担保は？
(野崎) 無担保
支店長権限で決裁します
(小泉) 反対です
あの工場は もう無理です
私は 判を押せません
(野崎) 分かりました
小泉さんの判は いりません
私の決裁印だけ 押すことにします
(小泉) 特別背任で
訴えられても知らねぇぞ
(仁科) 支店長
(野崎) はい
(仁科) お客様です
(野崎) アッ 部長
(阿部) ちょっと お話が
♪～(店内BGM)
♪～
野崎さんの支店ね 閉鎖されます
(野崎) エッ…
(阿部) まあ これも時代の流れです
収益の上がらない支店は
統廃合するという 上の決定です
人事からは何も？
(野崎) ええ
(阿部) ダメですよ もう少し
情報パイプを持っておかないと
(野崎) はあ…
>> 野崎さんには→
昔 世話になったんだから
力になりますよ
(小泉) 大変だ
｢金山工作所｣が 不渡りを出した！
倒産するぞ
すぐ電話して
(山形) はい
(小泉) 支店長 ｢金山工作所｣が
１号不渡りを出しました
次の不渡りが出れば 倒産です
(野崎) 残念です
(小泉) 残念って…
どうするんですか？
(山形) 電話 出ません
分かってるんですか 支店長！
きちんと審査もせずに→
独断で 倒産しそうな会社に
融資をしたとなれば→
特別背任の疑いが
掛けられる可能性もあるんですよ
(野崎) 小泉さん
｢金山工作所｣へ行ってください
山形君 ついてって
何かあると困るから
(山形) アッ はい
(野崎) 仁科さん
(仁科) はい
(野崎)｢金山工作所｣の預金残高→
全部 取ってください
(仁科) はい
(野崎) アッ 社長個人と奥さんの預金も
忘れずにね
(仁科) はい
＼(行員) 支店長
(野崎) はい
1000万円あります
娘の結婚のために
用意していた金です
何があっても この金にだけは→
手を付けたくなかった…
(野崎) では 返済に充てさせてもらいます
♪～
(阿部) なかなか
見事な処理のしかたですね
｢金山工作所｣に
どうして融資したんです？
(野崎) あそこは いい会社だ
工場は 塵一つ落ちてない
社長は 仕事ひと筋 実直で…
まあ 融通は利かないけど
でも 筋は通してくれる
そんな会社が
危なくなったからっていって→
すぐ 手のひら
返すわけいかないだろう
それは情実融資でしょう
(野崎) そう言われてもしかたない
(阿部) 無担保で貸した金は戻ってきた
しかし それは
たまたま返ってきたにすぎない
あなたは危険な賭けをした
支店長としての資質が問われます
あなたは銀行員失格だ
♪～
(野崎) そうだね
(野崎) でも銀行は もっと 人を
信用してもいいんじゃないかな
担保ばっかり
物差しにするんじゃなく
甘いよ 野崎さん
ご自分の心配をされた方が
いいですよ
(野崎) 一つだけね 切り札あったんですよ
切り札？
♪～
(野崎) 金山社長の一人娘は
うちの小松川支店に勤めてるんだ
その娘さんが あらかじめ
結婚式 挙げることを知ってた
じゃあ 娘の結婚資金を
準備していたことも？
(野崎) それが親心でしょ
その金を取り上げて
保身に走ったわけだ
野崎さん→
あなた 私より
人が悪いんじゃないですか？
(野崎) 筋は通さなきゃならない
(野崎) でも 正直
悪人だったら楽だろうなって→
思うことありますよ
♪～
(小泉) 人事に呼ばれた？
(山形) はい
今朝一番に電話があって
(小泉) ハハハッ 飛ばされんなぁ
♪～
(志穂) 監査役？
(野崎) うん
まあ 正式にはね
次の株主総会を待ってだけど
(枝理花) 監査役って何するの？
(野崎) ん？ 会社の取締役が
ちゃんと仕事をしてるか→
法に触れるような不正は
してないか→
そういうことを監視 監督する仕事
役員昇格よ
(枝理花) へえ～ 偉いんだ
(野崎) うん…
でも どうして あなたが？
監査役って もっと… 普通
ベテランの人が選ばれるでしょ？
(野崎) うん
>> 48のあなたが監査役なんて
(野崎) うん…
俺にも よく分からん
いただきます
(志穂) いただきます
♪～
(野崎) よし
(掃除機の音)
♪～
＼(美保) アアー
(野崎) アッ…
(ﾉｯｸ)
(野崎) 新任監査役の野崎です
入ってもいいかな？
(美保) 失礼しました！
どうぞ お入りください
ふだん この時間には
誰も お見えにならないので
(野崎) アア…
この度は 監査役ご就任
おめでとうございます
秘書の吉野美保です
(野崎) よろしく
ほかの監査役の方は
９時出社かな？
常勤監査役は
ほかに お２人おられますが→
通常 10時出社です
(野崎) 10時？
>> はい
(野崎) アア… 監査役っていうのは
暇みたいですね
野崎監査役のデスクは
こちらになります
(野崎) アッ ありがとう
(美保) アッ
今日は 頭取の朝礼の日です
(ﾘﾓｺﾝ操作音)
(野崎) こんな早くに？
📺(京極)
皆さん おはようございます
頭取の京極です
本日も 行員一丸となり→
頑張って 業務に
いそしんでまいりましょう
(穂花) どう？ 新しい監査役さんは
(美保) アアー
人のよさそうな人
若いのよ まだ48だって
(穂花) へえ～
(香) 若き窓際役員か
(宏美) ねえ 知ってる？
野崎さんのうわさ
前に
不正融資やっちゃったってやつ
ほんと？
(美保) あの… 野崎監査役
(野崎) はい
失礼なこと聞いても
よろしいでしょうか？
(野崎) どうぞ
私 自分が仕える人が
尊敬できる人であってほしいと→
常々 思ってるんですが…
妙なうわさを聞いたんです
(野崎) 僕の不正融資のうわさだったら
ほんとです
暴力団関係の会社に
融資したのは事実です
そして 責任を取る形で
系列のファイナンス会社へ→
出向しました
10年前 バブルの頃です
そうですか
アッ… 行内便です
(野崎) ありがとう
♪～
(はさみで切る音)
(鬼塚)｢タニダエージェンシー｣は
監査役が→
気にするような会社では
ありません
細々と 不動産管理と
資金運用をする会社で→
短期で
５億程度 出てるだけですから
(野崎) しかし そんな小さな会社が→
本店の営業一部が
担当してるってのも妙ですね
営業一部といえば
鉄鋼や造船なんかの→
大企業 担当でしょ？
(鬼塚) 会社が 丸の内にあって→
お客様が ｢お前のところが
いちばん近い｣と言われれば→
しかたがないんですよ
(野崎) アアー なるほど
このファイル お借りできますか？
(鬼塚) 結構ですよ
(野崎) では
(鬼塚) 大丈夫だろうな？ 和田
(和田) はい
(野崎) おおぞら銀行 野崎と申します
(谷田) 谷田です
ほう 監査役さんですか
(野崎) ハハハッ
>> どうぞ
(野崎) アッ 失礼します
(野崎) 実は 職務上 ちょっと
お聞きしたいことがありまして
>> なんでしょう？
(野崎) 御社は 当行より→
手形で
５億円の融資を受けています
ですが これは 期日ごとに
書き換え 書き換えで→
あなたは 事実上
５億円もらったも同じです
更に こちらの口座には→
時々 10億 20億といったお金が→
流れていきます
これは 一体 どういった性質の
お金なんでしょうか？
差し支えなければ
教えていただけませんか？
(谷田)
あんた 役員になったばかりだな
(野崎) はあ…
(谷田) 小物は
あまり出しゃばらない方が→
身のためですよ
おたくのトップとは
話がついてるんだ お引き取りを
(野崎) いや そうはいきません
トップが絡んでいようがいまいが
私は 自分の職務を→
遂行するだけですから
(谷田) ハハッ
今どき珍しいサラリーマンですな
だが あまりバカ正直にやってると
過労死してしまいますよ
(野崎) フッ… ハハッ
あんた 死相が出てるよ
フッ… フフフッ
(野崎) 戻りました
>> アッ 野崎監査役
(野崎) はい
>> 阿部取締役がお呼びです
野崎さん→
｢タニダエージェンシー｣から
手を引いてください
(野崎) どういうことですか？
あの会社とのいきさつは
少々 複雑なんです
トップも知っていることですし
こちらで処理します
(野崎) そのトップっていうのは
頭取のことですか？
お答えする必要はありません
(野崎) そうですか
では こちらも
引き続き 調査を行います
あなたは 自分の立場が
分かっていないんですか？
(野崎) ハハッ いや 分かってないのは→
阿部さん
あなたじゃないんですか？
あなたは取締役であり→
私は その業務遂行を
監査する監査役です
監査業務を妨害するのは
重大な法令違反になるんですよ？
フッ… フフフッ
野崎さん
あなたは監査役で終わりですが→
私は 常務 専務
頭取の道だって開かれている
なんの後ろ盾もないあなたとは
違うんです
早々に手を引いてください
それが あなたのためになる
いいですね？
(野崎) そう言われると
余計 調べたくなるんですよね
＼(足音)
(男性) フンッ！
♪～
キャアー！ アアッ！
(野崎) ウッ…
(志穂) あなた！ あなた！
(野崎) ウゥ…
♪～
>> どうぞ
(野崎) アッ アアー ありがとう
>> 大丈夫ですか？
(野崎) えっ？ アアー 全然 大丈夫
(美保) どうしたんですか？
(林) 野崎君
(野崎) アッ 専務
(林) アアッ
暴漢に襲われたそうじゃないか
大丈夫か？
(野崎) アアー 大したことありません
(林) いや 無理はいけないよ
そんなケガじゃ
仕事になんないだろう
今日は もう帰りなさい ねっ？
(野崎) ここで帰ったら負けです
暴力には屈しないということを
示したいんです
(林) どうして
あんなバカなまねをしたんだ！
申し訳ありません
鬼塚が まさか
あそこまで やらせるとは…
(林) そこを うまく管理するのが
君の役目だろ！
以後 気をつけます
頭取は なんと？
うすうす気付いてるようだが
何も言わん
ずるいんだ
どうやら 事態を楽しんでるようだ
楽しんでる…
そういう人だよ 頭取は
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
失礼します
大変そうだね
(野崎) はあ… アッ いえ
君を監査役に選んだのは 私だ
この銀行に 新風を
吹き込んでくれると思ってね
大いにやってください
(野崎) はあ！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾄﾞｱの音)
(京極) 期待していますよ
(野崎) はい！
(野崎) 和田君！
あの告発文 書いたの 君だよね？
アッ 付箋の字とね
よく似てたもんだから
(野崎) ちょっといいかな？
(和田) はあ…
(和田)
告発文 書いたこと後悔してます
(野崎) どうして？
いや 怖くなったんです
現に野崎さんも襲われたし
(野崎) アア… うん
僕 バブル採用で
同期が600人いるんです
もう 出向させられたヤツもいます
そんな中で 必死に努力して→
本社のｴﾘｰﾄｺｰｽに乗ったんです
その道から外れたくないんです
(野崎) でも 不正を
見過ごすことはできなかった
だから 告発文を
書いたんじゃないんですか？
♪～(店内BGM)
(野崎) 僕は
バブルの頃 関連会社にいてね
銀行の汚い面を さんざん見てきた
あのころは みんな 狂ってた
土地も株も 値下がりするなんて
誰も思ってなくて
その結果が 不良債権の山で→
おおぞら銀行は
今 危機的な状況に陥ってる
それなのに 何も変わってない
このままじゃ いずれ
うちは 信用を失って 行き詰まる
♪～
僕は ｢おおぞら｣が好きだ
守りたい
１万5000の行員と
その家族のためにも
でも 守るためには
変えていかなきゃならない
僕には 話が大きすぎて
よく分かりません
(野崎) 君は勇気がある
小さな勇気かもしれないけど→
でも その小さな勇気が集まれば→
やがて この大きな銀行を
変えることだってできる
♪～
(野崎) 君に迷惑はかけない
協力してください
♪～
(和田)｢タニダエージェンシー｣には
短期の単名コロガシで→
５億円 融資しています
事実上 譲渡と同じです
私は 鬼塚部長に 金額と期日を
書かれたメモを渡されて→
稟議を書くだけです
そのメモも すぐに廃棄するよう
指示されています
(野崎)｢タニダエージｪンシー｣の社長って
何者なんですか？
いや よく分かりません
ただ 私の印象では→
もっと大物が 背後に
絡んでいるような気がします
大物？
♪～
(渡辺)｢タニダエージェンシー｣？
(野崎) ええ
ここにだったら 何か資料が
あるんじゃないかと思いまして
(渡辺) いや ここにはありません
何も？
実は…
ちょっと よろしいですか？
私が 検査部の部長になったのは
３年前ですが→
そのときの引き継ぎ事項は→
この会社に関しては調べるな
というものでした
(野崎) それは 誰の指示ですか？
それは…→
上の方です
専務や頭取が
関わってるってことですか？
あるいは 経営会議の総意
け… 経営会議？
って… まさに
おおぞら本体そのものですか？
これ以上は 私には
(野崎) アッ 分かりました 出直します
♪～
📱
(携帯操作音)
はい 野崎ですが
(沖田) 欲しくないですか？
｢タニダエージェンシー｣の情報
(野崎) アッ 電話くれたのは…
(沖田) 検査部の沖田です
(野崎) アア…
｢タニダエージｪンシー｣のことで→
話を聞かせてもらえるそうだけど
(沖田) ええ
情報 買ってくださいよ
買え？
ハハハッ！
(沖田) ハハハッ！
君は 自分の銀行に関する情報を
金で売ろうってのか？
(沖田) いけませんか？
週刊誌に持ち込めば→
軽く100万 200万にはなるﾈﾀですよ
それを身内だから→
格安で提供しよう
っていうんじゃないですか
こっちの誠意も
分かってほしいなぁ
何が誠意だ ふざけるな
>> 金を払う気はないと？
(野崎) 当たり前だ！
もう少し 話の分かる人だと
思ったんですけどね
残念です！
♪～
(鬼塚) 和田君
(和田) はい
♪～
(美保) はい 監査役室です
はい 少々お待ちください
(電話操作音)
(美保) 野崎監査役
営業一部の和田さんです
(野崎) アッ はい
(電話操作音)
はい お電話 代わりました
野崎です
うん
えっ？
♪～
(鬼塚) これは野崎監査役
何か御用ですか？
(野崎) 和田君を飛ばしたな
(鬼塚) 人聞きが悪いですなぁ
(野崎) 彼が何をした？
(鬼塚) さあ～？
でも こうして
野崎さんが血相を変えて→
どなり込んでくるところを
見ると→
それなりのことは
したんじゃないですかね？
♪～
(野崎) 和田君…
すまなかった
(和田) ハァー…
左遷って
どんな気持ちなんだろうって
(野崎) つらいよ 僕にも経験がある
でも 野崎さんは復帰した
当時 専務だった人は
僕のことを見ててくれたんだ
３年たって
下町の小さな支店長になれた
ついてましたね
すまない
君に迷惑かけないって
言っときながら…
ほんとに申し訳ない
(和田) もういいです
(沖田) もしもし
📱(野崎) 野崎だ
(沖田)
情報 買う気になりましたか？
(野崎) 君は
ほんとに 何か知ってんのか？
どういう意味です？
(野崎) 君の言っている情報が
正しいっていう確証はない
単なる 君の妄想じゃないのか？
>> ふざけるな！
兜町支店に ｢谷田建託｣→
新宿営業部に
｢谷田興産｣という会社がある
二つとも｢タニダエージｪンシー｣の
ダミー会社だ
調べてみるんだな
(携帯操作音)
📱(不通音)
案外 単純なヤツだな
(ﾏｳｽ操作音)
なんですか？ これ
(野崎)｢ﾀﾆﾀﾞｴｰｼﾞｪﾝｼｰ｣は ｢谷田建託｣
｢谷田興産｣を通じて→
300億の融資を受けてる そして
そのすべては 株に流れてる
株式の運用益は 70億円以上
フッ… このご時世に
20％を軽く超えてる
おそらくは
証券会社も グルなんだろ？
(野崎)｢タニダエージェンシー｣は
総会屋だな？
今すぐ この資金を回収しろ
もし こんなこと
マスコミにバレてみろ
おおぞら銀行は
一気に信用を失うぞ
株価は下落し
資金調達はできなくなり 破綻だ
(阿部) 公表するつもりですか？
(野崎) まさか
けど こんなこと
隠し通せるはずがないだろ！
市場をかく乱する違法な仕手戦に
融資したってなれば→
銀行法 証券取引法にも抵触する
地検特捜部だって黙ってないぞ
あのときと同じですね
えっ？
立場は逆転しましたがね
(野崎)〔う～ん〕
〔この｢ラムア｣って会社
そんないい会社なのか？〕
(阿部)〔はい
多少のリスクは覚悟のうえで→
融資すべきです 念のために→
｢大日本データバンク｣に
調査を依頼しています〕
(野崎)〔アッ じゃあ その報告 待って
上に上げよう〕
(阿部)
〔三友銀行も狙ってるんです〕
〔今週中に融資を実行しないと
向こうに持っていかれますよ〕
(野崎)〔まあ そう焦んな〕
(行員)〔野崎次長 始まります〕
(野崎)〔すぐ行きます はい〕
(行員)〔はい〕
♪～
(野崎)〔すべて 私の責任です〕
(部長)〔ハァー〕
〔子会社に出てくれるね？〕
♪～
(野崎)〔はい〕
〔失礼します〕
♪～
(野崎) 君は変わらないな
あの事件から 何も学ばなかった
(野崎) ハァー
また おんなじこと繰り返すのか
もう 誰も助けてくれないぞ
>> 学んださ
銀行では
正直者が バカを見るってな
あんたが教えてくれたよ
あんたは 俺をかばって…
(野崎) ハァ…
ヒーローになったような気分で
さぞ 気持ちよかったろう
だがな 部の連中は
俺がやったことを分かっていた
あとに残った俺は
針のむしろだった
｢野崎さんに ミスを押しつけて
のうのうと仕事してる｣
俺に居場所はなかった
俺は汚名返上とばかりに
必死で働いた
上の命令には なんでも従った
陰では 犬呼ばわりだ
それでも別にかまわなかった
出世のためだ
(野崎) どうして そこまで？
あんたのような
負け犬になりたくなかったからだ
犬は犬でも
今すぐ→
｢タニダエージェンシー｣の
資金を回収しろ
できない
そんなことをしたら
おおぞらは潰れる
潰れる？
潰れるって どういうことだ？
これ以上 話しても無駄です
♪～
(野崎) フゥー…
📱
(携帯操作音)
はい 野崎ですが
(渡辺) お呼び立てして申し訳ありません
(野崎) アアー いえ
あれから いろいろ調べました
｢タニダエージェンシー｣の
背後には→
東都政策研究室という
政治結社がいます
アッ すみません
｢タニダエージェンシー｣の
登記簿にも→
この海藤義己の名前がありました
東都政策研究室は 民自党にも
深く人脈があるようで→
金は そこに
流れているんじゃないでしょうか
(野崎) あの… 渡辺さん どうして？
あなたの監査役としての
仕事ぶりを見ていて→
恥ずかしくなりました
本来 検査部の部長である私が
すべきことを→
あなたがやっている
(野崎) きょ…
協力してくださるんですか？
私は 検査部にいる立場上→
おおぞらの危機的な状況は
よく理解しているつもりです
ただ 行動を起こすための
きっかけを→
見つけられずにいました
私にできることがあれば
なんでも言ってください
アァ… ありがとうございます！
(林) 監査役の野崎が
｢タニダエージェンシー｣を→
しつこく調べています
よろしいんでしょうか？
好き勝手にやらして
(京極) ん？
なんだね？ その会社
♪～
(林) 頭取は
｢タニダエージェンシー｣の件を→
我々に押しつける気だ
そんな…
あれは もともと 頭取の…
自分の保身に走るようだな
冷酷な人間だ
我々は トカゲの尻尾切りに
遭うんですか？
考えがある
(林) 阿部君
はい
君は
ほんとに よく 私に仕えてくれた
時には
汚れ役も買って出てくれたね
おおぞらのためです
うん 立派な心掛けだ
その君の働きに報いるために→
｢おおぞらｿﾌﾄｴﾝｼﾞﾆｱﾘﾝｸﾞ｣の
社長の椅子を用意した
私がですか？
ん？ 不満かね？ 社長だよ
なぜ 私が出向に？
フゥー
君が 野崎を
押さえられなかったからだ
まあ 取締役にもなったんだ
勤め人としては
上々の人生じゃないか
人間 足ることを知るのも必要だよ
♪～
おはようございます
(京極) おはよう
＼(阿部) 頭取！
(京極) アアー 阿部君… か
(阿部) お呼び止めして
申し訳ございません
頭取に お伝えせねばならぬことを
書き記してまいりました
ぜひ
お目を通してください 何とぞ！
♪～
ありがとうございます
(阿部) ありがとうございます
＼(ﾉｯｸ)
♪～
お呼びでしょうか？
君に ２つ ニュースがある
よいニュースと 悪いニュースだ
よいニュースは
君の出向がなくなったこと
悪いニュースは
取締役の再任もないということ
♪～
君は 放り出されることになる
クビだ
自らが招いた結果だな
退職金はくれてやる
出ていきたまえ
♪～
フッ…
(部下) 総帥 こいつが
うちの前でウロついてました
(海藤) なんだ？ お前は
(野崎) いや 私は…
(部下) おおぞら銀行の
監査役だそうです
監査役…
なんの用だ？
(野崎)｢タニダエージェンシー｣の件で
参りました
あそこは あなたの会社ですよね？
海藤さん
(たたきつける音)
♪～
(野崎) おおぞらから
手を引いてください！
私は
ここまで たどりつけたんです
いずれ 地検特捜部も動くでしょう
早急に
手を引いていただかなければ→
こちらにも ご迷惑がかかるかと
｢タニダ｣の代わりの会社を
指示する
そ… それは受けられません！
私は
取り引きをしに来たわけじゃない
今後 うちとの関係を
絶ってください！
♪～
なかなかいい度胸してるね
野崎さん
♪～
(野崎) アッ… ウッ！ ウゥ… クッ
(野崎) ゴホッ… ゴホッ！
帰れ
(部下) さあ 帰れ！
♪～
(部下) 気ぃつけて帰れや
(部下) ハハハハッ
(野崎) ゴホッ…
♪～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(野崎) アッ… アアッ…
(阿部) 全部 ぶちまけてやるよ
♪～
(ｽｲｯﾁ音)
(鬼塚) やあ 阿部さん
なんだ？ これは
｢タニダエージェンシー｣と
取り引きしていたのは→
営業一部だが
これを管理していたのは→
支店統括四部
つまり 君がいた部だ
君の確認した判もある
俺は 判を押した覚えはない！
ハハハハッ
そういえば 昔 無断で上司の判を
押した人間がいたなぁ
因果応報とは このことかな？
♪～
なるほど
告発しようなんてバカなまねは
やめた方がいい
再就職できなくなるよ
お子さんは受験を控えているし→
家のローンだって
残ってるんでしょう
♪～
(野崎) 辞めるのか？
責任を取らされたんだな
なあ 答えてくれないか？
しつこい人だ
話すことはない
(野崎) 東都政策研究室の
海藤義己に会ってきた
追い払われたけどね
正直 怖かった
殺されるかと思った
何考えてんだ？
あの男は 政界ともつながってる
裏社会の大物だぞ
あんたを葬ることぐらい
屁とも思ってない人間なんだよ
(野崎)｢ﾀﾆﾀﾞｴｰｼﾞｪﾝｼｰ｣のバックにいんのは
あの男なんだろ？
なあ 教えてくれ！
あんたに何ができる！
派閥もバックもないのに
(野崎) 監査役は 法律によって守られてる
現経営陣を訴えることもできる
それが たとえ…→
頭取であってもだ
ハッ…
相変わらず バカな人だよ
(投げつける音)
海外からも 市場からも→
これだけ たたかれてる銀行業界だ
監査役が 頭取を訴えてみろ
その時点で 銀行は潰れる
あんた 銀行を潰す気か？
(野崎) 経営を誤った銀行は潰れる
角一証券 見ろ
北部開拓銀行 見ろ
みんな潰れた！ あのとき→
もう少し勇気を持って
訴訟を起こしてれば→
なんとか助かる道は
あったかもしれない！
>> 結果論だ
(野崎) そうかもしれない
確かに 一般行員は何も知らない
何もできない
なら たとえ非力であっても
権限がある者が立ち上がるべきだ
違うか？
自らを特権階級とおごり→
世間の常識から逸脱した者たちは
必ず その報復を受ける！
おおぞら銀行を立て直す
最後のチャンスが 今だ！
なあ 頼む
阿部君 協力してくれ
♪～
無理だよ 野崎さん
家族を
路頭に迷わすわけにはいかない
♪～
(ﾉｯｸ)
＼(京極) どうぞ
(野崎) 失礼します
♪～
(扉の音)
(野崎) 阿部君が
退社することになりました
ふむ そのようですね
(野崎) なぜ 辞めなければ
ならないんでしょう？
不正に関わっていたと
私は聞いてますが？
その責任を取ったと
(野崎) いえ 責任を取らされたんです
私は そう思ってます
>> ほう 誰に？
(野崎) それを
これから調べようと思います
おおよその見当はついていますが
(京極) 野崎君
君は おおぞらを どう思う？
(野崎) はっ？
非常にいい銀行だと思ってました
(京極) フッ… 過去形かね
(野崎) 残念ながら バブルの頃から
変わってしまいました
不祥事もあり 多くの銀行員が
自信を失いました
問題は
誰も責任を取ろうとしないこと
そして 隠すことです
結果 お客様は離れ
市場からは信用を失い→
銀行は
三流会社になってしまいました
(京極) では どうすればいい？
危機感を持って 銀行の体質を変え
それを内外に公開する姿勢
それこそ 必要なことだと信じます
今どき 私に それだけ
はっきり 物を言える人間も→
少ないな
だからこそ 君を監査役に選んだ
頑張ってくれたまえ
｢タニダエージェンシー｣は
単なる窓口でした
背後には 東都政策研究室という
団体がおり→
政府…→
与党 民自党とも
つながってるという話です
この先
調べてもよろしいでしょうか？
無論だ
すべてを 明るみに出してください
♪～
分かりました
(武田真吾) おおぞら本体が
俺を必要だとよ
(立川祥子) 野崎監査役ね
うわさは聞いてるわ
(美保) 大変です！
(野崎) 当行の役員が→
不正融資に関わっていたことが
明らかになりました
(橘) 京極頭取には
気をつけた方がいい
(京極) 私が 完全に手を引いたら
おおぞらは潰れますよ
(野崎) 分かってます！ 分かってる！
でも やらなきゃいけないんです！
♪～