(野崎修平)｢おおぞら｣から
手を引いてください！
(渡辺)｢タニダエージェンシー｣の
背後には→
東都政策研究室という
政治結社がいます
(沖田) 情報 買ってくださいよ
(野崎) 買え？
その小さな勇気が集まれば→
やがて この大きな銀行を
変えることだってできる
和田君を飛ばしたな
この先
調べてもよろしいでしょうか？
(京極) すべてを
明るみに出してください
(野崎) 分かりました
♪～
(京極) 申し訳ありません
窓口が 何かと
騒がしくなってまいりました
(鷹山) そうか
では 口座を閉めてくれ
かしこまりました
総理
(野崎) 和田君
(和田) アッ 野崎さん
(野崎) いろいろ すまなかった
(和田)
アッ いや… 頭 上げてください
(和田) 僕には
野崎さんが言っていたことが→
まだ よく分かりません
小さな勇気が集まれば→
やがて この大きな銀行を
変えることができるって→
ほんとに そんなこと…
(野崎) できる
僕は そう信じてる
(和田) でも 犠牲も大きいですよね
僕みたいに飛ばされたり…
(野崎) それは ほんとに申し訳ない
アア…
ただ 野崎さん
おっしゃってましたよね？
自分のことを見ていた役員が
いてくれたって
(野崎) アッ… うん
♪～
僕のこと 見ていてください
熊本に行っても
野崎さんに 見ていてほしいんです
(野崎) 分かった
(秘書) 社長
おおぞら銀行の京極頭取から→
お電話が入っています
(武田) 頭取？
フンッ 待たせとけ
>> お急ぎのようですが
(武田) チッ 持ってこい
(電話操作音)
(武田) もしもし お久しぶりです
はい
ええ…
(武田) 分かりました
♪～
(秘書) どうかされましたか？
(武田) おもしろくなってきた
おおぞら本体が→
俺を必要だとよ
♪～
(野崎) おはようございます
(受付たち) おはようございます
♪～
(役員) 随分と
ご無沙汰をいたしまして→
申し訳ございませんでした
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
♪～
(西條) 次で お願いします
(野崎) いや 空いてるじゃないですか
♪～
(武田) ハァー
(京極) よく帰って来てくれました
(武田) まだ決めたわけじゃない
(京極) ハハッ
専務の椅子を用意しましたよ
(武田) 副頭取だ
それが無理なら 俺は降りる
｢おおぞら興産｣で
好き勝手に過ごすさ
(京極) ハハｯ 君は ｢興産｣ごときで
満足できる男じゃない
君は おおぞらの頭取をやれる器だ
｢専務は嫌だ… 副頭取｣だと？
小さなこと言いなさんな
(武田) ハハハッ
相変わらず 口が立つ人だ
了解してくれますね？
(武田) 林は使い捨てか？
>> 彼は専務の器ではなかった
(武田) では 俺のライバルは？
野崎修平だ
(武田) 誰です？ そいつは
常務か 取締役か…
監査役です
(武田) 監査役？
もぬけの殼？
(野崎) ええ 何度 電話 掛けても
誰も出ないんで→
行ってみたんです
｢タニダエージェンシー｣に
そしたら…
(渡辺) 逃げたんでしょうか？
(野崎) おそらくは
こうなると
情報を握ってんのは 沖田だけか
沖田のことは 少し調べてみました
彼の父親は
｢大日本生命｣の社長です
(野崎) だ… ｢大日本｣って
うちの大株主ですか？
はい 当行に入ったのも
そのコネのようですね
(野崎) アア…
でも その社長の息子が なんで
｢金 金｣って騒いでるんですか？
沖田には 兄がいるんですが
この兄が優秀な人物で→
父親の後継者といわれています
それに比べて 弟の沖田は→
若い頃から
問題ばかり起こしてます
どうも 父親や兄に対して→
屈折した感情を抱いてるようで
なるほど
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし
📱(野崎) 野崎です
情報 買う気になったのかな？
(野崎) 金を払う気はないよ
>> じゃあ なんの用だ？
(野崎) 君とね 一度 腹を割って
話してみたいなぁと思ってね
俺の方に そんな気はないね
(野崎) アアー まあ まあ そう言うなよ
都合のいい日 教えてくれないか？
(林) 頭取 どういうことですか？
(京極) 何かね？
武田君が戻ってくるとは
聞いてません！
(京極) 君に言う必要はない
人事権は 私にある
過去に 一度 出向した人間が
おおぞらに 専務として→
返り咲いた例など
聞いたことがない！
君は 今の金融界の危機的状況を→
どう思う？
それは…
それは 大変な事態だと…
(京極) 大蔵省の言いなりになり→
前例に固執した挙句が このザマだ
当行には 権力闘争に
明け暮れる役員など いらん！
出ていきたまえ
♪～
(武田) 野崎修平？
大した経歴じゃねぇな
(菊山) ハハッ エリートコースに
乗っていたんですが→
総合企画部時代に傷が付いてます
(武田) フンッ… 傷持ちのエリートか
それと→
これ 内密にお願いしたいんですが
(武田) なんだ？
野崎監査役は 現経営陣を
訴えられるかどうかの可能性を→
探ってるようです
(武田) なんだと？
どこまで本気なのか
分かりませんが
要注意人物です
(武田) そうか…
京極の野郎 それで慌てふためいて
俺を呼び戻したんだな？
♪～
(武田) 監査役の野崎君だね？
(武田) ちょっといいかな？
(武田) 俺は 今度 専務として
おおぞらに戻ることになった
(野崎) おめでとうございます
(武田) 正式には 次の総会で決まるが→
現役員として
君の意見も聞いておきたい
現業務において
何か問題はあるかね？
(野崎) ご報告することは
特にございません
(武田) 現役員を訴えることも
辞さないと聞いたが？
アッ… 事と次第によっては
それが 監査役の職務ですから
(武田) 俺は
おおぞらを変えようと思ってる
それも ドラスチックに
協力してくれるか？
(野崎) 無論です
私も おおぞらの立て直しには
全力を尽くす所存です
(武田) では 俺の派閥に入るな？
(野崎) はっ？
(武田) 俺は 程なく 頭取になる
俺の派閥に入っていれば
間違いはない
いずれ ヒラ取か常務に
取り上げてやってもいいぞ
(野崎) 監査役という職務上→
派閥に属するというのは
ふさわしくないかと思いますが
(武田) それは 断るということか？
申し訳ございません
(武田) 欲のないヤツだ！
俺は 欲のない人間は信用しない
うそつきだからな
(武田) お前は １期３年で終わりだ
もう少し うまく生きるんだな
♪～
(野崎) 私は
自分に正直に生きたいと存じます
♪～
(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(野崎) アッ 休みの日に申し訳ないね
どうぞ
(野崎) アア… 高そうなマンションだね
一流を知る者だけが
一流になれますからね
(野崎) その割に
君のやってることは三流以下だね
(沖田) フッ…
ケンカ 売りに来たんですか？
(野崎) 教えてくれないか？
どうして
君は そんなに金が欲しいんだ？
金なんて必要ないだろ
君のおやじさんは→
｢大日本生命｣の社長だろ？
>> おやじは関係ないだろ
俺は俺だ
(野崎) 親の七光りで→
好き放題やってるヤツが
大きな口 たたくな
なんだと？
(野崎) 君は 父親に対して
屈折した感情を抱いてる
だから 悪ぶってる
おやじさんを
困らせたいだけなんだろ？
でも 本心じゃ 父親に
認めてもらいたいと思ってる
そうなんだろ？
だったら 私に協力すべきだ
一緒に おおぞらを変えよう
あんたは
きれい事で飾った偽善者だ
建て前ばかりで しゃべる
何をしようが
おおぞらは変わらない
(野崎) そんなことはない！
じゃあ 教えてやるよ
頭取のバックにいるのは
民自党の現首相･鷹山光司郎だ
(ﾗｲﾀｰの着火音)
♪～
京極頭取は
鷹山首相に金を積んだんだ
｢タニダエージェンシー｣を
通してな
京極は
おおぞらの生き残りを懸けて→
政治家に 賄賂を贈ったんだ
銀行頭取と
一国の総理のスキャンダル
間違いなく 鷹山は失脚
おおぞらは破滅だ
(野崎) フッ
ほんとか？ その話
♪～
(野崎) なんだ？ これ
(沖田) 告発文だ
さっき 各マスコミに
一斉に メールで送ったよ
(野崎) な… なんで こんなことした？
>> フッ
あんたが買わないから
マスコミに売ったんだ
月曜日には 蜂の巣をつついた
騒ぎになるだろうな
(野崎) お前 自分が
何をしたか分かってるのか！
俺を殴ってる暇なんかないぞ
早く処理しないと
大変なことになる えっ？
ハハハハッ
ハハハッ！
(野崎) お休みのなか お集まりいただき
ありがとうございます
実は 先ほど ある男が
怪文書をばらまきました
(菊山) フッ たかが怪文書ですか？
(白川) どんな内容なんですか？
(野崎) 当行の京極頭取と→
鷹山首相が贈収賄の関係に
あるというものです
(菊山) 何？
(白川) その信ぴょう性は？
(野崎) いや 今の段階では なんとも…
ですが 発信源が→
当行の行員である
ということだけでも問題です
(白川) どこの どいつです？
(野崎) それは言えません
(菊山)
この件は 私が引き取ります うん
総務部には こういった問題への…
(野崎) アッ いや こちらで処理します
(菊山) はあ？
できますか!?
もしもの場合→
あなたの責任が追及されますよ
(野崎) 私は 今回の件に関して→
あらゆる責任を負う覚悟です
そのかわり
この件は 徹底的に追及します
頭取や首相が→
ほんとに そういった関係に
あったのかどうかということも→
それを踏まえて調査します
総務部で そこまで…→
できますか？
(志穂)
日曜日だっていうのに大変ねぇ
(野崎) うん よし…
アッ 今日 帰れないかもしれない
(志穂) アッ そう 分かった
(野崎) うん
じゃ いってきます
>> いってらっしゃい
(枝理花) いってらっしゃ～い
(野崎) ここを特別対策室にしましょう
すべての情報は
ここに集めてください
(美保) 一体
おおぞらは どうなるんですか？
(野崎) 対応を間違えれば→
倒産します
(美保) まさか…
(野崎) まず 月曜日に
マーケットが反応します
コール市場での
出し手がなくなり→
それに反応して 株価は暴落する
(美保)
それで資金繰りがつかなくて→
倒産ですか？
そうならないために
私たちがいるんだ
我々が おおぞら最後の砦だ
広報部は すでに
マスコミ対策に動いてます
(美保) で 私は何を？
(野崎) ここにいて→
随時 情報収集と推移を
見守ってください
そして 必要とあらば→
役員を呼び出して
動いてもらってください
私と渡辺部長は
事実関係を調べます
分かりました
♪～
(野崎)｢タニダエージェンシー｣に関する
すべての稟議は→
阿部君が通したことになってる
行内事情を知ってる者からすれば
こんなこと ありえません
阿部さんの権限外です
(野崎) 書類を変更した者が分かれば→
誰がやったのか
特定できませんか？
私が
目黒のシステム開発部に行きます
あそこのホストじゃなければ→
詳細は 分からないでしょう
(野崎) お願いします
(菊山) はい
今のところ
まだ 対策に追われてますが…
しかし…
分かった
チッ… クソッ
頭取からの
｢ﾀﾆﾀﾞｴｰｼﾞｪﾝｼｰ｣の指示は→
すべて口頭で
メモ１枚 残ってない
このままでは
すべて 我々の罪になってしまう
ハァー
(鬼塚) 座して待つのでは
やられるだけです
反撃に出ましょう
武田も戻ってきました
このままでは
専務が犠牲にさせられます
事態は急を要します
(鬼塚) 頭取更迭に動きましょう
やりましょう 専務
(渡辺) 分かりましたよ 監査役
書類を変更した人物が
(野崎) ええ… 吉野さん
>> はい
(野崎) 誰ですか？
使用したオペカードによると
林専務です
📱(渡辺) おそらく
鬼塚部長あたりを使って→
やらせたのでしょう
(野崎) 林専務が？
実は 月曜日に
ちょっとした事件が起きる
それを機に 頭取には
引退願おうかと思うんだが→
協力してくれるね？
君には 専務のポストを用意してる
♪～
(山村)
分かりました ご協力いたします
(鬼塚) 来週中には
臨時取締役会を開き→
頭取更迭の動議を
起こすことになります
鈴木さん そのときには
ついてきてくれますよね？
あなたには
常務のポストを用意してあります
(鈴木) 分かりました
(野崎) 申し訳ありません お休みのところ
(京極) アアー かまいませんよ
(野崎) 頭取と鷹山首相が→
贈収賄の関係にあるという
怪文書が→
当行員のコンピューターから
各方面へと 大量に流されました
(京極) ほう
(野崎) 明日には 大変な事態になるかと
(京極) で あなたが その陣頭指揮を
執ってるんですか？
(野崎) 総務部には
事態収拾のノウハウはあっても→
真実の追及は 難しいかと…
(京極) 真実の追及？
(野崎) 少なくとも→
｢タニダエージェンシー｣と→
林専務が関わりがあったことは
分かりました
>> 林専務が？
(野崎) はい
事態が
ここまで大きくなった以上→
｢タニダエージェンシー｣の件を
隠し通すことは不可能です
林専務との関係を
公表してもよろしいでしょうか？
(野崎) 頭取！
(京極) しかたありません
林君には
責任を取ってもらいましょう
(野崎) ハァ…
失礼を承知で お伺いします
(京極) なんですか？
頭取と鷹山首相の件は
どうなんでしょうか？
私の心には
一点の曇りもありませんよ
(京極) さあ 上がって
一服 たてましょう
♪～
(記者たちの騒ぎ声)
(警備員) 下がって 下がって！
(白川) 会見 開くんですか？
今は ただ
怪文書を流されたってだけですよ
(野崎) この時期だからこそ
きちっとした対応が必要なんです
(白川) チッ… ハァー
♪～
(野崎) 私が出ます
(菊山) いやいや いやいや
監査役が会見に出るというのは
前例がありません
役員というなら
林専務にお願いするのが 筋かと
(野崎) 林専務はダメです
(野崎) 林専務は
今回の不正事件の首謀者です
(白川) なんですって？
確かな証拠でも
あるんでしょうな？
残念ながら… あります
そのことを
会見で言うつもりじゃ…
(野崎) はい
(白川) とんでもない！
真相が分かるまで
｢調査中｣で押し通してください！
(野崎) それは ダメなんです！
その間にも→
市場で さまざまな憶測を呼んで
たたかれる
少なくとも 林専務は関わってた
それは発表する必要があります
(白川) ハァ…
(菊山) あんた…→
あんた…→
自分の銀行の専務を売るのか？
(野崎) 曖昧な態度を執れば→
おおぞら自体が
窮地に追い込まれます！
(菊山) もしものときには→
あなた一人の責任で済む
問題じゃないんだ
みんなが…
(野崎) 分かってます！ 分かってる！
でも やらなきゃいけないんです！
あの男は 本気です
クソー 野崎のヤツ…
(林) 鬼塚君
役員の票固め もう一度 頼むよ
(鬼塚) はい
(林) 頭取も野崎も
おおぞらから追い出してやる
(ｼｬｯﾀｰ音)
🔈(野崎) 監査役の野崎修平です
まず 当行の
ホストコンピューターより→
怪文書が流れたというのは
事実です
これには
当行の行員が関わっており→
厳罰に処分するつもりです
(記者) その人物は
特定できてるんですか？
(野崎) はい
(記者) 誰なんです？
(野崎) 名前は申し上げられません
(記者) 彼の動機は なんですか？
(野崎) 分かりません
(記者) で 怪文書の真偽は？
(野崎) 当行の京極頭取と
鷹山首相の癒着に関する事実は→
認められませんでした
ですが…→
当行の役員が
総会屋との不正融資に→
関わっていたことが
明らかになりました
(どよめき)
(記者) それは どんな内容ですか？
(記者) その総会屋の名は？
(野崎) 調査中ですので 詳細は
別途 ご報告いたしますが→
実態のない融資を繰り返し→
利益供与を
していた疑いがあります
当行は この件に関し
徹底的に調べるとともに→
関係者には 厳罰をもって臨みます
当局への協力も惜しみません！
(記者) その役員は誰ですか？
(野崎) 名前は挙げられませんが→
当行の中枢にいる役員です
(柏木) 監査役 こんな発表をして
こちらの銀行は潰れませんか？
(野崎) おおぞらは逃げません
自らの不正は徹底的に調べ
ご報告申し上げます
お取引先 預金者の皆様→
市場の信頼を回復すべく→
全行員一丸となって
努力してまいります
ですから どうか 皆様→
おおぞらに お力をお貸しください
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(林) なんだ？ あの会見は
私一人に 罪をかぶせるつもりか？
(野崎) あなた以外に
誰が関わってるというんですか？
明日 臨時取締役会を招集する
貴様も頭取も それまでだ
(美保) 大変です！
株価が どんどん下がってます！
海外のヘッジファンドに
売りを浴びせられているようです
おおぞらグループが
買い支えてますが追いつきません
1010円 957円
911円
880円…
866円
♪～
上がった！
872…
じりじり上がってますね
(野崎) どういうことだ？
☏
(美保) はい 監査役室です
えっ？ テレビ？
(ﾘﾓｺﾝ操作音)
📺(日下)
エエー まあ 日銀としては→
コール市場を通して→
おおぞら銀行へ
資金提供を続けていきます
おおぞらが 資金不足に
陥ることはないでしょう
以上
(野崎) フゥー
ハァ…
当局によって救われたか…
(武田) よう！
(武田) なかなかやるなぁ
(野崎) はあ…
(武田) だが忘れるな お前は もはや→
引き返せないところに
来てるってことをな
(京極) では これから
臨時取締役会を開催いたします
緊急動議を発案いたします
今回の不祥事に関しまして→
最終責任者である
京極頭取の解任→
および 不適切な マスコミ報道の
陣頭指揮を執った→
野崎監査役の辞任を
要請いたします
ご賛同いただける方は
起立 願います
(鬼塚) 山村常務 鈴木取締役
立ってください
あなた方が立たなければ
ほかの役員は ついてきません！
どうしたんです？
(鈴木) 林専務 あなたに
ついていくことはできません
裏切るのか!?
(鈴木) 実は １か月も前に
京極頭取から聞かされていました
あなたが ポストを餌に
頭取更迭を持ちかけてくると
(山村) 私には専務 鈴木君には常務
そして すべて
頭取の言われたとおりになった
簡単に 先を
読まれてしまうような人に→
私は ついていけません
(京極)
林専務 長い間 ご苦労さまでした
このような形になって
返す返すも残念です
長年の功績に免じて
罪を見逃してあげたいのですが→
まっ そうもいきません
つらくとも 最後まで
おおぞらの役員として→
堂々としていてください
♪～
(林) ウッ…
(ﾄﾞｱの音)
２名の欠員補充は いずれ後日に
＼(ﾄﾞｱの音)
(武田) 補充の必要はない
リストラの一環として
ちょうどいい
♪～
(京極) 新たに
専務になってもらう武田君です
正式な就任は
株主総会以降となりますが→
実質的には
すでに働いてもらっています
(武田) 俺は おおぞらを
立て直すためにやってきた
リストラを断行し
不良債権を処理する
役員だからといって安心するな
無能なヤツは
どんどん辞めてもらう
腹をくくって 仕事をするように
♪～
なんの用だ？
(野崎) 林さん→
来週 あなたを
東京地検に告発いたします
それに伴い
お名前も公表することになります
私は 君を憎む
私が失脚したからではない
罪を暴き立てられたからでもない
35年間
おおぞらのために尽くした
その私が おおぞら自身から
犯罪者として告発される
これ以上の屈辱はない
♪～
林さん 話していただけませんか？
真実を
｢タニダエージェンシー｣への
不正融資を指示したのは→
誰なんですか？
♪～
京極頭取ですか？
私にも 私なりの美学がある
帰りたまえ
♪～
(野崎) ただいま
(志穂) アアー おかえんなさい
(枝理花) おかえり
(野崎) アッ ただいま
エッ どうしたの？ これ
(枝理花) フフフッ 最近
パパの仕事が大変そうだから→
激励パーティー
(野崎) えっ？
(志穂) 早く 手洗ってきて
乾杯しましょ
(枝理花) うん 早く 早く！
(志穂) 持って 持って 持って
(枝理花) はいはいはい！ どうぞ～
(野崎) うん
フフッ
(枝理花) アッ おなかすいた～
おいしそう
パパの記者会見 かっこよかった！
あれ見て ヒトミが
パパのファンになったって
(志穂) エエー！
(野崎) ファン？
(枝理花) うん だから→
サインちょうだい！
(野崎) えっ？
サインって
パ… パパのサインでいいのか？
(枝理花) うん！ ここ ここ 書いて
(志穂) ダメよ 携帯なんて～
(枝理花) ケチ！
なんで？ いいじゃん 別に
📱
ダメに決まってる
ちょっと 貸して 貸して
(枝理花) もう17だよ？
📱
(野崎) ちょっと 先 食べてて
(志穂) うん
📱
(携帯操作音)
(野崎) もしもし
(沖田) 沖田だ
銀行は辞めることにしたよ
(野崎) ハァ… 逃げる気か？
銀行残って 責任取れ
>> ハッ… 冗談じゃない
冷や飯食らいは 真っ平なんでね
結局 林を犠牲にしただけだったな
さすがに
頭取には 手は出せなかったか
(野崎) 証拠があるなら出せ！
>> ハッ…
手の内をさらすようなことは
しないさ
俺は おおぞらの情報を元に
情報屋を始めるんだ
欲しい情報があったら→
オープンセールで
安く売ってあげますよ
ふざけるな
📱(沖田) じゃあ また
📱(電話が切れる音)
(野崎) アッ おい… アッ…
(携帯操作音)
(野崎) アッ
部下から… アッ 食べよう
>> うん
(宏美) あんたのボス 評判悪いよ
(美保) えっ？
(宏美) 売名行為とか
窓際の反乱って言われてる
(美保) 冗談じゃないよ
おおぞらのこと思ってるからこそ
あそこまで できるんじゃない
(宏美) でも やっぱり
身内を売るっていうのはね…
エリートコースから外されたから
主流派に復讐してるんだって→
みんな 言ってるよ
(美保)
どうして みんな 監査役のこと→
理解してくれないんだろ
(渡辺) 銀行に入って
人一倍 高い給料と→
社会的な保障をもらっていれば→
銀行に恩義を感じ→
かばおうと思うのは
当然かもしれませんね
(美保)
今回のことで 行員は きっと→
方向と目的を
見失ってると思うんです
一度 行内に向けて→
きちっと 銀行員としての道を
指し示してみたらどうでしょう？
(野崎) エッ いや…
すごくいい考えだと思うけど→
それはね 監査役の仕事じゃ…
私は
野崎監査役が適任だと思います
(野崎) いやいや いやいや… ねえ？
私も そう思います
(野崎) ハァ…
監査役の野崎修平です
先日の記者会見 皆さん
さぞ 驚かれたことと思います
📺(野崎) 残念ですが 当行の役員が→
不正に関わっていたのは 事実です
📺(野崎) 実は→
今回の不正事件は→
ある一人の行員の
告発から始まりました
📺(野崎) 彼は 小さな勇気を出し→
自分の周りの不正を声にしました
それは ほんの小さな勇気でした
ですが それが今 こうして→
大きく実を結んだと
私は思ってます
ありがとう
私は あなたのことを
本部から ずっと見てます
(和田) 野崎さん…
📺(野崎) 皆さん→
もう一度 入行当時のことを
思い出してみませんか？
初めて
おおぞらのバッジを胸にして→
晴れがましく思ったとき
📺(野崎) 初めて 制服に袖を通して→
気分が引き締まったとき
あのとき あの場所こそ→
我々が いま一度→
立ち戻らなければならない
原点です
もう一度…→
もう一度
一から やり直しましょう
おおぞらを再生させるのは
誰でもない
あなた方 一人一人です
♪～
(森島)｢立川祥子殿｣
｢平成11年４月１日より
東銀座支店長を命ずる｣
(森島) 立川君 おめでとう
(祥子) ありがとうございます
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(武田) どうぞ
♪～
(武田) よう… これは これは
相変わらず いい女だねぇ
(祥子) お久しぶりです
本日は ご挨拶に伺いました
専務ご就任 おめでとうございます
(武田) なんだよ
随分 他人行儀じゃねぇか
お前さんらしくもない
♪～
(武田) 聞いたよ おおぞら銀行初の
女性支店長だって？
(祥子) おかげさまで
(武田) とんとん拍子だな
(祥子) あなたに いろいろ教わったから
(武田) 教えた覚えはないな
利用された覚えはあるが
(祥子) フフッ
でも 支店長ぐらいで
満足するつもりはないの
(武田) 目指すは 当行初の女性役員か
(祥子) ええ
(武田) だったら 身辺に気をつけるんだな
(祥子) なぜ？
(武田) 今 うちには
小うるさい監査役がいるからな
どんな ささいな不正も見逃さない
バカ正直で厄介なヤツだ
油断してると 足元すくわれるぞ
(祥子) 野崎監査役ね うわさは聞いてるわ
でも 大丈夫 私は清廉潔白だもの
(武田) フッ よく言うぜ
野崎修平か…
一度 じっくり 話してみたいわね
♪～
何をたくらんでる？
では また
(ﾄﾞｱの音)
(店員) いらっしゃいませ
お待ちしておりました
(京極) ここは
選ばれた会社の経営者と→
その同伴者しか入れない
クラブです
(野崎) アッ…
(京極) アアー フッ
君は
こういう所が嫌いなようだが…
(野崎) アッ いや…
(京極) 役に立つこともある
ここで
いくつもの提携話が決まった
＼(橘) やあ しばらく
(京極) やあ 橘君
(京極･橘) ハハハッ
(京極) 少し太ったか？
(橘) ハハハッ 忙しくて
ゴルフに行く暇もなくてな
(京極) オオー
(京極･橘) ハハハッ
(橘) おう 野崎君 元気か？
(野崎) アッ はい あの… おかげさまで
(橘) ああ
(京極) 先 行ってますよ
(橘) ああ じゃあ
(京極) うん
(野崎) アッ
あの～ 橘さん 今 どちらに？
(橘) うん ｢日本橋合資｣という
おおぞらの関連会社の社長だ
(野崎) アッ そうでしたか
(橘) で 君の監査役は？
(野崎) アッ はい 責任重大ですが
やりがいを感じております
(橘) ハハッ
君を監査役に推薦したのは→
私だよ
(野崎) えっ？ アッ…
(京極) ありがとうございます
(橘) 京極頭取に→
ぜひにと推薦してね
君なら おおぞらを
再生してくれると思ってな
そうだったんですか
(橘) 期待しているよ
(野崎) はい
(橘) 今度 ゆっくり 飯でも食おう
(野崎) はい ぜひ！
＼(男性) 京極頭取 お元気そうで
(京極) お久しぶりです
(男性) こちらこそ
(橘) 京極頭取には
気をつけた方がいい
(野崎) はっ？
(京極) 橘君とは同期でね
(野崎) アッ 存じています
(京極) うん
新人の頃は
同じ支店で一緒に働いてた
フフッ 懐かしいな ハハハッ
さっき→
私には気をつけろとか
言っていなかったかね？
(野崎) アッ… いえ
>> 隠さなくてもいい
彼の考えていることぐらい
大体 読める
つきあいが長いからね
(野崎) はあ…
アッ あの…→
私を監査役に
推薦してくださったのは→
橘さんだと お聞きしましたが
>> そう
金融業界は 戦国時代を迎えている
乱世を乗り切れる人材を
探しているときに→
君の名前が挙がった
(野崎) 戦国時代ですか…
武田専務を呼び戻したのも？
うん 彼もまた 平時なら→
｢おおぞら興産｣の社長で
終わっていた
運命とは皮肉ですね
(野崎) アッ はあ…
いずれ おおぞらは
業務のすべてを子会社化し→
最終的には 持ち株会社となる
そのうえで→
海外の金融機関と提携し
真の意味での国際金融機関となる
そのときの頭取は 武田君か→
君だと思っています
(野崎) フッ… ハハハッ
いや 私など とても
謙遜は美徳ではないぞ
君を監査役に任命したのも
武田君を呼び戻したのも→
将来の おおぞらを
見据えてのことだ
君たちが 切磋琢磨することで
おおぞらは浄化する
まあ 心配しなくてもいい
私が 陰で しっかりと
新生おおぞらを支えていく
(野崎) それは→
おおぞらの実権は手放さない
という意味でしょうか？
フッ… フフフッ
私が 完全に手を引いたら
おおぞらは潰れますよ
(店員たち)
ありがとうございました
(野崎) それでは
こちらで失礼させていただきます
(野崎) アッ 何か？
｢ﾀﾆﾀﾞｴｰｼﾞｪﾝｼｰ｣のことだが…
(野崎) はあ
あれを指示したのは私だ
♪～
(野崎) 木村ビルの資料については
すべて持ち出したはずです
(祥子) テナントビルを建てるために
100億円の融資を→
実行したようなんです
(野崎) 100億ですか？
(ウメ) お前らが殺したんだ
(安藤) 僕の責任だというなら→
僕は すでに取っている！
(京極) あの件には→
あまり関わらない方が
いいかもしれませんね
(武田) 野崎が調べてる あの案件か!?
(野崎) こんな案件は １件２件じゃない！
♪～