(ソニア)ソニア・サマーズによる
中間報告書より 抜粋。
妖怪人間について。
ベム 成人男性型から
大型の妖怪姿に変身 電撃を操る。
ベラ 少女型から
中型の妖怪姿に変身 冷気を操る。
ベロ 少年型から
小型の妖怪姿に変身 火炎を操る。
彼ら３人は ドクター・リサイクルによる
改造人間が起こした 各種犯罪。
そして 見えざる議会を束ねていた
妖怪人間ベガから➡
人間たちを 守ってくれていた。
その後 ベム ベラ ベロの３人
および ドクター・リサイクルは 行方不明。
現在も その行方を捜索中。
以上 リブラシティ アウトサイド18分署
警視 ソニア・サマーズ。
(ウッズ)懲りねぇなぁ ソニアよぉ。
妖怪人間は もう 死んだんだ。
(ソニア)目撃情報があれば 確認する。
仕事の範ちゅうですよ。
はぁ～ 今度は どこだ？
んっ？ こりゃ… ドラコ・ケミカル。
♪～
(ウッズ)
ここには 近づかねえほうがいい。
命が １つじゃ足りねえ。
この島に まつわる情報は➡
ベムたちが潜んでいる可能性を
示唆しています。
ったく…。
それと 私たちが取り逃がした➡
あの博士も。
ドクター・リサイクル！
えぇ。
ますます 危険だな。
ドラコをつついたヤツは 誰であろうと
ロクな目に遭っちゃいねえ。
だから あなたが
ナイショにしてくれれば 済みます。
早死にするぞ。
♪～
＜ それは
いつ生まれたのか 誰も知らない。
暗い 音のない世界で➡
１つの細胞が
分かれて増えていき➡
３つの生き物が 生まれた＞
＜彼らは もちろん 人間ではない。
だが その醜い体には➡
正義の血が
隠されているのだった＞
＜ それは 人間になれなかった
妖怪人間である＞
(咆哮)
(目覚まし時計の音)
(ノック)
(マシュー)おはよう パパ！ ハハハハ！
(ベム)おはよう マシュー。
今日も起きたのは
パパが いちばん最後かな？
ヘヘヘヘ 朝ごはん もう できてるよ！
うん。
いい朝だ。
ママ！ パパ 起きたよ～ ハハハハ ハハハハ！
おはよう ママ！
(エマ)おはよう マシュー。
おはよう。
おはよう ベルム。
今朝のごはんも おいしそうだ。
あっ… 待って。
んっ？
これ。
あぁ そうだった。
これで 今日も元気ね！
(手を叩く音)
(アメリア)おはよう ママ パパ！
おはよう アメリア。
フフッ。
今日も それだけか？
だって 朝は 食欲ないんだもん。
それに ミルクも入れれば➡
栄養は パパが食べてる それと
変わんないよ！
ふ～ん。
エマ。
≪(エマ)はいは～い。
もぉ 不器用なんだから。
どうやったら 君みたいに
うまく できるのかな？
できなくていいの。
私が やってあげるから。
結婚したとき
そう 約束したでしょ？
いってきま～す！
それじゃあ いってくるよ。
いってらっしゃい ベルム。
≪(バージェス)お～い ベルム！
(バージェス)お～い！
(デーナ)おはよう ベルム！ エマ！
一緒に 行こうぜ！
おはよう バージェス デーナ。
おはよう バージェス。
今日も 元気そうだな。
そういうベルムこそ 調子は どうだ？
いつもどおりさ。
そうか。
エマ！
(バージェス)今日も 輝いてるね～！
フフッ。
どうして デーナよりも先に
君に 出会わなかったんだろう。
おいおい デーナの前で…。
うちなら いいの！
この人の胃袋 つかんでるからね！
そう 悲しいかな…。
僕は デーナの手料理以外
受け付けないんだ。
愛してるよ デー…。
とっとと 会社へ行く。 遅れるよ！
おっとっと…。
バカなこと言うんじゃない デーナ。
オフィスは すぐそこ！
遅刻するほうが 難しいよ！
フフフフ。
[℡]
それじゃあ
いってらっしゃい ベルム。
これを。
(ルー)あぁ。
今日は いい天気だね ベルム。
あぁ いい天気だ。
(バージェス)ベルム！
(２人)んっ？
買ってきたぞ！
(ジェーン)おはよう ベルム。
今日は ひきたてのモカよ 楽しんで。
サンキュー ジェーン！
(ダグ)やぁ 出勤 ご苦労さん。
(ダグ)焼きたてのサービスだよ フフフフ。
おっと どうも。
感謝 感謝と。
(リック)はよざぁ～っす！
(３人)んっ？
よい 一日を！
事故るなよ～！
[テレビ]私たち ドラコ・ケミカルは
世界中の病から 人々を守り➡
あるいは 病と闘うための研究に
日夜 励んでいます。
[テレビ]こうして開発された製品は➡
皆さんの日常生活は もとより➡
難病の克服
最先端医療の けん引➡
更には 世界中の 貧しい地域での
医療活動など 多岐にわたります。
私たちの薬品が 皆さんの生活に
安心とゆとりを もたらすことを➡
願ってやみません。
(ピート)ふぁ～あ。
おはよう ピート！
おはよう。
おはようございます よい一日を！
♪～
その見積もりで 大丈夫だ。
(マンストール)
はい その件につきましては…。
いえいえ 決して そのようには…。
はい はい お任せください。
では 失礼いたします。
(チャーリー)
ベルムさん これ サイン お願いします。
あぁ。
(フリーダ)まったく サインとか面倒よね。
世界最先端企業とは 思えないわ。
しかたないですよ。
代表が 現物しか
信用しないって人なんですから。
それにしてもねぇ…。
こらっ！ 無駄話は禁止！
仕事しろ 仕事！
ったく どいつもこいつもよ…。
マンストール部長は
今日も ご機嫌斜めか？
みたいね。
もしかして➡
うちの薬 飲んでないのかな？
私は
ちゃんと 朝晩２錠 飲んでるわ。
ベルムも 飲んでるだろ？
んっ？ あぁ。
お前ら 小学生か！
いつまで しゃべってる…！
(バージェス)
おはようございます ドラコ代表。
フン。
おはようございます 代表。
広報部へ ようこそ。
にぎやかでいいね マンストールくん。
私のリーダーシップの たまもので…。
(笑い声)
(グレタ)代表は 広報部社員➡
ベルム・アイズバーグへの面会を
希望しております。
ベルムくんですか？
自分… ですが…。
いやぁ 君が ベルムくんかね！
いやぁ ハハハハ！
君の会社への貢献は
マンストール部長から 聞いているよ。
自分は 特に 何も…。
フフン！
我が ドラコ・ケミカルは➡
薬の 製造 販売をするだけの
会社ではない！
世界を救済する力がある！
その思いを伝えるのが
君たち広報部の役目だ！
そして ベルム・アイズバーグくんは
実に いい仕事をしてくれた！
私が？
そうとも！
君が書いた 我が社の
社会活動についての報告は➡
実に すばらしい！
みんなも 読んだだろう？
簡潔 かつ 強いメッセージ！
私は 感動したよ！
ベルムくん ありがとう。
ありがとうございます。
(バージェス)聞いたか？ みんな～！
ベルムは 出世を約束されたぞ。
お祝いだ この この！
バージェス 同期に
先を越されちまうわけだな。
そういや そうだった…。
(笑い声)
(マンストール)さぁ みんな 仕事仕事！
(フリーダ)は～い。
(バージェス)は～い。
[℡]
はい ドラコ・ケミカル広報部ですが。
(謎の信号音)
さぁ 諸君。
ドラコ・ケミカルの
昨日 今日 明日を聞こうか？
まず ご覧いただきたいものが
あります。
うん。
(役員たち)おぉ～。
成功したのか!?
はい。
我が社の 再生医療技術は
新たな領域に入りました。
実験の 第２段階までクリア。
もう ひと息です。
すばらしい！
これで 救える命が増える！
おかえりなさい ベルム。
(ドアが開く音)
あぁ ただいま。
[℡]
んっ？
(マシュー)おかえり パパ！
あぁ マシュー ただいま。
じゃあ 僕
ごはんまで ゲーム やってるから！
≪(アメリア)ただいま～。
(ドアの開閉音)
おかえり アメリア。
ちょうど 夕飯の時間だな。
いらな～い 友達と食べてきた。
まったく あの年頃の子は
しようがないわね…。
お疲れさま ベルム。
今日は どうだった？
あぁ 代表が うちの部署に来てね
これを 褒めてくれたよ。
すごいじゃない！ へぇ～。
でも ちょっと 気になるんだ。
それ 本当に 僕が書いたのかな？
やぁね 会心の出来だって
言ってたじゃない！
忘れちゃった？
いや 覚えがないんだ…。
でも ちゃんと 署名があるわよ。
最近 会社で ふと気付くと➡
もう 退社時間になっていたり
することが よくあ…。
疲れてるのよ あなた。
エマ…。
そうだわ！
はい。 ２錠 飲んでおいてね。
あぁ。
(ソニア)午前２時36分 トラック到着。
同時刻 一般車 到着。
積み荷を 確認。
２時41分 取り引き開始。
２時42分 証拠品を確認。
18分署 ソニア・サマーズ捜査官。
コイツ１人だけのようです。
やはり ドラコ・ケミカルは ただの
製薬会社じゃ なかったわね。
あの薬は 何!?
質問に 私たちが
答えると思っているんですか？
ソニアさん！
うっ あっ…。
フンッ。
フン。
おっ？
んっ？ な～っ！
うわっ うわ～っ！
貴様！
(銃声)
うわ～っ！
テ… テメエ！
うわっ！
あっ！
(３人)うわ～っ！
ベロ？ ベロ！
うぉ～！
うおっ!? うぉっ！ うぉ～っ！
♪～
ベム!? クッ！
(銃声)
クッ！
♪～
ベロ!?
ベロ…。
(ベロ)んっ？ はい。
それ アンタの大事なもんだろ？
今の… 人間が…？
オイラたちみたいな
バケモノに なったって？
一緒にすんな。
オイラたちは
あんなふうに溶けねえよ！
リブラシティに ドクター・リサイクルって
おかしな博士が いたでしょ？
私は 今回のことも
あの男の仕業だと 思っているの。
とうとう 人間を➡
妖怪人間に 変身させられる技術を
生み出したのかも。
誰が やろうが
オイラには どうでもいいよ。
でも 気にならないの!?
あの怪物 ベムに そっくりだって！
ここに来たのは ３日前。
ドラコを 探りにね。
１人で？ 他に 仲間は？
ドラコに関わると 危険だって。
だろうね。
ドラコは 世のためヒトのため
って言いながら➡
裏の顔は さっきのとおりだ。
その裏の顔を 知りたいの。
この薬は 何なの？
さあな。
いつもみたいに
麻薬だと思うけど。
ベロ… あなたも 戦ってるのね。
まぁね。
ベムとベラは 一緒じゃないの？
あぁ。
ドラコを探れば あなたたちに
会えると 思ってたんだけど…。
会ってみる？
えっ？
♪～
(バージェス)そしたら
チャーリーが へこんだ ってなわけよ。
(ベム)なるほど。
あっ!? ベム！
んっ？ どうした？ バージェス。
ベム！
会いたかった ベム…。
君は… どなたですか？
えっ!?
なんだ 君は！
あっ…。
いったい 誰だ ベムって！
コイツは ベルムだ！
ベルム？
ベルム・アイズバーグ。
ついでに 僕は
彼の ご近所にして➡
会社の同僚にして 大大大親友…！
だって！
顔も目も 声だって…！
私は ソニア・サマーズ！
リブラシティ18分署の 捜査官です！
あなたとは ２年前に…！
だから 違うって言ってるだろう
お巡りさん！
もう一度 会いたかったの！
私 まだ ちゃんと
あなたに謝ってない！
すみません やはり 人違いです。
ベム…。
行こうぜ ベルム！ 時間の無駄だ！
では…。
ベムさんが 見つかるといいですね。
あっ…。
ただいま。
おかえりなさい ベルム。
あぁ ただいま。
[℡]
(マシュー)おかえり パパ！
あぁ マシュー ただいま。
じゃあ 僕
ごはんまで ゲーム やってるから！
あら 今日は バージェスも 一緒なのね。
ビックリしたよ…。
今日は
刑事さんに 声をかけられてね。
刑事さん？
あぁ。
僕のことを
ベムって人と 勘違いしたらしい。
そうなの… それは 大変…。
≪(アメリア)ただいま～。
おかえりなさい アメリア。
あぁ おかえり。
いらな～い 友達と食べてきた。
んっ？
ベルム 今日のことは 気にすんな。
あ… あぁ… 気にしていないさ。
なら よかった。
(ベム)じゃあ また 明日。
あぁ またな。
面倒なことに なってきたな…。
♪～
(ベロ)どうだった？
本当に… 彼なの？
ベムだよ。 匂いは 変わらない。
奥さんがいて 子どもまでいるって
どういうこと？
知らない。
とにかく ベムは変わっちまった。
彼と 話したの？
ううん。
オイラが出ていっちゃ マズいだろ？
もう いいんだ。
ベムは あれを選んだ。
だから オイラ
１人で戦うって 決めたんだ。
１人って…！
♪～
《つけられてる！》
うっ！
(ベラ)かわいいでしょ？ これ。
えぇ。
それ おかわり自由だけど➡
お客さん
みんな マズい って言ってるよ？
それでも よかったら
何杯でも どうぞ。
まっ 私 味は わかんないけどね。
(ベラ)
今の生活も 悪くないと思ってる。
ベロに会ったわ。
頑張ってたでしょ？
１人で って 言ってたけど…。
うん そういうこと。
ベムには？
あれは 私の知ってるベムじゃない。
ベルムさん だっけ？
名前 変えちゃうなんてね。
みんな バラバラになっちゃったのね。
あなたたちは この世に
たったの ３人だけなのに…。
そういう
ベタベタしたのじゃないから 私たち。
ふぅ～。
ベムさぁ しばらく会わないうちに➡
人間になりたい を
かなえちゃってるんだもんなぁ。
じゃあ
いつ 家族ができたか知らないの？
大きな子どもも いたし
私は 何か 変だと思うんだけど…。
そりゃあ 変だとしても
私には どうしようもないもの。
彼が選んだって 言ってたけど
ベラは それを確かめたの？
ううん なんだか 怖くて…。
(シャワーの音)
んっ？
⦅バケモノ！⦆
(銃声)
ハァ ハァ ハァ…。
(ソニア)あれから どうしてたの？
リブラシティから 脱出したときは
３人 バラバラだったから…。
でも 気がついたら
同じ街にいたの。
ベロは戦ってて ベムには 家族がいた。
人間になりたい っていう夢は
変わんない。
でも 人間ごっこは できる
普通の 女の子ごっこ。
ごっこ？
無理して尽くして頑張って
傷つくのは もう 嫌。
この姿なら
誰にも 何も言われない。
ところで リブラシティは変わりない？
みんな 元気よ。
あなたの学校の お友達も。
あのメガネの子は 医大に進んだわ。
そっか…。
どうして ベロと一緒に戦わないの？
この島には ベムに似た怪物がいる。
ベロは ドラコ・ケミカルが怪しいって…。
そこまで！
普通の女の子は 怪物と戦わない。
変な取引現場にも 行かない。
あの姿には ならない。
言ったでしょ？
人間ごっこしてるんだってば 私。
あぁ…。
ハッ!? ハァ ハァ ハァ…。
うぁ～!!
ベルム!?
ベルム 大丈夫… 大丈夫よ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…。
これで 眠れるから。
[℡]
きっと 間違い電話よ。
もう 休んで ねっ。
♪～
おぉ なんだ!?
消えていくぞ！
故障か？
♪～
うっ… ううっ！
ありがとう。
アンタの にらんだとおりだった。
施設に 入ったときにさ…。
いたよ 何体もね。
つまり
そいつは モンスターの種 ってわけだ。
今までの情報が つながった。
こんなことが できるのは
やっぱり ドクター・リサイクル。
でも ベムに似てるのは なぜ？
それを調べるのが
アンタの仕事だろ？
ベラに会ったわ。
ほっとけよ アイツのことは。
(目覚まし時計の音)
(ノック)
おはよう パパ！
おはよう マシュー。
今日も起きたのは
パパが いちばん最後かな？
ヘヘヘヘ。
朝ごはん もう できてるよ！
うん。
ハハハ！
心配なの…
ゆうべのことが あったから。
(アメリア)おはよう ママ パパ。
おはよう アメリア。
今日も それだけか？
だって 朝は 食欲ないんだもん。
それに ミルクも入れれば➡
栄養は パパが食べてる それと
変わんないよ！
ふ～ん。
(水を流す音)
♪～
これを…。
あぁ 今日は いい天気だね ベルム。
(バージェス)ベルム！ 買ってきたぞ！
おはよう ベルム。
今日は ひきたてのモカよ 楽しんで。
サンキュー ジェーン！
やぁ 出勤 ご苦労さん。
焼きたてのサービスだよ。
おっと… 悪いな ダグ。
今日は いいんだ。
はよざぁ～っす！
今朝は
あまり 体調が よくなくてな➡
また 明日 もらうよ。
ハハッ。
おいおい 元気出していこうぜ！
悪夢を見ただ？ 気にすんなよ。
疲れてんだよ。
最近 忙しかっただろ？
薬は？ ちゃんと 飲んでるか？
あれ 飲んでると
疲れなんか残らんぞ。
あぁ…。
(コリンズ)
それはね 自律神経の乱れですよ。
この薬を １回３錠
まずは １週間 続けましょう。
ここで まず
昼の分を 飲んでいってください。
どうしました？
十二分に 臨床試験を重ねた
当社の製品です。
(コリンズ)ご安心を。
⦅ベム:それ
本当に 僕が書いたのかな？
覚えが ないんだ。
最近 会社で ふと気付くと➡
もう 退社時間になっていたり
することが よくあ…⦆
ベルムさん いかがでした？
あっ それ 新製品ですよ。
よく効くって
売れ行きも いいそうです。
行って よかったな。
ご心配を おかけしました。
薬は飲んだか？
はい 仕事に かかります。
[℡]
はい ドラコ・ケミカル広報部ですが？
(謎の信号音)
(チャーリー)俺も 変身してみたいなぁ。
(フリーダ)バカね 妖怪人間よ？
ただの バケモノじゃない。
(リサイクル)さぁ 妖怪人間くん！
準備は よろしいかな？
今日も 元気に
実験を始めましょう！
(リサイクル)フリーダくん 今日も彼は
いつもと 変わりないかな？
(フリーダ)今日は 調子悪そう…。
あっ！
ベ… ベルム！
妖怪人間とは 何だ!?
チャーリー 実験とは どういうことだ!?
ベ… ベルム！
落ち着いて ベルム！
あらら…。
フリーダ 説明してくれ！
お前は 誰だ!?
おや ご存じない？
バージェス!?
チャーリーを放せよ ベルム。
あっ！
そう それでいいんだ。
薬を
飲ませていなかったんですか？
飲んでるはずだ。
バージェス 教えてくれ！
ここは 夢で見た場所なんだ！
あぁ かわいそうなベルム。
君は 悪夢のせいで
混乱しているだけさ。
ハハーン あの女刑事が
妖怪人間の記憶を 刺激したか…。
実験とは なんだ!?
あの３本指は なんだ!?
お前たちは 俺をバケモノにしたのか!?
なるほど…
君は そう思うわけだ？
我々が 君を バケモノに改造した と。
誤解だよ ベルム。
君は 仕事中に倒れた。
精密検査で
ここに 運び込まれただけさ。
バケモノって それこそ 悪い夢だよ。
なんだと？
俺は 出ていく！
俺は バケモノじゃない！
ここを 開けろ！ 開けてくれ！
早く！
撃っちゃえ。
なに!?
どうせ 死なない。
動きを止めて
記憶を 書き換えりゃいいんです。
(リサイクル)
さっきの動きを 見たでしょう？
記憶を なくしていても
体は 戦い方を覚えてる。
危険ですよ。
勘弁してくれよ
友達を 撃つなんて…。
うっ！
(銃声)
うぅ…。
悪く思うなよ すぐに忘れる。
(指を鳴らす音と銃声)
(銃声)
いや～っ!!
♪～
ウフフフフ。
やっぱり
あの程度じゃ 死なないか。
♪～
ベルム！
追え！
ムフフフフ…
ますます 興味をそそりますね～。
♪～
いないぞ！
どこに…。
なんで 生きてるんだ？
ありえない…。
そういうヤツなんだ。 行くぞ。
どちらへ？
フッ ヤツの行き先は わかっている。
(リサイクル)妖怪人間のことを➡
いちばん わかっているのは
この私。
必ず捕まえ
記憶の書き換えを 行えば➡
何の問題もなし。
お急ぎを。
すでに世界中が 私どものプロジェクトに
興味を示しております。
あぁ… そこでですね➡
伯爵殿から
メッセージを 預かっております。
量産化するにあたり➡
諦めていただかなければ
ならないものが…。
なんだ？
妖怪人間の 自我だとか。
(ドラコ)自我？
(リサイクル)
心 とでも いいましょうか？
このたびの脱走でも
おわかりのとおり➡
自我が 主張を始めると
危険なことは➡
人類の 奴隷制度が
証明していますね。
この 自我の維持が
問題になっていたわけでして➡
人間に さまざまな能力を
施したヤツめの細胞を 移植すると➡
どうしても 人格
ならびに 精神が 維持できず…。
いらんよ 自我など。
あら そうでしたか。
そんなものは 金にならん。
自我などないほうが 売れる。
特に 兵士はな。
♪～
俺は… ここで 生まれたのか…。
うぉ～っ!!
うぉっ！
♪～
俺は… 人間じゃない！
(咆哮)
ベラ…。
ベロ…。
俺は… ベムだ！
ソニア・サマーズ…。
は～い。
(玄関チャイム)
≪(バージェス)やぁ！
やっぱり ここにいた。
バージェス！
君を撃ったのは 失敗だった。
おかげで
本能を 思い出させてしまった。
そんな解釈で いいのかな？
お前も… ここに いたのか？
あぁ 懐かしい場所だ。
グレタも いたんだが…
覚えてるかな？
伯爵の助手として
いい時代だったよ。
伯爵？
君は 疲れてる。
薬を 飲まないと。
もう 薬は飲まない。
それは 困るな～。
薬を飲まなきゃ
また 嫌な夢を見てしまうだろ？
やっぱり
あの薬で 操っていたのか？
ちょっと違うな。
あれは 君の記憶に
ずっとフタをしておくためのものさ。
今朝
エマから ５錠 渡されただろう？
飲んではいない。
うん うん。
ほら それがいけない。
薬ってのは 用法用量を
守らなきゃ だめなんだよ。
おかげで 今 つらいだろう？ ベルム。
俺は ベムだ。 ベルムじゃない。
まぁ どっちでもいいさ。
君は 我が社にとって
大事な 金のなる木なんだ。
君の細胞が 人間を強くする。
戦場で 重宝するんだよ。
なに？
さぁ 帰ろう。
今日 見たものは 全部 夢さ。
楽しいことだけ
君は 覚えていればいい。
君のために 迎えも用意してある。
さぁ 帰ろう 友よ。
(エマ)主人は ベルム・アイズバーグ。
私たち
リブラシティになんて 行ってないわ。
ベムって名前でもない。
私も そう思いたい。
でも 彼は ベムなんです。
証拠は？
ありません。
お話に なんない。
あんまり 言いたくないけど
あなた もしかして 彼の前の…。
違います！
じゃあ なんなの？
大事なことなんです。
彼のこと 教えて。
結婚してから ずっと この街に？
はぁ～。
結婚してからよ
こっちに 引っ越してきたのは。
彼と私は 旅行中に出会ったの。
お互い バックパッカーで
安宿で出会って 意気投合して…。
結婚したのは それから１年後。
これで 満足？
それとも
彼の大学や 出身地のことも…。
おかえり パパ！
パパじゃないわ お客様よ！
じゃあ 僕
ごはんまで ゲーム やってるから！
驚かせちゃったわね。
⦅マシュー:おかえり パパ！
じゃあ 僕
ごはんまで ゲーム やってるから！⦆
お子さん 昨日も まったく
同じことを 言ってましたよね？
おかえり パパ。
僕 ごはんまで ゲーム やってるから。
あの子 いつも ああなのよ。
お子さんに 会わせてください。
どうして？
子どもには 関係ないわ。
パパについて 聞きたいの。
逆に聞くけど
あなたが言うベムって どんな人？
それは…。
言えないの？
人には さんざん質問しておいて。
よく 知らないんです…。
変な人ね。 ホントに 刑事？
君の扱いについては 上と相談だ。
上とは 誰のことだ？
来れば わかるよ。
友達じゃないか。
僕を信じろ。
もう 友達じゃ… ない！
(特殊部隊)うわ～っ!!
(足音)
俺は ベムだ。
聞きたかった その言葉…。
思い出したのね。
ひどい傷ね…。
ずっと 謝りたかった…。
私は あなたに何度も
ひどい仕打ちをしたから…。
なのに あなたは 私たちを守って
傷つくことを選んだ。
過ぎたことだ。
長い夢の中に いたようだ。
いつのまにか
俺に 家族がいるだなんて…。
その夢は… 家族は…
作られたものよ。
出ましょう この街を！
まだ 行けない…。
俺の力を
利用しているヤツらがいる。
それは必ず 誰かの犠牲を伴う。
止めなければ。
だったら 私も 一緒に戦う！
あなたが あなたらしくあるのは➡
人のために
戦っているときだと思うから。
きっと あなたは どんな状況でも
自分が 傷つくことを選ぶ。
あなたが そう 生きるのなら
私は…。
戦って疲れた あなたの
そばにいたい！
わかってる… これは 私のエゴ。
あなたたちを
かわいそうとか 哀れんでとか➡
そう見られるかもしれない。
たとえ そう思われても 私は…。
ただ黙って そばにいる…。
あなたの傷が➡
癒えるまで。
君は去れ 危険すぎる。
いいえ。
私にも 戦う相手がいるから！
ベラとベロにも 力を借りましょう。
必要ない。
俺の力が 利用されている。
俺が 始末をつける！
やっぱり 記憶喪失だったんだ？
力を貸して ベラ。
ベムなら １人で大丈夫。
いいの？ それで…。
ベロも いるでしょ？ んっ？
人間ごっこ やってるんだけど？
そうよね…
これは 人間が起こした事件。
あなたを
巻き込む理由には ならない。
[外:AD63C1574C1F4B556B157A0D5FD855FF](ウッズ)ったく
バカなことを したもんだな。
[外:AD63C1574C1F4B556B157A0D5FD855FF](ソニア)私とベムが 出会ったことで
ドラコも 私に注意が向き➡
ベロも 動きやすくなるはずです。
妖怪人間と 合同捜査か？
ベムは 記憶を取り戻したんです。
一連の事件は➡
ベムの細胞を利用した
ドラコの実験であり➡
ドクター・リサイクルも
関与している可能性があるのです。
フゥー。
アイツか… お前の熱意は わかる。
わかるが
勝てるケンカじゃ ねえんだぞ？
この事件 私たち人間が
ベムを苦しめて始まったものです！
私たちには
ベムたちに対する責任があります！
ジャンヌ・ダルク気取りも
いいかげんにしろ！
いいから 手を引け！
[外:AD63C1574C1F4B556B157A0D5FD855FF]私は 続けます！
だから！
(通話が切れる音)
バカ野郎が！
[外:AD63C1574C1F4B556B157A0D5FD855FF](バイブ音)
おいおい おいおい おい！
アチッ！ おい！
あっ！
あっちいな！
なに やってんだ まったく！
すみません！
熱くねえの？
全然。
って… あっつ～い！
ハハハハ…。
♪～
また
めんどくさい能力 盛りやがって。
♪～
(舌打ち)
もう１人の妖怪人間
現在 追尾中です。
例の 炎を操る少年だな？
はい。
ベルムの状況が 思わしくない今
もう１人の確保を急げ！
他の妖怪人間たちも 投入しろ！
例の 女刑事も➡
私のものにしちゃって
いいですか？
好きにしろ！
毎度！
ベルムが 帰ってきたら
これを飲ませなさい。
何錠？
いつもと 同じです。
では 私は これで。
刑事が来たわ！
ベルムって 本当は 何者なの？
あなたが聞いたとおりの人物です。
私は 彼が➡
本社の 重要なミッションにまつわる
被験者だと聞いてるけど➡
本当のところは どうなの!?
この１年
ごく普通の生活を 送ってるのも➡
実験の一環なのよね？
もちろんです。
それにしては 変よ…。
体調は 優れないみたいだし
夜もうなされて 幻覚まで見てる。
なんとかしてあげたいの。
情が わきましたか？
そんなわけないでしょ！
私の任務は 彼と家庭生活を
送ることなんだから！
この任務に
適任では ありませんね。
代表に 報告します。
♪～
ハァ ハァ ハァ…。
ったく… うっとうしい！
(足音)
ボロボロ！
(ドアの開閉音)
あら ベルム おかえりな… あぁっ！
ど… どうしたの!? ひどいケガを！
それは どうでもいい。
君は… 誰なんだ？
急に どうしたの？
バージェスも 俺に 芝居をしていた。
なんのこと？ 芝居って なによ？
君も 子どもたちも
俺を だましていた…。
意味 わかんないわ…
落ち着いてよ…。
あぁっ！
俺は 妖怪人間…。
バ… バケモノ！
ベムだ！
代表に つないでください。
確認したいことが あるんです。
あぁ… 繰り返しますけど➡
お約束のない方は
お通しできません！
ですから…。
と 言いたいところですが➡
僕と ごはん 行ってくれたら
なんとかします ヘヘ…。
はぁ？
まぁ… いいですけど。
やった～！
(衝撃音)
じゃ じゃあ 今晩９時に…。
あっ あぁっ！
どうした!?
大丈夫か!?
刑事さん！
≪(バージェス)触るな！
バ… バージェスさん！
ひどい！
撃つことないじゃないですか！
眠ってもらっただけだよ。
(ベム)家族というものが もつ
ぬくもりを➡
この生活で知った。
だが そのすべては作り物だ。
何を言ってるの？
それが
本当の あなただっていうの？
これが 本当の俺だ。
もう 何度も
そんな目で見られてきた。
それでも お前に まだ少しでも
俺を思う気持ちが あるなら➡
本当のことを 言ってくれ。
お前に こんなバカげた
家族ごっこを やらせているのは➡
誰だ！
わかったわ… 全部 話すから…。
[℡]
あぁっ！
(体が のけぞる音)
あ… ああっ…！
(苦しむ声)
いや～！ あ～っ!!
♪～
あなた… あなたを…。
(ドアが開く音)
おかえり パパ！
マシュー！
じゃあ 僕
ごはんまで ゲーム やってるから！
≪(アメリア)ただいま～。
(ドアの開閉音)
いらな～い 友達と食べてきた。
[℡]
[℡](マンストール)やぁ ベルム。
部長…。
[℡]奥さんは どうしてる？
なぜ そんなことを聞くんです？
[℡]君を見ていてね➡
彼女が 変わった感想を
聞いてみたくなったんだ。
俺を… 見ていた？
(マンストール)今もね 見てるよ。
エマには 驚いたことだろう？
彼女を作り替えたのは 君だよ。
君から採取した 細胞のおかげだ。
[テレビ](ベム)エマを殺したのは お前か！
使い捨てなのが 玉にきずだがね。
それに… 殺したのは 君だろ？
人類発展の礎 と
呼んでやろうじゃないか。
[℡]彼女の死には 意味がある。
こんなことは やめさせてやる！
(スイッチを押す音)
[℡]彼らは エマとは逆だ。
私が作り上げた妖怪人間に
君の擬態能力を加えた。
(２人)うぉ～っ！
[テレビ](ベム)うっ！ ハッ！ うっ うぅっ！
♪～
はよざいま～っす！ よい一日…。
(デーナ)あら ベルム。
こんな時間に どうしたの？
クッ！
(ピート)あの…。
すみません…
ごはんは だめみたいです。
いや～ 久しぶりですね
ミス ソニア・サマーズ！
リサイクル…
やっぱり あなただったのね！
ブーッ！ 大ハズレ ですね！
だって あなた以外に！
私は 改造専門でしてね➡
妖怪人間は 専門外。
(リサイクル)
偉大な先輩が いたのですよ。
♪～
(ドラコ)
ここに 迎え入れるというのか!?
彼は 私に会いにくる。
いや… 危険だろ？
彼と私が 会わなければ➡
我が社は
次の時代には進めないよ。
代表のおかげで 私も 目が覚めた。
確かに 自我は不要だ。
我々は ベムのような妖怪人間を
つくろうとしていた。
だが それは間違いだったんだ。
では あの男は 失敗だったと？
そうです。
私は この考えに賛同します。
自我をなくすことで
我が社に もたらされる利益は➡
ばく大なものとなります。
くれぐれも 慎重にな。
相手は 妖怪人間だ。
あ～ 今日は いい天気だ…。
今日は ひきたて…。
♪～
ハァ ハァ ハァ…。
いや～ おかえりなさい…。
♪～
ハァ ハァ ハァ…。
(バージェス)やぁ ベム。
さすがだね。
ここまで 早く上がって…。
うわっ！ うわ～っ！
んっ？
僕は 長生きなんだ。
君より ちょっとだけね。
あ～ もちろん 君の力を
借りてるわけだけどね。
持つべきものは 友 ってわけだ。
君は 人類の福音になるよ。
君の細胞は 時代を変える。
今日一日だけで あまりにも
多くの犠牲者を 出している。
動物実験と思えばいいさ。
よく 言うじゃないか。
この犠牲は 無駄にしない って。
そうだ エマと君の 結婚指輪。
あれには
とても 大きな意味があるんだ。
君の細胞を
人間に融合させる力がね。
あれと同じものを
あの女刑事にも つけたら➡
おもしろいことになるよ。
クッ…！
彼女 君に 気があるみたいだし
エマも いなくなった。
ちょうどいいだろう？
[テレビ]あの指輪と 同じ力は➡
この時計にも 仕込んであるんだ。
フッ。
うぅ～！
(バージェス)うお～!!
妖怪人間を殺せるのは
妖怪人間だけだ！
知ってるかい？
うわ～っ!!
ひ ひどいな～ ベルム…。
いや ベム…。
友達だろ？
なあ ベム 頼むよ… なあ…。
ハァ ハァ ハァ ハァ…。
フーン…。
[テレビ](マンストール)バージェスは 失敗作だ。
[テレビ]自我を 持っているからだ。
[テレビ]だから
自分の力を 過信しすぎた。
[テレビ]まったく 昔から そうだった。
マンストール！
[テレビ]自分が 一番じゃなきゃ
気が済まないんだ。
ソニア・サマーズは どこだ！
マンストール！
伯爵 と呼んでいただこう。
これでも 爵位を賜った身でねえ。
彼女は どこだ！
欲しいものは 自分でさがせ。
君は 生まれたときから➡
己の自我で
立ち上がってきたじゃないか。
私が つくったとでも思ったか？
違うね。
君は 勝手に生まれた命だよ。
私がつくりたかったのは 彼女だ。
ベガ…。
リブラシティでは
そう呼ばれていたようだが➡
あれも 私にとっては
満足のいくものじゃなかった。
私はね 病に倒れた妻を
よみがえらせたかった。
錬金術の時代だった。
競って 人造人間を
つくろうとしていた時代の話だ。
お前だったのか… 夢で見たのは！
うっ！ んっ…！
ンフフフフ！
改造するなら どれになりたい？
どれも 自信作なんです！
私は 自分の才能が恐ろしい…。
くめど尽きせぬ 改造の泉！
どうかしてる…。
ベムのほうが よほど…！
人間らしいと？
んっ…。
きれい事ですよ 刑事さん。
なに!?
これは あなたにふさわしい。
妖怪人間も 喜びますよ。
更に 改造させてもらいましょう。
ねえ 彼なら どう改造する？
はい!?
ほう おもしろい。
あ あの～。
確かに
改造しがいのあるボディですね。
あなたなら ナニ男に なります？
(ピート)
えっ!? なんのことでしょう？
クッ… クッ！
君も あの部屋で生まれた。
私の知らぬ間に➡
君たちは 暗いつぼの底で
自我を持ち 形を持った。
俺は 俺の意志で
生まれたというのか…。
誕生を知ったときは
もう 君たちは 去ったあとだった。
私は 君たちが生まれた液体を
精査して➡
君たちに備わった力を知った。
君を再現しようと
私は 長い間 研究を重ねていた。
しかし 自我は生まれない。
だが それは決して➡
命には 必要なものじゃないと
わかったよ。
こんな簡単な結論に
たどりつくまで➡
ずいぶんと
時間が かかってしまった。
ソニ… ア…。
(マンストール)君に 惑わされたよ。
だから
君には 責任をとってもらう。
バージェスが
何か言ってなかったかな？
彼女だよ。
ふんっ！
(うめき声)
悲劇だなぁ。
しかし
それも 君が 自我を持つがゆえだ。
許さない!!
今の君のままでは
売り物に ならないからねぇ。
売れるのは… こっちだ。
これは 私の妻だよ。
何を言っている！
私は… 私は この手で…！
私の妻には 自我は生まれず➡
長らく 失敗作だと思ってきた。
その やさきだ。
君が この島に たどりついたのは。
君は 本能で
生まれた場所に 帰り着いたのだ。
本能が お前を
探していたのかもしれないな！
ほぉ～ なぜだ？
妖怪人間が 人間になるには
どうしたらいい？
フフ… 自我を持つから
そんな つまらんことを考える。
俺は
人間のように生き 死にたい！
極めて 簡単だ。
人間を殺し
器となった体に 心を移す。
力は失われ 君は
その人間と 一体化して死ねる。
誰かを 犠牲にしろというのか!?
まだ 誰も成功はしていない。
成功すれば
君が 実例の 第一号だ。
誰かの犠牲など 俺は求めない！
では しかたない。
だが 私は 君の願いを
１つだけ かなえられる。
(スイッチを押す音)
(うなり声)
君は ここで死ぬ。
(拍手)
すばらしい 伯爵！
よくぞ言ってくれた！
それでいいのだよ！
失敗作は 処分すればい…。
あっ!?
(うなり声)
世話 やかすなよ！
コイツは オイラがやる！
あれが 妖怪人間ベロです。
ベロ！
≪(ソニア)ベム！
ハァ ハァ…。
♪～
ソニア！
(銃声)
ハーッ！
これで 最後にするんだから！
行って！
ベム！
３匹 そろった。
(スイッチを押す音)
うぅっ… クッ！
あ… あぁっ うっ うぅ！
♪～
(ベラ)おかえり ベム。
変わらないって 決めてたろ？
だから 今日だけ！
♪～
グレタ！
伯爵！ 私は ささげます！
あなたに すべてを!!
マンストール!!
んっ？
俺は 妖怪人間だ！
妖怪人間として 生きていく！
ソニア そばにいてくれるか？
はい。
んっ？
(咆哮)
(うなり声)
♪～
ベム！
アンタ！
そんなになって 元に戻れんの！
ごはん 食べるとき 大変だよ！
戻る必要は ない！
クソッ！
ここにいろ。
♪～
ベム!!
ハハハハハ！
こりゃ 現実か!?
♪～
何が自我だ 負けてんじゃん。
変わらないって 決めてたのに！
うっ！ うぅ…！
普通の女の子で…！
いさせてよ！
♪～
見えるか？ ベム。
私も 自我に苦しめられてきた。
今 この瞬間 私は 解き放たれる！
ベム!!
ハァ ハァ…！
来るな～!!
♪～
ベム！
ぶはっ！
ベム…？
ベム…。
♪～
あなたと ずっと一緒に…
いたかった…。
♪～
ソニア！
(ベラ)無理 しないで。
ベムは？ ベムは どこ？
ベロ！ ベムは!?
ベラ！
ベムは!?
ベムは… 夢が かなったのかも。
(ウッズ)お～い！ ソニア 生きてるか!?
今 助けにいくぞ！ 待ってろ～！
《ベムの夢… それって…》
《ベム/ソニア:早く 人間に なりたい》
ご心配 おかけしました！
あのときは
現場まで 来てくれて…。
はぁ～。
二度と やらんぞ。
ドラコの事件な かん口令が出てる。
お前の言ってた あれな➡
もしものときの
切り札で考えておく。
この掃きだめが いちばん安全だ。
妖怪人間たち
あれから どうなった？
んっ？ 連絡 取ってないのか？
フッ。
んっ？
(ソニア)みんな バラバラです。
１人は
人間として 生きていきたいって。
人間のために 戦う道を選んで…。
そして １人は 夢をかなえました。
夢？
はい。
まっ 復帰初日だ 無理すんなよ。
６番街で殺しだ。
今 動けるの誰だ？
は～い 自分 行きます！
(ソニア)私も 行きます！
んっ？ ソニア もう いいのか？
(ウッズ)だから 無理すんなって！
大丈夫です。
私は 不死身ですから。
♪～
やれやれ もう 大丈夫なようだな。
(せきこむ声)
ぶはっ！ 死ぬかと思った…。
腹減った…。