(美丘千秋)
君の願いを叶えます
(女性たち) キャ～！
(橘 せとか)
《もう恋なんて しないと思ってたのに》
《神様はイタズラをする》
(せとか) お兄！
(橘 はるか)
俺の妹に なにか？
《私の恋愛 前途多難》
(千秋) 僕は
聖リヲレウス学園３年の
美丘千秋といいます
俺は こいつの兄の橘はるかだ
(千秋) 君は？
(せとか) あっ…
橘せとかです
せとか
かわいい名前だね
君にぴったりだ
そんな
おい 帰るぞ
(せとか) え～
(はるか) おい 早く
(せとか) え～…
(せとか) はぁ～ これって
運命の出会いなんじゃ
安い運命だな
リヲレウスって
偏差値も授業料も高いとこだよね
しかもイケメンで優しい
非のうちどころゼロ
逆だ
えっ？
女慣れしすぎ チャラついてる
全体的にウソくさい
犬逃がすとか飼い主失格
いいとこゼロだ
え～ 今のどこがダメなのか
全然わかんなかったんだけど
(はるか) はぁ？
(せとか) エスコート上手
華やかなオーラ
キラキラした世界観⇒
あと ちょっと
隙も見せてくれてる
お前はバカか
お兄
今までのことは感謝してる
(せとか) 好きです！
(滝沢) 王手
(せとかの声)
私が好きになる相手は
(せとか) 好きです！
(永谷) ごめん
(荒井) 無理だ
泣かされるの確実の
ひどい人ばっかりだったけど
(せとか) 好きです！
(タカト) 付き合えないわ
(早川) 無理
(せとか) 好きです！
(中西) 付き合えない
＼(はるか) “おい”／
(せとかの声) お兄が先回りして
傷つかないように阻止してくれてた (女性たち) “キャー！”
(はるか) “ふざけんな！”
(鈴木) “痛い 痛い…”
“こいつ泣かせていいのは
俺だけなんだよ！”
(せとか) でも 今回は大丈夫
あぁ？ どこがだよ⇒
ぜってぇ泣かされるぞ
そんなことない
っていうか
泣かされてもいい
(はるか) はぁ？
(せとか) むしろ泣きたい
お前 泣かせていいのは
俺だけだっつってんだろ
泣きたいぐらい恋したい
お前 “もう恋はいい”とか
言ってたよな？
しょうがないじゃない
出会っちゃったんだから
📱(メッセージの受信音)
あっ！
千秋さん
えっ いつの間に連絡先？
“お願いリクエスト
絶賛受付中”
“君との出会いに乾杯”
千秋さん…
(せとか) あっ お兄！
(はるか) なにが“君との出会いに乾杯”だ
ちょっと返して！
(はるか) ほい
(せとか) 返して 返して⇒
返してよ！
(女子高生)
イケメンと小型犬 最強すぎ
私 あの犬になりたい！
(女性) あら 千秋くん
おかえりなさい
(千秋) こんにちは
(女性たち) こんにちは～
📱(バイブ音)
(せとかの声)
“１日 私の彼氏に なってもらえますか!?”
面白い
(せとか)
ずうずうしかったかな…
ストレートすぎ？
ん～ はぁ…
📱(メッセージの受信音)
(せとか) 来た！
はぁ…
“いいよ
僕と彼カノごっこしよ”
(せとか) やった～！
(はるか) “彼カノごっこ”？
(せとか)
ちょっ… 見ないでよ！
(はるか) 変態プレイかよ
(せとか) うるさい！
(はるか)
はぁ～ そういうのが したいんだ？ お前は
相手なんて誰でもいいから
違うよ！
千秋さんだからに
決まってるでしょ
どうだか
リアルに千秋さんの彼女に
なれないのは わかってる⇒
けど １日だけでも
“ごっこ”だけでもいいからしてみたい
あんなステキな人の彼女体験
あいつの どこが
ステキなんだっけ？
優しくて スマートに
お姫様扱いしてくれて⇒
甘い言葉とか
自然に言ってくれて…
キラキラ フワフワ
きゅんきゅん
って させてくれる感じ？
へぇ～
なによ？
えっ!?⇒
えっ ちょ ちょ…
ちょっ お兄⇒
ちょっと お兄？
ちょっと お兄
ねえ 下ろしてよ
(鼓動音)
着きましたよ プリンセス
やっぱ誰でもいいんじゃねぇか
えっ？
(はるか) バカせとか
バカ？
男は好きなヤツじゃなくたって
こんなこと
いくらだってできるんだよ
エロいことするためだったらな
騙されてんじゃねぇよ
騙されてないし！
バカお兄！
ったく
(せとか)
ったく お兄のせいで せっかくのデート気分が台なしだよ
(美丘千雪) せとか おはよ
(せとか) あっ おはよ！
(千雪) あれ？
なんか かわいい
わかる？
えっ なに？
もしかして
もう次 見つけたの!?
見つけたっていうか…
出会っちゃった～
えっ なになに？ 詳しく！
(芹川国光) あっ はるかさん！
(はるか) あっ お前
はい
聖リヲレウスの美丘千秋って野郎
知ってるか？
“美丘千秋といいます”
えっ 美丘って…
知ってんのか？
ウッソ
それ うちの兄貴じゃん
えっ？ あっ そうだ
名字 一緒！
兄貴かよ～
やだ～
偶然 出会った人が
親友の兄なんて
やっぱり これ
運命としか
せとか 兄貴だけは
やめときな
あれは普通の人間じゃないから
うん 普通じゃない
カッコいいもん
(千雪) え～
“うちの兄貴は女を見たら
声かけないと失礼だと思ってる”って
千雪 言ってました
あ～ やっぱり…
千雪の兄貴が
どうかしたんすか？
別に
そうっすか
あっ そうだ
うちの兄貴が
はるかさんに
よろしくって伝言っす
えっ？
高嶺 帰ってきたのか？
はい
先週 帰ってきたんすよ
(看護師)
ねえねえねえねえ 誰？ あの人
院長先生の息子さん 留学先から帰ってきたのよ
(看護師)
ってことは 次期院長？
(看護師たち)
おはようございます
(芹川高嶺)
(看護師たち)
あぁ カッコいい…
あいつに言っとけ
“せとかには近づくな”って
(国光) はい！
(小学生のせとか)
“たかねさん”
“好きです！”
(高嶺) “いらない”
(はるか)
あいつ どんだけ 浮かれてんだよ
はるかさん ダメですよ
隠れないと
(はるか) なんだよ
(千雪) はい
せとかの後つけようと
してるんですよね？
(はるか) いや お… 俺は
別に そんな
(千雪) あっ 行きましょう
はい これ着て
お… おう
(せとか) 好き 嫌い
す… あっ 違う⇒
来る 来ない
来る
＼(千秋) お待たせ／
あっ…
(せとか) あっ…
今日は よろしくお願いします！
こちらこそ
(はるか) 出た～ 千秋ポーズ
(千雪) 出た～ 兄貴ポーズ
(鼓動音)
今日は君の彼氏になれて
うれしいよ
とんでもないです
(はるか) チクショー
(千雪) チャラいわ～
あの…
(千秋) やだ？
あぁ…
“せとか”って呼んでいい？
(鼓動音)
はい
決定的な現場を押さえましょう
じゃないと “なにが悪いの？”で
おしまいです
兄貴 そういう人なんで
あれでも決定的じゃないって
言うのか!?
(千雪) はい 全然
あれで妊娠するわけじゃないし
(はるか) なんだと？
(千雪) すいません…
(女性)
チケット２枚でございます⇒
いらっしゃいませ～
(千秋) 今日はいいから
(せとか) でも
彼女は遠慮しないの
いえ “ごっこ”なんで
お金は ちゃんと
僕に時間を売ったと思って
(鼓動音)
大人２枚で
(女性) お支払いは？
(千秋) 一緒で⇒
ありがとうございます はい
(せとか)
《ナチュラルに腰抱き!?》
《ヤバい…》
《心臓が飛び出しそう》
(千雪)
どうどう どうどう どうどう…⇒
ゴー！
(せとか) あ～ すごい
あ～⇒
すご～い⇒
お～い お～い
(千秋) ほら 上見て
《デート最高！》
《世の中の女の子は》
《いつも こんな楽しい
思いをしてたのか…》
《私 人生の大部分を損してた》
怖っ…
(千雪) あれ？
(はるか) 知り合いか？
(千雪) 兄貴の元カノです
(千秋)
せとかは どの魚が好き？
(せとか) イワシの大群…
(千雪) えっ 偶然かな…
(せとか) 写真…
(千雪)
あっ はるかさん 隠れて！
おっ！
(千秋) どうした？ せとか
ああ いえ…
なんか お兄に似た人がいて
(千秋) お兄さん？
(せとか)
でも 気のせいだったみたいです
(せとか) うちのお兄
過保護というか過干渉で
他の男の話やめて⇒
目の前に僕がいるんだから
ねっ
行こう
は… はい
《ヤバい…》
《千秋さんにとっては
ただの“ごっこ”なのに…》
(美沙) 打ち合わせどおり
そん時に報酬 渡すから
(男) わかったよ
(美沙) ちゃんとやってよ
(千秋)
せとかの彼氏でいられるのも あと少しか
寂しいな
私は もっと寂しいです
えっ
かわいいな せとかは
ホントの彼女にしちゃいたい
僕なら君を
死ぬほど甘やかしてあげる
(鼓動音)
なんてね
あの…
やっぱり無理ですかね？
(千秋) ん？
私が本当の彼女になるのは
＼(男) おい／
なに？ 君たち
(男) てめえ
俺の女に手ぇ出しただろ？
女？
(男) ハハッ
とぼけてんじゃねぇぞ！
(せとか) 誰か！
(男) おいおいおい
どこ行くのかな～？
(男) おい
(せとか) ちょっと どいてよ！
(男) 気の強ぇ女だな ハハッ
お兄…
(男) うっ…
(せとか) えっ お兄…
(千雪) 兄貴 大丈夫？
千雪…
(男) なんだ てめえは？
(男) なんだ？
(男) なんなんだよ てめえ
関係ねぇだろ？
俺は こいつの兄貴だ
バカじゃねぇの？
あっ…
妹を泣かせるヤツは許さねぇ！
(男) 笑わせんな こら！
(男) おら～！
せとか泣かせていいのは
俺だけなんだよ！
(男) クソが… 覚えてろよ
(千雪) せとか 大丈夫？
うん…
美沙？⇒
もしかして あいつが？
(千雪) そうだよ
兄貴は女の子を落とすまで
超頑張るけど
手に入ったらポイ捨て⇒
美沙さん 兄貴と付き合うために
彼氏と別れたんだよ⇒
いつものことだけど
かわいそすぎ
だって 恋愛って
それが楽しいんじゃん
兄貴が どうなろうと
自業自得だけどさ
せとかまで巻き込まないでよ
女の子って
いつもそうだよな
すぐ自分の悪いとこ忘れて
男ばっかり非難する⇒
まあ そこが愚かで
かわいいところなんだけど…⇒
こういうことされると
シラけちゃうよな
せとか
ゲームはおしまい
えっ？
僕にとって
恋愛はゲームなんだ
難攻不落の女の子を落とすゲーム
だから さっきの返事だけど…
(せとか)
“やっぱり無理ですかね？”
“私がホントの彼女になるのは”
ごめん
僕は
僕を好きな子には興味がない
(はるか) おい せとかに謝れ
♬～
俺の妹は 自己満足の くだらねぇゲームに付き合えるほど
暇じゃねぇんだよ
(千秋) フッ…
なんだよ？
(せとか) お兄 もういいから
(千雪) せとか ごめん
また明日
(せとか) うん
兄貴
(せとか) 13連敗…
私って
なんで こうなんだろ
好きって思うと いろいろなことが
見えなくなっちゃう…
今日は焼き肉にすっか
親父も今日は早いって
言ってたしな
お前 食わないんだったら
お前の分は俺が明日…
食べる！
食って食って
食いまくってやる！
なんだ
結局 色気より食い気かよ
(せとか) うるさい！ お兄
(はるか) 遅ぇな
えっ パパ
それ 私が育てた肉…
(橘 孝太郎)
えっ？ 食っちゃった
(せとか) ひどい…
(孝太郎) あ～ ごめんごめん
肉の恨みは根深いからね
(孝太郎) あ～ ごめん
せとか こっち焼けたよ
(せとか) んっ ありがとう
(せとか) ん～ うまい！
(孝太郎) あ～ よかった
(せとか) うま～い！
(孝太郎) あっ 来た 来た来た来た
(せとか) 来た来た来た…
(せとか) お兄 見て
お兄 ほら見て
(はるか) うわぁ
ダブルで来てんじゃん
(せとか) ダブル～
でも よかった
せとかの復活が早くて
引きずる暇もないほどに
秒でフラれたからね
はぁ… うちの兄貴が
はるかさんだったらな～
(せとか) んっ なんで？
だって はるかさん
超カッコいいじゃん
お兄が？
みんな言ってるよ
はるかさん パッと見 怖そうだけど⇒
カッコいいし
実は妹思いなとこもヤバいって
(ざわめき)
(七瀬みゆう)
あんな車で お迎えとか誰よ？
(桐野愛華) ヤバい ヤバい ヤバい
(赤城あさひ) 誰？
(カオリ) 超うらやましいんだけど
(赤城) めっちゃカッコいいんだけど
(千雪) なになに？
(せとか) 誰かの お迎え？
(みゆう) ん～ わかんない
(生徒たち) お～
せとか
乗って
(鼓動音)
高嶺さん…
(みゆう) せとかの
お迎えだったなんて…
(みゆう) もう！
(愛華) 誰？ 誰？
千雪 知ってる？
知らない
(カオリ)
超イケメンだよね？