(あおる声と手拍子)
(女子生徒) 早く！
行って行って行って…
(橘 せとか) す… 鈴木くん…
好きです
(鈴木) 無理
(せとか) もう…
(美丘千雪) せとか…
(七瀬みゆう) ダメか
(カオリ) 残念
(桐野愛華) 12連敗か…
(せとか) クッソ～！
なんで私はモテないんだ～！
(せとか) ただいま
(橘 はるか) おかえり
ちょっと… お兄～
(はるか) なんだよ
(せとか) も～
(せとか) 服 着てよ
あぁ… いいだろ 暑いんだから
ほい！ はい
風邪 引くよ
全然 余裕
(風が吹く音)
(くしゃみ)
ほら 見ろ バ～カ
うっせぇ バ～カ
はぁ…
またフラれた
(せとか)《私は今までの人生》
《男の人に
フラれたことしかない》
(小学生のせとか)
“好きです！”
(男の子) “いらない”
《小学校の時 初恋の人に初告白して
撃沈して以来》
《数えること12連敗》
(せとか) 小沢くん
付き合ってください
(小沢) ごめん
俺 彼女いるから
(せとか)
山田先輩 好きです！
(山田) 悪ぃ せとか
付き合えない
(せとか) 好きです！
(あきら) ごめんね
(滝沢) 王手
(せとか) 好きです！
(永谷) ごめん
(荒井) 無理だ
(せとか) 好きです！
(タカト) 付き合えないわ
(早川) 無理
(せとか) 好きです！
(中西) 付き合えない
(鈴木) ごめん
無理
(せとかの声)
小沢くん 山田先輩 あきらくん 滝沢先輩⇒
永谷くん 荒井先輩 タカトさん⇒
早川先輩 中西くん 鈴木くん
ん？
１人 足りない？
＼(はるか) 木下／
あ～ そうそう あの野球部の…
(せとか) 好きです！
(木下) アウト！
(せとか) ん？
お兄！ いつの間に!?
あいつ 親指みたいな顔した
ヤツだったな
も～ 勝手に入ってこないでよ
(はるか) せとか
お前 またフラれたんだろ
うるさい
お前には彼氏なんて
100年早いってことだ
100年後？
私 死んでんじゃん
長生きしなきゃな
ん～！ うるさい！
出てってよ
(はるか) はいはい
＼(はるか)
もうすぐ晩飯だぞ／
クソ お兄
(チャイム)
(芹川国光)
うぃーっす せとか
おはよ 国光
お前 またフラれたんだって？
えっ なんで知ってんの？
しかも相手
剣道部の鈴木だろ？
面！
相手まで…
いや～ 昨日 トレンド入りした
話題だからな
死にたい…
あっ はるかさん！
(男子生徒たち)
おはようございます！
先輩 おはようございます！
(国光) うわぁ はるかさん カッケ～
どこが？
国光 あんた
頭おかしいんじゃないの？
(国光)
おかしいのは せとかだろ
(女子生徒の歓声)
(女子生徒) 怖カッコいい
(女子生徒) めっちゃイケメン！
お兄がイケメン？
みんな 騙されてる
(国光) はるかさん！
ご無沙汰っす！
お前 誰？
えっ えっ えっ!?
芹川国光ですよ
小学校の時 一緒だった⇒
えっ よく一緒にバスケットボール
やったじゃないですか
え～
あ～ 高嶺の弟か
そうっす そうっす！
わ～ マジか
はるかさんに覚えてもらってるの⇒
ホント ヤバいな うれしいわ
(せとか) 意味わかんない
(剣道部員) １ ２
(剣道部員たち) １ ２
(鈴木) もっと声出していこうぜ
(剣道部員たち) はい
(鈴木) １ ２
(剣道部員たち) １ ２
鈴木くん…
はぁ～
私 もう恋愛はいいや
ねえ 今から入れる部活って
ないかなぁ？
趣味でも見つけて余生を…
えっ？ みんな どうしたの？
あっ ごめん
(せとか) ん？
(みゆう) 意識 飛んでた
(カオリ) デジャブかと
ひどい…
真剣に話してるのに
(千雪) 大丈夫
せとかの めげないチャレンジ精神には
全校生徒が勇気もらってるから
無理 もう立ち直れない
(千雪) でも さすがに今回は
うまくいくと思ったんだけどなぁ
えっ なんで そう思ったの？
この間さ
鈴木に聞かれたんだよね⇒
せとかは
彼氏いるのかって
(せとか) えっ！
(千雪) だから
せとかのこと
気になってるんだなと思ったのに…
秒でフラれたよね
あれ？ そういえば前も
こんなことなかったっけ？
ほら せとかのこと好きだって
噂あった…
テニス部の
(せとか) 早川先輩？
(千雪) うん あと
カフェ店員の
(せとか) タカトさん？
せとか推しって感じだったのに
秒でフラれたよね
(せとか) うん…
好かれてるかもって勘違いした
私がバカでした
でも さすがに ここまで続くって
なんか変じゃない？
そうかな…
(千雪) 秒でフラれたよね？
(せとか) うるさい！
(金管楽器の音)
あっ
あの 鈴木くん
聞きたいことがあるんだけど
なに？
教えてくれないかな？
私がフラれた理由
そんなこと聞かれても
言いにくいのは
わかってるんだけど
罵倒されても 根に持ったり
ＳＮＳに悪口書いたりしないから
(せとか) このままだと私
一生 彼氏できなさそうな
気がするんだよね
もう そんな人生つらすぎるし
なんとかしたいの
そうかもな
えっ？
このままじゃ
一生できないかも 彼氏
私…
なんか自分では気づいていない
ダメなところというか
ものすごい欠陥が
あるんでしょうか？
お兄さんだよ
えっ？
(鈴木) 正直 今も
橘のことは結構いいと思ってる
けど あのお兄さんが
いると思うと
もう近づけないよ
お兄が鈴木くんに
なにかしたの？
脅されたんだ
“妹に近づいたら許さない”って
(金管楽器の音)
(せとか) 信じらんない
＼(せとか) お兄！／
どういうこと？
なんだよ
顔 怖ぇぞ
お兄
鈴木くんのこと
脅したんだって？
鈴木くんだけじゃない
今まで私が好きになった
他の人たちにも聞いてきた
“早川先輩！”
“聞きたいことが
あるんですけど”
“早川先輩も
お兄に脅されたんですか？”
“ああ”
““俺の妹に近づくな”って
殴られたよ”
(中西) “お兄さんに
サッカー対決で勝負挑まれてさ”
“サッカー対決？”
““負けたら妹に近づくな”って”
“(ホイッスル)”
“(拍手)”
(せとか) “将棋対決？”
“完敗だったよ”
“王手”
(滝沢) “参りました”
“タカトさんも
お兄に脅されたんですか？”
(タカト)
“ああ “妹を泣かせるヤツは 許さない”って”⇒
“殴られたよ”
“はぁ…”
私の恋愛
お兄に ず～っと
妨害されてたんだね？
ひどいよ
私に意地悪するの
そんなに楽しい？
ああ
最低！
おい
お兄なんて大っ嫌い
もう邪魔しないで
(橘 孝太郎) はぁ…
せとかは大丈夫なのか？
あの食いしん坊が
ご飯いらないなんて…⇒
もしかして
好きなヤツでもできたんじゃ⇒
恋煩いで…⇒
どうしよう
食べてる場合じゃない
(せとか) ん～！
(手足をバタつかせる音)
クソお兄…
それでも昔は優しかったのに…
(男子児童) “せとか またフラれてやんの”
(男子児童) “またフラれた”
(男子児童たち)
“フ～ラれた フ～ラれた フ～ラれた フ～ラれた フ～ラれた”
“やめて！”
(男子児童たち) “フ～ラれた”
(小学生のはるか) “やめろ”
(男子児童) “なんだよ お前”
“俺の妹を泣かせるヤツは
許さねぇ！”
(男子児童) “なんだと！”
(男子児童) “てめえ”
(男子児童) “痛～”
(男子児童) “なにすんだ… うっ”
(女子児童たち)
“うわぁ カッコいい…”
“お兄”
はぁ…
よ～し
リベンジしてやる
(せとか)
お兄の バッカ野郎～！
(チャイム)
鈴木くん おはよ
ああ…
お兄のこと
もう気にしなくていいから
えっ？
絶対 邪魔させない⇒
だから 告白の返事
もう一回
考え直してもらえないかな
えっ 鈴木 彼女いんの？
(国光)
おう なんか中学校の頃の彼女と まだ続いてるらしいんだよ
(千雪)
えっ？ でも ちょっと前
３年の先輩と
付き合ってるって噂あったよね？
(国光) えっ そうだっけ？
はぁ～ まあ せとか
男見る目ないからなぁ
歴代好きになった男も
どうかと思うんだよね
だよなぁ
小学校から一緒の俺を
好きになんねぇんだからな
それ 普通っしょ
おい お前 そこ
乗ってくれてもいいところでしょ⇒
千雪さん 僕ね
小学校の頃だって⇒
そんなにモテないわけじゃ…
(千雪) あっ はるかさん
(国光)
はるかさん カッケ～
俺も好きだよ
橘のこと
橘
鈴木くん
(国光) はるかさ～ん！
(女子生徒) キャー！
(せとか) あっ…
(はるか) おい！
お前 俺の妹に
汚ぇ手で触んじゃねぇよ！
(鈴木) どうしよう
どうしよう 橘
(せとか) お兄 やめてよ！
(はるか) お前
せとかとマジで付き合う
覚悟できたのか？
(鈴木) えっ…
他の女たち切って せとかだけと
付き合うのかって聞いてんだよ
僕は… 付き合うなんて
ひと言も言ってません
お前 今
なにしようとしてた？
(鈴木) そ… それは
た… 橘さんが誘ってきたから
(はるか) ふざけんな！
(鈴木) 痛い 痛い…
二度と せとかに近づくな
(鈴木) 顔は やめて…
こいつ泣かせていいのは
俺だけなんだよ！
か… 顔は やめてよ～
はるかさん カッケ～！
大丈夫か？
うん…
ならいい
お兄
なんだよ？
もしかして今までも
そうだったの？
はぁ？
最近 私も
うっすら気づいてた
(せとか)
早川先輩やタカトさん⇒
滝沢先輩や
中西くんも他の人たちも (滝沢) 王手
“好き好き”って思ってる時は
悪い噂とか耳に入らないし
“なんかおかしいな”って思うことも
ポジティブにスルーしてきたけど
冷静に考えたら
私 男見る目ないのかなって
そのとおり
もしかして お兄
そういう人と私が付き合ったりしたら
痛い目遭うに決まってるからって
私がフラれるように
先回りしてくれてたんじゃないの？
今みたいに
(早川の友達) “１年のさ…
なんつったかなぁ 橘”
“セフレには最高そうだよな”
(早川の友達)
“またセフレかよ お前 そろそろ１人に決めろよ”
＼(はるか) “おい”／
“俺の妹に近づくな”
(早川) “はい”
“お前の妹に興味はない”
“そうか”
“王手”
“俺が好きなのは…”
“お前だよ”
(はるか) “おい！”
“てめえ せとか以外に
何人 女いんだよ”
(女性たち) “キャー！”
“妹を泣かせるヤツは
許さねぇ”
なわけねぇだろ
やっぱり
日本語 通じてねぇし
これ
お兄がウソつく時の癖
そんなのガキの頃の話だろ
(せとか) ごめんね
昨日 ひどいこと言って
♬～
あ～
(千雪) ちょっと やめてよ
(国光) すいません
お兄…
ありがと
勘違いすんなよ
お前を泣かせるのが
ガキの頃からの俺の趣味だからな⇒
他のヤツに その楽しみ
取られるわけにはいかねぇんだよ
ただ それだけだ
わかった
そうだ お兄
おごってあげる
お礼とお詫びに
おごられる筋合いねぇし
(せとか)
新しくできたドーナツ屋さんの 割引券もらったの ほら
あの海沿いのとこのか？
そう！
“マリンドーナツ”だって
超おいしいらしいよ
へぇ～
おし 決まり！
はるかさん
ドーナツ 好きなんだ
カッケ～
ギャップ ヤバい…
えっ 取るの？
えっ なんで？
ったく せとか
なにやってんだよ…
(せとか)
うわ～ いっぱい並んでる
お兄 どこだろ…
＼(犬の鳴き声)／
あっ…
あっ！ 危ない！
よかった～
＼(男性) ショコラ！／
(男子高校生) すみません
(せとか) いえ
ごめんな
リード放しちゃって
もう二度と お前を放さない
(女性たち) キャ～！
(せとか) じゃあ
(男子高校生) 待って
えっ？
(男子高校生)
お礼に 君の願いを叶えます
えっ？
(女性たち) あ～！
(せとか)《もう恋なんて
しないと思ってたのに》
《神様はイタズラをする》
《だけど…》
(せとか) お兄！
俺の妹に なにか？
《私の恋愛 前途多難》
《兄に愛されすぎて
困ってます》
《。》