(橘 はるか) 見るな
(はるか) せとか
(橘 せとか) ごめん…
(せとかの泣き声)
帰るね
送ってく
入院患者でしょ
あっ そっか…
ごめん
明日 また来る
(芹川高嶺)
“お前のこと 本気で 好きになってもいいか？”
(いびき)
(芹川国光) あっ…
(高嶺) おい 国光 起きろ
(国光) ん～ 兄貴？
(高嶺) はるかは？
(国光) ん～…⇒
ん～ 隣
いないから聞いてる
えっ？
えっ いつの間に？
ったく…
＼(はるか)
寄り道してんじゃねぇよ／
お兄!? なんで？
♬～ (はるか) 鍵持ってなかった
(せとか)
じゃなくて 病院は？
早く開けろよ 暑いだろ
病院には
ちゃんと言ってきたの？
明日の朝 戻れば
バレねぇよ
そういう問題じゃなくて
んなこと お前は
気にすんな ほい
お兄
ありがと
あ？
心配してくれてたんだよね？
バ～カ
枕が変わると
寝らんねぇからだよ
なんだよ？
お兄が お兄じゃなかったらな
えっ？
そしたら私…
きっと お兄のこと
好きになってたのに
フフッ なんてね
バカなこと言ってんじゃねぇよ
痛っ！ なにすんのよ
痛っ！ ガチじゃねぇかよ
お兄が先にやったんでしょ？
お前がバカみたいなこと
ばっかり言うから
(せとか) いっ… た！
(はるか) 痛っ！
(はるか) ダブルで お前…
(せとか) ん～ もう やめてよ！
(鼓動音)
(チャイム)
(せとか)
パパも鍵忘れたのかな？
あっ ああ かもな
えっ!? えっ ちょっ…
おい ちょっ…
(せとか) あ… あっ
(高嶺) いっ…
(せとか) ごめんなさい！
(高嶺) 痛いよ
(はるか) 高嶺？
やっぱりいたか
この不良患者
いいだろ 別に
そうだな
検査結果は全部問題なし
特例で退院を許可してやる
あっそ
(高嶺) ちょっといいか？
えっ？
さっきから １回も
目が合わないんだけど
触んじゃねぇよ
フッ うるさいな
私 ポジティブバカだから
高嶺さんに見つめられるだけで
勘違いしちゃうんです⇒
少女漫画的な妄想とか
期待とかしちゃったりして
だから…
これからは もう
私のこと無視してください
もしかして さっき見てた？⇒
せとか 病院で？
いや あっと…
やっぱり そうか
顔 読むなよ
俺は医者だぞ
あの医者の彼女 年上か？
年上の医者だが
彼女じゃない
えっ？ だって
さっきキス…
フッフフ…
さすがチェリーボーイ
だから それは…
俺は はるかとは違う
あぁ？
はぁ…
ガキの頃からモテたし
正直 女に困ったことはない
モテ自慢っすか
なんでモテるか わかるか？
さあな
受け入れるからだ
目の前に
自分を好きな女がいたら
拒む理由がないからな
あっ
でも せとかのことは
フッたじゃねぇか
(小学生のせとか)
“たかねさん 好きです！”
(高嶺) “いらない”
(はるか)
あの頃はエロさのかけらもない ガキだったもんなぁ フッ
いや
なあ はるか
お前 本当に
気づいてないのか？
なにをだよ？
いいや ならいい
(はるか) ちょっと おい
まだ話 終わってねぇだろ
俺 スイッチ入ったから
えっ？
ちょっ…
スイッチって なんだよ？
(はるか)
ったく 気になるじゃねぇか
(せとか) はぁ～
＼(窓が開く音)／
＼(はるか)
せとか 親父帰ってきた／
ウッザ…
＼(橘 孝太郎) せとか／⇒
＼お土産に
お寿司を買ってきたぞ／
えっ？ お寿司？
(せとか) ん～！
うまい！
(はるか) うま～
(せとか) ん～
なんて おこがましいことを…
はぁ？
だから
絶賛超後悔中なんだってば
なんだよ それ
(いびき)
だって 高嶺さんに
話しかけられるだけで光栄なのに⇒
“話しかけないでくれ”なんて
こっちから言うとか
ずうずうしいにも
程があるっていうか
頭おかしくない？
(はるか) 別に
(いびき)
お兄が止めてくれれば
こんなことには…
(はるか) もらい事故かよ
(せとか) だって…
(いびき)
(はるか) せとか
お前 好きなのか？
高嶺のこと
言ったでしょ？
そんな おこがましいこと
言える立場じゃないって
(せとか)
高嶺さんは高嶺の花⇒
永遠の憧れ
視界に入れてもらえるだけで
ありがたい話なんだから
そこまでの男か あいつが
初恋の人は絶対なの
(せとか) なのに…
もう… 私のバカバカバカ
バカバカバカバカバカ…
バカ～！
(せとか) あ～⇒
気持ちぃ～
パァ～
はぁ…
明日も頑張るぞ～！⇒
はぁ～
おい 親父
いい加減 部屋で寝ろよ
(はるか) おい 親父
(はるか) あぁ～
はぁ？
(はるか)
“血がつながってない”？
(せとか) アイス アイス
アイス アイス アイ…
あっ パパ起きたんだ
(孝太郎) ああ…
(せとか) お兄は？
(孝太郎) あ～ あぁ
もう寝るみたいだぞ
はぁ… ダメだよ
ちゃんとお風呂入らなきゃ
アイス アイス
アイス アイス…
(はるか) はぁ…
＼(せとか)
お兄 お風呂いいよ／⇒
＼ちゃんと入ってから
寝なよね／
ああ
(孝太郎) “せとかは
１歳の時に引き取った…”
“養子だ”⇒
“覚えてないよな？
お前 まだ２歳だったから”
“せとかは”
“俺たちと血はつながってない”
“俺と せとかは
血がつながってない…？”
“でも そんなことは関係ない”
“俺もママも
２人とも同じように愛してるし”⇒
“大切に思ってる”
“せとかには
まだ黙っててくれるか”⇒
“高校を卒業する時
ちゃんと話そうって”
“ママと決めてるんだ”
“だから それまでは…”
“わかった”
んなこと
急に言われたって…
(せとか) はぁ…⇒
お腹すいた
(せとか) 先行ってる
(美丘千雪) うん
あっ すいません
すみませんでした
私 前見てなくて
(英語)
あの…
(矢高北斗) 今日から
教育実習で来た矢高北斗だ
先生？
お前は？
２年Ａ組 橘せとかです
橘か
覚えとくよ
よろしくお願いします
すごい教育実習生が来たね
うん けど
“壁ドン”とか古くない？
(桐野愛華･カオリ･七瀬みゆう)
全然！
(女子生徒) おはようございます
(矢高) Good morning.
(みゆう) 先生！
(３人)
おはようございます！
Good morning.
(３人) イケメン…
(千雪) まあ カッコいいけど
はるかさんには負けるね
＿(国光) 当たりめぇだろ
＼(はるか) せとか／
(せとか) あっ
(はるか) 誰？ あいつ
(せとか)
教育実習の矢高先生
なんか話したのか？
(せとか) わかんない
(はるか) えっ？
(せとか) だって なんか
英語 話してたし…
英語？
(せとか) たぶん？
＼(男性) せ～とか／
千秋さん
(せとか) …と ショコラ？
(ショコラの鳴き声)
兄貴？ なんで？
(美丘千秋) せとかに会いたくなったから
(せとか) えっ…
おい 俺の妹は
ゲームの相手にはなんねぇぞ
初めてなんだ
こんなふうに頭の中
１人の女の子だけになったの
よくわかんないんだけど
これって
“好き”ってことだよね？
(千雪) ウソ…
(ショコラの鳴き声)
えっと あの…
話がよく…
せとか
僕の彼女になってよ
(鼓動音)
(国光) えっ
これってマジ告白？
そうっぽい…
兄貴らしくないから
＼(男性) せとか／
あっ…
高嶺？
兄貴!?
恥ずかしいこと
言いに来た
俺の初恋は お前だ
ウソ…
(せとか) えっ？
お前より美人で頭もスタイルも
いい女とも付き合った
けど お前は
いなくならなかった⇒
俺の心から
(千雪) えっ
これってマジ告白？
そうっぽい…
兄貴らしくないから
僕たち ライバルってことですね
フッ だな
(愛華) やっぱ カッコいいわ
(カオリ) やたぴー
(千秋)
僕かドクター高嶺か どっち？
どっち？
(せとか) え～ えっと…
あの…
ごめんなさい
私 状況が
よく把握できてなくて…
せとか
お兄
せとか 俺…
(鼓動音)
俺は お前のことが…
お前のことが大事だ
妹として
お兄
いいか
せとかに手ぇ出すヤツは
許さねぇ！
(千雪) はるかさん… カッコいい！
(国光) カッケ～！
今日から俺が せとかに近づく
男のチェックを強化する⇒
俺の許可なく
せとかに近づくんじゃねぇぞ
(せとか) ちょっと お兄
勝手なこと言わないでよ
そんなことしたら 私
一生 彼氏 出来ないじゃん
とりあえず
お前が高校卒業するまで
俺が認めた男以外との
男女交際は絶対禁止だ
はぁ？
なんの権利があって
俺は お前の兄貴だ
だからって…
せとかと付き合うためには
はるかに認められることが
必須ってことか？
ああ
いえ そういうことは
じゃあ
宣戦布告だ
そうか
もちろん 僕も参戦
上等じゃねぇか
(せとか) えっ…
えっと あの…
ズリぃこと禁止だぞ
ああ 紳士協定で
望むところです
よし
(千雪) なんか
すごい展開になってきたね
ああ
フッ…
(せとか)
《なんということでしょう》
せとか
橘
《どれだけ前世で
徳を積んでいたとしても》
《今までフラれ続けてた分の
運が貯まっていたとしても》
《こんなステキな人たちが》
《私を好きになるなんて
信じられない》
《けど ただ１つだけ
言えることは》
お前らにも言っておく
俺の妹に手ぇ出す
ヤツは 許さねぇ！
《私》
兄に愛されすぎて困ってます