(男子生徒) 先生
(福島 満) ん？
(満) おお！
お～！
(矛野広海と盾野龍一の歓声)
あれ？ あ… 生きてた～
(緋熊五郎) 何じゃ？
は？
(満) あっ！
(神夜 晶) あ～！
(黄龍力生) どういうことだ？
(神夜) こいつ男だぞ！
(生徒一同) あ！
(満) あ！
(麻生祥子) 殺っちまいな！
(満) ヤバい バレたら殺される
(玄関チャイムの音)
(満) お！
朝比奈先生？
また来たの？
ん？
(緋熊) あ あ… おはようございます
(満) 僕はいません 帰ってください バイバイ
(自動ドアが開く音)
(緋熊) おっ 開いた
お～ おっ おっ お～！
急に来る…
ブラジャー フロントホックで留めて
入れなきゃ
ＯＫ　はい
破かないように焦らずゆっくり
そして急ぐ
はい 完了
(ドアのノック音)
(緋熊) 満子先生 おはようございます
(満) 何？ どうしたの？
はっ！ ちょっと待って！
ドア 故障ですか？
待って待って待って…
待って待って とにかく待って！
(満) 待って！
(緋熊) 分かりました
(緋熊) どうしたんすか？
(満) あなたこそ どうしたの？
お迎えにまいりました
なんで？
満子先生が命懸けで俺を守ってくれた
(神夜) 死ねや
(満) 駄目！
あなたは掛けがえのない宝物なのよ～
あっ いやいや あれは…
それより すごい汗ですね
大丈夫ですか？
あ！ 具合 悪いの
今日は学校 休むわ
(緋熊) 大変だ！
(満) え？
(緋熊) 病院まで送ります
(満) 病院なんか行ったらバレちゃう
(緋熊) え？
(満) あっ 待って待って待って
先生 大丈夫だから！
♪～
(満) 井木ポッコさん
(ハエの羽音)
(満) 大友斗彼布…
(満) 斗彼布…
(満) あ～あ 来ちゃった
(満) 神夜 晶さん
てめえら静かにしろ！
(神夜) プーさんが忠犬ハチ公になりやがった
(緋熊) 何だと？
(神夜) プーさん
(緋熊) てめえ！
(神夜) チッ
(緋熊) すいません
(満) は？
(神夜) こいつ男だぞ！
(満) あ！
(祥子) やっちまいな！
あっ あの 皆さんの中に--
ボーガンをお持ちの方
いらっしゃいますか？
チャカなら持ってっけど
あ いえ 拳銃じゃなくボーガンです
(黄龍) ほう 怖がらねえのか
(緋熊) さすがっす 満子先生
いらっしゃらないというこ…
(矛野) あ～ 惜しい！
(盾野) 持ってるけど 何か？
や… やはり正夢
どけよ 熊野郎
こいつ この前ボーガン刺さらなかったぞ
やってみろ
(咆哮)
あ～！ 小山！ 脱ぐか
(小山大器) ハハハ なんで…
理由なんかあるかよ 脱げや！
(男子生徒) う～は～
(満) ハア… いじめですか
誰か止めないんでしょうか？
僕が先生だったら止めるんですが
先生 もう大丈夫ですよ
(満) はあ…
(男子生徒たち) せ～の フー！
(盾野) 先生 どうですか？ このサイズ
あ～ 私 男の裸に興味ないんですが
(黄龍) お～？
でぶせんは女好きか？ この野郎
どうして僕の心の声が？
あ！ 声に出しちゃってる
(黄龍) お～ こら女子 誰か脱げや
(生徒たちの騒ぎ声)
それは…
(騒ぎ声)
(樋口鉄砲玉) おい こっち来い ほら
(祥子) えっ ちょっと待って
てめえら
粗チン野郎
ホ？
ホッ ホッ… オホッ オホッ
オホホホ オホホホ…
(朝比奈景子) みっちゃん 余裕の笑い
(沢矢海人) さすがです
(満の笑い声)
お… お待たせ
(祥子) ねえ 晶ちゃん 顔 怖い
はい どうぞ
(神夜) そんなこと…
よいしょ あ～ おいしそう
ん～ おいしい！
バニラかな？ ミルクかな？ 超おいしい！
晶ちゃん 福島先生 話してみたら？
え？
きっと力になってくれるよ
(祥子) おいし～ 口 汚い
(満) あ～ 普通の格好
なのに 何か違和感 まっいっか
(満) あ～ これ いいな　これも
これ　あ～ でも素材がなあ
色がなあ
これ持ってる これも持ってま～す
これも持ってたかな
これ 取り置きお願いします
(店員) あ～ できないんだよね
ちょっと！ お兄さん 新入りでしょ？
僕 ５～６年通ってんだよね この店
(店員) これ持って あした５時
(満) え？
(満)“整理番号 87番”!?　そんなに…
(店員) 極レアだからね
(満) え～
(店長) 福ちゃん！
(店長) よかった 生きてた？
(満) あ！
(店長) ちゃんと ついてる？
うわばみ興産のヤツら 捜し回ってたよ
金借りたまま バックレたんでしょ？
そうなんだよね
ここ来ると！
ヤバいって
さっきも来たばっかりだし
(満) 帰ります！
お母さん！ どうしたの？ お母さん
(神夜恵美) あいつが帰ってくるって
私たち殺される
(やかんの笛の音)
(神夜) その前に殺ってやる
終わらせるんだ
(満) 時間は大丈夫
今日は絶対 学校 行かないから
でも うわばみ興産がな
捕まったら 腎臓１つに肝臓半分
こうがん１つ 取られちゃうんだよな
(玄関チャイムの音)
(満) はっ！ まさか うわばみ興産!?
ここを知ってるわけないか
(玄関チャイムの音)
(満) 熊ちゃん 景ちゃん
(満) 熊ちゃん 景ちゃん 熊ちゃん 景ちゃん
(満) 熊ちゃん
(犬の鳴き声)
(チャイムの音)
(満) ハア… こうなっちゃうよね
まっ 今日は これがあるから
(柳田三太夫) おはよう… あっ…
教頭先生 ライバルですか？
(柳田) はい？
(満) だって これ…
“林間学校参加承諾書”？
(柳田) 何だと思ったんですか？
ホホホのホー！ ホホホ…
(柳田) 林間学校は
我が学校の伝統行事の１つなんですよ
生徒たちに徹底して協調性を
身につけさせるんですよ ハハハ…
(裏見多摩郎) フフッ フフッ フフフ
毎年 必ず何人か死ぬんですよ だから…
(沢矢) 毎年 必ず死人が出るんですよ
だから親の承諾書が必要なんです
な… なぜ死ぬんですか？
なぜ死ぬんですか？
ちょっと なぜ？
(裏見) すぐに分かります
(満) 分かんなくていいかな…
先生にも犠牲者は出るんですか？
(沢矢) たまに
(朝比奈) ねえねえ 温泉もあるって
一緒に入ろう みっちゃん
(朝比奈) うわ～ 気持ちいい～
寒いの 一緒に寝て
(満) そ… そうね
いや 駄目 駄目
一緒の温泉になんて入ったら
男だってバレちゃう
大きかったらいいな～
だ… 駄目です 朝比奈先生
(朝比奈) え？
(満) 駄目です
(満) え～ 今 配ってるプリントに
保護者のはんこをもらって--
あした 必ず 必ず持ってきてください
(盾野) 先生 破れちゃった これ
(満) あら はい もう
(盾野) あ～ どもども
“コスプレ衣装 抽選…”
(満) はい 失礼しました
(黄龍) 今年も楽しみだなあ
(樋口) ですね
(大友) 何人 殺りますかね
(満) あんたたち なんて会話を
(黄龍) うぜえんだよ！
(満) よいしょ はい
(祥子) 先生 神夜さん お休みです
先生 直接 届けてください
え～ あなたが届けてくれない？
神夜さん きっと先生 待ってます
(神夜) でぶせん 死ね！
(満) ホー！
(祥子) 先生 お願いします
(満) え～
(緋熊) 満子先生 俺が届けます
ラッキー！
(満) 助かります お願い
今日は ここまで
それでは さようなら！
(ドアノブを回す音)
(ドアをたたく音)
(晶一) お～い 出かけてるのか？
(晶一) 晶 学校か？
(ドアをたたく音)
(ドアが開く音)
(晶一) 誰もいないのか？
恵美？
いないのか？
(神夜) おりゃ～！
(神夜) うっ
(晶一) 随分な歓迎だな
久しぶりに お父ちゃん
帰ってきたっていうのに
晶 何だ この手は？
(晶一の笑い声)
(満) セーフ！ セーフ セーフ！
まだ大丈夫ですよね？ これ
(店員) まだ30分あるけどね
お客さん ふざけないでよ
ふざけてないでしょ
なんで？
(緋熊) 満子先生 俺が届けます
助かります じゃあ
(晶一) 親からもらった体は大切にしなきゃ
なあ 恵美
てめえが やったんじゃねえか
(神夜) やめて！ やめて！ やめて！
(晶一) 邪魔すんな！
(やかんの笛の音)
(晶一) お前のしつけがなってねえから！
(神夜) やめて！ やめて！
(晶一) おい！ 邪魔すんな！
(恵美) あなた やめて！
(神夜) キャーッ！
(恵美) やめて！
(晶一の笑い声)
(恵美と神夜の悲鳴)
(笑い声)
前は こんなもん なかったじゃないか
お前を殺すために着けたんだよ
(晶一) 親に向かって“お前”とは何だ！
(恵美) 離婚してください
お願いします お願いします
痛い 痛い痛い… あっ！
緋熊さんの家？
神夜さんのうちに行く途中に
あるということは…
(玄関チャイムの音)
私 緋熊五郎さんの担任の
福島満子と申します
緋熊さんはいらっしゃいますか？ 緋熊さ…
(緋熊の母) まだ帰ってきてませんよ
え～！ え～！
五郎が先生にご迷惑かけてるんでしょ？
すみません
お話したいことがあります どうぞ
(満) でも…
(緋熊の母) どうぞ
(満) あ～
(晶一) どうして離婚する必要があるんだ
私は こんなにお前のことを
愛してるのに
他に女がいるじゃねえか！
お父さんを邪険にするもんじゃないよ！
(咆哮)
緋熊
(晶一の笑い声)
(緋熊の母) どうも
(満) ありがとうございます
(緋熊の母) よいしょ
(満) 足 どうなさったんですか？
(緋熊の母) あの子の額に
大きな傷がありますよね
あれ 父親がつけたんです のこぎりで
父親はさんざんあの子を虐待して
ぽっくり死んじゃったんですよ
それで あの子はやり場のない怒りを
周りのみんなにぶつけてるんです
私だけに ぶつけてくれれば
いいんですけどね
(泣き声)
(ドアが開く音)
(満･祥子) うわ～
(祥子) あっ 福島先生
(満) え？ どうしたの？
(祥子) 晶が大変なんです！
(満) 熱っ！ 熱っ！ アスファルトが熱い！
(祥子) すみません 早く！
(満) え？ え？ 緋熊さんがこの中に？
私 緋熊と晶がけんかになるんじゃないかって
心配で来てみたんです
そしたら妙に静かで… ねえ 先生！
(満) え？ ちょと…
(ドアをたたく音)
(晶一) はい
(満) あ… あれ？
(晶一) 誰ですか？
あっ 失礼しました
私 神夜 晶さんの担任の
福島満子と申します
(満) 晶さんは今…
(晶一) 出かけてますが
晶！
(祥子) 先生
(満) か… 帰りましょう
(晶一) はい さよう…
(満) ホー！
(満) ホー！ ホー！
(神夜) でぶせん
(満) ホー！
(晶一) お前には関係ない
ぶたが！
あ～！ うお～！
あ～！
待って 待って 待って 待って…
待って 待って 待って
は～！
ホ…
(晶一) この野郎
ぶたが！ ぶたが！
死ね！ 死ね！
やめろ！
何か言ったか？
(緋熊) 神夜
(晶一) ハハハハハ 面白い！
刺せるもんなら刺してみろ
(晶一) ハハハハハ
や～！
なんで止めんだよ！
(ミツコ)
刺せば あなたは 一生罪を背負い--
苦しむことになります
このままでも生き地獄じゃないか
なので このくそ男は私が殺します
あなたのようなＤＶ男に--
私のかわいい生徒は
指１本触れさせません
(うめき声)
言っても分からないようですね
かかってきなさい
(晶一) この野郎
(満) その程度？
その程度
(晶一) あっ うわ～！
(晶一のうめき声)
殺さないでください
あなた 離婚してください
そして 私たちの前に
二度と現れないでください
(晶一) あ～！ 分かった！
約束する 約束…
(ミツコ) 本当に それでいいんですね？
はい
お母さんがそう言うなら
(晶一) うっ…
これにて一件落着
神夜さん あなたの刀は もろ刃の剣
相手を傷つけると
自分も傷ついてしまいます
使い方を間違えて
お母さんを悲しませないように
はい
あら？ あれ？
あっ 何が起きたんでしょう？
あれ？ なんで お父さん
白目むいて倒れてるのかしら？
お父さん？ ほら
ホ？
(神夜) いたんだね あんたみたいな大人が
はい？
神夜
おい 緋熊
何だよ
お前の目は間違ってなかったよ
当たり前だ
(満) お～！ 行かなきゃ！
(神夜) 先生 どこに？
ホホホホホホ
オホホホホホホ オホホホホホ
(神夜) ちょっと…
(緋熊) 満子先生 お供します
け… 結構です
ちょっ ちょ… あ！
あなたのお母さんの足が悪いのは
太ってるからじゃないの
(緋熊) え？
(満) あなたが幼い頃--
お父さんの暴力から かばったときに
けがをされたんだそうよ
(緋熊)
うそだ おふくろは おやじと一緒に 俺を虐待した
(満) 違う違う違う それは誤解
じゃあ さようなら
(緋熊) おふくろ なんで言わないんだ
でぶせんが言ってんだから間違いねえよ
帰れよ プーさん
てめえ 二度と言うな
はあ？ プーはプーだろ
(緋熊) 俺のことじゃねえ
福島先生のことだ
でぶせんって言うな
(緋熊の母) おかえり ごはん食べる？
今 おみおつけ用意するね よいしょ
あっ 痛え！
(緋熊) …ったく とろいんだよ
(満) ホーホッホッホッホ
｢なでしこウォーズ｣！
十六夜わかば ゲット！
激レアコスプレ 手に入れちゃった～
なんてラッキーなんでしょ
オーホホホホ オーホホホホホ
オーホホホホホ
なんで また学校にいるんでしょう
(朝比奈) みっちゃん おはよう
(満) おはよう 景ちゃん
(沢矢) Good morning guys.
(朝比奈) あ どうも
いや～ びっくりしましたよ
先生のクラスの緋熊と神夜が
仲良く登校してきたんですよ
ハッハッハッ…
(裏見) まさか そんなこと
(柳田) 聞きましたよ 福島先生
(満) はい？
今度は神夜を
手なずけてくれたそうですね
(朝比奈) みっちゃん
あんまりむちゃしないでね
あっ はい かわいいなあ
(朝比奈) え？
(満) はっ！
ホホホのホー ホホホホ
(満) ちょっと もう…
麻生祥子さん
は～い
え～と 神夜 晶さん
はい
(黄龍) どうした？ 神夜
(満) 切れる…
(神夜) 何が？
(神夜) 黄龍もちゃんと返事しろよ
(黄龍) てめえも緋熊の二の舞か
(盾野･矛野) だっせ～
(緋熊) 何だと！
(吉田) おい
誰に“だせえ”って言ってんだよ
(生徒たちの騒ぎ声)
うるせえんだよ！
でぶせんが出席 取ってんだ…
…ろ？
満子先生をでぶせんって呼ぶな！
何回言ったら分かるんだ！
黙れ プーさん
(黄龍) ちゃんプー！
神夜 てめえ！
(矛野) 止まんなよ
月人
(生徒たち) 月人？
(盾野) おい
(黄龍) 月人
あら？ あら？ えええ？
(満) お知り合い？
(小山) 義志沢月人です
(満)“義志沢月人”？
うちのクラスの生徒ですか？
(小山) はい
(盾野) 俺ら帰ります！
(神夜) 情けねえな
(満) ど… どうしたんですか？
(小山) 月人君 あいつらを
半殺しにしたので停学になったんです
(黄龍) あ～ 林間学校が楽しみだな
(満) 普通の男の子に見えるんですが
♪～
～♪
(柳田)
思う存分 殺し合ってください いけ！
(月人) お前ら死にたいんだな
(朝比奈) 嫌だ 気持ちよくなっちゃう
(黄龍) 死ねや
(満) 誰か僕を
殺そうとしている
(満) ホホホのホー