(福島 満) あら？ なんで私
こんな所にいるんでしょう？
(柳田三太夫) 早く作れよ
(満) あっ！　きょ… 教頭先生
(沢矢海人) うお～ 濃いな
(沢矢) ハハハ…
(朝比奈景子) うわ～ すごい
(桜井菖蒲) 単位 決めてくださいよ
(小山大器) お待たせしました
皆さん お待ちかね
セクシータイム！ だもん
(小山) ホステスの皆さん お願いします
基本姿勢！
(ホステスたち) はい！
(小山) さんはい！
(客たち) そ～れ
(ホステスたち) わっしょい！
(小山･客たち) そ～れ！
ホステスたち) わっしょい！
(ホステスたち) わっしょい！
(柳田) ほらほら 近う寄れ
(満) あっ ああっ えっ えっ？
(柳田) そ～れ！
(満) わっしょい！
そ～れ！
わっしょい！
(柳田) そ～れ！
(満) わっしょ～！
ん？
なんだか 硬いもんが…
いよ～！
(満) きょ～！
ホッ…
一体 なんという夢でしょう…
これも 正夢に？
(玄関チャイムの音)
(満) ああっ
ま… まさか
教頭？
教頭 教頭 きょ…
ん？
おは！ アハハ…
ねえ みっちゃん 酔っ払っちゃった
かわいい
ねえねえ 開けて
よし！ オープン
(朝比奈) あ～ 開いた フフフ…
福島満子だよ！
(朝比奈) う～ん みっちゃ～ん
(朝比奈) 沢矢海人です
(満) え？
…と 飲んでたら酔っ払っちゃった
(満) あ… ホッ ホッ ホッ…
あっ
ヤ… ヤバい
(朝比奈) みっちゃん…
何か硬いものが当たってるよ
(満) バ… バットよ バット！
(朝比奈) なんでバットなんか入れてんの？
(満) 護身用よ
(朝比奈) オチンコ？
(満) 護身用！
(朝比奈) あ～ 眠い
みっちゃん
おいで～
(満) ちょっと待って ちょっと…
け… 景ちゃん
みっちゃんも 一緒に寝よう
えっ い… いいの？
(朝比奈) もう 早く
(満) ちょ… ちょっと ちょっと
あっ あっ あっ…
(朝比奈) ほら 入って 早く
(満) えっ ちょっ ちょっ ちょっ
ホッホー ホッ ホッ ホッ…
(朝比奈) もう ベッドの中まで
バット持ち込まないで
(満) フォー！
はい！ すみません
一緒に寝たら 男だってバレちゃう
♪～
～♪
(いびき)
(満の悲鳴)
(朝比奈) みっちゃん 私だよ
(満) は？
景ちゃん…
あっ ごめん 朝ごはん出来たよ
(満) すっご～い
全部 景ちゃんが作ったの？
(朝比奈) うん そうだよ
(朝比奈) あっ おしょうゆがない
ちょっと待ってて
おっ おお～！
(朝比奈) ねえ どこだっけ？
あった
ん？ どうしたの？
あら？
(朝比奈) 男の人の格好して寝ると
すっごい眠れていいね
みっちゃんが言ってたとおりだった
(満) し し… しょうゆうこと
あっ いただきま～す
いただきま～す
おいしい
(朝比奈) よかった
みっちゃん ごはん粒 付いてるよ
タイム！
ああ 幸せ！
これが新婚生活だったらな
ん？
みっちゃん 付いてるってば
２回目
ねえ みっちゃん
なんで包丁見て あんなに驚いたの？
え？
ああっ…
私 なんだか命を狙われてる気がするの
林間学校でも実弾で狙われたし
(銃声)
(満) 私が食べるはずだった
カレーと水に何か薬が入ってたみたいだし
気のせいだよ
なんで みっちゃんが
命 狙われなきゃいけないの？
そうだね 気のせいか
(朝比奈) そうだよ
(満) ホホホのホー！ ホホホ
(満の鼻歌)
(朝比奈) みっちゃん いっぱい食べてね
(満) うん
(朝比奈) おみそ汁も！
(満) おいしい
でも 何か変わった味がする
アクセントにカレー粉 入れたの
(満) え～ おいしい！
みっちゃんが男だったらよかったのにな
男です 僕
みっちゃんが男でうれしい！
(満)
男とバラしたら絶対 嫌われるし
先生や生徒たちに殺されちゃう
ということで
また学校に来ちゃいました
(朝比奈) みっちゃん
何 止まってんの　早く行くよ
(満) はい…
(朝比奈) 今日も頑張ろうね
(満) はい… 頑張りましょ
(大友斗彼布) 黄龍さん おはようございます
(樋口鉄砲玉) おはようございます
(黄龍力生) おう
(黄龍) 邪魔だ
(小山) うわ
(黄龍) どけ
(菖蒲) あっ
(義志沢月人) おい！
(黄龍) 何だ こら？
(月人) おやじが ヤクザの組長だからって
偉そうにしてんじゃねえぞ
(黄龍) ああ？
うちの組
敵に回す覚悟はあんだろうな？
(月人) １対１で来いよ
(黄龍) まあ いい　調子 乗んなよ
ハアー
いいか！ 俺は黄龍組の息子だからな
あ～
(朝比奈) ねえ みっちゃん
(満) あっ
(朝比奈) 人気のミルクセーキ
飲みに行かない？
(満)“ミルクセーキ”？
(朝比奈) うん
(朝比奈) 白くて 甘くて とろっとしてて
すっごいおいしいの
ねえ 一緒に行こう
(満) あっ タイム！
今日は限定コスプレの発売日です
死んでも行かなきゃ…
ごめんなさい 今日は用事あるの
さようなら！
(朝比奈) ふ～ん つまんないな
(沢矢) 福島先生
謎めいていて 魅力的ですよね
(朝比奈) はい？
(沢矢) え？ ハハハ…
(神夜 晶) お待たせ すっきしりた
(麻生祥子) ねえ晶ちゃん
超人気のミルクセーキ 飲みに行かない？
(神夜)“ミルクセーキ”？
(黄龍)“ミルクセーキ”！
(大友) 黄龍さん
俺たち 黄龍組の組員になりたいんです
(樋口) おやじさんに
口 利いてもらえませんか？
(黄龍) ああ？ てめえら なめてんのか！
てめえらに黄龍組の金看板は
100年早えんだよ！
(大友) そこをなんとか
(大友･樋口) お願いします！
(黄龍) 今日は解散 ついてくんな
(大友) 黄龍さん！
(樋口) 黄龍さん！
(満) 私立高校の給料って
こんなもんですかね
でも 額に汗して働くのは気持ちいいです
(鼻歌)
(神夜) おいしい
(祥子) でしょ？ だから言ったじゃん
(神夜) あそこにしようよ
(神夜) おいしい
(祥子) でしょ！
(神夜) 冷たいね
ああ～ 冷た～い！
ほんと おいしいよね
(祥子) じゃあ私
ちょっと買い物してから帰るね
(神夜) またあしたね
(祥子) またね バイバイ
あっ
(黄龍) もしもし おやじ？ ああ…
(スカウト１) 一旦 止まろう 一旦
(スカウト２) なあ 時給 高くするから
(スカウト３) すごくかわいいじゃん
いいとこ紹介します ね？ ね？ どう？
(スカウト１) バイトしない？
ちょちょちょ待って 話だけ聞いてって
いくつ？ 今いくつ？
もう すぐできっから すぐできる すぐできる
もう 行こ行こ行こ
(黄龍) おい こら ロン毛！
(スカウト１) は？
俺の女に何してんだ こら
(スカウト１) お前 誰にもの言ってっか
分かってんのか こら
(黄龍) 俺を誰だと思ってんだ この野郎！
(祥子) 黄龍君 やめてよ！
(スカウト３) 黄龍？
もしかして黄龍組の？
息子だけど 何か文句ある？
(スカウト１) す… すいませんでした！
(スカウト３) すいませんでした！
こんな所で何してんだよ
関係ないでしょ！
(ノック音)
(満) ああ…
(ため息)
よし
う～
(黄龍) おらあ！
(満) お帰りください
(黄龍) この野郎 開けろ！
(満) 入ってます
(黄龍) こら！
(黄龍の雄たけび)
おらあ
は～あ たまには普通の格好に戻らないと
自分が誰だか
分からなくなっちゃう… よいしょ
(満) 全然 剥がれないわ
(満･黄龍) よし
ん？
(満) あ… どうも
(満) １ ２ ３ ４ 幸せだ
あっ マユミちゃ～ん
あっ お久しぶりです
ご苦労さまで
５ ６ ７ ８ 給料日
何 買おうかな
(鼻歌)
(うなり声)
ほのかなギョーザの香りが…
ママ ただいま
(黄龍の母) 力生ちゃん？
今日は どうだった？
(黄龍) 頑張ってきた
そう！ 偉いわね
(黄龍) ありがとう
じゃあ　手洗いうがい してくるね
今夜はね ハンバーグよ
やった～
ふぅ～
よいしょ
(ため息)
(客引き) おはようございま～す
(組員たちのうなり声)
(満) うわばみ興産さんは
ヤクザさんだったんですね
(組員１) そうだよ
うちの借金 踏み倒すとは
(満) うおっ！
(組員１) いい度胸 してんじゃねえか！
やめてください！
(組員２) ちゃ～んと書いてあるだろ？
“期限内に返せなかった場合
２つある臓器のうち１つを頂く”って
(組員３) 腎臓だけじゃねえぞ
目玉も 鼻の穴もだ！
(組員たちのうなり声)
(満) やめてください やめてください
(若頭) お～い
(組員たち) ご苦労さまです！
(若頭) 産業廃棄物処理の依頼だ
(組員１) こいつ どうします？
何だ おめえか
ご無沙汰してます
(若頭) ハハハ…
(満) へへへ へへへ ハハハ…
(若頭･満) ハハハ…
(若頭) この野郎 後回しだ
倉庫に放り込んどけ
(組員たち) はい
(組員１) で… 誰を始末するんですか？
(若頭) こいつだ
名前は福島満子
帝辺高校の女教師だ
(大友) すいません！
(黄龍) おやじに言って--
海 沈めてもらおうか？
うるせえんだよ てめえは
おいおいおい！
(樋口) すいません！
(ドアが開く音)
(裏見多摩郎)
福島先生は今日はお休みです
は？ 何か言ってんぞ こいつ
聞いてやろうぜ
(裏見) 福島先生は今日はお休みです
(生徒たち) え～？
(裏見) 無断欠勤で連絡がつきません
(生徒たち) はあ？
(神夜) 黙って 黙って 何？
(悲鳴)
(組員１) 黄龍組の者じゃ こら！
(生徒たち) えっ 黄龍組？
(生徒たち) あれ？
(大友) 黄龍さん！
(組員２) 福島満子はどこだ？
(男子生徒) 黄龍君！
(裏見) 今日はお休みです
(大友) 黄龍さん！
(組員たち) あ？
(生徒たちのざわめき)
(裏見) 今日はお休みです
(組員２) うるせえな！
(組員２) 何？
(裏見) 今日はお休みです
(組員３) 隠してんじゃねえだろうな おい！
(組員２) 行くぞ
(組員１) へい
(大友･樋口) ご苦労さまでした！
(転倒音)
(神夜) 何やってんだよ
見りゃ分かんだろうよ
動けなかったんだよ
(神夜) なんで お前の組の連中が
先生 捜してんだよ
知るかよ！
お前 息子だろ！
うるせえな！
うちに組員 何人いると思ってんだ
いちいち把握してられっかよ
(玄関チャイムの音)
(組員１) 福島さん！ 福島満子さん！
いないのか この野郎！
(組員２) どけ！
ボタンの押し方が悪いんだよ これ
(ボタンを押す音)
(組員２) どうなってんだ こら
バカ野郎 お前
(組員１) 福島さ～ん！
(組員３) 福島！ この野郎！
(組員１) どこですか！
(組員１) お～い！
(組員２) 福島さ～ん！
(組員１) 福島さ～ん！
(組員３) どこにいんだよ！
(おなかが鳴る音)
(満) はあ～
おなか すきました
はあ～
(客引き) あっ 祥子ちゃん おはよう
今日も頑張ろうね
(祥子) はい お願いします
(客引き) お願いします！
(黄龍) あ？
(黄龍) え？ え？ え？
(客引き) お客さん 完熟マンゴーです
いい“わっしょい”そろってますよ
(黄龍) わっしょい？
(客引き) わっしょい！
はあ？
はあ～!?
(客たち) そ～れ！
(ホステスたち) わっしょい！
(ボーイ) お客さん 困りますって
(客たち) そ～れ！
(ホステスたち) わっしょい！
(黄龍) あっ ああ…
(祥子) わっしょい！
(客) そ～れ！
(黄龍) 祥子ちゃん
(祥子) わっしょい！
黄龍君!?
(客) 何だ お前？
誰か おい！ おい！
(客) うわ～
(祥子) キャー
(客のうめき声)
(黄龍) 行こう 行こう！
(樋口･大友) ああ～
(樋口) 黄龍さん！
(大友) どういうことですか？
(黄龍) うるせえな
(大友) 黄龍さん ちょっと待って
(黄龍) うお！
(大友) うわ～
(組員４) 黄龍組のシマ 荒らすとは--
いい度胸だ
(樋口) いくんすか？
(大友) このお方をどなたと心得る！
(樋口) 黄龍組の 一人息子だぞ！
(組員５) ああ？
黄龍組の坊ちゃまなら
イギリスに留学中だ
(大友) りゅ りゅ が… え？
りゅ… え？
うお～！
(祥子) キャッ！
(組員４) この野郎 てめえ おら！
(大友) ちょっと兄貴 どうなって…
(組員４) どけ おらあ！
(大友) 黄龍さん どういうことっすか！
(組員４) 放せ この…
(満のおなかが鳴る音)
(満) ああ～ これ以上おなかがすくと
死んじゃいます
はあ～
痛っ！ 痛っ！
普通に立てた これ
普通に立てた やった やった
いただきま～す
段ボール おいしい
あっ こっちの方も
おいしい！ これ
なんで ここが…
(ドアが開く音)
(満) ここが すごくおいしい！
(大友) 勘弁してくれ！
(満) あれ？
(大友) ちょっと… 痛っ
黄龍君
私を助けに？
(大友) お願いですから
(大友･樋口) ああ～
じゃないようですね
(大友･樋口) おい！
(大友) おめえ 黄龍組の
息子じゃなかったら何なんだよ！
普通のサラリーマンの息子です
(樋口) はあ？
ああっ
(大友) てめえ だましやがったな！
(黄龍) こんなことになると
思わなかったんだ
(黄龍)<中学時代 病気をきっかけに
(女子生徒) 痛い 痛い
(黄龍)
(緋熊五郎) うわ～
(神夜) 祥子に触れんじゃねえよ！
(樋口) 何だ その手！
(電動バリカンの音)
(男子生徒) お前 やめろ！
(男子生徒) 嫌だ～ 俺のヘッド
(黄龍)
(盾野龍一) てめえ どこ中だ こら？
(矛野広海) お名前 何てえの？
(盾野) おい！
(矛野) あ？
(矛野) 顔 上げろや！
ああっ
(盾野) は？
(矛野) は？
(黄龍) うお～！
(黄龍)<入れ墨のシールを貼って
学校に行った>
(矛野) すげ…
(菖蒲)“黄龍”？
(矛野)“黄龍”… まさか 黄龍組の!?
(盾野) 組長の息子？
(黄龍) そうだ！
俺が黄龍組の組長の息子だ！
(黄龍) 勝手に誤解され
引くに引けなくなったんだ
(大友) ふざけんなよ！
(黄龍) ねえ ちょっと…
(満) 全部 うそだったんだ
痛いってば
(樋口) おら～！
(大友) うあ～！
(黄龍の悲鳴)
タイム！
(満) あ～ 私も偽者だってバレたら--
こういう目に遭うんですね
あ～ 痛そう　あ～ 怖いかも
もう やめてあげればいいのに
あっ
(黄龍のうめき声)
(満) はっ？
え？ え？
(大友) 誰だよ？
(樋口) なんで ここにいんだよ？
(満) それは 先生の…
(樋口) 先生？
(黄龍) 先生？
あ… あっ 今 男の格好してたわ
(大友) 何 言ってんだ？
どうも はじめまして
福島 満と申します
(組員１) うわ～
(満) あっ！
(組員１) ちょっと待て こらあ！
え？ 僕ですか？
殺されるんですか？
(組員１) うるせえな
タ… タイム！
(組員１) うるせえっつってんだよ
(満) あれ？
(満) タイム！
(組員１) 黙れ こら！
(満) やめてください
タイム！ タイム！ タイム タイム！
(組員１) うるせえつってんだ
(満) タイム タイム！
(組員２) うるせえ！
(満) 殺さないでください！
あれ？ え？ え？
(組員１) デブの臓器は
移植に使えねんだとよ！
デブでよかった！
(組員２) いくら持ってんだ？
(満) はい？　あっ え～っと
えっと え～っと…
10万円です
(組員２) それしか持ってねえのか！
(満) はい
(組員１) 何！
(蹴る音)
(満) うわっ
(組員１) うそつけ！
(満) うわ～！
(満) ほんとです 痛たたた…
満子さんのお金に
手を出すわけにはいきません
(満) おお～ 痛い痛い痛い…
(満の叫び声)
ああ～ ギブ ギブ ギブ…
(荒い息遣い)
(組員２) 毎度あり
来月は20万な
え～ 無理です！
(組員１) シャイニングウィザードからの
ムーンサルトプレスだぞ
(満) わ… 分かりました
逃げんなよ！
(満) あ～あ
男の格好でいると ろくなことないな
これからは ずっと
満子さんの格好でいようかなあ
よし！
(緋熊) おお～！
(神夜) てめえは！
(菖蒲) あれ？
(神夜) 祥子!?
(神夜) どうしたの？ その格好
(祥子) 晶ちゃん
私のせいで黄龍君が…
(神夜) 黄龍？
捕まった黄龍君たちは…
まあ いっか うん
おお～！
(緋熊) 満子先生！
(満) えっ！
(女子生徒たち) キャー！
(女子生徒たち) あ～！
(女子生徒たち) あ～！　あ～！
(神夜) あ～ もう 何なの？
とにかくヤバいの 来て！
早く！
(緋熊) 祥子を頼んだよ
(神夜) でぶせん 早く！
(緋熊)“でぶせん”と呼ぶな！
(満) ちょ ちょ… ちょっと
(神夜) 黄龍！
(緋熊) ３人を返せ！
(組員１) 何だ おめえは？
(満) 何か 速攻で戻ってきちゃいました
(組員１) ああ？
あっ 今は満子さんだった
ホホホのホー！
(若頭) あっ おい こいつだ！
(組員３) 福島満子！
(組員４) 飛んで火に入る夏の豚！
(満) えっ 満子さん 有名人？
(若頭) やっちまいな！
(組員たち) おお！
(満) おお～！
(組員４) こら！
(神夜) はっ！
(満) ナイスですね
(神夜) やあっ！
(緋熊) うわ～っ
こらあ！
(銃声)
おめえら うるせえんだよ！
(神夜) 先生！
(若頭) お前も死にてえのか！
死ね
(銃声)
この野郎！
(ミツコ) はっ
ほっ… いよ～っ
ほい～！
その程度？
くっそ～
おめえら やっちまいな！
パート ツー！
(組員たち) うお～！
ピン！
(うめき声)
これにて 一件落着
(神夜) 先生！
(ミツコ) クラスメートを助けに来た
あなたたちには感心しました
黄龍君
(黄龍) はい
(ミツコ) あなた以外--
あなたじゃないの
先生が…
守ってくれた
命懸けでな
(黄龍) うん うんうんうん…
(黄龍の泣き声)
(満) あら？　え？
一体 何が起こったんでしょうか？
あら！ はっ 倒れてらっしゃる　え？
(チャイムの音)
(満) おはようございます
(柳田) ああ～ 福島先生
聞きましたよ！
昨日は50人のヤクザ相手に
バッタバッタとなぎ倒したらしいですね
(満) はあ…
(沢矢) 福島先生 すてきです！
(朝比奈) かっこいい みっちゃん！
ホホホのホー！
(笑い声)
笑ってごまかすしかありません
(神夜) 祥子
(祥子) 昨日はありがとう
(神夜) 私 怒ってんだからね
(祥子) ごめん
(神夜) なんで話してくれなかったの？
お父さんの入院のこと
お金が必要なら言ってよ
水くさい
(祥子) 迷惑かけたくなかったから
(祥子) だから…
それが水くさいんだって！
(ざわめき)
(神夜) 何？
(大友) さあ 皆さん！
これから普通のサラリーマンの息子
黄龍君のバレエを見ていただきます
(樋口) 普通のサラリーマンの息子
黄龍君は--
３年前のバレエコンクールで
３位の実力の持ち主です
(大友) お～！
では バレリーナ黄龍の…
(大友･樋口) 入場です
(大友) 早く来いや
(大友) やれや！
(大友･樋口) ミュージック スタート！
♪～ ＣＤプレーヤー｢白鳥の湖｣
～♪
(小山) プッ
(月人)  ちっちゃ…
だって
(生徒たちの笑い声)
はっ！　えっ!?
(緋熊のすすり泣き)
昨日は ありがと
ウフフフ…
(祥子の笑い声)
(祥子) キャー！
(黄龍) ごめん！
(祥子) ちょっと
(黄龍) ごめん　あ～ ごめん
(祥子) 黄龍君
(黄龍) あ～ ごめん
(祥子) ねえ ちょっと やめて
ぬれちゃう ねえ ちょっと もう…
ヤクザさん 僕のこと
集中的に狙ってなかった？
ん～？
そんなことないか
借金も少し返したし　気分上々
極楽 極楽　ふぅ～
(若頭) 大変 申し訳ありません
(女性) 最近のヤクザは
豚の１匹も始末できないのね
(若頭) すいません 今度は必ず…
もう いい
(朝比奈) 自分でやるから
手付金 返して
(若頭) それ ちょっと待ってください
黄龍組は
こんな簡単な仕事もできなかった
同業者に知られていいんだ？
あの豚野郎！
♪～
～♪
ホホホのホー！
なんで死なねえんだよ！
(朝比奈) 水泳大会がお前の死に場所だ
(柳田) 福島先生！
どこにいるんですか！
アハハハ…