(ハエの羽音)
(校長) といわけで 新学期も
帝辺高校の名を汚さぬよう--
勉学にいそしんでください
失礼します
(校長) 続いては新任の先生方を
紹介させていただきます
まずは 英語科の朝比奈景子先生
ご挨拶をお願いいたします
(朝比奈景子) はい
(朝比奈) みんな ノッてるか～い！
あれ？ 元気ないな
朝比奈景子だよ
高校生活 一緒に盛り上がろうぜ！
イエーイ！
(校長) 続いて国語科の福島満子先生です
(福島 満)“福島満子”？
(朝比奈) 緊張した
みっちゃん 頑張って
(満) これ 妄想だよね？
そっか これは僕の空想に違いない
だって…
(満)
(満) おっ…
(カラスの鳴き声)
(銃声)
(象の鳴き声)
(ライオンの鳴き声)
(ゴリラの鳴き声)
(銃声)
(満) お… おおっ
あ～ 僕のお宝が！
(男の子Ａ) おい 豚！ 早く取ってこいよ
(男の子Ｂ) 早く登れよ バカ
(男の子Ｃ) 登れねえのか 豚！
(満)<小学校 中学校 高校
僕は いじめられっ子だった>
(男の子Ｄ) おい 豚 登れよ
(満) あっ！
(満)<僕は引きこもり
空想の世界で遊ぶようになった>
よかった～ 僕の大事な大事な宝物
<自分以外の人間になると
ほっとできるから>
<でも レアな衣装にお金をかけすぎて
<腎臓を売れと脅され逃げ出した
きっと逃げきれない>
一緒に死んでくれるよね？
よし じゃあ 一緒に行こう
おっ！
あ～！
(水滴が当たる音)
(満) あれ？
え？
え？ え？
え？ あっ！
あっ あっ あっ あっ…
あっ あっ あっ…
この人 死ぬつもりで
ここに来たのかな？
それとも 穴に落ちて？
女の人だ
僕と同じぐらいデブだな
ごめんなさい
よいしょ
名前も そっくり
“福島満子”
(満)<僕が成り済ました
福島満子さんは…>
先生だったんだ
(校長) 福島先生
よろしくお願いいたします
(男子生徒Ａ) 何だよ あれ
(男子生徒Ｂ) にぶそうだから
(柳田三太夫) 貴様ら
笑ってられんのも 今のうちだぞ！
この福島先生はだな…
合わせて十段だぞ！
(生徒たちのヤジ)
(柳田) シャーラップ！
福島先生
びしっとお願いします
(満) は… 初めまして
福島…
(男子生徒Ｃ) おい デブ
さっさと養豚場に帰れ
(生徒たちのヤジ)
何なんですか？ この学校
超荒れ荒れじゃないですか
(生徒たち)
でぶせん！ でぶせん！ でぶせん！…
いじめられた日々が よみがえります
(男子生徒) 新作だ おい どうだ？ どうだ？
(満) 今までで一番いいです
(男子生徒) そうか
じゃあ もっと気持ちよくしような
いくぞ せ～の
(満) あ～！ お～！
(男子生徒たち)
それ わっしょい！ わっしょい！
わっしょい！ わっしょい！ わっしょい！
(生徒たち) でぶせん！ でぶせん！
でぶせん！ でぶせん！ でぶせん！…
(柳田) 福島先生？
も… もう駄目
みっちゃん！
ったく…
(ミツコ) 皆さん！
初めまして
福島満子です
これまで 皆さんは--
自由気ままに生きてきたかと思います
が 私が来たからには--
そうはまいりません
暴れたり 他人を傷つけた方は--
容赦なく たたきのめします
覚悟なさってください
(満) あれ？ 今 一瞬
意識が飛んだような気が…
(拍手)
何が起こったの？
♪～
(沢矢海斗) いや～ お見事でした 福島先生
うちの生徒たちが
あんなに静かになるなんて--
何年ぶりですかね？ 教頭先生
(柳田) 申し訳ありません
福島先生のこと見くびってました
どうぞ… どうぞ お許しください
そんな…
なんで職員室に来ちゃったんだろう？
あのまま逃げればよかったのに
みっちゃん 心配してたんだよ
(満) え？
かわいい
ここ何日も 連絡 取れなかったから
来ないかと思った
(沢矢) 毎年 必ずいるんですよ
配属が決まったあと
うちの評判を聞いて逃げ出す先生が
(毛見マナミ) 昨年は２人ほど
(満) そ… そうなんですか？
(朝比奈) そうなんですか？
(沢矢) そうなんですよ ハハハハ
僕も逃げ出したい
ホホホのホー！
(先生たちの笑い声)
(朝比奈) もう やだ みっちゃん
(校長) いやいや いやいや 皆さん--
皆さん 初日から和気あいあいと
いいですね
福島先生 朝比奈先生
どうぞどうぞ こちらへ
(朝比奈) はい
(校長) 紹介させていただきますよ
(校長) まず 教頭の柳田先生です
よろしくです
(満･朝比奈) よろしくお願いします
(校長) ２年７組 主任は沢矢先生です
ハーイ レディース 沢矢海斗です
ねえ みっちゃん かっこいいね
(校長) 寅組の副担任は
裏見多摩郎先生です
(裏見多摩郎) どうも…
(校長) それでは皆さんホームルームですよ
よろしくお願いいたしますね
(朝比奈) はい
(沢矢) お願いします
逃げ出すチャンス！
裏見です
(朝比奈) みっちゃん 一緒に頑張ろうね
あ～
柔らかいおっぱいが当たってます
か… 下半身が…
(沢矢) あれ？ もう仲良くなったんですか？
(朝比奈)
私たち同じ小学校の同級生なんです
(沢矢) へえ…
(満) へえ～ そうなんですか
う～ん もう
みっちゃんったら おちゃめ
(満) ホホホホ…
(女子生徒Ａ) ワンワン
(女子生徒Ａ) ワンワンワン
(女子生徒Ｂ) いつでも来いよ 新人さん
(女子生徒Ｃ) 待ってるよ
福島先生 ここですよ
朝比奈先生は 隣の教室です
はい　じゃあ みっちゃん 頑張ってね
はい
(裏見) どうぞ お先に
(生徒たちの歓声)
やっぱり仕掛けてましたね
無事で何よりです
分かってたんですか！
だから僕のお尻ちゃんを押して
当たってたら死んでましたよ
な… 何 その笑い
(矛野広海) 初めてじゃねえか？
仕掛け見切ったやつ
(盾野龍一) 武術十段ってのはマジなんか？
(矛野) 面白くなりそうだな
(裏見) 担任の山本先生は
入院されたまま--
退職なさいました
山本先生 もしかしたら斧の犠牲に？
(裏見) ということで新しい担任の--
福島先生です
(緋熊五郎) 豚は嫌いだ
(裏見) あとは よろしくお願いします
(満) え？ ちょっと…
(黄龍力生) ん！ ん… ん…
うん！ 使えねえな！
(樋口鉄砲玉) すみません
(黄龍) 許さん！
(黄龍) 早く 出席 取れや
(樋口･大友斗彼布) 早く 出席 取れや
は… はい
(犬の鳴き声)
な… 何ですか？ これは
(盾野) こいつですよ こいつ
(矛野) 立って 立って
(矛野) はい 立って
(盾野) どうですか？ 先生 こいつ
(満) この童顔に この巨根
(矛野) おい ナマで見せてやれよ
(盾野) あ～ いいね ほら
(盾野) 脱いで 脱いで ほら
はい 脱いで 脱いで
(盾野) いくよ
(盾野･矛野) せ～の
(矛野･盾野) お～い
(盾野) ほら 小山
もっと大きくしてみせろよ お前よ ほら
(矛野) おい 女性 誰か見せてやれ
(盾野) 見せてやれよ お前らよ
ほらほら 誰でもいいよ
(盾野) はいはいはい いくよ
せ～の はい！
まだ 足りない？ いくぞ
せ～の ど～ん！
やめて 駄目！ そんなことしちゃ
駄目 それ以上は…
ああ…
ああ… ああ… ああ… あ～
ああ やっちゃった
あれ？
(満) ご… ごめんなさい 違うんです
今のは…
おい でぶせん こら！
(犬の鳴き声)
(黄龍) けんか売ってんのか この野郎
(緋熊) 黄龍 汚い絵 見せるな
(長谷川輩斎･吉田ペー太) 見せんな
(樋口) お～い！ 黄龍様に失礼だろう
(大友) 謝れ！
(吉田) 何だ おりゃ～
(大友) 天パー こら～
(吉田) 何だと この野郎
うっせ～！
(犬の鳴き声)
緋熊！
あいつは 俺が始末してやる
(激突音)
ご… 誤解ですって
今のは息子がしたことで…
親に責任… うお～
(緋熊の雄たけび)
(雄たけび)
(満の悲鳴)
(麻生祥子) 痛い… 痛いんだけど
(緋熊) 何だ てめえ
(神夜 晶) 当たってんだよ 祥子によ！
(生徒たちの笑い声)
お嬢さん ヒグマみたいな男に
何 言ってるの？
てめえ 神夜
殺すぞ こら～！
(生徒たちのあおり声)
(祥子) 晶ちゃん
できるかな？
プーさん
“プーさん”だと？
俺は 緋熊だ！
かわいい縫いぐるみちゃん
この野郎！
(チャイムの音)
(黄龍) あ～ ホームルーム終了
帰るぞ！
(盾野) 俺たちも帰るか
(矛野) 続きはHuluでってか？
ねえ 晶ちゃん
ねえ 晶ちゃん 行こう
ねえ ねえ
ああ… 助かった
(緋熊の母) おかえり カレー食べる？
(緋熊) 食ってんじゃねえよ
食べなきゃ死んじゃうよ
うっせ～！
自分の体 見てみろ
ぶよぶよじゃねえかよ
大きな声 出さないで
(緋熊) えい！
(緋熊の母) キャー！ ああ…
(緋熊) ブヒブヒ鳴くんじゃねえ
太り過ぎで
まともに歩けやしねえじゃねえか
(緋熊の母の泣き声)
豚の餌
(満のため息)
なんて学校だったんだ
ハアー　生き返る
あっ
よいしょっと
それにしても 豪華なマンション
高校教師なのに 満子さんって何者？
なんで自殺なんかしちゃったんだろう？
これ１つだけでも 一生 生きていけるのに
僕が満子さんに
成り代わって生きても いいよね？
ん？ なんで？
ま いっか
あ～
なんて幸せなの～
あ そうだ
警察よ！ 逮捕しちゃうぞ
さっすがプレミアム付き特注品
本物そっくり
満を女名前にしただけなのに
これって偶然？
あなたは 僕の大切な大切な宝物
家族の中でも一番大切なの
これで学校に この子を持って…
あれ？
なんで僕 あしたも
学校 行く気になってるんだろう？
絶対 行かない！ 絶対 行かない！
(緋熊) 福島先生 おはよう
(満) え？ え？ え？ ちょっと…
(緋熊) じたばたするんじゃねえ
解剖するんだよ
(黄龍) この邪魔なやつから切っちまえよ
(神夜) これか？
(神夜) なんだか どんどん大きくなってくな
(黄龍) け… 汚らわしい とっとと切れや
え？ え？  あっ あ… あ～
(悲鳴)
まさか 正夢？
学校 絶対 行かない
ハアー　幸せ～
(電話の着信音)
あ～ え～ もしもし
(柳田) 帝辺高校の教頭ですが…
え！ あっ あ…
おはようございます
まさか 学校に来ないつもりじゃ
ないでしょうね？
(玄関チャイムの音)
え？
え？ どうして？
か… かわいい
ん～
あ～
ああ…
とにかく片づけなきゃ
(玄関チャイムの音)
(満) 分かってるわよ
待って
バレるよ！
(朝比奈) みっちゃん！
ヤバッ
玄関の鍵 掛けてなかった
(朝比奈) みっちゃん
みっちゃん
(満) あ～ 朝比奈先生！
(朝比奈) 痛い 何すんの？
せっかく心配して来たのに
(満) それで来てくれたんだ
え？　何？ その目は
ひげはそったし すね毛もそってるし
かつらもかぶってるし
何？ その格好
え？
ああ… これはですね
オホホホ オホホホ…
(朝比奈) だって いつも みっちゃん
寝るときはネグリジェだったよね？
(満) うん でも男の格好して寝ると
すっごく楽だって聞いて やってみたの
(朝比奈) へえ～ そうなんだ
朝比奈先生も やってみれば？
(朝比奈) 変なの
(満) え？ 何が？
(朝比奈)
なんで“景ちゃん”って呼ばないの？
あっ… ２人のときは--
“みっちゃん”“景ちゃん”だったね
(朝比奈) そうだよ
うまく ごまかせた
(満) そうだった そうだった
みっちゃん パンツの中に
何 入れてるの？
(満) え？ あ！ あ～
(朝比奈) 痛～っ
(満) こ… これは えっと…
だ… 大根だよ
(満) 大根
(朝比奈) 男根？
ち… 違う
そうなんだけど
野菜の大根だよ
なんで そんなもの
パンツの中に入れてるの？
(満) 料理する前に人肌に温めておくと
おいしくなるんだって
あっ おみそ汁 作ろう
(朝比奈) みっちゃん
朝ごはん作ってる時間ないよ
学校 遅刻しちゃうよ
(満) わ… 私 学校 行かない
(朝比奈) みっちゃんも怖い？
(満) うん
(朝比奈) 私も怖いの
じゃあ 景ちゃんも行くのやめようよ
(朝比奈) 駄目だよ逃げちゃ
(満) おう！
(満) おおっ
“逃げちゃ駄目だ”って教えてくれたの
みっちゃんじゃない
私 みっちゃんが一緒に行ってくれれば
頑張れる
一緒に行こう
(満)
ねっ みっちゃん
(満) 大根 始末してくる
(爆発音)
ハア… なんで こうなっちゃうんだろう？
お願い 僕を守ってね
(柳田) おはようございます
(満) おはようございます
(沢矢) グッモーニン！ 新任のお二人さん
(朝比奈) おはようございます
(満) おはようございます
(沢矢) 福島先生 聞きましたよ
昨日の武勇伝
え？
(沢矢) 生徒が投げた斧を
ノールックでかわして
教卓を天井まで
蹴り上げたそうですね
あの緋熊も たじたじだったとか
アハハハ
なんだか話が３倍増しになってるような
武道合わせて十段は
だてじゃないですね
すてきです
ホホホのホー! ホホホ…
(女子生徒Ａ) ワンワン
(女子生徒Ａ) ワンワンワン
(満) やめ！ やめ！
(朝比奈) さあ みっちゃん ファイト
(満) は～い
(女子生徒Ｂ) タッチ
(満)“タッチ”？
(女子生徒Ｃ) グッドラック
あっ グッドラックね
(盾野) うそだろ？
(矛野) ヤバい 本物だ
チンケなんだよ やることが
何だと！
(盾野) おい てめえ やっちまえ こら！
(満) 生徒たち同士で
勝手にやってください
(祥子) キャー
おい！
あ？ 俺に言ってんのか こら！
そうだよ プー！
“プー”って呼ぶな！
(黄龍) お～ 昨日の続きか？ この野郎
気が済むまでやれや
うるせえ！ 黄龍
はあ～？
緋熊ちゃん倒してから 物 言えや
(樋口) 黄龍様の父上は
黄龍組の組長だぞ
頭が高えんだよ
ヤクザが怖くて
高校生やってられるか！
おい“頭が高え”って誰？
(長谷川) 来い こら
(大友) 何だ おら！ ああ？
(吉田) やってもいいのか？
(大友) うっせえ この天パー
(吉田) 何だ お前 この野郎
(大友) うっせえ この野郎
(黄龍) 何だ この野郎
プーさん
ビビってるくせに威勢はいいんだな
まずは お前から決着つけてやるよ
(黄龍) よ～し 女 子供は逃げろ
始めるぞ！
(生徒たち) イエーイ！
(大友) さあ どっちが勝つか
張った張った
(男子生徒Ａ)
てめえらジャンケンじゃねえぞ
ぶちのめせよ 神夜
(盾野) やっちまえ 神夜
(矛野) こんなデブやっちまえ
(男子生徒Ｃ) 早く始めろ
早くやれや どうした？
(男子生徒Ｄ) そいつ ぶっ殺せ
(男子生徒Ｅ) 早くぶっ殺してやれよ
(女子生徒) 勝ってよ
今日こそ ぶっ殺してやるよ
(男性生徒Ｄ) 早く やれよ！
やれよ早くよ
やっちまえ おい
(男性生徒Ｅ)
お前に賭けてんだよ 神夜よ
何ですと…
(神夜) なんだか どんどん大きくなってくな
(黄龍) 汚らわしい とっとと切れや
まさか 正夢に!?
(緋熊の雄たけび)
(満) 来ないで こっちに来ないで！
(小山大器) 先生 危ない！
(満) あの子を
置き去りになんてできない！
(小山) 駄目です 先生 危ないです
行っちゃ駄目です
(満･小山) うわ～！
え？ 眼鏡… 眼鏡…
眼… あった
あった
おっ！
おおっ！ お～！
(盾野) ヤバい ヤバい ヤバい…
(満) なんてこと…
(神夜) 痛えんだよ！
死ねや
(満) 駄目！
先生 命を懸けて緋熊を守った
(祥子) 晶ちゃんが止めなかったら
先生 死んでた
(満) よかった 無事で
何かあったら どうしようかと思ったわ
(祥子) 先生
(満) あなたは 掛けがえのない--
宝物なのよ～
(緋熊) うお～！
先生
俺 そんなこと言われたの初めてだよ
は？
(緋熊)
親にも家族だと思われてねえ俺を--
担任になったばっかのあんたは
命懸けで守ってくれてよ
いや それは… ん？ ん？ ん？ ん？
俺 先生のためなら何でもします
シラけた
脱出成功
あしたは絶対 学校 来ないんだから～
(男子生徒) 先生 たばこ たばこ
(満) たばこは…
(満) 吸わないんです たばこ
(男子生徒) 大丈夫 大丈夫
(男子生徒) あ～ん あ～ん
(カラスの鳴き声)
♪～
～♪
(神夜) こいつ男だぞ
(黄龍) どういうことだ！
(満) ヤバい バレたら殺される
(神夜) その前に終わらせるんだ
(祥子) 晶が大変なんです
(神夜) 死ね！
ホホホのホー！