♪ Ahh 楽しいことばっかり
(朝比奈景子) みっちゃん 頑張ってね
(福島 満) 頑張るよ！
(満) どこ？
(満)
(柳田三太夫) 福島先生！
どこにいるんですか！
(桜井菖蒲) 嫌～！
(満) こ… これは！
見ないで！
(生徒) あっ！
(緋熊五郎) 追いかけろ！
(朝比奈)
(生徒たちの怒号)
(満) あ～！
(生徒たち) え？
♪～
まだ心臓がバクバクしてます
でも コスプレすると落ち着きます
(満)<しかし どうしましょう
みんなに男とバレてしまいました>
(おなかの鳴る音)
あっ 食べよう
いただきま～す
(緋熊) 満子先生
(黄龍力男) 満子先生！
(生徒たち) 先生！ 先生！
(菖蒲) 嫌～！
(満) ヤバい！ ヤバすぎます！
(小山大器) あ～？
(黄龍) なんで？
(黄龍) 満子先生の部屋に男が…
(神夜 晶) でぶせん… だよな？
(小山) あれ？
(緋熊) 間違いない
(小山) ほんとだ
(菖蒲) なんで こんな格好してるの？
(黄龍) パンツ見えてる 隠せ
(小山) 満子先生！
(義志沢月人) 先生！
(菖蒲) 息してな～い！
(黄龍) 死んでるの？
(菖蒲) 人工呼吸 人工呼吸…
(黄龍) 人工呼吸！ 人工呼吸！
(緋熊) 俺に任せろ！
(月人) いやいや 俺だろ
(緋熊) 月人 分かってんだろ？
(月人) 分かったよ
(黄龍) 頼むぞ 熊！
(神夜) お願いね
(緋熊) 先生…
(満) こ… ここはどこ？ 私は誰？
(神夜) もしかして記憶喪失？
(黄龍) 先生は水泳大会のときに
突然 姿を消したんですよ
(小山) 全裸の変態男が現れたから
先生 拉致されたんじゃないかって…
(神夜) 灯台下暗しで マンションに
監禁されてる可能性があるから--
管理人に鍵を借りたの
そ… そうだったの
(麻生祥子) 福島先生
何ですか この格好
分からない
な な… 何者かに頭を殴られて…
(月人) 変態野郎が着せたんだよ これ
(菖蒲) えっ なんで？
(祥子) 変態だからでしょう
(緋熊) 無事で よかった
(生徒たち) 先生！ 先生！
先生！
(チャイムの音)
おはようございます
(沢矢海人) 満子先生 ご無事だったんですか？
(朝比奈) なぜ死ななかった…
なぜ死ななかった なぜ死ななかった…
(満) 景ちゃん 大丈夫？
ちょっと 景ちゃん
みっちゃん 心配してたんだよ
ありがとう
(柳田) 福島先生
あなた 命 狙われてますね
そ… そうなんですか？
(毛見マナミ) プールの排水口に
仕掛けがされてたんです
え～!?
(裏見多摩郎) 福島先生 誰かに恨みを
買ってるんじゃないですか？
(若頭) 福島満子 やっちまいな！
(組員たち) おう！
(満) どこ？
(沢矢) 満子先生が人の恨みを買うなんて
考えられませんよ ね？
そうですよ
みっちゃんは昔から
天使みたいな人間だったんですから
ホホホのホー！
けど 満子さん--
どうして命を狙われるんだろう？
う～ん？
そうだ
(朝比奈) 殺す！
殺す！
(満) どこかに何かが… おっ！
おお？
あっ！
満子さん 子供のころも僕にそっくり
うん？　ん？
誰だろう この仲良さそうな子
朝比奈先生？
ん？
…なわけないか
容姿が不自由すぎます
えっと ママが好きな みっちゃん
(物音)
(黄龍) おっ？
(殴る音)
(黄龍) おっ…
(祥子･神夜) みっちゃんにしよう
(神谷) いくよ
(祥子･神夜) みっちゃん
(殴る音)
(小山) みっちゃん
(緋熊) キレすぎた
はっ！ 満子先生と同じ名前の
ジュースがある
みっちゃん
ああ？
ああ？ 俺の髪の毛が…
(菖蒲) あれ？
(女子生徒) おっ 珍しい
(沢矢) え～ 満子先生は--
体調不良でお休みです
(盾野龍一)
なんで沢矢先生が来るんですか？
朝比奈先生もお休みだから
(矛野広海)
朝比奈先生も体調不良ですか？
分からない 無断欠勤…
(男子生徒) 裏見先生は？
(生徒たち) しゃべった
(沢矢) あれ？ 欠席が多いね
(菖蒲) 緋熊 神夜 麻生 黄龍
月人 小山が休んでます
そっか みんなで遊びに行ってんだ
え～ ずるい
僕 帰る
(菖蒲) 私も… 私も…
(満の力む声)
(満) み… 満子さんの遺品に--
犯人の手がかりがあるはず
白骨死体に会ったのは
どこでしたっけ？
(力む声)
ハア…
あっ 紙…
(小山) え？ あれ？
(小山) な… 何だ？
(神夜) 小山？ いるのか？
(小山) え？ 神夜さん？
僕 縛られてる
私も 目隠しされてる
(緋熊) 俺もだ… 暑い
(黄龍) え？ 緋熊？ 緋熊の声 それ？
ねえ 緋熊！
き… 黄龍君もか
(月人) 俺もいるぞ
(小山) え？ 月人君
(月人) 何だよ これ？ 臭えし
(祥子) ねえ 私も… ねえ 晶ちゃん
(神夜) 祥子？
(小山) ということは いるのは６人か
(朝比奈) 私も～
(神夜) 朝比奈先生？
(朝比奈) いきなり殴られて
気が付いたら ここにいたの
(黄龍) 僕もです
(月人) 誰が こんなことを？
(朝比奈) ここ 何？
(小山) とりあえず逃げよう
(シャッター音)
(ハエの羽音)
(メールの受信音)
何だ？ はあ？
“愛する生徒たちを助けたかったら
今すぐ来い。”
“別荘地｢やすらぎの里｣Ａｰ13”
ん？
誰？
緋熊君かな？ あとは…
分かんない うん
白骨 白骨…
(黄龍) 誰か！
(月人) もうちょっとだ
(緋熊) もう少しだ
(朝比奈) えっ 玄関じゃない？ ここ
(小山) 玄関？
(朝比奈) 出られるかも
(小山) やった！
(朝比奈) 早く 早く 早く
(メールの受信音)
あ～？
(生徒たち) え？ え？
(神夜) 朝比奈先生 何か言った？
何でもない 何でもない
(満) 白骨 白骨…　よいしょ
くぐれない　よし
よし！
あっ!? おっ！
痛い…
(メールの受信音)
えっ また？ 何…
“１時間以内に来なければ
こいつも殺す”
おっ!?
朝比奈先生が！
どこだっけ？
“｢やすらぎの里｣Ａｰ13”
どこ？ そこ～！ どこだっけ そこ～
ここ～！
現在地“Ａ-13”
ここと ここ！
うん！ 朝比奈先生 今すぐ行きますよ！
駄目だ！ 男の格好だった
どうしよう どうしよう ど…
お～！
(満) わ～！
(神夜) え？ 嫌 嫌…
(祥子) 何？ 誰？
(月人) お前か！ 俺たちを監禁したのは？
ち… 違います
(神夜) でぶせん？
(満) はい
先生！
助けに来てくれたんだ
(緋熊) 早く 暑いよ
(満) 朝比奈先生 大丈夫ですか？
みっちゃん！
(朝比奈) 怖かったよ
(満) ちょっと 生徒が見てる前で
ちょっと 生徒が見てるので… あ？
朝比奈先生だけ
縛られてないんですか？
(緋熊) え？ なんで？
(小山) どうして？
(祥子) どういうこと？
(黄龍) どういうこと？
分からないの
(朝比奈) 最初 縛られてたんだけど
誰かに ほどかれたみたい
(神夜) え？ なんで？
ちょっと早くほどいて
(満) とりあえず ほどきますね
(朝比奈) ちょっと待った！
何か 線が…
(満)“線”？ え？
(黄龍) 何それ？
(朝比奈) ひょっとして…
え？ 何？
(朝比奈) 長いよ これ
(朝比奈) 何これ？ 何これ？ 何これ？
すごい続く 何これ？ 何これ？
(満) すっごい！ これ意味あります？
(朝比奈) まだ続く…
(満) 意味あります？ 何ですか？
(満) 爆弾!?
(満と朝比奈の悲鳴)
早く ほどいて 早く！
ママに会いたいから…
目隠し…
目隠しは取って大丈夫ですよね？
(祥子) 怖いよ
(月人) 早く
暑いよ！
(祥子) 早く
(緋熊) 満子先生 俺が先
暑いよ 満子先生！
(満) あの これどうしましょう？
(黄龍) なんで持ってんの
(神夜) とりあえず…
起爆装置 解除しなきゃでしょ
そうですね やってみます
(生徒たち) いやいや いやいや…
素人には無理だろ
(黄龍) 失敗したら僕たち
木っ端みじんになっちゃうから
ああ
(黄龍) あ～ ちょっと！
(生徒たち) 駄目駄目 駄目駄目…
(満) 警察！ 警察に連絡しますね
あなた ちょっと これ持ってて
(生徒たち) うわ～！
(黄龍) なぜ投げるの！
あら？ 圏外です
(祥子) 電話！ 電話！
(神夜) 探して
(黄龍) 電波 探して 電波！ 奥だよ
(満) 動かない
(電話の不通音)
(黄龍) 先生 どう？
(朝比奈) 駄目 通じない
(黄龍) え～ そっちも駄目なの？
(小山) あっ！ 先生
警察 呼んできて
(黄龍) そうだ！
(満) そうしましょう
(満) ちょっと待っててください
(黄龍) 早く早く！ 急いで！
(小山) お願いします
(黄龍) 急いでね 早く！
(満) 警察… 警察 どこ？
どこかしら
違う　あ～ どこ？
もう どこ？ どこ？ どこ？
おっ！ あ～！
(朝比奈) 何？
(満) 私 用事があったんだ！
景ちゃん 警察に通報してくれる？
私 あっちに行くから
え？ チッ
くっそ！ ん！
あの看板を少し行った所で…
あ～！ ちょっと ちょっと…
あっ！
(ミツコ) その程度？
掛かってきなさい
いくわよ！
はい はい はい は～い！
はい！
(黄龍) 警察 まだかなあ
(月人) 先生たち--
犯人に殺されたんじゃねえか？
うそだろ？
私たち どうなるの？
時限爆弾 いつ爆発するんだよ
そんなの分かんないよ
祥子 私の義手 外してくれない？
分かった… 無理
(月人) ん？
(祥子) え？
(小山) まさかロープ切るつもり？
(黄龍) え？
(緋熊) ああ もう
俺の… 俺の股間で爆発する
(黄龍) マジで揺らすなよ
バカ バカ
(神夜) もう！ 何もしなくても
５分後に爆発するかもしれないでしょ！
イチかバチか やるの！
(黄龍) やだやだ
死にたくない 死にたくない
(神夜) 私だって死にたくないの！
だから やるの！
(黄龍･祥子) はい
(神夜) 早く切って！
(黄龍) そんな 近づけない
(神夜) 月人！
(月人) は？
(神夜) お前が外せ
(月人) しょうがねえな
どうすんの？ これ
(神夜) 回すの
(月人) 回す？
(黄龍) 来た来た 切って切って切って はい
痛い 痛い 痛い 痛い…
(ミツコ) 景ちゃん あなただったの？
白々しい
(ミツコ) なぜ？
ブスで根暗な私は--
小学校のときから
ずっといじめられてきた
(男の子Ａ) ブス ブス
(男の子Ｂ) 臭いんだよ
(朝比奈) 痛い！ もう やめて
やめてよ 投げないでよ
(泣き声)
(ミツコ) やめなさいよ
(男の子Ｃ) ブス！
マジで泣くんじゃねえよ
(男の子Ｄ) なんで お前が来るんだ
てめえも一緒に消えちまえ
(男の子Ｄ) なんで お前…
(ミツコ) はい はい はい～！
(朝比奈) そんな私を
あんたは助けてくれた
(ミツコ) おはよう！
(生徒たち) おはよう
(ミツコ) みんな仲良し
(朝比奈) あんたのおかげで
私は いじめられなくなり--
性格も明るくなっていった
それなのに あんたは…
(ミツコ) 景ちゃん バイバイ
(朝比奈) みっちゃん 行かないでよ
なんで行っちゃうの？
(朝比奈) 中学生になるときに
どっかに引っ越していった
(景子の泣き声)
私は またいじめられ--
中学 高校と地獄の日々が続いた
(女子生徒Ａ)
景ちゃんさ 化粧してみない？
(朝比奈) え？ いいです
(男子生徒Ａ) そんなこと言わないでさ
(朝比奈) やめて
(女子生徒Ｂ) かわいいじゃん
(男子生徒Ｂ) いいね いいね
(男子生徒Ｃ) シャワー 浴びるか
(生徒たち) いいね
(生徒たち) せ～の
(朝比奈の悲鳴)
(朝比奈の泣き声)
(男子生徒) あら？ 景子ちゃん
何しちゃってんのここで？
一緒に遊ぼうか？
あっち行こうよ おいで
(朝比奈) やめてください
誰か 助けて！
(朝比奈) やけになった私は高校を辞めた
そして 借金して全身整形した
(朝比奈) 風俗で働き借金を返すと--
高校認定試験を受け大学に進んだ
(朝比奈たち) 乾杯！
(朝比奈) 大学時代の私は
男にも女にもモテモテだった
どいつもこいつも
外見で判断しやがって…
でも これで暗い過去と決別し
幸せな人生が送れると思った
(朝比奈) あした 海 楽しみだなあ
(朝比奈) 帝辺高校に
就職が決まった ある日…
(ミツコ) 景ちゃん！ 景ちゃん！
(ミツコ) 久しぶり！
景ちゃん
すっごく きれいになったけど--
やっぱり変わらない
オーラとか匂いとかで
すぐ分かっちゃった
(男子学生Ａ) 誰？ このおばさん
あら こう見えても
景ちゃんの同級生よ！ フフフフ
(男子学生Ａ) 同級生なの？
(男子学生Ｂ) マジで？
(ミツコ) ええ ねっ 景ちゃん
(男子学生たち) 景ちゃん？
(ミツコ) あら？ どうしたの？
(朝比奈) あの日から
私の気が休まることはなかった
暗い過去を
いつバラされるのか分からない
整形したことも風俗で働いてたことも
きっと知られてしまう
私は あんたと距離を置こうとした
でも あんたも帝辺高校の教師になった
(ミツコ) だから私を殺したの？
(朝比奈) そうよ！
何もかも あんたのせいだ
私を見捨てた あんたのせい
あんたがいるかぎり
私は幸せになれないんだ！
(ミツコ) 景ちゃん
今までのことは全てリセットして
生き直してください
安心して 満子は消えます
さようなら 景ちゃん
みっちゃん？
(ミツコ) あっ！
(衝撃音)
(満) え… あっ あ… あれ？ あれ？
ここはどこ？
朝比奈先生と
助けを呼びに行こうとしてたのに
どうして？
(悲鳴)
あっ！ いた
福島満子さん--
あなたは どうして殺されたんですか？
ん？
あっ 指輪 お返ししますね
でも抜けるかな？
あっ あ… 抜けた
お返しします
はい はい
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏
(悲鳴)
しゅ しゅ しゅ しゅ… 手りゅう弾！
(小山) 朝比奈先生！
(朝比奈) あなたたち
(神夜) 爆弾は偽物でした
(緋熊) 先生 その格好は？
夕方から
エアロビのレッスンがあるの
(黄龍) あれ？ 満子先生は？
(月人) 犯人は？
(朝比奈の泣き声)
(爆発音)
(朝比奈) 福島先生が
爆弾を持った犯人と格闘になって…
あの穴に落ちたの
(祥子･緋熊) え？
(祥子) それじゃあ…
(小山) うそだろ？
(朝比奈の泣き声)
それでは出席を…
(緋熊の雄たけび)
死ね！
(月人) うっせえ でぶせん！
(矛野) 待て こら！
(男子生徒たちの雄たけび)
ほ～！
(生徒たち) でぶせん！ でぶせん！
(黄龍) 先生 僕のこと撃ってください
(満) お尻 触ってるの誰？
(生徒) 先生！
(沢矢) あ～ 満子！
僕の満子が…
(校長) 爆発で助かったとしても
その後 穴が崩れてしまいましたからね
死体の発見は困難でしょう
(柳田) しかし驚きましたね
(マナミ) 福島先生に
コスプレの趣味があったなんて
(裏見) マンションからも
大量に出てきたらしいですね 男物の服も
しかし 来学期から
２人 補充しなきゃいけませんね
(柳田) ２人？
(校長) ええ
満子！
(悲鳴)
しゅ しゅ しゅ しゅ… 手りゅう弾！
おっ！
えい！
は ひ ふ へ ほ… ほっ！
(悲鳴)
(爆発音)
(満) 死ぬかと思った
(満) さよなら 帝辺高校
さよなら 福島満子先生
(警備員) おい デブ
ジュース買ってこいよ
(満) ジュースですか？
(警備員) ちょっとジャンプしてみ
(小銭が鳴る音)
(警備員) おお！
(警備員)
めっちゃお金 持ってんじゃん お前
(満) カツアゲですか？ え…
あ… あっ！
なんで いっつも こうなるの～？
おっ!?
今は男の格好だから分からないんだ
(ため息)
(小山) だけど朝比奈先生は
なんで辞めたの？
(月人) 一身上の都合らしい
(神夜) 小学生からの親友が
目の前で死んだんだから--
ショックは大きいよ
(祥子) 私たちも…
(緋熊) バカ野郎！
満子先生は生きてる！
僕は信じないぞ！
(小山) 僕も信じない！
満子先生が死んだなんて
(満) 駄目！
あなたは掛けがえのない--
宝物なのよ～
(緋熊の泣き声)
(ミツコ) あなたのようなＤＶ男に--
私のかわいい生徒は
指一本 触れさせません
(神夜の泣き声)
(矛野) 死んじゃえ 小山！
(ミツコ) トウ！
(ミツコ) 多勢に無勢
ひきょうなことをする人間を--
私は許しません
(月人と小山の泣き声)
(ミツコ) 黄龍君--
あなた以外あなたじゃないの
(祥子) 最後も私たちを助けてくれた
(泣き声)
あれ？ 僕どうしたんだろう
この子たちに何の愛情もないのに…
(泣き声)
(菖蒲) あ～！
(神夜) 何だよ 菖蒲
(菖蒲) こいつ 水泳大会のときの変態！
(祥子) ほんとだ！
(泣き声)
(黄龍) あっ！
(月人) なんでいんの？
(叫び声)
(７人の叫び声)
(満) あ～
(７人) あっ！
せっかくの感動シーンが--
台なしじゃないですか～！
(７人) あ～！
(生徒たち) 待って！ おい
(月人) おい 待てよ
変態！ おい 待て！ 変態野郎
(小山) 月人君と一緒なら
捕まえられる気がします
(神夜) この くそデブ！ 待て！
(祥子) ちょっとお兄さん
ちょっと待って！
(菖蒲) 見つかんないけれど 私…
(黄龍) 待て この野郎！ うお～！
(緋熊) 満子先生を返せ！ うお～！
けど 楽しかったなあ
(チャイムの音)
(満) 遅刻 遅刻…
私 もうしばらく
福島満子さんの名前を借りて--
先生をすることにしました
女教師のコスプレ たまりません！
(女教師) 待って 待ってください
(満) 遅刻 遅刻…
(女教師) 待ってください
これをご着用ください お願いします
(満) ここで？ ここで？
(校長) 今学期も
礼儀作法 マナーの学習を--
大切にしてください
心に不純がなく規範や基準…
ホホホ…
(校長) 基準に対しても…
(満)
(校長) １人の女性として社会人としての…
朝比奈先生以上に
きれいな方がいらっしゃいます
え？
はあ？
(満) おお…
(せきばらい)
言葉や態度 行動に表しましょう
最後に今学期より
新しい先生方が赴任しました
先生方の言うことを
きちんと聞きましょう！
(生徒一同) はい
では よろしくお願いいたします
(満) え？ 私？
(女教師) お先に どうぞ
(満) でも…
(女教師) お願いします
(満) はい
(満) は… は… 初めまして
福島満子と申します
私は…
(生徒たち) うっせえ！
何やってんだ こら！
結局 こうなっちゃいますよね
(生徒Ａ) 調教してやるよ このどＭが！
(生徒Ｂ) 不細工 何だ やるか！
私 今度こそ殺されちゃいます
♪～
～♪