(福島 満) はっ？
えっ 何ですか？　何ですか？ えっ
こ… これは！
見ないで！
(朝比奈景子)“見ないで”って 何を？
はっ！　あれ？
ホホホのホー！
タイム！
もう“ホホホのホ”で
ごまかすしかありません
でも どうして裸であんな所に？
まさか 正夢にならないでしょうね！
間違えた
(柳田三太夫) ということで
明日の水泳大会の段取りは以上です
はい… えっ 水泳大会？
(校長) どうしたんですか？ 福島先生
何でもありません
(校長) じゃあ皆さん
よろしくお願いいたします！
(教師たち) はい
(教頭) う～ん！
(柳田) いや～ 今年の賞品は豪華だから
きっと盛り上がりますよ
(裏見多摩郎) 去年はプールが
血の色に染まりましたね
フフッ フッ ハハハ！
(満) どんだけ盛り上がったんでしょうか
(沢矢海人) 頑張りましょうね！
(満) はい？
(沢矢) 生徒の監視ですよ
(柳田) 武道 合わせて
十段の腕前なんですから！
(満) 痛っ！
(柳田) 頼んますよ！
(沢矢の笑い声)
(満) あの～ 私
カナヅチなんで無理です
え？　みっちゃん 泳げたよね？
あっ
まずい！ 朝比奈先生は
満子さんの小学校の同級生
去年 ショックなことがあって
泳げなくなったの
何 ショックなことって？
その場しのぎのうそなんです
追求しないで！
(朝比奈) 友達のこと？
私の知ってる友達？
(満) 知らないと思う
(朝比奈) ほんとに？ ほんとに知らない？
もしもし！
帝辺高校です！
えっ 生徒30人が万引き？ 大変 大変！
すぐ行かなきゃ 失礼します！
(沢矢) 福島先生
あ… あの 生徒の監視体制について
少し打ち合わせたいんですが--
今夜 お時間ありますか？
今夜ですか？
(沢矢) はい
あっ 今日は
コスプレ10％引きの日じゃありませんか
ごめんなさい えっと あの…
今日 知り合いのお通夜に
行かなければならなくて
(沢矢) じゃあ そのあと かまいませ…
(満) ごめんなさ～い
買ったら着るでしょ
(朝比奈) うわあ
(裏見) 朝比奈先生
いい毒薬 知りませんか？
(朝比奈) え!? 臭っ
(裏見) うち ゴキブリが出るんですよ
いろんな薬 使ってるんですけど
しぶとく生き残ってるやつがいまして
あ～ うちにもいます
いい薬があったら 教えてください
♪～
～♪
(朝比奈)
(銃声)
(朝比奈) お待たせ　はい どうぞ
くそ！ くそ！
くそ！ くそ！ くそ！
(物音)
(朝比奈) くそ！
なんで死なねえんだよ！
ホッ
ハッ！
ホー！
すてき
(玄関チャイムの音)
誰？ こんな時間に
ん？
みっちゃん 開けて！
今日は満子は いません
(朝比奈) ねえ みっちゃん助けて
変な人が来てるの
ねえ 中 入れて助けて
(朝比奈) 殺される！
(満) えっ
(ロックの解除音)
(満) あっ
(満) ああっ！
これも脱がなきゃ
うあ…
ホー！
どうしたの？ 景ちゃん
みっちゃんこそ なんで泣いてるの？
私のことはいいの
ああ お通夜だったね
そうそう　大丈夫になったの？
(朝比奈) さっきケーキ買って歩いてたら
後ろからつけてくる人がいたの
もう私 怖くって
(満) ストーカー？
(朝比奈) 違う！ 通り魔
ニュースでやってたでしょ？
日本刀でいきなり斬りつけるって
(満) 怖～い
(朝比奈) でしょ？
ねえ 泊まってもいい？
(満) え？
(朝比奈) だって 家に帰れないよ
でも…
駄目？
タイム！
かわいい！
今夜は寝かせないぞ！
よし
(満) いいよ
あ～ よかった
じゃあ怖いから一緒に寝ようね
うれしい ホホッ ホホホー
ストップ！
豚！
今夜こそ 絶対に殺してやる
(満) ホホホ…
(朝比奈) アハハハ…
(満) ホホホホホホホ… ホー
(朝比奈) みっちゃん
ごはん食べるところだったんだ
(満) うん　景ちゃんも食べたら？
(朝比奈) え～ コンビニのは嫌だ
添加物 多いし 体に良くないよ
(満) そう？
(朝比奈) 賞味期限 切れてるよ
こっちも… こっちも
こっちも切れてる
(満) ちょっとぐらいなら大丈夫だよ
だって これなんて
２週間も切れてるよ
平気 平気
半年ぐらいまでなら大丈夫
毒が効かないはずだ
(鼻歌)
あ～ん
でも やっぱり食べるのやめようかな
(朝比奈) なんで？
(満) ダイエットしようかと思って
お気に入りのコスプレが
破れちゃうから
え～？ みっちゃんは
デブだから魅力的なんだよ
(満) そう？
(朝比奈) うん
みっちゃん 昔からデブだったけど
モテモテだったじゃない
(満) え？
忘れた？ 小学校のときにさ
まずい！
昔の話をするとバレちゃう
それより
沢矢先生ってかっこいいよね
沢矢なんて どうでもいいわ
それより早く本題に入らないと
(朝比奈) だよね～ かっこいいよね
(満) ねえ
(朝比奈) それより みっちゃん
これ買ってきたから 一緒に食べよう
(満) うわ～ ありがとう
とりあえず ごはん食べちゃうね
(鼻歌)
(朝比奈)
<ケーキには 0.1グラムで
象100頭を殺せる毒薬を仕込んでる>
でも その前に確かめないと…
ねえ みっちゃん
去年ショックだったことって--
もしかして 私のこと？
(満) え？
なんで そこにこだわるんでしょ？
このパスタ おいしい
(朝比奈) 去年 私と
ばったり再会したじゃない
(満) うん そうだったね
びっくりした
ナポリタンもおいしい
(朝比奈) まさか同じ高校に
採用されるとは思わなかったよね
(満) そうね
これも なかなか
(朝比奈) 就職したら遊べなくなるからって
２人で旅行に行ったじゃない
(満) うん 行ったね
また から揚げも
おいいしいですね これ
(朝比奈) あの貸別荘
富士山が見えたよね
(満) 富士山 きれいだったね
富士山？
(朝比奈) うっそうとした森に囲まれてて…
自殺の名所だった
(満)<そうだ あの日 僕は
自殺しに行ったんだ>
こいつ やっぱり記憶喪失じゃなかった
あの日のことを覚えてやがる
(朝比奈)
♪ ハッピー バースデートゥーユー ハッピー バースデイ トゥ ユー
(朝比奈) ♪ ハッピー バースデイ トゥ ユー
おめでとう！
(クラッカーを鳴らす音)
(福島満子) ひゃ～
(朝比奈) みっちゃん おめでとう！
(満子) ありがとう！
(朝比奈) いっぱい食べてね
(満子) うん！
(朝比奈) うん
(満子) いただきま～す
(朝比奈) は～い
う～ん おいしい
ん？
死ね
おいしい！
(朝比奈) 死ね… 死ね
(満子) がっ…
おいしい！
おいしすぎて しびれちゃう
おいしい～！
(朝比奈) みっちゃん　おめでとう
(朝比奈) みっちゃん ケーキ切ったよ
(満) わあ おいしそう！
(朝比奈) はい どうぞ
ちょっと待って 紅茶いれてくるね
(満) あっ もう食べちゃった
フッ
まだ聞きたいことあったのに
死なない
なんで死なないんだよ！
(朝比奈) ねえ みっちゃん
あの日 ケーキ食べたあと--
森に行ったの覚えてる？
あの日？
う… うん！
何した？
(朝比奈の息遣い)
おっ！
あ～！
穴に落ちた
はあ？
何か間違ったこと言っちゃった？
ううん
あちこちに穴が開いてたよね
もう ごまかしても無駄
やっぱり死んでなかったんだ
じゃあ なぜ とぼけてる？
もしかして
私に復讐するチャンスを狙ってる？
今すぐ殺ってやる
(満) あら？
景ちゃん どうしたの？
(沢矢) うわ！
朝比奈先生 どうしてここに？
沢矢先生こそ
(満) あら 沢矢先生
どうされたんですか？
チャイム鳴らそうとしたら
ドアが開いたんで入ってきちゃいました
そうじゃなくて
ここに来た理由です
(沢矢) あっ あの…
福島先生にご相談がありまして
(満) とりあえず お入りください
(沢矢) すいません！
そうだ！
これ 福島先生のですか？
(満) いえ 違います
(沢矢) え？
(満) ん？
(沢矢) いや…
(沢矢) ドアの外に
立てかけてありましたけど
(満) 何でしょう？
(沢矢と満の悲鳴)
(満) なぜ 日本刀が？
(沢矢) 例の通り魔の？
(朝比奈) 嫌だ！ 怖い
これって本物？
(沢矢) 危ない 危ない 危ない！
これは あとで警察に届けましょう
いや 今 届けた方がよくないですか？
はい
(満) あの…
沢矢先生 あの…
(舌打ち)
(朝比奈) くっそ
通り魔の仕業に見せかけようと
思ったのに
(満) 相談って何ですか？
(沢矢) あの～ 水泳大会のときの
生徒の監視についてなんですが
(満) うん
(朝比奈) そんなこと あした
学校で話せばいいじゃないですか
(満) ん？
(つばをのむ音)
よかったら ケーキどうぞ
いたただきます
(沢矢) ハハハ…
(朝比奈) 大丈夫ですか？
もう手が滑っちゃって
タオルない どうしよう どうしよう
ごめんなさい
(朝比奈) みっちゃん どうしたの？
(満) 何か誰かに蹴られたみたい
嫌だ 怖い！
(沢矢) いや～ びっくりした
(朝比奈) ところで何の話でしたっけ？
(沢矢) え？
ごめんなさい！
僕 うそつきました
(満) はい？
実は相談しに来たんじゃなくて
気持ちをお伝えしたくて
誰にですか？
目… 目の前にいらっしゃる
いやいや よかったじゃない 景ちゃん
沢矢先生のこと好きだったんだね
どうでもいいわ
(沢矢) いえ…
(満) ホホホホホ
福島先生です！
(満) はい え？ 私!?
私 男なんですけど
みっちゃんも沢矢先生のこと
好きだって言ってたよね！
ほんとですか！
福島先生！
ああ～
(沢矢) お願いします
僕とデートしてください
だから私は男ですって
(沢矢)
じゃあ こうしましょう 福島先生
ねえ 満子さん
あしたの水泳大会で
僕のクラスが優勝したら--
ディナー つきあってください
はい
デートしてあげなよ
応援ありがとうございます
うれしいな 楽しいな
で… あしたは
どんな水着を着られるんですか？
(満) えっ 私は水着にはなりません
どうして？
水着になったら
股間のマグナムが隠せません
だから カナヅチですし
競技には参加しません
こいつ 泳げないんだあ
ん…
ん？
あしたの水泳大会がお前の死に場所だ
(校長) それでは25ｍ自由形の
選手の紹介をします
第１のコース--
義志沢月人 寅組
(歓声)
第２のコース
オチアイ ルナ 子組
第３のコース
マツナガ ヨウイチ 丑組
(沢矢) か… 勝てや
(満) 沢矢先生が必死
私とデートするのが目的っていうのが
いと哀れ
(男性教師) 位置について
用意
(号砲の音)
(校長) さあ 一斉にスタートです
注目の月人とルナ
どちらが勝つんでしょうか？
本当に注目です
(校長) おっ ルナが速い
ルナが速い ルナが速い
ルナが強いぞ ルナが強いぞ ルナ頑張れ
みんなも頑張れ 月人も頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ ルナ頑張れ！
タッチしたのはオチアイ ルナです！
義志沢月人 破れたり 残念です
(緋熊五郎) てめえ 何やってんだよ！
(神夜 晶) ダセえんだよ
(小山大器)
いや～ 月人君 頑張ったんだから
(男子生徒)
頑張ったらいいってもんじゃ…
(校長) さて 競技は
騎馬戦を残すのみとなりました
現在トップは寅組です！
(歓声)
(校長) 僅差で追いかけます子組です
(沢矢) イェーイ！
(校長) 騎馬戦での逆転は十分に可能です
さて 続いてはコマーシャル
…は ないので
帝辺高校恒例
水着ファッションショーです どうぞ！
(拍手と歓声)
(歓声)
(校長) まずトップは麻生祥子ちゃん
ぜ… 全然 見てない
(校長) お次は神夜 晶ちゃん
(歓声)
(柳田) え？　うわ…
(校長) そしてトリは
もちろん この方です どうぞ！
(桜井菖蒲) みんな
菖蒲ちゃんだよ
(男子生徒たち) うええ～
(校長) 改めまして
すいませんでしたね 皆さんね
トリはもちろんこの方です
朝比奈景子先生 どうぞ
(歓声)
朝比奈景子だよ
みんな ノッてるか～い！
か… かわいい
(校長) 以上をもちまして
水着ファッションショー終了です
(緋熊) えっ えっ？ 満子先生は？
(月人) そうだよ 忘れてるよ
(黄龍力生) 満子先生いないと駄目だよ！
(生徒たち) 満子先生！
(満) ほい？
(黄龍) 満子！ 満子！
(生徒たち) 満子！
(満) 無理 無理 無理
(生徒たち) 満子！ 満子！
(生徒たち) 満子！ 満子！…
(満) いやいや… ちょっと…
(満) いやいやいや…
タイム！
…と言いつつ 何かあったらいけないので
キュートな水着 着ときました
(３人 キャー！ かわいい！
(菖蒲) じゃあ 先生
(３人) いってらっしゃ～い！
(生徒たち) 満子！ 満子！…
(生徒たち) イェーイ！
(歓声)
(校長) それでは 一緒に
歌っていただきましょう
どるせん from ＴＰＤで
｢センセイのお気に入り｣
♪～
♪ Say Ho！
(手拍子)
♪ 水金地火木土天冥海
♪ 月火水木金土日
♪ 古文･漢文､微分･積分
サイン･コサイン･タンジェント
♪ どんなワルでも
どんなタコも
♪ マドンナみたいな
女の子でも
♪ どんな王子もナードもトドも
♪ いちばん憧れてるのは
♪ ｢センセイのお気に入り｣！
♪ Ahh　楽しいことばっかり
♪ Ahh　このままずっとなかよし
♪ Ahh　大人になりきれない
♪ 遅刻に早退　無断で欠席
サボリにケンカに　オホホのホー！
♪ 0点　赤点　落第　退学
蛍の光　窓の雪
♪ センセイショナルな事件が起きたら
♪ センセイ　守ってくれますか？！
♪ Ahh　楽しいことばっかり
(満) いいんでしょうか
♪ Ahh　このままずっとなかよし
(満) 駄目です
♪ Ahh　大人になりきれない
(満) ウホホホホホホ～
♪ ｢センセイのお気に入り｣！
(歓声と拍手)
(満) タイム！
私がウケるなんて
世の中 間違ってます
(校長) ファイト！
(裏見) 行け！
(物音)
(裏見) ああ～！
(沢矢) やった！
(校長) さあ 帝辺高校水泳大会も
いよいよクライマックスです
寅組 対 子組　勝った方が優勝です
(歓声)
(朝比奈) どうしたんですか？ 沢矢先生
いや これに勝たないと
満子先生とデートできないんです
でも 対戦相手が満子先生なんです
勝っていいのか いけないのか
はいはい 頑張ってくださいね
頑張ります
(沢矢) 行くぞ！
(子組の生徒たち) やあ～！
(緋熊) 満子先生 早く乗ってください
私 戦うなんて無理です
(黄龍) 戦うのは僕たちです
(月人) 先生は 鉢巻き取られないように
してくれればいいですから
(満) でも…
(生徒たち) 先生！ 先生！
(朝比奈) みっちゃん ファイト！
(満) やってみる
(朝比奈) あ～！
(満) えっ 何？
鉢巻き ほどけそう
えっ 鉢巻き？
(朝比奈) よし
みっちゃん
頑張ってね
頑張るよ
(女子生徒) さあ 気を付けてください
(朝比奈) 頑張ってね
(月人) 何か 硬いんだけど
(黄龍) おっ 何だ？
(満) 気のせいです
(校長) ファイト！
(神夜) 行くぞ！
(満) あっ あっ
(沢矢) もう駄目だ！
(月人) 満子先生 チャンス！
(沢矢) デート！ デート！
(校長) 優勝は子組！
(歓声)
(朝比奈) みんな ご苦労さま
体 冷えたでしょう
テントにおしるこ用意してあるからね
食べてね
(歓声)
(朝比奈) ほら みんな早く早く
上がって！ なくなっちゃうよ
ほら急いで 速攻 走って走って
早く 早く！
みっちゃん どうしたの？
(満) 眼鏡 落としちゃって
えっ 大変！
あっ 今 光ったの 眼鏡じゃない？
(満) えっ どこ？
(朝比奈) 右 右！
(満) 右？
(朝比奈) うん 右右右 ず～っと右
(満) 右？ えっ
(朝比奈) そっちそっち もっと前前前
(満) 前？ どこ？
(朝比奈) 前前前
(満) どこ？
そこら辺 そこら辺 そこら辺
(満) ここら辺ですか？
(朝比奈) うん
(満) えっ ここら辺？
えっ あれ？ どこかしら
あれ？　ああ…
(満) どこ？ どこ？
(笑い声)
さすがの豚女も水圧で動けない
あとは窒息するのを待つだけ
(笑い声)
(神夜) あれ？
(祥子) ん？
(神夜) でぶせんは？
(緋熊) 満子先生を
“でぶせん”と呼ぶな！
(神夜) どこ行ったんだろう
(朝比奈) トイレに行くって言ってたよ
(神夜) トイレ？
(菖蒲) トイレ？
(朝比奈) あっちのトイレ
(黄龍) あっち？
(朝比奈) うん あっち あっちのトイレ
え？
どういうこと？
(沢矢) 朝比奈先生
甘いおしるこに甘いデート
最高です ハハハ
あれ？ どうしたんですか
豚が
いえ 福島先生がいないんです
えっ
も… もしかして溺れた？
満子さん！
(柳田) 福島先生！
どこにいるんですか！
(沢矢) いません！
でも これ！
排水口に引っ掛かっていました
あと これ 満子先生のですよね？
(ざわめき)
(黄龍) 満子先生！
なんでだ　どこ行った
なんでだ なんでだ
(菖蒲) ひ～っ　嫌～！
(男子生徒) 何だ？
えっ 何ですか？　何ですか？ えっ
こ… これは！
見ないで！
(男子生徒)
“見ないで”じゃねえよ 変態！
(満)
♪～
～♪
(満) 学校に行ったら殺される
(男性) 命 狙われてますね
なぜ死ななかった
(満) あなたは
どうして殺されたんですか？
(緋熊) 満子先生を返せ！
(満) さよなら 福島満子先生