(福島 満) 何ですか このいきなりの展開は
(朝比奈景子) あ～ 気持ちいい
ねえ みっちゃん
なんでそんな硬くなってんの？
(満) えっ あっ あっ あっ…
(朝比奈) あれ？
ねえ みっちゃん
おっぱい大きくなった？
(満) 景ちゃんだって
(朝比奈) 嫌だ 気持ちよくなっちゃう
(満) あっ あっ あっ もう…
(神夜 晶) あ～ 朝比奈先生ずるい
私も福島先生と入りたい
(麻生祥子) え～ ちょっと待って 私も
(朝比奈) おいで
(神夜) 先生 おっぱい大きくない？
(満) え？
(祥子) ほんとだ！
(満) ホ ホ ホ ホ ホー！
(３人の悲鳴)
(祥子) え～ 何これ？
(朝比奈) みっちゃん 頭！
(満) ホ…
(神夜) 男？
(満) ホッホッホッホッホッホ…
ホー！
(満) ホー！ ホ？ ホ？
(満) ホっ ホ？
(朝比奈) みっちゃん どうしたの？
私 なんでバスの中にいるんでしょう？
(朝比奈) 何 言ってるの 林間学校でしょ？
あっ そうだったわね ホホホのホー
(朝比奈) みっちゃんったら
(沢矢海人) 朝比奈先生
(朝比奈) はい
(沢矢) さあ みんな
これからクジを引こう！
(沢矢･朝比奈) イエーイ！
(朝比奈) みんな こっから１枚ずつ取ってね
(沢矢) イエーイ
(朝比奈) イエーイ
(黄龍力生) 何のために？
(沢矢) それ…
(柳田三太夫) 貴様らの運命のクジだ
心して引け！
同じ番号を引いた者同士
ペアを組んでもらいます
(黄龍) だから“何のためにだ”っつうんだよ！
(柳田)貴様らの運命のクジだ…
林間学校に着いたら説明するよ
(朝比奈) みんな１枚ずつ取ってね
ほら みんな 楽しく行こう！
先生 歌っちゃうよ
ほら みんなも一緒に せ～の
♪ 丘を越え 行こうよ
(裏見多摩郎) フフ フフフフ
(朝比奈) ♪ 口笛 吹きつつ
♪ 空は澄み 青空
♪ 牧場を 指して
(緋熊五郎) てめえか
(神夜) なんで プーなんだよ
(神夜) 祥子は？
(祥子) 私 ５番
(黄龍) お～お～ 奇遇じゃねえか
(神夜) 代わろうか？
(黄龍) おい！ ちょ ちょ… なんでだよ
(祥子) ううん 大丈夫
(神夜) どっちもどっちか
(緋熊･黄龍) 何だと!?
(矛野広海) 誰だ？ 虎の３番 名乗り出ろ
(矛野) あっち行け
(桜井菖蒲) キャー
(盾野龍一)<月人 忘れてねえぞ
俺たちをぼこったこと>
(矛野)<あんときの借り
この林間学校中に倍返ししてやるよ>
(小山大器) 僕たちペアだね
(義志沢月人) やるよ
(小山) え？
(朝比奈) ねえ みっちゃん
私 おやつ持ってきたの
イカと　はい これ
みっちゃんにあげる
(満) あ… ありがとう
(朝比奈) あと バナナ
(朝比奈) 食べちゃおう
(満) か… かわいい
(裏見) 今年は何人死ぬでしょうね
フフフフ…
(満) そうでした
毎年 何人か死ぬといわれている
林間学校でした
僕 生徒の皆さんには
何の愛情もありませんが
本当にこの中の誰かが死ぬんでしょうか？
ハア…
♪～
～♪
(柳田) さて 皆さん
今年の林間学校のメインイベントです
(柳田) これだ！
(生徒たち) フー！
(柳田) 皆さんには殺し合ってもらいます
｢バトル･ロワイアル｣か
｢ハンガー･ゲーム｣か
(沢矢) さあ みんな
順番に取りに来てください
(満) じゅ… 銃を支給するんですか？
(小山) これって本物ですか？
(沢矢) ペイントボール銃
発射されるのは塗料を仕込んだ弾です
何だよ 本物じゃねえのかよ
サバゲーなんかやってられっか
バカバカしい
(柳田) 最後まで生き残ったペアには
権利を与えてやる
無条件卒業だ
(生徒たちの歓声)
(柳田) この辺りには
多くの毒蛇が生息しています
その蛇を見たら絶対に触らないこと
刺激しないこと
いいですね？
(裏見) 毎年 何人か死ぬんですよね
(満) はい？
(裏見) あっ 蛇
(満の悲鳴)
(柳田) それじゃあ戦闘開始！
日没まで思う存分 殺し合ってください
(柳田) 行け～！
(生徒たち) イエーイ！
(小山) 僕たちペアだよ
月人君
みっちゃん
事故がないように監視しようね
え？ 私たちも戦場に行くんですか？
もちろん はい これ
(銃声)
(吉田) せ～の
(神夜) 行くよ
神夜 もう駄目だ
(神夜) 何やってんだよ 立てよ 早く
(緋熊) ごめんなさい
(神夜) あ～ もう早く立て 早く
(銃声)
(神夜) てめえら！
(大友と樋口の悲鳴)
(神夜) 立てよ
(緋熊) はい
(神夜) 行くぞ
(神夜) 早く
(緋熊) はい
(黄龍) あそこが怪しい
(黄龍) 危ない！
(祥子) え～ 何？
(銃声)
(黄龍) 誰だ この野郎！
俺が黄龍組の黄龍様と分かって
撃ってんのか こら！
出てこいや！
もしもし おやじ
ああ ちょっと埋めてえやつがいんだけどさ
コンクリとドラム缶と…
(男子生徒) ごめんなさい
黄龍君って知らなかったんだ
ごめんなさい
(黄龍) ほら 撃てよ
(祥子) え～ 撃てないです
(黄龍) かわいい
(祥子) え？
(黄龍) いや 死ねや！
♪～ 草笛
(銃声)
お前ら死にたいんだな
(朝比奈) 痛～っ！
みっちゃん 歩けないかも
(満) だ… 大丈夫？ えっ えっ
じゃあ もう しょ… しょうがない でも
(満) 私が背負うから ほら
(朝比奈) ありがと
(朝比奈) よいしょ
(銃声)
(満と朝比奈の悲鳴)
(満) ホー！ ホー！
(小山) うわ～！
(小山) 先生
(満) 小山君 どうしたの？
(朝比奈) 小山君
誰とペア組んでるんだっけ？
(銃声)
(小山) わ～！ 月人君です
(満) はぐれたんですか？
(小山) 月人君
僕を巻き添えにしたくなくて--
１人で行動してるんです
(満) 巻き添え？
(小山) 月人君 盾野と矛野を
痛めつけたので停学になりました
でも その理由は
２人が僕をいじめてたからなんです
(銃声)
(３人の悲鳴)
(朝比奈) 月人君は
みんなに攻撃的だって聞いたけど？
(小山) みんなって
いじめをやるやつらだけです
(満) そうなんですか？
(男子生徒) やんのか？ こら 月人！
(小山) もしかして月人君…
(満) ちょっと！
(朝比奈) みっちゃん 早く
(満) え？
(朝比奈) 追いかけて
(朝比奈) 私 足が痛いから
早く 先生たち呼んでくるから 早く行って
(満) けんか苦手なんですけど
(朝比奈) 早く 走って
(満) ホッ ホッ ホッ…
こ… これは
フフフ… いいところに来たね
先生
(盾野) …ったく 使えねえやつらだな
(矛野) 作戦 考えよう
(盾野) ああ
(月人) 面白いもん見せてやるよ
(男子生徒) げっ！
これガソリンじゃねえか！
(ライターの着火音)
(月人) 健康のため
吸い過ぎには注意しましょう
たばこの投げ捨ては やめましょう
(満) ホー
(男子生徒) うわ～
(月人) ハハハ
(満) なんて恐ろしい子
(満) ホ？ ホ？ ホ？ ホ？ ちょっと
(ハエの羽音)
(裏見) 誰か死にましたか？
(満) ホー！
(満) 裏見先生 あ… あの火が
人が… 火が…
(満) 人が… 火が 火が… あっ あっ！
(ハエの羽音)
(銃声)
今 何か私の頭の上を通り過ぎましたよ
ヒューンって
(小山) 福島先生 裏見先生が！
(満) えっ！ 裏見先生
(小山) 大丈夫ですか？ 裏見先生
あいつらだ ぶっ殺してやる
月人君！
(満) 裏見先生 本当に死んじゃいました
ホッ！ ゾッゾゾ… ゾンビ！
(裏見) 違いますよ
(満) ホ？ ホ？
これ
防弾チョッキ
(裏見) 林間学校には必需品です
(満) はあ…
(柳田) これ 本物ですね
(沢矢) 念のため盾野と矛野の
硝煙反応を調べてみましたが出ませんでした
(柳田) ということは どういうことですか？
(毛見マナミ)
犯人は裏見先生に恨みを持つ外部の人間
えっ 私が狙われた？
(柳田) でしょう
(マナミ) でしょう
(沢矢) だったら生徒たちに問題ないですね
(満) はい？
(沢矢) サバゲー 生き残り多数のため--
あしたの出発前に
第２部をやることになったんです
(沢矢) ハッハッハッハッハ
(マナミ) すばらしい
(柳田) 第２部
(沢矢) 楽しみですね
いいんでしょうか？
本当に誰か死にそうなんですけど
(男子生徒) たまねぎ焦げる たまねぎ焦げる
(朝比奈) それ まだ生だよ
(沢矢) お疲れさまです
(朝比奈) お疲れさまです
(沢矢) いや～ おいしそう
(朝比奈) みっちゃん
私てっきり
みっちゃんが撃たれたのかと思って
あ～ よかった 生きててくれて
(満) ありがとう
(裏見) 私は？
(朝比奈) みっちゃん おなかすいたでしょ？
ちょっと待っててね
(裏見) あの 私は？
(朝比奈) 裏見先生も こっち こっち こっち
(朝比奈) 座っててください
(満･裏見) かわいい
(朝比奈) お待たせ
(朝比奈) あっ 飲み物
(裏見) あ 飲み物
おいしそう　あら？
多い 少ない 多い 少ない
裏見先生 食が細いですよね
(朝比奈) はい どうぞ
(朝比奈) じゃあ いただきます
(満) いただきま～す
(満) おいしゅうございます
(朝比奈) おいしい
(おう吐)
(裏見) カレー カレー…
(満) 裏見先生 食中毒かな？
(朝比奈)
でも カレーは大鍋で作ってるんだよ
もし食中毒だったら
全員に症状が出るはずでしょ？
(満) あ そっか
…ってここ 私と朝比奈先生が泊まる部屋？
あっ でも
先生同士だし 女の子同士だし
まあ 女の子同士だし まあ…
ホッ！
な… 何してるの？
え？ 温泉だよ
みっちゃんも浴衣に着替えて
(満) きょ きょ… 今日は入らない
(朝比奈)
え～ せっかくの温泉だよ 一緒に入ろう
(朝比奈) 早く
(満) ちょっ あっ…
(朝比奈) 固っ！
(満) それはしょうがないことで…
(朝比奈) 固い ベルト
(満) あっ ベルトが
(満) あっ 駄目です
(朝比奈) 早く脱いで
嫌よ嫌よと言いながら
これが女湯なのね
(戸が開く音)
(朝比奈) ちょっと みっちゃん
かけ湯するのがマナーでしょ？
(満) ホー！
(満) ホッ ホー！
(朝比奈) え？ 何!?
(満) な… 何でもないです
(朝比奈) もう みっちゃんたら
子供みたいなんだから
あ～ 極楽極楽
これは夢と同じでは？
(戸の開閉音)
(満) 正夢！
(神夜) あ～ 先生たちいたんだ
(神夜) いつ来たの？
(朝比奈) さっき来たとこだよ
(神夜) そうなんだ
(菖蒲) キャー！
(神夜) 大丈夫？
(朝比奈) 危ないよ
(祥子)
ちょっと眼鏡した方がいいんじゃない？
(菖蒲) 温泉の成分で駄目になっちゃうの
(朝比奈) みっちゃんは大丈夫なの？
(満) だ だ… 大丈夫です
これ 着けてないと何も見えませんからね
ああ 今 発射できたら最高！
(４人) え？ 最高？
温泉が
(４人) あ～ 入ろ入ろ
(満) オホホホホホ…
(４人) あ～ 気持ちいい
先生 タオル
(満) え？
(神夜) 駄目ですよ
(朝比奈) もう 何してんの？
(満) ホッ ホッ ホッ 嫌 嫌…
(神夜) 気持ちいいですね
(満) 近い近い 近いです
(神夜) あ～ 気持ちいい
(祥子) お肌つるつる
(神夜) 先生お肌きれいね
(祥子) もちもち
(朝比奈) 温泉は気持ちいいね
よかった みんなと来れて
(神夜) ねえ 一緒に来れてよかった
(朝比奈) あした絶対すべすべだよ
(菖蒲) 先生 我慢強いですね
(満) しょ… 諸事情からね
みんな！ 早く上がりなさ～い！
(３人) は～い
(菖蒲) お？ 先生 何か硬いものがあります
(満) それ 触っちゃ駄目 あああ…
(満･菖蒲) お？ お？ お？ お？
見たわね？ 見ましたよね？
先生 これ何？
(満) え？ あっ これは--
この温泉に伝わる
１万年に１度しか現れないという ああ…
温泉に伝わる ああ… 伝説のきのこ
このきのこを見たことは
誰にも伝えてはいけません
言った場合は末代までたたられ--
一生 奇病に侵される
(満) そんな伝説のきのこ
(朝比奈) あれ？ 何してんの？
(満) また１万年後！
(神夜) 何してんの？
(祥子) 何してんの？
(菖蒲) 何もありません
(３人) 何してたの？
(満) 何もないです
(満) 何もありません
(祥子) 教えて？
(神夜) 教えてよ
え？ あ…
(緋熊) 先生 大丈夫ですか？
(満) ああ 何とか
(朝比奈) もう みっちゃん変なの
のぼせそうだったら 出ればよかったのに
(祥子)
先生 お水飲んだ方がいいんじゃない？
(満) あ… ありがとうございます
(祥子) ちょっと待ってね
(祥子)うわ～！
(朝比奈) 裏見先生 大丈夫ですか？
(裏見) やっと下痢と吐き気は止まりました
上からも下からも 上からも下からも
(神夜) わざわざ言うなよ
(裏見) 上からも下からも お水いただきますね
(満) はい
(朝比奈) みっちゃん 布団に横になったら？
(神夜) そうだよ
緋熊 先生 運んでやれ
(裏見) うう うっ
(おう吐)
(おならの音)
(裏見) あっ どっちも？ あ～！
(裏見) こっちも上からも！ あっ あ～！
(おならの音)
(女子生徒) 乗った 乗った乗った乗った
(男子生徒) 乗った？ 乗った？
(男子生徒) 急いで
(男子生徒) 乗った？
(女子生徒) 右
(男子生徒) はい 右？ こっち？
(小山) あの… 月人君は？
(男子生徒) え？ 外 行ったよ
(小山) あっ ありがとう
(小山) 月人君？
どこ行っちゃったんだろう？
うっ！
(矛野) 学校に戻ったら面倒だ
ここで決着つける
(盾野) ああ 招集かけるぞ
(矛野) ああ
(満) この状況 僕にとって
歴史的な一晩になるんでしょうか？
童貞卒業記念日
(朝比奈) あれ？ ゴムがない
(満) ゴムがない
(朝比奈) ゴムどこ？
(満) ゴムどこ？ ゴム？
(朝比奈) ねえ みっちゃん
私の化粧ポーチ知らない？
え？ 知らないよ
そっか あれがないとな
“あれがないとな”!?
(朝比奈)
やっぱり温泉に忘れてきちゃったのかな？
(朝比奈) 一緒に行って みっちゃん
(満) え？
(朝比奈) お願い １人じゃ怖いの
(満) え…
(朝比奈) ついてきて
(満)“あれがないと”…
(満) なんだかドキドキします
これは恋？ それともゴム？
(朝比奈) ハッ！ あれ 何？
(満) ホッ？
(満･朝比奈) 小山君!?
(満) ホッ！ ちょっ！
どうして？ ホッ！
みっちゃん！ みっちゃん！
あっ 大変！ みっちゃん！
(朝比奈) 月人君
(月人) どうしたんですか？
(朝比奈) 大変なの 小山君が張り付けられてて
(月人) チッ …ったく 矛盾の野郎
(朝比奈) え？
(矛野) お前がやったのか？
(盾野) いや お前じゃねえのか？
(矛野) えっ お前じゃないの？
(盾野) いや お前だろ？
(矛野) 誰だよ…
ホ？ ここはどこ？ 私は誰？
高い
なんだか あのときと一緒です
ホ！ あっ あっ あっ あっ…
福島満子さんの白骨死体と
出会っちゃったんでした
ホッ！ まさか ここにも死体が？
ないか
ハア…
(月人) 小山
(小山) 月人君？
(月人) おう
(小山) 月人君 なんで来たの？
(走ってくる足音)
盾野と矛野のわなだよ
(月人) だからって
俺がお前を見捨てると思うか？
(走ってくる足音)
なんで いつも僕を助けてくれるんだよ
俺たち一緒の小学校だったんだよ
(小山) え？
(満) え？
(月人)
俺 親の都合で転校ばっかりしてたから--
４年生のときだけどな
(走ってくる足音)
(月人) 転校生だからって
いじめられてたんだよ
校庭裏にあったごみ置き場に
閉じ込められたりとかしてよ
ごみ置き場？
(月人のせきこみ)
(小山) 大丈夫？
(月人) ありがとう
(月人の泣き声)
あれ 月人君だったの
ああ
(月人) 俺 体鍛えて格闘技やった
そんで 帝辺高校に転校して
お前と再会した
そしたらよ 強かったはずのお前は--
いじめられっ子になってた
だから 俺は
お前をいじめるやつを懲らしめてきた
いい話だな
(泣き声)
(盾野) 泣けるねえ
(矛野) 感動的な友情話だ
(月人) 貴様ら
(盾野) 動くなよ
(矛野) 小山のちんちん吹っ飛ぶぞ
(月人) やめろ
(矛野) お前ら！
(盾野) 出てこいや！
(矛野) 月人 どっちか選べよ
(矛野) お前を撃つか 小山を撃つか
(月人) やめろっつってんだよ
(盾野) どっちかを痛めつけねえと
俺たちの気が済まねんだよ
(矛野･盾野) なあ？
(生徒たち) そうだ！ そうだ！
(小山) 僕を撃て
(月人) 俺を撃て
(盾野) どっちを撃つかな
(小山) 僕を撃て
何事？
ちょっ！
ホッ！
駄目だ 何か縄のようなもの
あっ あった！
蛇！
(叫び声)
ホー！
(盾野たち) 何だ？ 誰だよ お前か？
(男子生徒) やー！
(矛野) 死んじゃえ 小山！
(満) ホッ！
(盾野) おい どっから飛んできたんだよ
誰だよ こいつ
(盾野) 死んだか？
(男子生徒) 死んだ？
(男子生徒) でぶせんか？
(矛野) マジで？
(男子生徒) いや…
(男子生徒) 刺さってんじゃ…
(ミツコ) その程度？
(盾野) でぶせんは引っ込んでろよ
(ミツコ) そうはいきません
多勢に無勢
ひきょうなことをする人間を
私は許しません
たとえ教え子だとしても
だから でぶせんは
引っ込んでろっつってんだよ！
(矛野) お前に用はねえよ！
(男子生徒) そうだよ さっさと消えろよ
(ミツコ) 聞き分けの悪い子たちですね
ホ ホ ホ ホ ホ ホ ホ 忘れた
ホ ホ ホ 回ります 回ります
お疲れさまでした
(盾野たち) うわっ
(ミツコ) これにて一件落着
(朝比奈) みっちゃん！
みっちゃん 大丈夫？
(満) あれ？ 何が起こったんですか？
(小山) 先生 助けてくれてありがとう
はい？
私の方こそ助けてくれて
ありがとうございます
(月人) は？ 何 言ってんの？
(満) はい？
(盾野) なあ 月人 ほんとなんだって
小山 張り付けにしたの
俺たちじゃねえって
(盾野) なあ 小山？
(月人) そうなの？
(小山) いきなりスタンガンで
襲われたから顔 見てなくて
(月人) だけど 俺たちを狙撃したよな？
(月人) 本物の銃で
(盾野) あっ 痛え
(矛野) してませんって
銃なんか どこにもなかったでしょ
(沢矢) まあ じっくり話は
聞かせてもらおうかな ハハハハ…
(矛野) 引っ張んないでくださいって
(満) 裏見先生 生きてますか？
(裏見) なんとか
(満) 食中毒は怖いですね
(裏見) 慣れてますから
(満) はあ
(裏見) 解毒剤は林間学校の必需品です
勉強になります オホホホホホ
(朝比奈) はい 集計終わり
(沢矢) はい
(沢矢) 教頭先生 お願いします
(柳田) おう
貴様ら よ～く聞け
今年のサバイバルゲーム優勝者は…
(ドラムロールの口まね)
黄龍力生と麻生祥子ペア
(歓声と拍手)
よっしゃ～！ 卒業確保！
ありがとう 私を守ってくれて
お前のためじゃねえしな
よく分かんねえな
(盾野) ふざけんなよ
(黄龍) お～ うるせえぞ 謹慎中
あの２人は
小山君を張り付けにしてないし--
狙撃もしていないと言っています
もし本当だとしたら
誰がやったんでしょうか？
(満) あのとき 弾は私の頭をかすめました
裏見先生は
私が食べるはずだったカレーを食べた
あの水は私が飲むはずだった水
誰かが僕を殺そうとしている
ホ…
♪～
～♪
(月人)
おやじがヤクザの組長だからって 偉そうにしてんじゃねえぞ
(神夜たち) わっしょい
(沢矢たち) そ～れ
(朝比奈) みっちゃんが男だったら
よかったのになあ
(黄龍) こんな所で何してんだよ
(祥子) 関係ないでしょ
ホホホのホー！