(若林) この街には 簡単には
触れちゃいけない闇があるんだ
(岩塚)
ヤクザと役所と うまいことやって 申請 通しているやつがいるぞ
(聡美) 不正受給が
行われていないか確認するのは→
ケースワーカーの
役目じゃないでしょうか
(小野寺)
俺たち 警察じゃないんだから ちょっと やり過ぎだよ
(聡美) 小野寺さん 何かあったんですか？
(猪又) お願いだから
これ以上 波風を立てないで
(若林) 絶対に誰も信じるな
(聡美) 生活保護と
この病院の関係について→
何か言えないようなこととか…
(菅野) 尋問みたいですね
(若林) 金田の遺体が見つかった
(山川) 迷ったり 行き詰まったり
することがあったら→
いつでも連絡して
できる限り 力になるから
(爆発音)
(志穂)｢ピクルス忘れないで｣
♪～
(小野寺) 山川さんのフォルダ？
(聡美) あっ…
💻(電子音)
(聡美) あの ちょっと
若林さんの所に行ってきます
(小野寺) えっ？ 今から？
(聡美) はい
(小野寺) 牧野さん… ねえ ちょっと！
(美央) おはようございます
(美央) どうしたの？
(小野寺) 牧野さんが 何か
山川さんのﾌｫﾙﾀﾞ 見てたんだけど
へえ… 何かエッチなやつ？
山川さんも
そういうの 見る人だったんだね
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
💻(ｴﾗｰ音)
📱(呼び出し音)
📱(留守電:ｱﾅｳﾝｽ) ただいま
電話に出ることができません
♪～
(殴る音)
(重田) 早くしろよ
こっちだ おい
おい フジ かばん持ってこい！
(ﾌｼﾞ) あっ はい
(ﾏﾂ) 早くしろ！
(重田) 遅えんだよ お前は！
(ﾌｼﾞ) すみません
(小野寺)〔ねえ ちょっと！〕
(小野寺)〔大変です 牧野が
例のデータを持って 警察に〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(若林) はい
📱(佳子) 安西です
(若林) おお
(佳子) 牧野さんを捜してください
📱(若林) 牧野？ どうして？
詳しいことは言えません
とにかく すぐ
牧野さんを守ってあげて 急いで！
📱(電話が切れる音)
♪～
(西田) お年寄りから子供たち
みんなが輝く街…
え～ それが
津川市の新しい未来でございます
私は 誠心誠意 この街のために
尽くしてまいります
(北村) はい ありがとうございます
西田さん
大切なのは言葉よりも
自信と笑顔です
ああ
(北村) 笑顔 さあ心を込めて→
笑顔を作ってみましょう
はい どうぞ
あっ もっと口角を上げて
(西田) 上げて
そうです そうです
上の歯 10本は見せましょう
じゃ荒木さんも ご一緒に
(荒木) 私も？
(北村) もっと口角を上げて
上の歯 10本は見せましょう
まだ８本ですよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(北村) あと２本 頑張りましょう
(荒木) すみません
(北村) はい 西田さん いきますよ
もう一度 初めからニコニコ
もしもし
えっ？
(北村) もっと自信を持って
ああ
(北村) その目が ちゃんと正面に
📱(呼び出し音)
(若林) 何やってんだ こいつら
(幹部) 立木
重田みたいなバカに任せて→
余計 大ごとになったら
どうすんだよ
(立木) 申し訳ありません
警察にバレる寸前だったんで
しょうがなくて…
ハハッ 第一 お前の
しょうもねえシノギのことだろ
はい
(幹部) とにかく やるからには
今日中に きれいに片つけろ
絶対バレねえようにな
下手打つと あのチンケな役人→
一人のことだけじゃ
済まねえんだよ
俺たちがやってんのは→
てめえの くだらんシノギとは
桁が違うんだよ
はい
分かったら
さっさと行けよ おい！
(男性) ご苦労さまです カシラ
(荒木) 大丈夫？
ええ そちらには 絶対
ご迷惑おかけいたしませんから
おい
(荒木) 頼みますよ
📱(呼び出し音)
(若林) ん～！
♪～
☏(着信音)
(優里) はい 社会福祉課です
☏(若林) 牧野 いるか？
失礼ですが どちら様でしょうか
☏(若林) 警察だ 牧野は？
>> 外出しておりますが
☏(若林) 行き先は？
あ… それが
実は ちょっと分からなくて…
出勤して すぐに
出ていったみたいなんですけど
☏(若林) あ～っ 小野寺は？
小野寺も席を外しております
☏(不通音)
(若林) 課長 牧野聡美は絶対に
津道会に拉致されたんですよ
すぐにガサしましょう
(中澤)
でも 根拠が その電話だけじゃな (若林) 信頼できる相手ですよ
でも 津道会関連の捜査は
慎重にしなきゃならんのは→
お前も分かってるだろ
いろんな人間が
絡み合ってるんだよ
(若林) そんな どうしようもない街に
飛び込んで→
何かできるかもしれないって
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてるやつがいるんですよ
そういう若いやつ
見殺しにすんですか？
(重田) はい 全部 指示どおりです
大丈夫です
誰にも見られてません
今ですか？
そこに転がしてますけど
えっ？
(重田) はい 分かりました
すぐ捜します はい
おい そこのかばん
ちょっと こっち持ってこい
(ﾌｼﾞ) はい
(重田) 早くしろ
(重田) ちょっと待ってくださいよ
これっすかね
何か それっぽいの ありますけど
中身っすか？
確認して かけ直します
マツ パソコン
(ﾏﾂ) はい
(重田) 中身 確認しろ
(重田) これか？
パスワードいるみたいっすね
ああ パスワード
お～ ちょうどよかった
お目覚めですか
(若林) 動かないんだったら
俺 単独で行きますよ
(村松) 課長！ 手に入りました
金田の遺体の近くで発見された
携帯の通話記録です
(若林) ちょっとすみません
これ 市役所だ
>> 部署は？
(若林) 社会福祉課ですよ
金田が頻繁に役所に
電話をかけてたってことか
(若林) いや 使ってたのは
金田だけとは限りません
いずれにしても 社会福祉課に→
津道会と通じ合ってるやつが
いたってことですよ
やっぱり山川か
いえ 山川が殺されたあとにも
通話記録があります
(若林) 課長 牧野聡美は
今朝 市役所に出勤したあとに→
行方が分からなくなってるんです
このままだと 取り返しの
つかないことになりますよ
>> よし やってみよう
(若林) はい
(聡美) 痛っ…
(重田) あのさ
パスワードっての 教えてくれる？
(聡美) 知りません
素直に言わないと
痛めつけなきゃいけねえんだよ
お互い そういうの嫌でしょ？
(聡美) 本当に知らないんです
(ﾏﾂ) だって あんたが
そのデータ 持ち出したんだろ
(聡美) でも コピーしただけなので
じゃあ そいつが使ってそうな
パスワード言ってみろ
(ﾌｼﾞ) 言わないと痛いよ？
(聡美) 名前とか
(重田) 名前？ 何ていうんだよ
(聡美) 山川 亨
💻(ｴﾗｰ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(重田) どうだよ？
💻(ｴﾗｰ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾏﾂ) 駄目っすね
おい 他に何か ねえのかよ？
おい 誕生日とか？
(聡美) 知りません
(重田) 子供の名前は？
(聡美) 知らないです
さて… じゃあ どうするかなあ
痛いのと気持ちいいの
どっちがいい？
(聡美) ハァ ハァ…
あの もしかしたら…
(重田) ああ？
(聡美)｢クライアント｣とか
(重田)｢クライアント｣？
(聡美) 山川さんの好きな言葉で
おい マツ ｢クライアント｣
(ﾏﾂ) はい
(重田) おい フジ
余計なことすんなよ
こっち来とけ
はい
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
💻(ｴﾗｰ音)
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
おう あいつ 呼び出せたか？
私 この街を出る
ああ？
それだけ言いに来たの
じゃあね
おい！
おい…
待て
ふざけてんじゃねえぞ
今更イチ抜けなんて
できるわけねえだろ！
お前はな もうまともに
生きていける女じゃねえんだよ
そんなことも分かんねえのか？
ああ？
何だ てめえ
(立木) おい
おい… おい！
ふざけんじゃねえぞ この野郎！
(小野寺) よし いいぞ
ナイストラップ 智樹！ いいぞ！
(少年) ヘイ
(少年) ナイスパス
(ｺｰﾁ) 五代智樹君
本当に見違えましたね
小野寺さんが
初めて連れてきたときは→
一体どうなることかと
思いましたけど
(小野寺) 家にも学校にも
居場所がなかったのかも
俺も何か分かるんです
いつもサポート
ありがとうございます
(小野寺) いや 好きでやってることなんで
あっ でも そろそろ
仕事に戻らなくて大丈夫ですか？
(小野寺) あっ ヤベえ
つい時間 忘れちゃって
(少年) 頑張れ 頑張れ
(ｺｰﾁ) はい 声出していこう
いいよ 落ち着いて 落ち着いて
(少年) ナイスパス
(ｺｰﾁ) 顔上げて 顔上げて
はい ナイストラップ
📱(呼び出し音)
(小野寺) あっ もしもし 小野寺です
(若林) お前 今どこで何やってんだ？
📱(小野寺) どうしたんですか？
何があったんですか？
(若林) お前 牧野が
どこへ行ったか知ってるか？
(小野寺) えっ そちらに行ってないですか？
(若林) あっ？
📱(小野寺) 今朝 山川さんが残した→
何かのデータを見つけたみたいで
それをあなたに届けるって
(若林) 来てないぞ
さっきから連絡が取れないんだよ
津道会に捕まった可能性がある
📱下手すると
もう殺されてるかもしんないぞ
(小野寺) えっ？
(若林) 何か分かったら連絡しろ
それから携帯には必ず出ろ
📱いいな！
📱(電話が切れる音)
(ｺｰﾁ) トラップ ＯＫ
はい パス
ナイストラップ ＯＫ
顔上げて 顔上げて 顔上げて
いいよ
📱(呼び出し音)
(小野寺) あっ もしもし 西田さん？
あ～ 小野寺さん 何してんの？
何かバタバタしててさあ
📱(小野寺) ねえ 牧野さんは？
>> あ～ いない
警察の人とかも聞きに来たけど
ねえ 何かあったの？
(小野寺) あのさ 牧野さんが山川さんのﾌｫﾙﾀﾞ
見てた話 誰かにした？
フォルダ？
あ～ あのエッチなやつ？
(小野寺) だから その話 誰かにした？
あ～… ああ した
(小野寺) 誰？
(ﾉｯｸ)
カスミちゃん
(小野寺) 猪又課長です
猪又課長を捜してください
(若林) 猪又？
📱(小野寺) 牧野さんが山川さんのﾃﾞｰﾀを→
持ち出した話を聞いて 慌てて
どっかに行ったみたいなんです
(若林) 分かった
📱(電話が切れる音)
(若林) チッ…
(若林) よう 徳田！
(徳田) 若林さん
(若林) 津道会の連中が いつも監禁場所に
使っている場所 どこだ？
(徳田) ちょっと やめてくださいよ
こんなとこで
誰かに聞かれたら
どうしてくれるんですか？
(若林) じゃあ 中で聞こう 入れ！
あっ 痛い… 痛え
痛え…
(壁をたたく音)
(若林) どこだよ？
はあ… いやあ
そらまあ いくつかあるには
あるんですけどね
(若林) おい こっちは時間ないんだよ
言っとくがな
このネタ 金では買わねえぞ
おい 今な 津道会に
拉致されてるかもしれないやつ→
教えてやろうか
市役所の福祉課の女
>> えっ？
ウウ…
(若林) 牧野聡美だよ 知ってっだろ
あ…
(若林) お前 また一人
自分を信用してくれた人間を→
失うことになるな
それが お前の人生か？
ずっと それでいいのか？
安西佳子が逃げた？
はい 申し訳ありません
あ… 荒木さん ここは
立木 お前には もうちょっと
期待してたんだけどなあ
(立木) アア… ウウ…！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(若林) もしもし
津川大橋の河原に
津道会の車が止まってます
(若林) えっ？
📱(佳子) 調べてください
(若林) はあ？ おい ちょっと待てよ
📱おい
>> さよなら 刑事さん
(重田) お前らも黙ってねえでよ
何か思いつかねえのかよ
おい フジ！
(ﾌｼﾞ) あっ はい
(ﾌｼﾞ) 分かんないっすね
(重田) 脳みそあんのか この野郎
少しは考えろよ！
(ﾌｼﾞ) はい すいません
(ﾏﾂ)
重田さん 確認したってことにして 一緒に沈めちゃいましょうよ
ちょっと待ってろ
今 確認するから
♪～
(重田) クソッ 何で出ねえんだよ
(ﾏﾂ) 上からの指示 待ってて
サツ捕まったら→
俺ら バカみてえじゃねえっすか
(重田) うるせえよ！
♪～
おい フジ こっち来い
(ﾌｼﾞ) はい
お前 やれ
(ﾌｼﾞ) えっ…
重田さん そんな
懲役 食らいたくねえんすか？
んなわけねえだろうが
こういうのは順繰りなんだよ
若えやつ 育てねえと
いけねえだろうが
おい
♪～
(捜査員) せ～の…
(若林) あ～ クソッ！ 次だ
(捜査員たち) はい
あ～あ もう こんな時間だ
重田さん
ここは やっぱり｢一撃のシゲ｣の
出番なんじゃねえすか
見本 見してやってくださいよ
ごめんね 痛いの一瞬だから
(蹴る音)
(重田) アアッ！
(ﾌｼﾞ) てめえ！
(ﾏﾂ) おい コラ！
(聡美) 誰か！ 助けて！
来ないで！
(ﾏﾂ) てめえ
逃げれると思うなよ この野郎！
どけ おら！
(殴る音)
(聡美) ウッ…
(重田) この野郎！
おい 甘い顔してたからって
なめてんじゃねえぞ
終わりだ
(若林) 全員 動くな！
(若林) おう 生きてたか
(聡美) 若林さん…
(若林) おお！ こっちだ こっち！
(捜査員) はい
(ｻｲﾚﾝ)
(聡美 泣き声)
(ﾉｯｸ)
あっ カスミちゃん！
うわあ…
(村松) 猪又孝雄さんですね？
えっ？
(小野寺) 牧野さん？ 牧野さん 大丈夫？
(聡美) すいません この人が
私を誘拐させたんです！
(小野寺) えっ？
(捜査員) ちょっと話 聞こうか
(捜査員)
ちょっと来てもらえますか？
(小野寺) いや えっ？ 何で？
(捜査員) いいから いいから
(捜査員) 話 聞くだけだから
(若林) さてと…
じゃあ 初めっから聞かせてよ
最初は気の迷いでした
家族が たまたま
全員 旅行に出かけて…
(女性)〔やめて ホントに〕
(男性)〔何でだよ〕
☏(呼び出し音)
☏(男性)〔はい ｽｲｰﾄﾊﾞﾆｰｽﾞです〕
〔あ… あの あ… 女性を〕
☏(男性)〔ご指名ですか？〕
(猪又)〔はい〕
〔カスミさんを〕
(若林) で それが安西佳子だった
はい
(ﾁｬｲﾑ)
〔はい〕
〔あっ どうも どうぞ〕
〔カスミです
ご指名ありがとうございます〕
(若林) で いきなり
本番やっちゃったわけ？
向こうから プラス１万円でって
〔ありがとうございます〕
〔あの よかったら 携帯とか
教えてもらってもいいですか？〕
〔えっ？ あっ いや…〕
〔よかったら
今度はプライベートで〕
〔ええ〕
〔駄目ですか？〕
〔いや…〕
〔カスミちゃん こっちおいでよ
すっごいきれいだよ〕
〔ねっ〕
〔駄目〕
〔シャワー浴びてくるね〕
(猪又)〔うん〕
♪(鼻歌)
(ﾄﾞｱが開く音)
(猪又)〔何ですか？〕
(男性)〔｢何ですか｣〕
(２人)〔ハハハ…〕
〔警察ですか？〕
〔俺は別にいいけど 困るのは
あんたのほうじゃないですか？〕
〔猪又課長さん〕
〔はい？〕
〔どうぞ座ってくださいよ〕
〔どうぞ〕
〔ナイス〕
(男性)〔ハハハ…〕
(立木)〔困るんだよなあ〕
〔店 通さないで
こういうことされると〕
〔しかも本番でしょ？〕
〔あと あれ 俺の女なんだけど〕
〔どうしてくれんだ！ ええっ!?〕
(ﾄﾞｱが開く音)
(佳子)〔ちょっと！〕
〔この人 悪くないから！〕
〔カスミちゃん カスミちゃん…〕
〔なるほど〕
〔それじゃ今から お役所のほうへ
一緒に行きましょうか〕
〔妻と娘に出張と偽って→
税金で 女 買った
市役所の課長さんがいるって〕
〔職員 市民の皆さんに
お知らせしないと〕
〔それとも
ご自宅のほうがいいですか？〕
〔いや あの…〕
〔それだけは…〕
〔勘弁してください
お金は少しなら…〕
(立木)〔あ～ いやいやいや〕
〔ちょっ…
ちょっと待ってくださいよ〕
〔それじゃ 何か俺が脅迫してる
みたいじゃないですか〕
(男性たち)〔ハハハ…〕
(立木)〔これに
ハンコついていただければ→
それだけでいいですから〕
(立木)〔その人ね
すっごい困ってるのに→
窓口で門前払いされた
って言ってきてね〕
〔かわいそうで かわいそうで
もう見てらんなくてね〕
(聡美) 不正受給
(若林) うん
初めは ｢一人だけ 課長の権限で
書類 通してくれ｣って…
まあ
そういう話だったんだろうけど
でもさあ そりゃ
一人ってわけにはいかんだろ
もう そっからは止めらんないよ
最終的には52人
津道会に流れた金が
1年で3000万まで膨れ上がった
♪～
(山川)
〔あなたには未来があります〕
〔決して悪いようにはしません〕
〔協力してくれませんか？〕
〔今回は こんだけよろしくね〕
(立木)
〔あと これ いつもありがとう〕
(若林) あんたが
俺に渡そうとしたＵＳＢの中に→
その動画 入ってたよ
山川が いろいろと
証拠を集めようとしたのに→
気付いた猪又は あの日→
先回りして 中村アパートで
山川を待ち伏せた
〔頼む！
定年まで あと少しなんだ〕
〔もう これ以上
絶対にしないから〕
〔娘も来年 大学 卒業するし〕
〔一件でも不正があると→
生活保護への風当たりが
強くなって→
本当に困っている人まで
お金が回らなくなるって→
課長も
よく知ってるじゃないですか〕
〔もちろん知ってるよ〕
〔だけど… 本当に
しかたなかったんだ〕
〔許してくれ！〕
〔僕が許すかどうかは
問題じゃありません〕
〔課長がやってることは
市民は もちろん→
ご家族への裏切りですよ！〕
〔じゃあ…
僕は どうしたらいいんだ？〕
〔自首してください〕
〔それ以外ありません〕
〔何だよ…〕
〔所詮 税金だろ〕
〔別に お前の腹が
痛むわけじゃないだろ〕
〔偉そうに…〕
〔いつも正義面しやがって〕
〔分かりました
今から警察に行きます〕
〔えっ… 待ってくれ〕
〔待ってくれ！ 山川君！〕
(殴る音)
(山川)〔ウッ…〕
(猪又)〔ハァ ハァ…〕
♪～
〔あっ 立木さん 猪又です〕
(若林) そして
立木の使いっ走りだった金田が→
後始末をさせられた
♪～
(火がつく音)
(聡美) 金田さんは
何で殺されたんですか？
(若林) う～ん まあ
自分がやったことが怖くなって→
逃げ出したく
なったんじゃないか？
で それがバレて
やられたんだろう
(聡美) はっきりとは
分からないってことですか？
(若林) いや だから
それは今 調べてんだよ
あと 恐らく
立木も消されてっだろうな
津道会の主な連中も
姿を消したままだ
事件の全容解明には
まだまだ程遠い
(聡美) あの… 津川すがの病院は？
(若林) うん 不正受給に手を貸したのは
間違いないだろうな
(聡美) それだけですか？
(若林) 何か気になってんのか？
おいおいおい
俺はな 津道会の上に→
まだ絶対 誰かがいるって
にらんでんだ
で そこに菅野が一枚かんでる
ってことも間違いない
ヒントに
なるようなことだったらさ→
何だって聞きたいんだけど
(聡美) 裏手の建物が…
(患者)
〔確かにいいんですけど そこね→
やたら
心臓手術したがるんですよ〕
〔俺 一応 まだ死にたくないんで
断るのに必死でした〕
(若林) 別館か
(聡美) 何かありそうですか？
(若林) いや… まあいいや
今日は ちょっと早いけど
退院祝い 持ってきた
(聡美) えっ？ 何ですか？ いきなり
(若林) あんたさ
受給者に１万円 貸しただろ
徳田からだよ
(聡美) ああ
〔分かりました
私が立て替えます〕
(小野寺)〔いや ちょっと…〕
(聡美)〔１万円でいいですか？〕
〔ありがとよ 助かるわ〕
(若林)｢全部は返せないけど
とりあえず これだけでも｣ってよ
(聡美) ありがとうございます
(若林)｢まあ いろいろ大変だろうけど
頑張ってくれ｣って
ハハハ…
(小野寺)〔受給者の言うことは
信じないぐらいの気持ちで→
いたほうがいい〕
(早苗)〔帰れって早く！
二度と来んな！〕
(倉田)〔あんまり安易に
受け付けないよう 気を付けてね〕
(聡美)〔甘かったです
やっぱり難しいです ｹｰｽﾜｰｶｰ〕
(山川)〔牧野さんが自分で考えて
答えを出したのであれば→
ひとまず
それで十分だと思います〕
〔間違うことも経験だから〕
(聡美)〔決めつけは
よくないと思います〕
〔牧野さん
今のお仕事 好きですか？〕
(岩塚)
〔あんたには感謝してるよ〕
〔俺なんかの話 ちゃんと聞こうと
してくれたのは あんただけだ〕
(敏江)〔ババアの愚痴を
聞きに来てくれて ありがとうね〕
(聡美)〔何か困ったことがあったら
いつでも ご連絡ください〕
(田中)〔ありがとな〕
(聡美) 信じてみるもんですね
(若林) うん
あっ 俺と徳田がつながってんの
絶対ないしょな
バレたら あいつの身 危ないから
(聡美) はい
(若林) ああ うん
あと… あっ そうそう
あんた 退院したら どうすんだ？
事件のうわさが 変に広がって→
市役所なんか 特に
いづらくなるんじゃないか？
お母さんだって
家族だって 心配してるだろう
(聡美) それはまあ
(若林) 警察とか どうだ？
(聡美) えっ？
(若林) いや 一般職だったら
今すぐ採用してやれる
市役所みたいに
５年でクビなんて 俺が許さん
(若林) あんた なかなかいいぞ
いつでも 相談 乗ってやっから
まっ そんときは
お茶でも つきあってやるよ
(ﾄﾞｱの開閉音)
🔈(女性) あなたの貴重な一票を…
🔈(女性/男性)
この街の未来のために！
🔈(女性)
津川の未来は あなたが決める
🔈４月５日は
津川市長選挙投票日です
(昌子) 決めたのね
(聡美) うん 来週 試験
ハァ… あんたは
言っても聞かない子だからね
(聡美) ごめんなさい
まあ 私がいい子に育てた
ってことで諦めるか
(聡美) ありがとう
でも もし…
(聡美) うん 分かってる
(ﾁｬｲﾑ)
(昌子) は～い
(昌子) あっ…
(小野寺) あっ こんにちは あ… これ
(昌子) あっ すいません
ありがとうございます
(聡美) あの…
(小野寺) あのさ…
(聡美) あ… どうぞ
(小野寺) あ… ああ いいよ
(聡美) はい あの… すみませんでした
小野寺さん 私のせいで
警察に疑われたみたいで
(小野寺) いいよ そんなの全然
それより 俺のほうが→
ちゃんと説明しなきゃ
いけないことあるんだよね
俺ね 西田さんに誘われてたんだ
あっ いや
そういう意味じゃないよ
(聡美) 何も言ってませんけど
(小野寺) ああ ああ そっか
あの 実は…
西田さんのお父さんが→
今度の市長選に出るから
手伝ってくれないかって
(聡美) 手伝う？
(小野寺) うん
今 西田さんのお父さんが
中心になって→
市にスポーツや
医療からカジノまで→
いろんな要素を融合した
新しい施設を誘致する計画を→
練ってるらしいんだけど
(菅野)〔ああ 市役所の…〕
〔これは これは…
先ほどは どうも〕
(小野寺) その計画に
あの菅野院長が絡んでたんだ
ごめん
それを前から知ってたんだけど→
言えなかった
もしかしたら
俺たちが すごい計画を→
駄目にしちゃうんじゃないか
もし菅野が少しぐらい
不正をしていたとしても→
それより 街にとって
いいことをしてくれるなら→
目をつぶってもいいんじゃないか
って思ってしまってて
(聡美) そうだったんですか
それで あんまり
動きたくなかったんですね
(小野寺) あ… そう見えちゃってた？
(聡美) それで その計画は？
(小野寺) うん 菅野院長 捕まったから
当面は中止だろうね
(聡美) 捕まったんですか？
(小野寺) ああ うん
あの病院 保険点数 稼ぐために→
別館で必要のない
肝臓手術 繰り返したりとか→
何か いろいろ
ヤバいことやってたみたいで
あの… 俺のこと軽蔑してる？
(聡美) あっ いえ… だって
計画自体が悪いわけじゃないし
(小野寺) でも ゴールが良くても→
それまでにパス回してる人間が
ファウルしてたら→
やっぱり駄目だよね
俺がバカだった
(聡美) 入院してから
ずっと考えてたんですけど→
何がいいことかどうかって
難しいなって思うんです
山川さんは正義の人だった
ってことでいいんですよね？
(小野寺) まあ そうだね
(聡美) でも 猪又さんは
追い詰められちゃったんですよね
(小野寺) しかたないよ
猪又さんは不正をしていた
それは間違いないんだから
(聡美) 分かってます
私も猪又さんのしたこと
許せません
でも…
何か助けてあげられることも
あったんじゃないかなって
猪又さん 市役所のあの席で→
いつも 何 考えてたんだろう
って思ったら→
何か分かんないですけど
涙が出てきて…
(聡美) すみません
突然 変なこと言いだして
(小野寺) あっ そうそう １つ
これは間違いなくいいことだ
ってことがあった
(小野寺)〔五代さん
介護士の資格 取ったんですか？〕
〔悔しいけど
あんたたちのおかげだね〕
(小野寺)〔えっ？〕
〔あんたに 親として
どうなんだって言われて→
見返してやりたいって
勉強したんだよ〕
〔パートの時間 やりくりして
合格したんだから→
ちょっとは褒めてほしいね〕
(小野寺)〔ちょっとじゃないですよ
おめでとうございます〕
〔いや ありがとうございます〕
>> 〔何で あんたが礼言うのよ〕
(小野寺)〔ああ 何でだろう〕
〔あ… でも
すごくうれしいです〕
〔まあ これで そのうち
生活保護から卒業できるかな〕
〔あんたも担当が減って
ラッキーでしょ〕
(小野寺)〔そんな…〕
〔ああ…〕
〔あと 智樹が あんたと
サッカーできて喜んでる〕
♪～
(聡美) よかったですね
(小野寺) うん 何か こっちまで
うれしくなっちゃってさ
だから これだけは言える
誰でも やり直せる
一度 失敗したって 助けがあれば
また戻ってくることはできる
猪又さんだってさ→
もっと早くに
誰かに相談できていれば→
引き返せたかもしれないじゃん
もちろん
現実が厳しいことは分かってるよ
だけど… 誰にとっても→
自分を支えてくれる人って
絶対に必要で…
俺は この街で
そういう仕事がしていきたいって
(小野寺) だから 牧野さんには是非→
また社会福祉課に
戻ってきてほしい
怖い思いをしたから
迷ってると思うけど→
また一緒に仕事がしたい
君のことは 俺が絶対に守るから
(聡美) パレートの誤算
(小野寺) えっ？
(聡美)｢パレートの法則｣って
誤解されてるって思うんです
全体の２割が世の中を
支えているっていうのは→
本当かもしれない
でも パレートっていう人も→
残りの８割が
無価値な存在だなんて→
言ってないと思うんです
それに ２割の人が
何か ちょっとしたきっかけで→
８割のほうになることだってある
猪又さんや倉田さんみたいに
(小野寺) 確かに
五代さんみたいなこともあるしね
(聡美) でも 何か…
怠け者を決めつけるための
言葉と思われてしまってる
それは きっとパレートにとっては
誤算なんだろうなって
(小野寺) なるほどね
(聡美) 人は ずっと幸せでいられない
かもしれないけど→
不幸のままでもない
そう信じて 一人一人の
未来を支えていくって→
やっぱり大切なんですよね
私は これまで 市会議員として→
行政の透明化 可視化に
尽力してまいりました
皆さん この津川の街は
今 変える力が必要です！
(拍手)
(荒木) そうだ！
(西田)
私は市長に当選した暁には→
まず 老人医療の充実
そして若い力を羽ばたかせる→
世界に誇るスポーツ施設を含む
大型複合施設→
この建設を
実行してまいりたいと思います
(聡美) おはようございます！
(店員) いらっしゃい
(谷本) あ～ 牧野さん！
おはようございます
そうそう どうだったんですか？
市役所の正規採用
受かった？
(聡美) はい
(谷本) あ～ よかった！
(聡美) ハハハ…
(谷本)
あっ お祝いにコロッケ持ってく？
揚げたて
(聡美) あ… 次あるので大丈夫です
(谷本) 本当？
(聡美) はい 大丈夫です
ありがとうございます
また来ますね
じゃあ また
(谷本) はい おめでとう
いってらっしゃい
(聡美) いってきます
(男性) またね
♪～