しかし戦いの場所が黄金の幽霊船が
出現した宙域とはな
今じゃ暗黒雲どころか
デブリも何もない
奇麗サッパリなところよ
戦いには最適な場所ね
ん？ホットライン！
え？
チアキちゃん！どうしたの一体？
…信じてるから
信じてるからあんたと…私達の未来
ふっ
あっ
前方にタッチダウン反応！
ん！？
船影は三つしかも同型！
あっ
グランドクロスが三つ…
おいおいマジかよ！
チアキちゃん…まかせて！
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly！）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
ん…
ほい
みなさん準備はよろしいですか？
オーケイ！
さあ行きますよ！
行っちゃって行っちゃって！
んっ！？
敵の射程に入るぞ！
大丈夫
こちらの射程ギリギリまで接近！
フン
電子戦は五分五分？
リンクを張っての共同戦線…
やるじゃないか
しかしいくら徒党を組もうとも
このグランドクロスには勝てない！
うひゃー情け容赦ねえなー！
大丈夫妨害は上手くいってる
弁天丸は当面電子妨害に専念
敵の重力波の反応よろしくね！
わかってる！
ふふっ
私は海賊の経験を信じる
ふっ
海賊船に詰まってる
これまでの経験に私は賭ける
んっ！
だって海賊だから
だって私は海賊だから！
ふっ…
弁天丸敵の右へ回り込んで！
相手の射程ギリギリに！
了解！
うーむ凄えな
敵も味方も現在位置が丸見えだ
挙句に五分後の未来位置まで
予測できちまう
これなら同士討ちするバカは出ねえ
ふ…
あ！
重力波！？
来た！
重力波反応急上昇！
例のジグザグが来るぞ！
出現したパターンを出したわ
ざっとだけど学生ちゅうもーく！
いただきました！
ほい
ほぉ…エル･サントに来るのか…
望むところだ！
ひょっとして…
あの三隻一人で動かしてる？
ええ！？一人？
なるほどなそう思えば合点がいく
えっそうなの！？
動きは変則的だが
三隻の操艦が平面的すぎる
まるでボードゲームだ
うん
結構負けず嫌いっぽかったなああの人
悪あがきねまずは一隻…
なるほど圧倒的だな
グヘヘ…
それ故付け入る隙だらけだ！
自爆？囮か！？
…しまった!!
攪乱膜に向かってミサイル攻撃！
せっかくの獲物だ大歓迎してやるよ！
味方の現在位置確保
ギャハハハ…戦場がよう見える
弁天丸の娘っこなかなか頭がええわい
敵の一機が
タコ殴りの救出に向かいます！
よーしロウ･オブ･ウォーは
迎撃に向かうぞい！
ラブマシーン
ロウ･オブ･ウォーを援護するぞい
俺も忘れるな！
よーし来い！
重力波シールドはあくまでも
ビーム兵器への防御に過ぎん
実体弾
しかも広範囲大規模なミサイル攻撃に
対してはどこまで耐えきれるか
しかし海賊のミサイルは
情け容赦ねえときたもんだ
うん
よしまずは一隻！
わしらオリジナルエイト！
ナイン！テンじゃ！
くうっ…
海賊が艦隊戦か…
何だか不思議なもんだな
昔はしていたんでしょ？
独立戦争の頃はな
でもここ百年では初めてじゃねえか？
その割にみんなすごい！
まるでホントの艦隊みたい
まあ元々軍事演習の相手やら
兵器のテストやら…
ヤバイ事はさんざんやってる
連中だしなあ
俺達もだけど
フ…
アドリブで連携くらい取れなくては
商売出来まい
敵に増援の動きは？
ナシだ！
んふっよし！
船長！シャングリラから通信
いつでもオーケーだって
わかった！
じゃあミーサ後はお願い
シュニッツァー！百眼！
うむ
クーリエ頑張れよ
あーい
…本当にやるの？
当たり前よ！
今度はこっちが乗り込む番！
見栄えで負けたら
海賊としてシャクじゃない？
そういう所は母親似なのね
また芸のない…
攪乱膜など突っ切ればいいだけ！
はっ！？
力押しが過ぎるな嬢ちゃん
食えよ腹いっぱい
二隻目も潰した
後はまかせたぞキャプテン･マリカ！
んっ…いぃ…
おっ…あ…
弁天丸…加藤茉莉香！
敵艦目標は弁天丸
うわあ…
ケイン！
わかってる！
弟さんこの間の戦闘の時
上手くやったそうね
俺は弟より上手い！
フ…
さーて見てろよ！
加藤茉莉香ー！
よっと！
…見えない
クッ…
何が起きた？
まさか…白兵戦！？
うむ！
皆さんいいですか？
ふむ！
さあ海賊の時間だ！
おう！
ふん…
チアキよォ…
あ…ん…
この戦いの後お前はどうするんだ？
え？
俺は今の稼業が気に入っている
この戦いは俺の誇りのためでもある
でも違うことを考えるヤツも
当然居るだろう
お前はどうしたい？
ん！？
キャプテン･マリカと行くか？
えっ…あ…
ムン！
成敗！
何っ！？
ウォォ！
オアァあれは！
ムラカミマルのスミ･クキ船長！
すげぇ…
海賊とかそういう問題じゃねえ…
スゴすぎる！
なるほど見当をつけた通りだ
基本はオートマチック
操船は一人で行われている
てぇいっ！やぁー！
目的の場所はー
場所は？
クォーツ！クォーツ･クリスティア！
ようこそ茉莉香
あ…
グランドクロスにようこそ
てっきりもぬけの殻かと思ったわ
お出迎え感謝します
逃げも隠れもしないわ
それにしても…ホント派手ね
海賊だもん当たり前よ
この間の話の続きしたかったの
続き？
私達は海賊じゃないショーみたいな
営業をしているだけの無用のモノ…
そう言ったわよね？
…ええ
確かにショーはどうかと思う
時々ノリノリになっちゃうし
でもね
ん？
私は今ここにいる
弁天丸船長加藤茉莉香は
この宇宙の今この時に存在している
何故私が海賊なのか？…
それは私が加藤茉莉香だから！
っ…！？
それじゃあ答えになってない？
だって問題にもなってないんだもん
おあいこだよ！
…おあいこ
ふっ
両手を挙げてこっちへ来い
捕虜の扱いは帝国軍軍規に則って…
フ…
- あっ！
- しまった！
っ！
早くお逃げなさい
間もなくこの艦は自爆します
あーやっぱり…
船長！長居は無用だ！
茉莉香…
なあに？
お出でなさいより広い海へ
それを望む人もいる…
グランドクロスの最期だ
…夜と時間のしじまに
純粋な星の青さがにじんで
ぬくもりの明かり灯るよ
えー本日は晴天なり
あめんぼ赤いなあいうえお…
こちら弁天丸船長加藤茉莉香です
船を乗っ取ちゃおうという作戦は
見事に失敗してしまいましたが…
勝利です！
うむ！
皆さんお疲れ様でした！
オオーッ！
戦闘データは取れた証拠は無くした
でもプライドはズタズタ…
フッ…また会いましょう茉莉香
何ですってぇ？もう終了！？
せっかくのマミさんの衣装
無駄になってしまいましたわ
でも良かったではありませんか
茉莉香さん達が勝って
はぁいいいですかー？
というわけでどういうわけで…
現役組の皆さんは卒業組に任せて
お迎えの船で撤収するように
いいわね！
りょうかーい！
じゃあハッチ前に集合！
荷物も忘れないでね！
はーい
帰ったら試験かぁ
やだね～
後は任せて
ああ…
オデット二世は無事に送り届ける
あなたは試験に集中しなさい
うん！
卒業試験が終わったらそっちへ行くよ
だから…待っててくれ
ええよろしく頼むわ
パートナーさん！
オデット二世ヨット部員！
迎えに来たよ！
あら？どこかで聞いた声が…
あーとにかく大人しく待っといで！
お久しぶりです
ああ…その服よく似合っているね
わたくしの依頼引き受けていただいて
ありがとうございました
オデット二世のクルーを試験前日までに
母星へ送り届ける
パラベラム号の船足ならば
造作もないさ
ゴンザエモン船長茉莉香さんとは
お会いになったのですか？
んっ…
私は宇宙海賊鉄の髭だ
ま要するにあのロクデナシなりの
愛情表現なんだろうね
ホント昔から回りくどいんだか
直接なんだかわけわかんないんだけど
それに付き合うあんたも大概だぜ
ま俺達兄弟もそうか
フッあたしの娘はどうだった？
ちゃんと海賊してたかい？
ああそりゃもう末恐ろしい位に
俺とケインの一致した意見だ
…そうかい
楽しい船だったなあ弁天丸
ねえ船長
なあに？
思うんですよ弁天丸はこの先
どこに向かって行くのかなぁと
船長はどこへ行きたいですか？
んっ…今の私は
みんなに支えられてる
私の知らないところで私のために
私の知らない色んな人達が
動いてるんだなって今回実感した
見えた？
誰がどう動いてるとかなんとかは
今は分からない
みんな内緒なんだろうから
それはおいおい…
だから遠慮なく女子高生海賊で
しばらくいかせてもらうね
それが私の今！
だったら後期試験頑張らないとねー
目指せ高校三年生！
未知への道は開かれた
決断の連続の果てに見える世界は
一体何なのか？
弁天丸船長加藤茉莉香は
どんな決断をして
どんな未来を掴むのか
果たして…
はっ！？
うわー！そうだよ試験だよー！
行ってきまーす！
あの私たちも
両の手に溢れる…
あっ茉ー莉香～！
マミ！久しぶり！
どうですか加藤選手調子は？
ん～まあまあ！
ふっあははっ
おお～！
よかった～！
よかったよ～
いらっしゃいませ！
チアキちゃーん！
チアキ先輩！
三年生も一緒だね！
友よ～！
やめて！こら！
茉莉香は？
今日はお仕事です
あ…そっか
果てない世界見つけたい
君とともに
うっ…！
さあ海賊の時間だ！