銀河帝国がその勢力を増大させ周辺の
星々との併合を次々と重ねていた頃
辺境宇宙においても
独自の政権を有する星々が存在した
鯨座宮たう星系第三惑星
海明星（うみのあけほし）は開拓惑星だった
開拓地の多分に漏れず
人口が増え世代を重ねるにつれ
宗主である星系連合との対立が深まり
ついには独立戦争が勃発
海明星の独立政府は
脆弱な戦力を打開するために
あるものを発行した
私掠船免状である
宇宙海賊達は私掠船免状を盾に
星系連合の船を襲い
独立戦争の勝利に大きく貢献した
そして意外な形での終戦を経た今
これはそれから百年あまり後の
物語である
さあ海賊の時間だ！
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）
逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）
いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て
捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう（Icanbelieve）
想いは（熱く）燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
エィッ
おっと早いな
大丈夫なの？
ああこの位の減速ならな
今のタイミングで軌道離脱ってぇと…
通り過ぎちゃうわね
恐らく海にドボンだな
誤差ギリギリで合格狙ってんじゃない？
それにしちゃあ逆噴射の判断が早過ぎる
ギリギリ合格なんてセコイ真似する奴は
判断が遅い
何考えてやがるんだ？
あらぁ～？腕利きパイロットさん
ひよっ子一人の考えも読めないの？
おっ？
あの子何やってるの？
進行方向に対する投影面積を
最大にしてる
これなら自前の推進剤を使わなくても
減速が早い
エアロブレーキング
こんな原始的なもん
どこで覚えた？　ん？
ふっ
大気分布を読んでる？
末恐ろしいガキだな
ガキだなんて失礼ねあの人の娘よ
それくらい出来たってびっくりしないわ
現在位置確認
機体及びパイロットに異常なし
チェックは省略あとのブリーフィングは
欠席で…
それでは早退します！
お先に失礼します
お疲れさま～
さてさて私たちもとっとと撤収しないと
彼女の行き先知りたいでしょ？
行き先？
わあ～すっげえ～
カッコイイ！
家じゃないのか？
ふっふふ…
プ～ゥ
あそこよ！
ん？
いらっしゃいませぇ～
おわっ！こっここは？
カフェよ　ちょっとアナクロだけど
へえ～
わあ～ピカピカ～
アナクロって言うか…古いな
ここらでは普通の店よ
ロボットやアンドロイドは
使ってないからコストはかかってないの
ふーんのどかだねぇ～
ふっ
あっ少々お待ちください
いらっしゃいませ
ご注文はお決まりですか？
ええ水出しコーヒーと…
今日のサービス品はなぁに？
はい南アリシア産の
クラシックティーです
他に何かおすすめは？
今年はジャスミン茶が豊富です！
遠くからいらしたなら
ぜひ試してください！
うっふ…
それじゃそれをもらおうかしら
水出しコーヒーとジャスミン茶ですね
かしこまりました！
店に出て早速今日の
おすすめを覚えているわね
ウエイトレスとしては優秀…かっ
残りは冷めないうちにどうぞ
ではごゆっくり
加藤…茉莉香さん？
あっ！
あの…どこかでお会いした事
ありましたっけ？
あなたと会うのは初めて
でもお母様とは古～い知り合い
よく似てらっしゃるわ…
ああなんだそうだったんですか！
ありがとうございます
あなた宇宙に出た事ある？
えっあ…はい！中継ステーションまでは
高校の部活で…
ヨット部の活動？
ご存知なんですか？
ウチのヨット部ステーションに
専用スペースがあるんですよ
練習船の整備とかで度々…
そうスゴイわね
あなた…もっと遠くから
この星を見てみたくない？
衛星軌道からじゃなくって
それこそ宇宙から
宇宙…いいですね！
えい…
えっ…
ただいま～
声紋照合完了　セキュリティを解除
クンクン…ポトフだぁ
もうすぐだよ　ちょっと待ちな
はぁ～い
あのね梨理香さん
なんだい？
今日ねバイト先で梨理香さんの
知り合いって人にあったよ
知り合い？誰だい？
さあ？
ただ宇宙からこの星を見てみたくないか
とか言ってたけど…
宇宙関係の人？
あ？
ふぅ…そうか予想よりも早く
来ちまったようだね
でも大丈夫だ
ん？
あっ！
宇宙の海は？
俺の海
アッハッハッハッハッ！
やっぱりね！
話を聞いてあんただと思ったよ
二人とも…喪服かな？
察しいいわね！
うっふふふふっ
さあさあ立ち話もなんだし
上がっとくれ！
ありがとう梨理香
でも先に伝えなきゃ
弁天丸船長ゴンザエモン加藤が
亡くなられました
私も？
形だけでもいいよ
今日は特別だ…
今夜ばっかりはあのロクでなしに
献杯してやんないとね
ゴンザエモン船長が迷ったりしないで
巧く星になりますように
あ…
プッ…アッハッハッハッハッ！
ん？
つい二日前よ
ニュースになるような戦闘には
気づかなかったけど
あの殺しても死なないようなロクでなしが
一体どうやって息の根止められたんだい？
食中毒
食中毒！
食中毒で簡単にコロリ…ふう
だから拾い食いはヤメろって
言ったのに…
それで？ロクでなしの死亡が
確認されたのはいつだって？
銀河標準時間で二日前
いえ20秒前に三日前になったわ
ロクでなしの船長に！
うっゴクゴクどはぁ～！
はぁ～！
アハハハハハッ！
まだまだワインはたっぷりあるわ
ありがたいねえ
ん？
ウッ…あっあああ…
まさか誰にも気づかれないなんて
思ってた？
まあね
はあ…その楽観主義も相変わらずねえ
ホントなら加藤船長もこんな事を
したくなかったんだろうけど…
えへ…あっ
え？えっ？
そういうわけで…
私達はゴンザエモン船長の長子である
加藤茉莉香…あなたに会いに来ました
ああの…いいですか？
なあに？
さっきから話に出てるゴンザエモンとか
船長とか誰ですか？
- なっ！
- あっ！
梨理香！言ってなかったの？
ぷはぁ～忘れてたよ今の今まで
ゴンザエモン加藤はあたしの旦那
お前の父親だよ
え？
宇宙海賊船弁天丸の
船長になってくれない？
え？　ええーっ！
船長の条件は直系の子供であること
今この宇宙で加藤船長の娘はあなただけ
弁天丸の船長の資格があるのは
あなたしかいないだから…
ちょちょっと待って下さい！
お父さんが海賊って…
海賊って何ですか？
宇宙海賊　聞いたことあるだろ？
だって！だってそれ歴史の世界
独立戦争の時大暴れしたとか何とか…
今はいないんでしょ？
いないとは誰も言っていない筈よ
私達は正真正銘
宇宙海賊船弁天丸のクルー
私がドクターで彼は操舵士
ああ？
やあ！
あっあのひょっとして三人がかりで
私をだまそうとしてません？
サプライズとかなんとか…
梨理香あんた
何の説明もしてなかったの？
キリがいい時にと思ってたんだけどね～
はっ！キリ？
あなた宇宙に出たがってたじゃない
船長になれば弁天丸は
あなたの思いのままに…
だダメです！いきなり犯罪者決定な
お仕事なんてありえません！
それなら大丈夫
え？
私達は正式な海賊免許私掠船免状を
交付された合法の海賊だから
合法？
はっ！
っていうか…
合法の海賊って何！
ああ…う…
ん…しりゃくせんめんじょう…
宇宙海賊船弁天丸
不慮の事態にて船長が死亡
ただ今弁天丸の海賊免許は猶予期間中…
ホントだ！オオヤケの海賊って
アリなの？
ん？
さあ海賊の時間だ！
梨理香さん！
ふっ…まっゆっくり考えな
おはよー
はあ…
何？徹夜してお勉強？
ねえマミ宇宙海賊って知ってる？
何それ歴史？
ふぅ…そうだよね
やっぱりそう思うよね
それよりもさ聞いた？
新しい先生男の人なんだって！
へえどこのクラスの？
何言ってんの　ウチの担任の後任よ
しかも若い男！
もう決まったんだ～
ずいぶん早くない？
そうなのよ！
ウチって一応名門校じゃない
先生の採用だって審査厳しい筈なのにね
そういや一週間経ってないし
おまけに結構美形
へえ～
キャ～！
アハッ！
美形美形！
うわあ～
げっ！
先日事故で入院された
キップリング先生の代わりに
このクラスを受け持つ事になりました
ケイン･マクドゥガルです
よろしくお願いします
わあ～
カッコイイ～
きびしい審査…ねえ…
なお期待を裏切って申し訳ありませんが
僕は既婚者です
えぇ～
ふっそれともう一つ皆さんに
お知らせがあります
クリハラさんどうぞ
ああ…
チアキ･クリハラさん
ウズマサ星系から親御さんの転勤のため
本校の分校のある海森星（うみのもりほし）より
転校してきたそうです
へえ～
チアキ･クリハラです
よろしくお願いします
かわいい…
新任の教師に転校生で
君達も戸惑う事もあるでしょうが
まあすぐ夏休みですし…ふっ…
チアキさんの席は…
あそこに座って下さい
はい
何かカッコイイよね～
うん
それでもってカワイィ～
あっ！
ん？
ふっ
さあそれでは出席をとります！
ングングング…プハーッくぅ～！
あらあら
いや～緊張した緊張した！
女子高の教師なんて
やるもんじゃねえな！
あっらあら男子一生の
夢の職場じゃなかったの？
前言撤回
フフフ…
で？生徒達のデータは
チェックしたのかい？
色々人材豊富よ
優秀なゲーマーに
中等部時代に情報犯罪で
引っ張られた生徒とか…
どんな女子高だよ…
おっこの生徒は？
この時期に転校生？
あなたのクラスじゃない
あいつ…入部希望がヨット部か
明らかに怪しいわね
俺たち並にな
調査は弁天丸に頼むとして
身辺の警護はケイン先生に
お任せってトコロかな？
頼むわよ
で？ヨット部の方は？
今日はサーバーのチェックで
おやすみだとさぁ
お嬢様はバイトに…
ってやべえ！忘れてた！
いらっしゃませ～
ねえ何か今日客層違わない？
え？
ん…
よしあそこだ
ああ…あ！
ああ間違いねえ
そういや確かに…
しくじるんじゃねえぞ！
いらっしゃませ！
ああん？
ご注文はお決まりですか？
お…ぬう…
えっえーと…
ぬぅ～
ご注文は～…
あーはっはっ…
いらっしゃいませ～
- あ…
- へっ？
またお願いしま～す！
明らかにさぁ茉莉香目当てだよね
え？
うっ…
ううっ…
誰？ファン？
そんなの…知らないよぉ
ああ…いらっしゃいませ
フッ！
チアキ…クリハラさん？
大したものね　余裕？
え？
それとも自覚がないのかしら？
あの…何を…
加藤さん！外のお客さんにコーヒー！
あっは～い！
マミちゃん！クリハラさんに
オーダーお願い！ごめんね
ひょっとして皆さんお知り合い？
なぜ！
ご注文どうぞ！
ふっ…
ダハッ！
チョチョコパ…いや！
チョコパフェ一つお願いしま～す
おい！
ん…
溶けちゃうよ！
ん？
うちのチョコパフェおすすめふっ
んぁ…
ああ…
ん！うわああ…
はっああ！
ヨット部に入ったんだって？
今日はお休みで残念だったね
いらっしゃませ～
あなた何でこんな所で
アルバイトなんかしてるの？
だってシフト入ってるし
あなた自分の立場お分かり？
えっ？
ん！
ああ…
茉莉香ぁ…
あ…
加藤茉莉香さんですね？
あはい！
新奥浜空港の者です
管制官の加藤梨理香さんお母様からの
緊急保護の要請が出ています
梨理香さんから？
ん！
中継ステーションで問題が…
詳しくは車の中で！
ふ～ん
ん？
空港のセキュリティが緊急保護？
警察でもないのに？
止めときなさい　下手な芝居に
付き合う必要はないわ！
加藤さん目つぶって！
え？あっ…
うっううっ…
あっはっ！
ハァハァハァハァハァ…
クリハラさんちょっと待って！
ねえ！待ってよ！
何だって！
茉莉香…
（C.M.S.C.M.AO.P.RIntothespace）
（M.C.ZOverallO.I.Ewhat'sgoin'on）
ようこそ栄光突破口
いま飛び出すんだLet'sGo
無限の次元へ疾走
さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない
私が隠れているんだ
（M.C.ZOverallO.I.Ewhat'sgoin'on）
何処まで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！
ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
不意なる事態大人たちの思惑
翻弄されるがままと思われた
辺境の惑星の少女
しかし彼女には単純にして
最強なる武器があった
果たしてその力とは？
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢私の力､海賊の力｣
お楽しみに