トランスポンダー
それは宇宙を航行する船にとって
互いの存在を認め合うために
義務付けられた一種の発信装置である
船名船籍現在位置と進行方向
トランスポンダーの情報は
人の意志であり目的である
船乗りが互いに船を理解する事で
静かなる宇宙空間は
黄金の大海原へと変わる
いまだこの宇宙は
大航海時代の余韻に溢れている
フライトプランを
ちょっと変更したいんですけど…
長い夜になりそうね
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）
逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）
いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly！）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
これを見てください
当初の計画だと
オデット二世はたう星から見て
砂赤星（すなのあかほし）の
外側をまわる予定でした
早めにターンを開始して
砂赤星の太陽側をまわる軌道に入った方が
軌道もショートカット出来て
いいかなあーって
うんうん
フライトプランにも余裕が出来ますし
中継ステーションへの帰投予定も
ちょびっとだけど早くなります
それから？
へ？
時間短縮だけじゃないでしょう？
軌道を変更した理由は
それを説明して
えーっとぉ
一番の理由は敵の動きを
それだけ制限できるって事です！
よっと
本船はもうすぐ砂赤星の重力圏に入ります
砂赤星の周辺宙域は
レーダーの観測可能圏内に入っているけど
今の所
うちにちょっかい出してきそうな船影は
一切見つけられてません
もし敵が私達を狙っているとして
うふふ
まだ姿を現していない理由はただ１つだけ
どこかに隠れているんです
どこかって…どこ？
現在位置からオデット二世の
レーダーが通らないのは２ヵ所だけ
砂赤星の反対側か
後は輻射がキツ過ぎて
レーダーの反射なんて
金輪際当てにならない太陽の中だけです
太陽じゃない方に一票
賛成！
星の向こうに一票
常に太陽に近い位置を取れって言うのは
空中戦の初歩ね
いいわ　それで
近所に迷惑になりそうな宇宙船もいないし
提出したフライトプランとの違いは
誤差の範囲で済むでしょう
このフライトプランの変更によって
砂赤星への最接近は４日目の朝じゃなくて
３日目の真夜中になります
先生方がお休み中に戦闘開始…
そううまく行く？
朝になるまで
襲って来てくれない可能性もあるわよ？
そうしたらこちらは
それだけ砂赤星から離れますし
太陽光をたくさん受けて
それだけ速度を上げられます
最悪何も無かったりしたら…
その時は…
すみません！私の妄想でしたという事で！
あははははははは
妄想上等
あはははうふふふふ
うっふふふあはは
じゃあみなさん　今日の深夜はそういう事で
始まった？
まだ
定時連絡直後か砂赤星への
最接近直後が一番危ないんだっけ？
そう
定時連絡は１時間おき
砂赤星への最接近はその５分後
だからこの回の定時連絡が終わったら
始まると思うんだ
定時連絡送るよ
うん
現在地の更新と…
後はいつも通り異常無しでいい？
正体不明の敵船と戦闘準備中とか
付け加えちゃうとか？
ダメよ！
いつも通りにお願いね
すみません…
うふふふ
予定通りなら次の定時連絡も
異常無しって送れるはずですから
はぁーい
見られなかったか？
通路に誰もいないのは確認済み
後はあなたが船内モニターさえ
インターセプトしてくれていれば
美人船医が船長室に
夜這い掛けた現場なんて
誰にも見られてないと思うけど？
よろしく頼むぜ
一応既婚者って設定だからな
で？消灯時間過ぎたっていうのに
みんなブリッジに集まってるのよ　大丈夫？
最低限の対策はしておいた
医務室とミーサの部屋
それからここのモニターは
最初っから切れてる
後は緊急呼び出しがかかって来た時に
寝てたふりをするのを
忘れずにってぐらいかな？
呼び出しかかる？
必要ならなぁ
茉莉香お嬢さんなら判断が早い
こっちの助けが必要なほど事態が
悪化する前に声をかけてくるはずだ
随分信用してるのね？
ふっ…ヨットのシミュレーションは
ミーサも見てただろう？
あの判断の速さと思い切りの良さ
うふ…それで状況は？
さっき超高速回線経由の定時連絡が
定型文で送られた
もうすぐ砂赤星との
最接近ポイントを通過する
お嬢様の読み通りならそろそろ敵が
電子攻撃を仕掛けてくる頃なんだが…
んふ…これかしら？
来たー
あっ！
ほんとに来た
有効範囲にノイズがいっぱい
すーごーい　これが本物の電子妨害？
軍のサイトに載ってた教科書とは
そっくり同じ反応だな
力任せに妨害電波浴びせかけるなんて
初歩の初歩で
到底褒められた方法じゃ無いんだけど
どうせこちらは素人なんだから
初歩的に対応してもらった方が助かるわ
正直この段階で目つぶしくらっても
あんまり問題無いんですよね
どうせこの宙域って目隠ししても
何かにぶつかる心配無いし
レーダーが使えなくても
太陽光と重力の方向は分かってるんで
計器航行でもいけますし
どうする？超高速回線で
管制局に実況報告する？
まだです！
あ…
ここで超高速回線を開いたら
それこそ敵の思う壺です
タイムラグ無しの
超高速回線乗っ取られたら
何も出来なくなります
ふん…
でもさー
うちの電子兵装ならそう簡単に
乗っ取られる事も無いんじゃない？
まあ…そうなんですけどね
あっようやく来た
通常回線にハッキング確認
レーダーと通信
同時に仕掛ければいいのにな
定石通りというか…
その方が敵にまわすには心強いです
与し易し
ああ…
で？
と…とりあえず予定通り故障だと思って
レーダーの画面設定とか周波数変更とか
対処をしているふりを始めてください
対応はゆっくりで…
当直２人で航行中って設定ですから
あんまり急いで対応しないでください
急いでなんて言われても無理だから
安心してー
えへへへ
システムチェック　アンテナ接続まで
レーダーに異常が無いのを確認
次はスイッチ入れ直しかなあ？
お願いします
通常回線の方は？
隔離領域のダミーに入り込んできた
案の定オデット二世のシステムだと
思い込んで頑張ってる
一応厳重に対抗手段取らせてるけど…
デフォルトのセキュリティなんて脆い物ね
そうだね
今回は対抗手段取ってたから余裕だけど
これって気付かずにのんびりしてたら
知らないうちに…
外からコントロール乗っ取られれば
相手はこっちの針路どころか
生命維持システムまでいじり放題
電子兵装を自動交戦モードにしておけば
なんとかなるのかなあ？
たぶん無理
あ…
もしこれが中継ステーションで
仕掛けて来たのと同じ相手なら
一度自動対応でお相手してるんでしょう？
あ
ん…
ふぅ
同じパターンは通じない
あっちも対抗手段は用意してると思うから
かえって乗っ取られるのが
早くなるだけだよ
それじゃあ
ん？
昔はどうやって電子戦やってたのかしら？
昔も今も最後は人の力だと思う
セキュリティ突破や量子コードの
付きあわせはシステム任せだけど
どっちから飛び込むとか
何を使って乗っ取るとかは
最初に指示しなければならない
失敗したら次はどうなるなんてのも
こっちのコマンドだし
自動対応できないような攻撃は
マニュアルで対応しなきゃならない
その場の人の判断が全てだよ
意外と原始的なのね
ダミーシステムの50％を
乗っ取られました
レーダー再立ち上げしようと
思うんですけどぉ
相手が妨害電波なら
今更立ち上げしてもムダですよねぇ？
えっとぉ…どうしますぅ？
いつ相手が
妨害電波切ってくるか分からないし
この際一瞬でもレーダーが
使えなくなってる状況の方が怖いわね
レーダー波の発信だけ切ってください
そうすればこっちがレーダーの
故障だと思って再立ち上げしたように
向こうには見えるはずです
発信を切っただけならすぐに復帰できます
いいわね　その手…
レーダーの発信だけ切ってください
はい…レーダー発信切ります
他に準備しておく事は？
停船用意
他には？
オデット二世の全システムは
正常ですか？
航行系異常無し
主機補機共に正常
出力順調に増加中
帆走系オールグリーン
マスト正常
セイルも正常
通常通信系外部からの侵入続行！
超高速通信はスタンバイ中
電子兵装もちろん準備オッケー
は！忘れてた
船内全隔壁閉鎖　一応お約束ですから
そうね　何がどうなるか分からないから
やれる事はしておきましょう
船内全隔壁閉鎖
ダミーシステム
100％乗っ取られました
外部からの通常通信切れました
んっんん！　皆さん　準備はいいですか？
戦闘…開始です
電子戦開始
相手がこっちを乗っ取ったと思って
姿を現すはずです
確認コマンドが来る前にレーダーを
レーダー発信　再開
出ましたぁ
砂赤星方向本船後方に宇宙船
トランスポンダーも発信している
なめられてるわね
西キリア船籍ライトニング11
やっぱり…
追加の電子攻撃をしてこないって事は
完全にこっちのコントロールを
乗っ取ったと思って安心してるねえ
結構結構　あ！
そのライトニング11から緊急電
来たわね
うん
発ライトニング11　宛オデット二世船長殿
貴船のコントロールは
現在我が管理下にあり
速やかに降伏せよ
公式メッセージのくせに名乗らないのね
随分となめられたものね
まだ返事はしないでください
レーダー妨害を受けてから
まだそんなに時間がたって無いんです
うちの船は夜間航行中だから
船長があんまり早く返事をしたら
不自然です
そうね…　そういやこれ
一応奇襲されてる設定ですもんね
は？
何してるの？これ
この船のコントロールを乗っ取った確認
ついでに内部のモニターカメラの画像を
漁ってんだよ
ええー？
覗きー？
やぁだぁ
大丈夫　ダミーシステム作った時に
こっちの画像データのライブラリに
繋がるようにしといたから
誰もいない船内とか
当直２人でヒマしてる画像しか映らない
あ…
うちの船内警報を鳴らそうとしている…
どうするつもり？
乗っ取られても気づかないような
ボンクラ女子高生向けに
ご親切にも警報を鳴らして
非常事態の発生を教えてくださるようです
はい鳴った
という事は　これで寝入っていたはずの
ボンクラ女子高生全員が
叩き起こされたわけね？
うっふふ
そろそろマヌケなヨット部の部長さんとしては
寝ぼけた返事をした方がいいのかしら？
ルート設定完了！
追跡機の超高速回線経由で
敵中枢との直結回線を確保した
電子戦とか言ってるわりに
あっちのセキュリティは甘々だ！
お待たせしました部長！　返事を
了解
発　オデット二世船長…じゃなくて
白凰女学院ヨット部部長
ジェニー･ドリトル
宛　ライトニング11船長殿
本文　ばかめ
あ！
終わり
ええーっ？
本文　ばかめ
もう一度繰り返す？
あ…あいいえ
じゃじゃあ…副部長
部長の返信と同時に本船は
ライトニング11への電子攻撃を開始します
了解！
はい　じゃあ行くわよ
返信
レーダー通信波に対して妨害電波発信
了解
春過ぎて夏来にけらし白妙の
衣干すてふ天の香具山
返し歌来ました
長からん心も知らず黒髪の
乱れて今夜は妨害電波
さっすが素人じゃないねえ
敵回線切断
でもこっちの電子兵装は
いろいろと充実してる
逃がさないよぉ！
来たーっ！敵の妨害電波ぁ！
しかし遅い　おまけに弱い
この程度なら
こっちの出力を上げるだけで！
あおによしオデット二世は咲く花の
匂うがごとく押して押して
おおー
電子戦の出力だけならこいつは戦艦並だ
よし！乗っ取った！
敵　エンジンダウンさせちゃってください
通信に使える動力は残す程度で
あいよーライトニング11の
主機関系緊急停止
念のためのバックアップの補機の方も…
と…
ああ？
あ　どうしました？
空振り
どうしたの？機械の不調？
いやあ…相手のシステムの中を
引っかきまわす時の手ごたえが
いきなり消えたんだ
あ！
ライトニング11との通信回線は
シャットダウンされました
いや違う…切られたのは回線じゃない
ライトニング11のヤツら
コンピュータの電源を落としちまったんだ
あ…
ええっ？
どういう事です？
コンピューターは切られちまったからな
こっちの勝ちはチャラになった
あ…
チャラ？
ああ！
エネルギー波接近
あ！
う…
あ…
きゃあああやああ
エネルギー波ってどういう事？
ビーム砲で
こちらを狙ってるんだと思います
あの船
コンピューター落ちてるんじゃないの？
メイン動力さえ動いていれば
後はなんだって出来ますよ
だから止められる前に切ったのか
- あ！
- また来た！
うわあああ！
レーダー波無し通信回線応答無し？
あの船どうやってこっちに照準付けてるの？
まともな砲塔なら
光学照準器くらい装備してます
ここうがくしょうじゅん？
何よそれ？レーダー無しで
どうやって長距離射撃なんかやってるの？
えーと…
ターゲットスコープを自分の目で覗いて
クロスゲージで照準を合わせるんです
目で見て？
また来た　さっきより近い
きゃあああ
まぐれかしら…
それとも一射ごとに修正してるのかな？
どうするの？このまま撃たれっぱなし？
この船ビーム砲もシールドも無いのよ？
あ…
あっ！
大丈夫ライトニング11は
長距離精密射撃のために動けません
今ならむしろ
通常推進で加速して逃げられ…
ダメ！
あ…
今の状況でエンジン吹かしたら
光学照準だけじゃなくて
赤外線センサーにまで
こっちの位置が知られちゃう
でも反撃出来ないのよ？
出来る！
敵の船の位置できるだけ正確に測って
何やる気よ？
秘密兵器！
ええ？
ちょっと失礼します
は？　う…うん
ええっとぉ
きゃああ
さっきより近くなってます
高周波レーダー目標ライトニング11の
現在位置の精密観測
これでいい？
オーケー
ふ…
標的は40万キロ後方の全幅30メートル
こっちにも
きゃあああー
行って！
何？
大丈夫です　こっちの調整に合わせて
マストが全部動いているんです
は！
何やったの？
透過率をゼロにすればソーラーセイルは
太陽光を100％返射します
それをオデット二世の後方で
焦点を結ぶように調整すれば…
あっ！
次のビーム射撃は？
まだ反応無し
ライトニング11の動きは？
無し
慣性航行のまま反応変わらず
あれ？赤外線反応が上がってる
当たったんじゃない？
太陽ジャストヒット？
焼けなくてもいいんです
光学照準器が使えなくなれば
動いた
あ！
どっち？追って来る？それとも…
じゃなくて新手発見
新手？
１隻…　ううんもう１隻
援軍が到着したわね
でも２隻も…
トランスポンダー取れてる
あ…
北天からの１隻は…海賊船弁天丸
うわあああ
もう１隻は…　海賊船バルバルーサ？
あ？
あそれはうちの船です
え？
どんな子が船長候補なのか…
見に来て良かったわ
あ…
改めてご挨拶させて頂きます
宇宙海賊船バルバルーサ
船長ケンジョー･クリハラの娘
チアキ･クリハラです
あ…
うわっ　情け容赦ないねえ
うちの船もバルバルーサも
お…星系軍もおでましね
こちら星系軍第６護衛艦隊
航行中のオデット二世を確認しました
何かお手伝い出来る事はありませんか？
こちらはオデット二世
今の所はありません　ありがとうございます
良い航海を
オリジナルセブン白鳥号
まだまだやれそうだなあ
あ…
お母さん
私なるよ　船長に
宇宙海賊に…私なります！
長生き…するんだよ
うん！
（C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace）
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
ようこそ栄光突破口
いま飛び出すんだLet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいＦｌｙ
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
ＡＨまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなの？どうしてなの？
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
少女は決意した
楽しいはずだった夏休みは
厳しい訓練の日々へと変わる
周囲の期待　己の緊張
様々な想いが交錯する中
初めての海賊営業が始まる
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢茉莉香､初仕事する｣
お楽しみに