鯨座宮たう星系第三惑星
海明星（うみのあけほし）…
開拓惑星の多分に漏れず
人口が増え世代を重ねるにつれ
宗主である星系連合との対立が深まり
ついには独立戦争が勃発
時の政府は脆弱な戦力を打開するために
私掠船免状を発行した
公認される宇宙海賊の誕生から
100年あまり
これは今なお宇宙を駆ける
宇宙海賊達の物語である
さあ海賊の時間だ！！
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れ星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
時は来た　今正に…
今日の仕事ちょっとヤバかったですね
多少の危ない橋は仕方ねえ
その分稼ぎは五割増しだ
とはいえ…大丈夫ですかねぇ
ああン？
例のアレですよ
はンアレかぁ　笑わせるぜ！
どんなヤツが現れてもこのシルバーフォックスの
火力にゃかなわねえ！
前方にタッチダウン！
何だとォ？！
トランスポンダー反応なし！
来たか？　全船戦闘準備！！
うむむ…フン
機影出ます！
船種不明！船籍不明！！
でけえ！ウチの船の３倍？　５倍か？
敵船にエネルギー反応！
うわッ！？
ああ…
く…全船攻撃！ぶっ放せ！！
時は…　来た…
フッ
海賊狩り？
そう海賊狩り
さあまずはどこから話をしましょうか
とりあえず最新情報？
あいよォ
３日前に襲われたのは
海賊船シルバーフォックス
三連装の主砲が三門に
迎撃用の二連装機関砲が十八門
その他多連装のミサイル
海賊船としちゃあ大した武装だ
軍の重巡洋艦クラスだ
で？そんなにスゴイ船を
沈めちゃったのが海賊狩りなの？
少なくとも保険組合では
そう呼んでいるようですよ
保険組合のショウさんが
送ってきてくれたデータによれば
同様な事件は今月に入って２件
先月は５件
週に１回は必ず海賊船が狙われ
沈められているわ
あ根本的な質問いいかな？
なあに？
海賊狩り海賊狩りっていうけどさぁ
この界隈で宇宙海賊って
狩られちゃうほどいるの？
ふむ…
はぁ…
ふ～む
あ…ほらあの同業者ってチアキちゃんとこの
バルバルーサしか知らないから
他にどの位宇宙海賊が
いるのかなーって…
海賊艦隊！　その数正に200余
ええっっ200隻？！
それは独立戦争の時
それに海賊船ってみんながみんな
弁天丸みたいな武装船じゃないのよ
オデット二世だって元は海賊船でしょ？
あそうか…
お古の軍艦から太陽帆船…
宇宙海賊と言っても元々は
ろくでなしの寄せ集めだからね
ろくでなし…
政府の公文書を見れば
どの船の免許が更新されて
どの免許が失効になったかは分かるわ
そうね何だかんだで三分の一以下には
減ってるんじゃないかしら
60～70か…
現在残っているのは間違いなく
巡洋艦クラス以上だな
ふーん
超高速跳躍が可能で
軍とも撃ち合える武装…
最低弁天丸並みじゃないと
私掠船免状の維持は出来ないだろう
ウチ最低ライン？
クルーは最高でしょ？だから
おつりがくる！
よろしい
船長は…
ん？
船長はどう対処します？
今回の件についてー
じゃあ言うね　まずは三つ
ほぉ三つもあるんだ
一つこれは弁天丸の事情
私掠船免状の失効まであと20日しかない
当然それまでには海賊のお仕事を
しなければならない
まそりゃそうだな
二つ目　これは私の事情
来月末に大事な学年末試験があります！
できれば試験前に
免許の失効をクリアして
試験後に本格的に対処するのが
いいな～ってね
もう一つは？
三つ目
この界隈の海賊が狙われているとしても
弁天丸が狙われるとは限らない
次の仕事の時には案外無事かもしれない
そう思いたいけど
襲われた海賊船の位置を見ると
どんどんこのたう星系に近づいている
狙われてもおかしくないわね弁天丸が
運を天に任せて仕事をする
そんな事はしたくない
結果的に海賊狩りに遭ってしまうかも
しれないけど
あやふやなまま
為すがままってのは悔しいじゃない
やれることはやっておかないと
武装の強化か？
或いは出力系の強化とか？
ううんちょっとしたズル
ズル？
どんなズルだ？
フフーン　おそらく依頼する方も
助かると思うんだよね～　ニヒッ
驚いたわ船長のアイディア
そうかな？そんなに変？
ううんちょっと意表をつかれたかなって
へえ～ミーサを出し抜いたか私
ふふ
梨理香は最近どうしてるの？
うーん家にいたりいなかったり
今日はちょっと遠くに行ってるって
今何やってるの彼女？
大型船舶の免許を取るんだって所まで
聞いてるんだけど…わからない
心配じゃないの？
お互い様だし
そう
どうもありがとう
じゃあ次は宇宙で
“お土産に期待して　申し訳ない”
こっちは海賊狩りなのに…
期待していいのかな？
そろそろ自分で作ろうかな晩ゴハン
海賊狩り？！
うん
茉莉香さん…
はいわかりました
こっちも色々調整しておきます
オーケイ頼んだよ
でキャプテン･マリカは
無事進級出来そうなのかい？
ええ何とか　出席日数はお蔭様で余裕です
成績の方は…ま要領よく
一年前の時は結構ヤバかったよねえ？
ねえ？
宇宙海賊赤点で沈没だなんて悪い冗談
いやそんな過去は
蒸し返さなくてもいいです
過去は過去今は今です
ウハハハハハ…オーケイ
資料は弁天丸の方にも送ったから
段取りについてはこの通信の後に
そっちに送っておくからよろしく
わかりました　それじゃあ
じゃあねまた！　フーン
フーッ
すっかり
弁天丸白鳳女学院支店って感じだな
あ？
フフフ…
いやーすいません部長　ここの
通信機が一番セキュリティ確実なんで
アタシはもう部長じゃないぞ
部長はお前だ！
昨日決めたじゃないかっ
なーんかピンと来ません
失礼しま～す
お！
失礼しま～
あ～部長に部長　ワンペア！
おいおいアタシたちはカードかよ
あははは
やっぱりさ～
サーシャがやるべきだったと思うよ　部長
何で？
みんなで決めたんだからいいじゃない
だって副部長だったんだよ
そのまま持ち上がりで良かったじゃない
もう決まったことだからダメ！
むー
確かに茉莉香は弁天丸の船長で
忙しいかもしれないけど…
私達も頼りにしてるんだよっ
よっキャプテン！
う～でも～
観念しろよ茉莉香　あきらめろ
えーっ！
あははは
さてアタシの用は済んだ
お前ら追い出し練習航海
楽しみにしてるからな
じゃ！
おつかれさまで～す！
ぅわっ
リン先輩一段と男前になったね
うんうん
何だか大人みたい
宇宙大学への推薦が決まったからね
今もきっとジェニー先輩へ
メールしてたんだと思う
おおお～
とにかく！今度の練習航海先輩達が
楽しんでくれるようなプランにしようね
おおー！！
海賊狩りか
ん？
おい！
ズルの段取りはついた
後はやるだけだな…
ん？
ズル？
そ！海賊の活躍に乞うご期待！！
やったー
じゃあね～！
バイトの方言っとくから～
よろしく～！
慣れちゃったねなんか
むしろああじゃないと安心できないかも
そうだね
んいってらっしゃい茉莉香
ふうっ…
どうです？
たまにはこういう席に座るのは？
はいいいですね　うふっ
ん？どうしました？
うん…ケインはね時々どうやって
話していいのかわからなくなるの
わからない？何故です？
ほらケインは
私の担任の先生だったじゃない？
だから今でも時々ね
私は弁天丸の操舵士です
三代目や百眼に対するように
タメ口でいいじゃないですか？
だってホラケインだって私に対して
先生の頃から変わってないじゃない
“です”とか“ます”とか
あでもこの前のヨット大会の時
みたいなのはちょっとヤだな
あああれは別人です
そういう事にしておいて下さい
さすがにあれはやり過ぎ
私もそう思います
ハハハ…
そろそろ送迎無しで行きませんか？
うん考えてる
シャトルの操縦は私が教えます
免許も取っておいた方がいい
きっと役に立ちます
うん
卒業したらどうするんです？
え？
海明星から通いますか？弁天丸に
ん…
それとも…なりますか？本当の船乗りに
あ！
こちら弁天丸　シャトル確認したわ
誘導します
おうよろしく！
今回の仕事は宇宙船の護衛
船名はビッグキャッチ
オリジナルセブンほどじゃないけど
古参の海賊船よ
うんうん
なるほど　ずるがしこい
でしょう？
でもよく先方を納得させたわね
海賊が海賊を守るだなんて前代未聞
ショウさんも苦労したみたいよ
あっちの船長に納得してもらうのに
悪い話じゃないと思うけどなあ
海賊が護衛を頼めるのって
海賊だけじゃない
あっちは海賊狩りに対しての
戦力が増えるし
こっちは助け合うことで
海賊仕事も出来て免許も更新！
今回の船長のアイディアは…
いい足掛かりになるかもしれないな
ん？
これなら海賊狩りにも対抗出来るだろう
しかし…海賊が海賊として
認められているのは何故だ？
私掠船免除持ってるからでしょ？
どうして今でも更新されている？
海賊の…お仕事をしているから…
あっそうか　海賊だからか！
独立したバラバラな戦力として
存在するからこそ
軍も星系連合も見逃していた
でもそれが手を組んだとなれば
いわば独立国家が
もう一つ出来たようなもんだ
海賊帝国の　誕生だ～！
あっはは帝国って…それ片付けてね
はいはい～～
ま一匹狼の海賊が国を作るとは
思えないけどね
でも気をつけないと上に
つけこまれるかもっていうのは確かよ
貴様か保険組合のショウに
こんな仕切りをさせたのは？
会えて光栄です　キャプテンストーン
弁天丸船長の加藤茉莉香です
私他の海賊の方となかなか
お会い出来る機会が無かったんでー
ははんっ噂は聞いてる
いいかお前に仕事を依頼したのは
あくまでも保険組合でオレじゃない！
そこの所間違えるなよっ
はいわかってます
きっちり海賊船ビッグキャッチの
護衛を務めさせて頂きます！
だ！ふん！
わ～こわっ
無事に目的地までビッグキャッチを
送り届ければお仕事はおしまい
皆さんがんばりましょう！
否定出来ないな血の繋がりというものは
んん？
こちらファルコン１　今のところ異常無し
ファルコン２　同じく異常無し
高精度スキャン全天走査異常無し！
このまま無事に行きたいですね
馬鹿野郎！このビッグキャッチを
襲おうなんざ千年早え！
ハッ保険会社の取り越し苦労だ
そんな素人この宇宙にいるもんかよ
あ！
前方にタッチダウン！
何ぃ？
タッチダウンは一隻
この辺りに超光速で飛んでくる
予定の船ってある？
そんなものはねえ！
敵が通常空間に復帰したところで
トランスポンダーと電子戦用意！
了解
ケイン距離に注意して！
了解！
船長！
あ！
あぁ…　クーリエ回線！
ビッグキャッチへ通信
先行すると危険です　気をつけて下さい！
船長…
ほっとけェ！
全艦戦闘準備！どこの誰なんて関係ねぇ
うっかり野郎が現れたところを
集中砲火だっ
おう！！
動けなくしたところで白兵戦だ
海賊の怖さ見せてやろうぜ！
フッ
クロッカスヒヤシンスクローバーに
被弾！
被害不明！！
ビーム攪乱膜をばらまけ！
ビーム攪乱膜散布しま…
えっ！？
え！
ちょすごいわ通信空間に復帰するか
しないかのタイミングで電子戦？
敵さんの姿が見られる
光学センサーの映像を回すぜ
えー
何…これ？
うう…っ！
左舷ミサイルポッド被弾！
えぇっ！
おんや？
どうしたの？
敵さんのエネルギー反応が低下
弾切れか？
敵艦動きません
構うな！こっちは手負いだ
逃げることに集中しろ！
了解
出力最大！
弁天丸はどうしている？
ビッグキャッチにつかず離れず　健在です
うんそうか…
敵に動きあり！
何？！
重力波反応増大！
全速前進とにかく敵から離れて！
了解！
動くぞ！
ハッ！
何だと？！
おぉ！
ば化け物…
フフッ
ストーンさん！！
何だこりゃ…速さはまるで戦闘機だ…
ジグザグに飛ぶ戦闘機はねえだろ！
重力制御か…こんなことが可能なのか
ビッグキャッチ完全に沈黙…
どうするの船長
あぁ…
もう一隻タッチダウンしてくるわ
えっ！？
今度は何…？
モニターに出すぞ～
あ！
ああ…
ああぁ
何だありゃ？
あっ！
ああ…
一体…何なの？
あ…
時は来た！！
(C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace)
(M.C..Z.OverallO.I.Ewhat'sgoin'on)
ようこそ栄光突破口
いま飛び出すんだLet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時超え知るべき歴史
あるべき未来へ向かいfly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
(M.C..Z.OverallO.I.Ewhat'sgoin'on)
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
更に現れた謎の戦艦
仮面の船長は何を語る？
チアキの提案茉莉香の決意
いにしえの海賊会議の復活なるか？
鍵を握る伝説の料理人の正体とは？
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢目指せ！海賊の巣｣
お楽しみに