宇宙を股に掛ける…
股に掛けるような宇宙であるならば
それはあくまでも既知なる範疇の中域である
そんな心地の良い居場所に
安寧を見いだすのも人生
その一方で新たなる世界を求め
見知らぬ宇宙へ飛び出していく者もある
それはまさに運命
女子高生海賊加藤茉莉香の
選ぶ道は果たして…
ルカがアンドロイドになってたなんて…
わからなかったわ
まあ普段から居るんだか居ないんだか
わからないヤツだったからな
あ～だめだやっぱり
メインコンピューターは生きてたが
機能を停止したと同時に初期化されてる
こいつのあるじの手がかりは
掴めなかったよ
このアンドロイド何処の何製？
銀河帝国
ヒューマントーチ社製の特注品だ
おそらく帝国軍の特殊任務用だ
どうやってウチの情報を漏らしてたんだか
えっと…本物のルカ
どうなっちゃったんだろう
ルカも海賊よどんな時も
覚悟は出来てる思うわ
変わった奴だったが寂しくなるな
はあい
ええええ！？
ルルルッルルッルルー…
失礼ねあるわよ足
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
むー…ん？　う-ん…うーん
で？急遽予定を変えて
別のリゾート惑星に行ってたって？
ええ最初はオーロラを
見るつもりだったんだけどね
ほら…この間のヨットレースの時
充分見ちゃったから
暖かい星に行ってきちゃったのよ
襲われなかったの？誘拐とか
誘いをかける男達はいっぱい
引く手あまたね
楽しい日々だったわ…
はあ～ん
うああ…
で本当にもらっていいの？
ええ…充分楽しい思いを
させてもらったから
ん？
お礼を言わないといけないわね
フン…
ああよろしく言っとくよ
うう…
伝説のブラスターの乱舞
見られてよかったわ
そいつは運がいい
フフ…
あ～？ブラスター？
残念ながら例の侵入者は行方不明だ
見張りを倍にして臨むしかねえな
グランドクロスの艦長だって
言ってたのよねそいつ？
うんそう言ってた
嘘なんじゃない？何で敵の艦長が一人で
ノコノコこんな所に来るのよ？
さあでも…何かあの子
同じ感じがした
何が？
海賊っぽいな～って
フム…
キャプテン大変だ！
どうした！？
変な女が会議場に！
あ…
何じゃ？
更に一隻入港船名パラベラム号
ああそれは構わん放っとけ
やはり来たか…
フン…
あ…
マント…ドクロだ
席に着け！海賊ども！
ここは海賊の巣海賊だけが入れる
海賊だけの場所だ！
銃を収めよ！殺し合いも御法度！
こいつはどうなんだ！？
フン…
ここ最近小娘で海賊になったのは
そこの弁天丸だけだろう？
あ…あははども…
フン…
お前さんのような若造が知らないのは
無理もない
なにい！？
おそらくここにいる殆どの奴らが
知らないだろうから教えてやろう！
はあ…
驚いたな…ホントに居やがったのか
親父？
私掠船免状を持つ者だけが
海賊にあらず！
肩口に輝くドクロを見よ！
これこそ銀河帝国が認めた
帝国お墨付きの宇宙海賊の証だ！
おお～！
ぐうう…
伝説の…海賊？
子供の頃はおとぎ話だと
思ってたのにねえ…
そもそも私掠船免状が発行されたのもな
銀河帝国に海賊ありというのを
当時の政府がパクったのじゃよ
パクリ？
背に腹は代えられないってな
独立政府の戦力になる代わりに
こちらも商売ガッポガッポ…
まそれに惹かれてわしも
海賊になったようなもんじゃからな
ヒヒヒ違えねえ
え～と皆さんは？
わしらはオリジナル…
ひぃふう…何番目かの？
わしは10番目じゃ！お前さんは８番！
おお！
わしは９番目
言わばわしらはオリジナルセブンに
なり損ねたっちゅうわけじゃニッ！
うわあ…
三人揃って朝まで飲んでたからのお
役所に行きそびれて先を越された！
ああそうだったそうだった！
ガッハッハッハッハ！
我はクォーツ･クリスティア！
未踏の宇宙を旅する
帝国のサキガケの一人！
あ…
そのサキガケが
何でこんな所にやってきた
ここは帝国の第七艦隊も滅多に来ない
辺境の星系だぞ
あんたがわざわざ
やって来る事もあるまい？
そこの加藤茉莉香に聞いているであろう？
今私は故あって
機動戦艦グランドクロスに乗っている
目的は…海賊狩りだ
フッ…
戦いましょう！
へっ？
この人は私達をなめています
だからノコノコとやって来た
うふっ
だったら尚更だ！
海賊の巣では人殺しは御法度！
…ですよね？
うむそうじゃ
正々堂々と戦う！
こそこそスパイをよこしたり待ち伏せを
するよりもよっぽど合理的です
そう思ったからあなたはここに
来たのではないですか？
フン…
勝ってしまうわよいいの？
それはこっちのセリフです
つまりお互いにとって
悪い話ではないでしょう？
フッ…
フフフ…
えへへへへ…
納得いかねえ！
ん？
何で正々堂々対決なんて流れに
なるんだよ！お前らそれでも海賊か！
グッ…
ほお…
俺は今この女を殺す！
それで終いだ！
ん？
あ！
そうか
どこかで見た事があると思ったら…
クォーツ迎えに来た！
ふざけるな！何だてめえは！？
我は鉄のヒゲここより遥離れた
宇宙（うみ）を駆ける者…
貴様もこいつの仲間か！？
ん？
う…
女王陛下からの御依頼により
クォーツ･クリスティア
貴女をお迎えに上がりました
そうですか
久しぶりだなおやっさん
お～待ちくたびれたぞ
お前さんも食べていくかい？
今日はスペシャルメニューだ
いややめておこう私はこのお転婆を
迎えに来たのだ
ほう
ちょっといいですか？
ん？
ゴホン…
ん…
あなた…何様ですか！？
クォーツさんは何となくわかります
何はともあれ私達が
気に入らないみたいですから
だから海賊殲滅？来るなら来いです！
だけどあなたは？
茉莉香…
あなたは私達の敵ですか？味方ですか？
…宇宙の果て
え？
果てしない先を見据える人間は
一人では足りない
より多き人々が目指すからこそ
宇宙の果てに…いつかまみえん
弁天丸船長加藤茉莉香
お前は何を見つめる？
今頃茉莉香はナントカ会議かな？
グリューエルの話だとどうやら無事に
海賊の巣に着いたみたいよ
きっと茉莉香の事だから男どもを前に
バーンとやっちゃってるんじゃない？
バーンって！
何よバーンって
ま何はともあれ私達は
留守番をキチンとしないとね
うん
そうだね
みんな上手くいくといいね
ここは海賊の天国
せいぜい怒鳴りあい話し合うがいい
ただしメシはこぼすな！吹き出すな！
おお～～！
広い宇宙食事は宝だ！
食事は宝だ！食事は宝だ！
さあて始めようか
フッ…とは言うものの一人どさくさに
紛れて消えちまったなどうする？
あ…
いいんじゃないかい？
若造にはいいクスリかもね
痛い目にも会わんとな
海賊が海賊をお出迎え？
よくもそんな依頼を引き受けたわね
女王陛下からの依頼だ
機先を制するつもりが
加藤茉莉香に仕切られるし
あなたが美味しいところを持ってくし…
私のメンツ丸つぶれだわ
メンツよりも君の無事だ
ん？
加藤茉莉香も似たような事やってたわね
ストーンって海賊の護衛の仕事
キャプテン
ん？
へへへへ…ハ！
フン！
やっぱり…辺境の海賊は卑怯ね
どうするつもりだ？
知れた事よ女王か帝国か知らねえが
お前らを殺せば俺が安泰だ
本当にそう思うのか？
当たり前だ！
ヒッ…
うふっ！
ぐあっ！
あ…
ぐああ…
ああ…
キャプテン！？
おらお前ら！動くんじゃないよ！
ひいい…
うわあ！
やれやれお出迎えのお出迎えかい
すまない
ハッ
どうだ？正式にクルーとして…
その口で言うのかい？
今回は特別サービスなんだから！
ぐあっ
殺し合い厳禁
すみませんバレました
そうか…
鉄のヒゲさんウチのケインもご厄介に
なってるそうで有難うございます
フッ…
よっミーサ
よっじゃないわよ何やってんのよ
こんな所で
何って新しい仕事よ
茉莉香には言ってあるの？
言ったわよ転職するって
あの子も応援してくれてるわ
ったく…取りあえずねそこのお兄さん？
弟です
ケイン弟さんが乗務した分日割りで
あんたの給料から引いとくから
ええ！？
で弟さんには遡って
無断で弁天丸に乗船した
ペナルティを支払ってもらいます
げっ！
請求はパラベラム号に送るので
で何を知りたかったのですか？
フッ…
双子の操舵士まで使って探っていたのは
何だったんですか？
この界隈の海賊達は
大きな岐路に立つ事になる
真の海賊になるのか
免状を大事に押し頂く
営業のままの海賊でいるのか…
良い目を…していたな
新たな流れ見届けた
辺境であのような瞳の輝き
見る事が出来たのは
まさに僥倖！
フフッ
娘も大変よね
親に色んな事押し付けられて
あの子が選んだことさ
ここまでやってのけるとは
思ってなかったけど
パラべラム号無事出航
ああわかった　うむいい具合だ
うわああ～！
銀河帝国中の様々な草花を
蜜に漬けた500年ものの甘露…
これこそが海賊会議をしめくくった
我が親父自慢のデザートじゃよ！
…って聞いてないな
至高の味荒くれ者の心を甘く溶かす…
何年ぶりかのお
そりゃあお前…前の会議以来じゃろう
前の会議っていつだっけ？
忘れた！
ガッハッハッハッ！
はは…
でキャプテン･マリカ
はい？
日時を決めるのはまあいいとして
誰が作戦の指揮を取る？
指揮というか…
この場合初戦の電子戦の取りまとめを
誰がやるかって事ですよね
という事は…
え～ども
弁天丸電子戦担当のクーリエです
今回の作戦で電子戦の
取りまとめをする事になりました
どうぞよろしくお願いします
あえ～と誰が偉い云々じゃなくて
実際にグランドクロスと戦闘経験があるのが
弁天丸だけと言う事ですので
悪しからず
ブラボ～！
え？
頑張りましょう！
よろしくお願いしますクーリエさん！
クーリエさん！クーリエさん！
- え？あ？はい…
- みんな電子戦魂を見せてやろうぜ！
クーリエさんを盛り立てていこう！
うんうん…
え？
はむん…ん…んま…
おかしいなあ外回りの格好の方が
絶対男性受けすると思ったのに
電子戦担当者は普段から真実と
向き合っているのです
はは
でどう？弁天丸は？
はいはい以前よりもレーダーセンサーを
二割ほど強化
出力系もスラスターの性能を中心に
かなり強化しているから…
ケインだったらかなりやんちゃな
飛び方が出来るんじゃないでしょうか
やんちゃってどんな？
まあ乞うご期待って所ですね
あやんちゃだ
フッ…
どうしたの？
いや～今回の日時決定が船長の試験の
日取りから逆算していると聞いたら
他の海賊船の面々は
どんな顔をするかなあと思いまして
げ
それは戦いに勝ってから言った方が
いいですねいい意味で笑い話になる
いやいやいやいやそれは
弁天丸の機密事項という事で
あそろそろ通信始まる時間
じゃないですか？
あははそれもちょっとなあ…
フフフ…見物じゃわい
というか聞き物かな？
声を上げろ鯨波（とき）の声を
俺たちゃ誰の助けも借りぬが
- う～んいいね～
- 食えねえヤツらにゃ
どうせ時間と場所はわかってるんだ！
艦内目一杯上げて流しまくれ！
へい！
うおお！？
親父…ぶっ殺す！
声を上げろ鯨波（とき）の声を
俺たちゃ誰の助けも借りぬが
うううう…
ああああ～～！！
うんうん
チアキちゃん可愛いなあ
データ確認！
歌だけ聞いててもしょうがないでしょ
ああそうですね
果たし状
機動戦艦グランドクロスに告げる
時間は午後零時場所は地図参照
よろしく！
海賊船弁天丸船長加藤茉莉香
そして私掠船免状をいただく海賊一同
夜露死苦！
ほっほっほっ…
ん？
あちらからの返事のようですね
解析しま～す
お願い
声を潜めろ隠れろ消えろ
は～…
私はお前ら見つけりゃ…
了解したこちらこそ楽しみにしている
楽しすぎてさっきから大笑い
グランドクロス艦長クォーツ
うわ～やっぱり人悪
でもそうでなくっちゃね！
出力安定まさに絶好調！
センサーも好調
戦闘システムも問題なし
海賊の魂見せてやりましょう
おう！
うん…
(C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace)
(M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on)
ようこそ栄光突破口
いま飛び出すんだLet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
(M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on)
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしても
どこまでゆく自分信じて
決着をつけんと集結する海賊達
茉莉香の秘策海賊の秘策…
しかしグランドクロスはその上を行く
砲撃そして白兵戦…
戦いの果てに茉莉香の見たものとは？
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）最終回
｢そして､海賊は行く｣
お楽しみに