宇宙には歴史というものはない
過去現在未来…
それは人類による主観的なものであり
特定の時間軸にしばられた
“点”のような存在でしかないのだ
しかし人類がその営みの拠点を
絶えず外へと求めるのであるならば
点は線となり人の歴史は宇宙に咲き誇る
大輪の花へと変わるのかもしれない
お姫様としてのしがらみは
まだあるだろうけどさ
グリューエルとしてのあんたはどうするの？
まだわかりません
ウーワオ！
宇宙の　果ての果てでもキミの事　想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？　宿命？　誰のせい？
ボクの全て　捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに　恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
（そう　いつも　いつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう　好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもが　キミを守り続けるよ
モーレツ！！
あ～あ疲れた～
やっぱり人前出ると緊張するなぁ～
ハハやることは同じでも
お客さんは毎回違いますからね
ねぇ今日ってまだ仕事あったよね？
えっと確か…
星系防衛軍所属の病院船に
届け物だっけ？
銀河帝国の生物研究所から預かった
生体コンテナ
ま届けるだけだし
船長はもう帰っていいんじゃない？
あホント！
学生の本文は勉強だしな
来週はちょっと忙しそうね
シュバルツベルグの届け物と
豪華客船クィーンエスメラルダの海賊行為
体調万全でよろしくね船長
了解～！
じゃ後は頼んだわよ
了解～
あっ！
じゃ～んっ！
わぁかわいいね～！
うふふ…これ海賊服の胸につけたら
かわいいと思わない？
この前海賊服をカスタムしたでしょ
そしたらはまっちゃって色々
バリエーション作ってみたんだ～徹夜で！
徹夜？
そ　私茉莉香の専属スタイリストに
なろうと思って
これからマスコミへの露出も
バンバン増えるかもしれないでしょ？
そんなことはないと思うけどな…
私もできることで茉莉香の応援したいんだよね
だから作って欲しい衣装があったら言ってね
ありがとう
フフフ
あそうだ定時の通信！…あれ？
何どうかした？
いつもならお昼前に
弁天丸から連絡があるはずなんだけど…
忙しいんじゃない？
う～んそんなに急な仕事は
入ってなかったと思うけど
何かあったのかな？
まだ通信がないのかい？
うん
おかしいね乗組員が船長の安否を気遣うための
もんなのに相手方から連絡がないなんてね
もしかして
弁天丸に何かあったのかな？
あっ
ん？こっちにきたか？
え？
もしもし…あいようん…うん…
ちょっと待ちな
船長緊急連絡だよ
緊急？
んん
もしもし
あ茉莉香？
ミーサ？どうしたのその声！
風邪…みたいなもの
えっ？
乗組員全員が隔離中…
今病院船の中で
えっ隔離ってどういうこと？
ネコザルの生体コンテナあったでしょ？
いつの間にかタイマーで開いてたみたいで…
あの中にいた５匹が
風邪みたいな感染症にかかってたの
しかも空気感染であっという間に
広がるタチの悪いやつ
え～っ！
とりあえず症状は熱と咳が主だから…
コホコホ…命に別状はないって
茉莉香は？具合悪くない？
船長～…大丈夫ですか？
俺達のような悪い大人になるなよ～
百眼発言が意味不明～うう…
とりあえず平気みたい
んよかった…
それで定時の通信なかったんだ
ごめんなさいね
検査に手間取ったりしてたから
あ次のお仕事は？
う～んさすがに無理かな～…
弁天丸の消毒も終わってるし病気自体は
一週間で治るみたいコホコホッ…
ただ元々怪しげな目的に
使おうとしてたウイルスらしくて
ワクチンが効くかどうか
わからないらしいの
最低でも完治が確認されるまで
二週間は外部と接触禁止ですって
二週間っ！そんなに！
でね悪いんだけど
保険会社に連絡しておいてくれる？
え？
船長なんだしいい機会だからそろそろ
営業的な事も考えた方がいいと思って
はぁ～…
トラブルみたいだねぇ
ねぇ梨理香さんミーサが保険会社に
連絡しろって言ってたんだけど…
あのハロルドの野郎かい？まったく…
ああ思い出したら
腹が立ってきた！うんあちっ！
えっ…？
な…
何かあったの？
ハロルド･ロイド保険組合の
ハロルドとは犬猿の仲でね
お客のためにパフォーマンスを派手にしたくて
機関銃を増やそうとすると
減価償却がとか言うし…
その癖保険料が高い！
はぁ…
うっ…海賊船からもお客からも
二重取りしてるやくざなヤツらだよ
まとはいえ海賊も荒事が多いし保険が
なけりゃ成り立たない商売なんだけどね
そうなんだ…
まとにかく用心してかかるんだよ
相手は大人だ交渉にも長けてる
利用されないように頭を使いな
わわかった…んっ
じゃ動かしてみよう操縦桿を握って…
ねぇ茉莉香何やってんの？
さぁ部室で海賊の新しい仕事とか？
え～何それ～？
は初めまして
べ弁天丸の船長か加藤茉莉香です…
へへっハロルド･ロイド保険組合
エージェントのショウだ
あれ？
ハロルドさんじゃないんですか？
５年ほど前に担当が変わったんだ
ミーサから聞いてなかったのか？
すすみません！
はははそんなに硬くならなくてもいい
取って食う訳じゃない
あはい…
確かにハロルドは気性が荒くて
よく色んな海賊ともめていた
中でもブラスター･リリカとは
仲が悪くて殴り合いのケンカをしたとか！
ハハハ…
あいにくだが私は平和主義者でねできれば
皆さんとはうまくやっていきたいと思っているよ
…はいよろしくお願いします
では本題に入ろう弁天丸の乗組員が
隔離されたことはこちらも掴んでいる
弁天丸の船体はどうしてる？
ロックして自動運行モードです
乗組員達の隔離期間はおよそ二週間
弁天丸の業務予定だった
シュバルツベルグへの届け物と
クィーン･エスメラルダへの海賊行為は
残念ながら断念せざるを得ません
わかった
ではその二つについては手配しよう
だが問題はそれより後のことだ
えっ？
隔離期間は二週間と聞いているが
ワクチンが効くかどうかは未知数
併せて病院側は確実な治験データを
取りたがるから
最低でも一ヶ月は隔離されるだろう！
一ヶ月！そんな営業妨害だわ！
チッチッチ
いや事態はもっと深刻だ
どういうことですか？
仮に一ヶ月休めば
弁天丸の海賊免許が無効になる
えええぇ～！
とはいえ船長君がその間に
弁天丸に乗り込み
通常通り海賊業務を行いさえすれば
免許は更新される
なんだよかった…
ってどうやって一人で弁天丸を
動かせって言うんですかああ～？
はぁ～どうすればいいの…
コーヒー淹れたよ
ありがとう…
あ梨里香さん祈るのと誘拐するのと
人捜しどれが一番いいと思う？
はあっ？
あのね…実は…
方策は三つ！
一つ！海賊免許の有効期間に
乗組員が解放されることを祈ること
二つ！期限に間に合わない場合は
病院船から乗組員を救出する！
どっちもあまり現実的じゃないかも
そこで最後の一つ
海賊乗組員をどこからか捜す
えっ？捜すって…どうやって？
とにかくっ！
一回だけ海賊業務ができればいい
どれを選ぶかは船長！君次第だ！
はぁ…いろいろ考えたんだけど
やっぱり人捜しが一番いいのかな
なるほどねぇ…
腕利きの船乗りって
どこで捜せばいいと思う？
やっぱり海上空港かな？
宇宙船乗りが
地上なんかに降りてくると思うかい？
昔っから船乗りは港にいるもんさ
港…？
ここなら…
そうだね中継ステーションさ
あ…んっ
ん…
ほらあの子この間表彰された…
ああ弁天丸の…
あん…
本日は新奥浜空港中継ステーション行き
シャトル714便へのご搭乗ありがとうございます
先ほど管制塔より許可がでましたので
本機は間もなく滑走路に出て発信いたします
シートベルトをお締めになり
しばらくお待ちください…
お隣よろしいですか？
あ…
ググリューエル！
フフッ
…もしかしてつけてきた？
ええ
何でまた…
昨日長時間
部室の通信機を利用していたこと
併せてバイトにも来なかったと
マミさんからうかがいましたので
弁天丸に何か起こっているんじゃないかと
はあ…それにしたって…
…お友達を助けたいと思うのに
理由なんているのですか？
えっ…
私は王家の人間である前に
グリューエルとして考えてここに来たのです
茉莉香さんのお役に立ちたいと
ご迷惑ですか？
ありがとうでもプリンセスなんだから
その辺は自覚しといてよね
もちろんです
…茉莉香どうしてるかしら？
久しぶりに普通の高校生を
満喫してるんじゃない？
お休みすぎて船長だってこと
忘れないといいけどね
そりゃ俺達も同じだろ！あっ！
あああ…あ…
あっ！
言えない
これが中継ステーションですか？
初めて降りました
ま一国の王妃が積極的に
来るところじゃないわよね
ほらおい
ほら…みんなグリューエルに注目してる
違います　茉莉香さんですよ
私は変装してますし
えっ！
やっぱりキャプテン･マリカだ！
本当に女子高生なんだな
ご自身の知名度を自覚なさった方が
よろしいかもしれません
うっ…んん…
乗組員を捜す前に変装が必要ですね
へ変装？
お任せください
二人分のスーツだと…
このぐらいかしら？
えっこんなに！
このぐらいで充分ですよ
あらお安い
ググリューエル…
ん？
…なんか落ち着かないんだけど
よくお似合いですよ
ダウンタウンの船員事務所に行っても
茉莉香さんだってバレません
何でこんなに丈が短いの？
ズボンでも良かったんじゃ…
弁天丸のキャプテン･マリカが
パンツスーツなんて沽券にかかわります！
何でよ！
まず船員事務所のデータバンクで
人材を捜さないとね
カテゴリーＩの宇宙船を動かせて
最低三年以上のこの条件を満たすのは…
多すぎますね
条件を絞ろう
えっと実務五年以上
帝国の一級航海士の免許を持っている…
あ…はぁ…
…まだ先は長そう
あの茉莉香さん
ん？
弁天丸の船長として
乗組員の何を重視しますか？
何をって…う～ん…
…考えたことなかった
私が船長になった時には
もうみんながいたし
この機会に考えてみると
いいかもしれませんよ
う～ん…
…重要視することかぁ何だかんだで
弁天丸って仕事しやすいんだよね
何でだろう？
弁天丸の皆さんは
どこが優れていると思いますか？
う～ん…やっぱり技術かな
あとは何だろう　人柄とか？
なるほど…
…とはいえあたしに
船乗りを見る目なんてないのよね…
んっというわけで　頼りにしてるわよ
ええっ！私宇宙船の事については
全くの素人ですよ！
大丈夫期待してるのは人を見る目だから
色んな人に会ってるでしょ？
はぁ…お役に立てれば…
よ～し足使って捜すわよ～！
ちゃっちゃらーちゃららー
ガッハッハッハッ…
んー…んー…
ふー
んー
あ…
なかなか見つかりませんね…
考えてみればさ港にいるのは
仕事のある船乗りばっかりなんだよね…
そうですよね…
まあっ！
えっ…これがいいの？
な何を言うのです　私がこのような
下品な色合いのシェイクなどに…
気になってるんでしょ？
えっああ…ん…
はぁ…こういうところのジャンクドリンクは
色々と危険だって梨里香さんが言ってたよ
我慢します…
じゃこれ二つと
ん…
…贅沢言ってられないんだけど
一緒に船に乗る人材だしなあ…
みんなどうしてるのかなあ…
姉ちゃん達
ん？
すぐそこで宇宙船乗りを捜してるって
聞いたんだが本当かい？
えええ…
ほぉ運がいいねぇお嬢さん
ちょうどここに宇宙船を
動かし慣れてる男が揃ってるぜ
安くしとくから
まとめて雇ってくれねぇか？
あらどんな仕事か聞かずにいきなり
売り込んでくるほど
仕事に不自由してるようには
見えませんが…
説明がいるのかい？宇宙じゃ技術さえあれば
細けぇことは気にしねぇんだがな
ええもちろん気にしませんよ
でも確かな実力がないと困ります
ほお～…
差し支えなければ船長さんは
どんな船に乗っているか教えて下さい
おれっちが船長だと何故わかった？
貫禄だと思います
何となくそう見えただけですが
くくく…ぶわははははははっ！
こりゃあいい！噂通りの玉だな
はははは
んん…
親父もうそのくらいにして！
あれは…？
あ！チアキちゃん！
…ってことは
あ…
海賊船バルバルーサの船長
ケンジョー･クリハラです
ええぇぇ～っ！
これがバルバルーサかあ…
弁天丸と同じくらい古いんですね
ま色々改造はしてるがね最新式にすると
船乗りの勘てやつが鈍るからな
ウチのみんなもそう言います
へへッ
…何和んでるのよ　あなた
弁天丸の乗組員捜してるんでしょ？
えっどうしてそれを？
同じ保険会社だからな
なるほど！筒抜けなんですね
今度のクィーン･エスメラルダの
海賊行為もうちが代わりに請け負うのよ
あっそうなの？
…すみませんよろしくお願いします
ま困ったときはお互いさまよ
へへへ…
それで見つかったの？
全然　声かけても断られちゃって
そりゃそうだろうな
どうしてですか？
おれっちがそこら中の船乗りに
“弁天丸の船長が声かけてきても応じるな”って
睨みきかせたからなへへへへへ…
えっ！だってあたし変装してたのに！
バレバレよ
えっ…
完璧な変装だと思ったのですが…
でも何でそんな意地悪を？
意地悪じゃないわ
どこの馬の骨かもわからない奴らが弁天丸に
乗ることになったらそれこそ大変でしょ？
…だからこうやって直接乗組員を
捜しに来たんじゃない
でも見付けられなかった
だってそもそも海賊なんてどんな
基準で選べばいいか見当がつかないし…
私もお役に立てなくて…
乗組員を選ぶ基準は色々ある
技術のあるヤツ　性格　腕力…
船長によってバラバラだ
それで船は個性が出る
…加藤船長あなたが乗組員に
一番求めるものは何ですか？
あ…
技術とか…性格とか…
色々ありますけど…
それよりも…
信頼できるかどうか…かな
ハァ昨日今日会う人間に
信頼を求めるなんて無理よ
うう…
よく考えてみれば？自分の周り
えっ？
宇宙船を動かせる信頼できる人間が
沢山いるでしょ？
ああなるほど！
えっ？えっ？
鈍いわね…あ～らヨッ
あ…
ﾄ～
…まさか
聞いたよ　茉莉香～！
おお～ッ！
弁天丸の人たち大変なんだって？
水臭いなあ～も～
早く言ってくれれば良かったのに～
みんなで頑張ろうね！
うんうん
あははは…
さすがはチアキ様
本当に色々と手回しが早いですね
…別に
いずれにせよまた一緒に居られるのは
嬉しい限りです
よ～しそれじゃ今度の
練習航海は弁天丸で海賊業だ
いいな？
は～い！
元気があれば何でもできるよ～
大丈夫大丈夫
大丈夫かなぁ…はあ
(C.M.S.C.M.AO.P.R.Intothespace)
(M.C.Z.OverrallO.I.E.what'sgoin'on)
ようこそ栄光突破口
いま飛びだすんだLet'Go
無限の次元へ疾走
さあ速攻で超えていこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
(M.C.Z.OverrallO.I.E.what'sgoin'on)
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
ヨット部員を引き連れ海賊稼業を
することを決心した加藤茉莉香
無邪気な蹂躙を受ける弁天丸は
果たして無事出航出来るのか？
入院中のクルーの安否はいかに？
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢密航出航大跳躍｣
お楽しみに