宇宙の海は皆の海
いにしえより海は少年を
一人前の男に鍛え上げてきた
同じように今
宇宙の海が少女を鍛え上げる
突然の海賊稼業体験で
少女達は荒波逆巻く
大海原に叩きこまれ
そして船乗りとなった
さて休息と同じような意味で
休憩という言葉があります
ん～ん～ん～…
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
(Icanbelieve)
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
(Icanfly!)
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
お姉様海賊楽しかったですわね
ええまたの機会があれば
必ず呼んでくださるように
あらためて茉莉香さんに
お願いしておきました
お姉様すっかり茉莉香さんと
仲良しですのね
ええ茉莉香さんと一緒にいますと
退屈しませんわ
同じ学院に通い部活も同じでは
ありますが
やはり王女と海賊あまり仲良くなりすぎるのは
問題があるような気がしますわ
それはセレニティ王家にでも
握り潰せない程の問題ですか？
ととにかくわたくしは仲良く…
今にして思えばゴンザエモン様が
わたくしに弁天丸のＩＤリングを預けられたのは
偶然ではなかったのかも知れません
とおっしゃいますと？
わたくし達はこの広い宇宙で
出会うべき絆で結ばれていたのでしょう
絆…ですか…
茉莉香ちゃんと食べなよぉ
食べるより寝ていたい感じぃ～
試験の次の日みたいな？
ああそれそれ
何もする気がしなくてぇ
ただのんびりしたいって感じぃ～
宇宙海賊が陸に上がって
日光浴かぁ～
う～ん…
日干しになっちゃうよねふふふ
それもいいかもぉ～
住めば都とはよく言ったもんだな
ほんと軍の病院も意外と悪くないわね
食事がちょいとまずいけどな
ま寝てるだけで収入があったりも
したんだしいいじゃないの
あれ以来船長に動きがないのが
気になるな
大丈夫船長ものんびりしてるわ
うむ…たまには休息も必要だろう
のんびりしすぎなきゃいいけど…
さあ！中継ステーション行くよ！
はい！
ヨット部のシャトル券
今年の分も残り少ない！
ったく～何でこんな形なのか
わかんねぇけどまぁいいや
とっとと行ってちゃっちゃと
やっちまおうぜ！
はい！
せまい世界にゃ住みあきた
広い宇宙銀河の果てに
一体なにが待つのやら
野郎共かかれぇ！
オーッ！
は～い…
練習航海とか～海賊とか～今年は
中継ステーションに何回来たかなぁ？
こんなにしょっちゅうステーションに
来るなんて船乗りさんみたいだね
ノー！ウイアー船乗り！
それにしても丁寧に
メンテされてますよね古い船なのに
まだまだ現役で行けるよ
先輩達に感謝しないといけないね
がんばって掃除します！
- どいてどいて～！
- はっ
よッ！
はッ！
とッ！
待ってぇ～
あっ！ディンギーだ！
ウチディンギーもっていたんですね
当たり前だろうヨット部なんだから
初めて見ましたよ～
私も初めてかも
わぁ～
あぁちょっと古いけどいい船…
部長！この子達出していいですか？
出してどうするんだ？
乗るんですよ！
へぇ…まいっかぁ
あとでシャトルに積み込もう
やったぁ！
フフ…
フフみんな整備してあげるねぇ
ん～どの子からにしようかなぁ
さぁラスト30分気合い入れてけぇ～
おぉ～！
てなわけであっという間だったけど
第１日目終了！
おつかれさまでしたぁ～
あ～疲れたぁ…
部長私ちょっと弁天丸の片付けで
ステーション残りまぁす
おうってかいいのかお前１人で？
手伝いましょうか？
ありがとうグリューエル！
くじけた時にはお願いするよ
お早いおくじけお待ちしておりますわ
ハハハハ…
ちぇーある程度目処ついたら
皆にも手伝ってもらうからねぇ
せっかく宇宙に来たんだから
やる事やらないとね
こちら管制白凰女学院連絡艇
フライトプランが来てませんが
どこへ向かっていますか？
こちらは海賊船弁天丸船長
加藤茉莉香です
錨泊中の弁天丸に向かっています
フライトプラン今送っています
確認しました了解です
そう言えば船長ニュース見ましたよ
ウハハ…どうも…
ミーサ達が何も言ってこないのが怖いなぁ
あっ！弁天丸にお客さんだ
どろぼうか？
いや～船長だ
ふーんおとなしくしていられないのね
ままた船出したりするのかな？
今回は１人だからそれはないだろう
うんうん
少し様子をみましょう
ツモ！四暗刻（スーアンコウ）
ある程度片付けてからじゃないと
ヨット部の皆にもクルーの皆にも
手伝ってもらえないというか…
何だかんだ言って私にも弁天丸の
船内イメージというものがあるわけで
うんうん
んおいしょ…
おっとぉ…
あ～ふぅ～
ふむ…果たして
ヨット部が持ち込んだゴミなのか
それともクルーの私物なのか…
訳がわかんなくなってきたような…
う～ん…
あっそうだ！名案名案～
どあ～！
０（ゼロ）Ｇの力を見よ！
って？
しまったぁ～！
順番よ順番！
たくぅウルスラやリリィ達にも
手伝わせりゃよかったなぁ～もう…
１番散らかしてたの
あの子達じゃない…あっ
ほい
ハッ！
えい
どぉりゃああ～
たあぁー！
名付けてダストＧ大作戦！
な！しまった！
戻れ戻れぇ～
海明星（うみのあけほし）行き
シャトル最終便
- 待ってぇ　待って待ってぇ
- 間もなく発進致します
搭乗手続きを済ませていない
お客様はお急ぎ下さいませ
ふぅ…やば…マスターロック
出入口忘れた…
まぁいいや…
システムはマスターロックしたし…
ふぅ明日…
ヘイ…マスター…
また明日…
あっ！
明日が…来た
空は青く風もそよぐはずむ心を…
さぁ大掃除２日目だぁ！
オーッ！
おー…
ふ…ふう…
茉莉香さん
ギボシ端子のメスダブルを下さい
茉莉香さんギボシを…
うああっごめんごめん
ちょっとボーッとしちゃってた…
うわっどぁ！
った…
あいたた…
大丈夫ですか？あなたらしくもない
お熱でもあるんですか？
今頃ネコザルの風邪でも出たかなぁ？
疲れてらっしゃるのでしょう
色々ありましたし…
うーん…いやー
あっちも掃除が大変でね～
機関室のセーフティリレーか
はい
ずいぶん古そうですわね
うん
予備はないのか？
これが最後の１個だったみたいで…
そっかぁ～しょうがない
部室のジャンク使って直してみるかぁ
はい！
さぁー弁天丸も昨日の続きだ！
ふぅ…
ウムッ！
今日でケリをつける！
だりゃぁー！
とおぉー！
フンフフフ…フンフフフ…
フフフン…っと…
ゴミだか私物だかわからない物は
皆に分別させよう
終わった…っうし！
よぉし！コンテナはヨット部の
倉庫にしまいだぁー
われら～白凰～
しろい～おおと…お？
ミーサ？どうしたのこんな時間に？
えぇ？退院？
そうなのよ急に決まっててんやわんや
いつ？いつ退院なの？
明日よ！
快気祝いとか用意しとく？
いらないわよ！
放課後でいいから弁天丸の
マスターロック解除しておいてね
うんじゃあね
おやすみなさい
ふふ…
まもなく新奥浜空港に到着します
あぁ～いいなぁ～
今日はとりわけ美味しいよ
フフそうかい？
うん！
そろそろお前にも
ポトフを作ってもらおうかねぇ
え？教えてくれるの？
あ～ん？
弁天丸の船長になったって事はね
加藤家の秘伝も受け継いだって
事でもあるんだ
お前にはもう作れるはずだよ
ぐっ…えぇ？
またね～
バイバイ～
ごはん食べいこ…
んー部室を探せば何とかなると
思ったんだけどなぁ～
っていうか何でこんなものが
あるんですか？
しょうがないとりあえず
そっとしておくか
はぁ…
閉めます
ああ
しょうがない工作部に頼んで
パーツを作ってもらうか
高くつくなぁ
あっ！
あミーサ弁天丸着いた？
私もそろそろ行くから…
そろそろじゃなくて今すぐ！
アハみんな久しぶり！
船長！
お帰りみんな！
お帰りはいいから
早くマスターロック解除！
え？ロック？
あそういや重力きてないね
どうして？
ブリッジのシステムに
ロックがかかってますからねぇ
は？
ハッチからブリッジまでは
あっさり来られましたが…
早く解除してちょうだい
戸締りの無用心さについては
そのあと話すとして…
ったく昨日の通信最後まで聞いてた？
あっごめんごめん…
あれ？あれ？あれ？
あぁ何だぁ部活のパーカーに
入れてたんだヤバイヤバイ
幸か不幸か入れっぱなしだったから
ああ…
あれ？あれ？あれ？あれ…
ええ！ＩＤリングがない！
リング～リングやーい
これじゃ船動かないじゃない
だってぇ～
どこで落としたんですか？
それがわかれば探してないわよぉ
指にはめておけばいいのに
男用だからサイズ合わないのよぉ
話を総合すると船長が最後に
マスターロックをしたのは昨日ね～
おそらく船長がＩＤリングを
落としたのはクラブ活動中だろう…
自分の行動を思い出せ～
と言われても～
絶対あるわよ
よそで落としたんだったら？
宇宙で落としたのでなければ大丈夫
船長の行動をたどれば
必ず見つかるわ
どどうしよう…
いえ…お渡ししたいんです
受け取って下さい
わかったわ
ハァ…何がありがとうだよ
お困りのようですわね？
え？
お手伝いしますわ
フフン
ダ～！
ええっ？
弁天丸起動ですわ！
マスターロック解除確認！
システム正常！
レーダーセンサー系異常なし
操舵系スイッチオン！
主機副機共に安定
通信系
オールグリーン！
火器及び管制系戦闘準備完了！
さぁ～！
海賊の時間だ～！
違う違う違う！
何やってんのみんな？
茉莉香さんがお困りと伺って
馳せ参じましたわ
お困りと伺ってってグリュンヒルデ…
いったいどうやって聞いたの？
サイレント･ウイスパーか
確かにあいつの地獄耳なら
お茶の子さいさいだぁ
さいさい
茉莉香さん船長席をお返しします
それとこの指輪…
オデット二世に落ちてましたわ
あありがとうこれが弁天丸の
ＩＤリングだって良くわかったね
部長に手伝っていただいて
解析しましたわ
お前こんな大事な物落とすなよ！
下手すりゃ銀河帝国も黙ってねぇぞ
え？これってそんなヤバいネタが…
イヒヒヒ…
困りますわゴンザエモン様から
お預かりした大事な絆の証を
絆…
わたくしとゴンザエモン様と
茉莉香さんとの絆です
そしてヒルデも入れて四人の絆ですね
はぁ…
あぁん～そうか
改めてよろしくね二人とも
ん…
はい！
ふぅ～
やるねぇ白凰ヨット部
顧問が良かったのさ
あの子は新人でしょ
フフン
あったぁ私のぬいぐるみ
それスペシャルレア？
三代目さんも集めてるんですか？
トレードしましょうか？
マジで？
そこちゃっちゃと片付けて！
荷物ぐちゃぐちゃにしたの
自分のくせに
つべこべ言わない！
私物の質量制限厳しくするわよ
えっー！
やだいやだい船長のバカァ～
- フー
- 阿吽号の調整なんかやってやんない…
やっぱり茉莉香さんは女子高生よりも
船長の方がお似合いですね
そうですわね
血は争えないか
王族と同じですわね
うっふふ
え？何それ？
うっふふふ
セーフティリレーを見つけた？
はい弁天丸が予備を積んでいたので
分けてもらいました
ウフ…じゃぁこれさえ交換すれば
オデット二世の大掃除は終わりだな
わーい
やったぁ～
よぉし！さっそく行ってくる！
これで晴れてディンギーに乗れるよぉ
アイちゃん教えてね
えぇ？教えるといっても…
あははは
おーそうだ元先生！また先生に
なって下さいよヨット部の顧問とか
え？おいおいそいつは…
おっお願いします！
えぇ？
私にも船の事いろいろ教えて下さい
そうだそうだぁ～
えぇ～？
１年生にも教えてやってよ
アイちゃんが頼んでるんだよ
こんなにほらぁ
おお願いします
ん～ふん…
コホン…じゃ考えておきましょう
はい！
ハハハ…
トレードトレード～
ありがとうクマ～
船長の一言が火をつけちゃったようね
- 罪つくりな女だぜ船長…
- あっふ～どういたしまして三代目
茉莉香さんがいませんわ
ごく自然に弁天丸に乗って行ったな
えへっ…またお手伝いさせて下さいね
お姉様抜け駆けはなしですわよ
えっ？
茉莉香様と海賊をされる時は
ヒルデも共に…
うん…
絆か…
え？
ん？
あぁ！これかぁー
ランララ～ララララ～
フフ…
うん！できたよ！
(C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace)
(M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on)
ようこそ栄光突破口
いま飛びだすんだLet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
(M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on)
何処まで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！
ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
ふと見つけた１人乗りのディンギー
それがきっかけで全国大会への出場を
決意するヨット部の前に現れた
意外なる人物
特訓試練…
出場メンバー選定の波瀾が茉莉香を襲う
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢茉莉香(せんちょう)､波に乗る｣
お楽しみに