ヨット
かつて海原の物であったそれは
この時代においては
太陽風や星間物質を受けて空はおろか
宇宙を駆けるモノへと進化している
そしてそのヨットを駆る人々もまた
あらゆる可能性を求めて
大きく飛翔しているのだ
ディンギーだ！
あぁちょっと古いけどいい船
部長この子たち出していいですか？
出してどうするんだ？
乗るんですよ！
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？　宿命？　誰のせい？
ボクの全て　捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに　恋し続けよう
（Ｉcanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう　好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
バイバーイ
じゃねーバイバーイ
私出たいです！
えっ？
ああ？
何々？廊下まで聞こえてきたよ
あっあすみません
んどうしたの？
これこれ
ん？第19回ネビュラカップって…
いいじゃない　出場しようよ
この間ディンギーも出てきたし
楽しそうじゃない
ですよね！ですよね！
ねー
私前から出たいって思ってたんです
- そーなんだ
- 何々？
私たちもまぜてよ
あっ！でもそれって開催はいつ？
２週間後だけどどしたの？
ほら弁天丸のお仕事と
重なっちゃうとさ…
あー茉莉香はそれがあったかぁ
ああ…
んー出場するのはいいんだけどさ…
何か問題でもございますの？
実際にディンギーに
乗った事がある人挙手！
はいっ！
えっ？えっ？ええっ？
あははは
シミュレーターは
散々やってるんだけどねえ
ええー？
それで大会に出ようとは…片腹痛いな！
ああ…
ケイン！何その格好！
時間がなく実践経験もない
ないないづくしのこの状況
俺がやらねば
誰がやる！
話を聞きなさいよ！やるって何を？
ふっ顧問が必要だろ？
えっ？　あああ…
確かに顧問は空席だけど…
その話俺が引き受けた
ケイン何勝手に！
はあっ！
あっああ？教員…資格証？
教員資格は更新した今この俺は…
体育教師だー！
体育教師？
うわぁ…
もーいやー
うあっ助けてー
ケイン！この設定は無茶じゃないの？
これは過去に記録された最強の台風
フランシスコ２号の再現だ
そうじゃなくて！こんな事して
どうするのかって聞いてるの！
どうもこうもない！
実戦経験のない部が
いきなり公式大会に出ようというなら
これぐらいは乗り越えてもらわないとな！
大会…うふ
そしてこれが…
きゃああ…
大赤班内の嵐だ！
どこそれー！
ああ
あっああ…
おおお…
うっううう…
ううっひゃああー
あっ
うわああ…
はぁ
うわぁーあー　あー…
ほう
あああ…
よーし終わりだ
お前たちの腕前はよくわかった
ああ…
世界が…回ってる…
もうだめ…
んんん！
ちょっとケインいくら何でも…
あれ？
ううん…
死んだぁ
死んだね
やっぱり違う
はぁー怖かった
あれが“すぽこん”というものなのですね
あたしは結構好きなノリなんだけどなぁ
でも誰もディンギーに乗った事がないなら
公式大会に出た事もない
という事なのかしら？
うーん…
ん？
ネビュラカップの公式データベース？
はいこちらでしたら
記録があると思いまして
あった　白凰女学院
ネビュラカップ第13回大会に於いて
運営妨害行為及び安全規約違反により
５年間の出場停止処分！
ええっ！
白凰女学院からの参加通知です
とうとうこの時が来たか
心中お察しします
ひょっとしたら出場してこないかもしれない
そう期待してもいたのだがな
果たして今の我々で対処出来るだろうか
あの悪魔…白凰女学院に
委員長私に考えがあります
考え？
無法者には無法者ですよ
はいはーい
こちらハロルド･ロイド保険組合！あっ！
ああ！
代理人のショウです
あ…
んんん…
よし！
よっと
はぁ
はああっはっああっ…
うわっ！
ごめんね驚かせちゃって
いえいいんですよ
でもどうしたんです？こんな所に
ケインを探してたんだけどね
端末も切ってるみたいなんだ
ケインさん変でしたね
そうそうなのよ！あれは絶対何か
企んでると思って
うっ
ふふ私は楽しかったですよ
でも　船長としては
気になっちゃうんだよねー
ま明日絞り上げるとするわ
茉莉香先輩海賊と部活で大変です
ほんとにねー自分をほめてあげたいわ
でも頑張ってる後輩にジュースを
差し入れるくらいの余裕はあるのよ
頑張ってる？私が…ですか？
え？
そういう風に意識した事なくて…
好きなんですヨット
こうやってヨットをいじってると…
つい時間が経つの忘れちゃうんです
あ…
風…
はっはっはっ…
あ…
ふふ何となくわかっちゃった
え？
ううん何でもない　私にも手伝わせて
あっありがとうござ…あっああ…
あああ…
あっはは…ふふふ…
加藤親子に手を出そうとしている
連中がいる
こちらでも察知している
ビスク･カンパニーオリオンの腕を
シマにしているごろつき共だ
外の連中か…
この界隈の加藤茉莉香に関する
不可侵協定を知らないのも無理はないか
だからと言って抜け駆けを許せば
海賊の力を巡って我々同士が
争うきっかけになりかねない
知らないでは済ませられない事もあるって
教えてやらねえとな
ふっふっふっ…
では実際の対応だが…
うーん…
何だって今さら私にこんなものを
見せるんだい？
ああ！あいつ！
そうかそういう事かいふっ
道理でこんな胡散臭い奴らが
茉莉香に手を出さないなんて話に
素直に従ってるわけだ
我々は心配しているのです
今はこのように守られています
ですが白凰女学院を卒業したその後は
それはあの子が決める事さ
あの子自身が好きなようにね
好きなんですヨット
私何でヨット部に入ったんだっけ…
そうだ…宇宙に行きたかったんだ
ふっ
好きなもの…か
あっ
はい
船長仕事の依頼よ
警備依頼？
海賊にそんな事頼むなんて
依頼主は誰なんです？
ネビュラカップ運営委員会だ
ええっ！
何者かがレースに妨害を行ってくるから
それを阻止してもらいたいんだと
妨害って！
君の所のヨット部も参加すると聞いたんで
へぇちょうどいいかと思ったんだが…
確かにそうだけど…うーん…
わかりました　その依頼受けます
おお…決断早いなはぁ助かるぜ
具体的な内容は？
それは追って文書で送信する
目を通しておいてくれ
そんじゃよろしく
ふう…
いいの？弁天丸で仕事するって事は
そのヨットレースは出ないって事よね？
ううんレースも出るよ
はあ？
まだ選手になるかもわからないんだし
どうにかなる！
よーし全員揃ったな！
なにあれ？
知らなーいいこいこ
あのーケイン先生
何でビーチなんですか？
先生ではない！コーチと呼べ！
はい？
コーチだ！
はははいっ！
うあ…
茉莉香あのさ…
言わないで頭痛くなってきた
はーい！コーチ何でビーチなんですか？
いいノリだナタリア君
今日はネビュラカップに出場する選手の
選抜を行う
ええー！
あっあのコーチどうやってですか？
知りたいか？自分たちが水着で
こんな所に集められているわけが！
はっはい！
それは…これだ！
はあ…
実戦で必要なのは操船技術ではなく
それを発揮するための体力と集中力だ！
沖のブイを回って戻って来た上位３名を
ネビュラカップの出場者とする！
え！ああの…本当に？
ディンギー関係なーい！
私たちマリンスポーツの授業で
ちょっとやっただけですー！
十分だ！
１年生はまだそれをやってませーん
ケイン本気でこれで決めるつもりなの？
コーチだ！
冗談だと思うか？
実戦で技術に体がついてこなければ
危険なのはお前たち自身だぞ！
うっ…うーん
もー分かったわよ！
やってやろうじゃないの！
よーし！
これに勝てば大会に…
うん頑張る！
スタート！
うっうっうっ…わあっ
うっうははっうはっ
へへっおっ先でーす！
失礼します
きゃあっ
あっお姉様！
お姉様そういえば泳げませんでしたわね
見ていて下さいお姉様
どんな手を使ってでも
仇を討って差し上げますわ
やると言ったからには
全力で勝ちを取りに行きますか！
今のうちに出来る事は
全部楽しんでおかないとねぇ
くぅ…あっよしいい風だ
みんなー頑張れー！
誰が勝つと思う？
海の家でアイス買ってきたぁ
おおー！
でだ…お前たちなぜここに居る！
やぁ私たちは頭脳労働担当なんで
甘ったれるなっ！ビーチ往復50回！
ええー！
ひゃっほー！
ふんそろそろか…
なっ本当にいいのか？
いいんじゃない？
ケインがやれって言ってるんだし
やるならさっさとして！
慣れない事やらされてるんだから！
ミーサは器用だよなぁ
ほら早く！
ふむ
照準よし　発射
あっ！
きゃーああ…ううっ
ううう…
いやー
これまさか弁天丸の仕業？
本当にいいのか？
いいんじゃない？
すげーなぁ
うるさい！
何考えてるのよケイン
こんなんじゃ誰も残らないわよ
やっ！
は？
よしっ！
巻き返すよー！
ええー！
うわー！
皆さん凄いですわ！
あん嘘だろ？
うっうちの部ってピンチになると…
覚醒する…
ああ…アイス！
とりゃああー！
１位ナタリア君
おー！
はっ！
２位グリュンヒルデ
失礼致しました
いいのあれ？
見事ですグリュンヒルデ！
あぁありなんだ
いつもいいとこ取られてばかりだし
たまには前に出させてもらうよ
ん！
あ！
たあああー！
嘘っ！
どいつもこいつも何て奴だ
茉莉香先輩私負けません！
こっちも本気で行くよ！
はい！
くっ
だあああー
ゴール！３位アイ･ホシミヤ
はああ…
やったーやったー！
ちょっとからかうくらいのつもり
だったんだがなぁ色々驚かされたぜ
冗談にしてはたちが悪いわよ！
どういうつもりか知らないけど
もうやめてよね
ははっそうだな
ところで勝ったらどうするつもり
だったんだ？依頼が来てるんだろ？
方法はいくつか考えてたんだけどね
レースしながら海賊ってのも
いいかなーって思ったんだけどなぁ
欲張りだな
そう？
ああだが海賊はそれぐらいの方がいい
うんでもすっきりした
今の私よりアイちゃんの方が
ヨットが好きだったって事なのよね
ん？じゃあ今お前が好きなものってのは？
あっお前？ケインさっきから口乱暴過ぎ
おっとそうだなすみません船長
うん
よーしこれで選手は決定した
大会までの残り時間選手も
そうでない者もビシビシ鍛えるぞ！
はーい…
だがまずは使ったカロリーの補充だ
これより全員にランプ館で
パフェの補給を命じる
俺のおごりでな
わあ…
はあ？
先輩…
こんな所で何してるんです？
もう…もうだめ
え？
我ら白凰白いおおとり
帆を張れ風を読め
蓄圧器作動出力97％
出力誤差許容範囲内
電装系全部ＯＫ
亜空間晴朗なれど波高し
お嬢ちゃんたちの船も出航したようだぜ
うふ
こちら管制局　弁天丸出港を許可します
出港を許可します
弁天丸出港許可確認しました　さっ船長
普通ね
んん？
じゃあ行こう！弁天丸発進！
（C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace）
（M.C.Z.OverallO.I,E.what'sgoin'on）
ようこそ栄光突破口
いま飛びだすんだＬet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
（M.C.Z.OverallO.I,E.what'sgoin'on）
何処まで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！
ゴ-ゴ-ゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
明かされる真実敵意の理由
渦巻くさまざまな思惑の中で
少女は空への憧れを胸に試合に臨む
ひたむきな思いを踏みにじる暴力に
茉莉香の怒りが爆発する
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢決戦！ネビュラカップ｣
お楽しみに