鯨座宮たう星系第３惑星
海明星（うみのあけほし）
開拓地の多分に漏れず
人口が増え世代を重ね
ついには星系連合との独立戦争が勃発
脆弱な戦力を打開する為に時の政府は
私掠船免状を発行
かくしてここに公認される
宇宙海賊が誕生した
戦争終結後から100年あまり
これは今なお宇宙をかける
海賊達の物語である
さあ海賊の時間だ！
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）
逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）
いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
私がこの船の船長です
あなたは誰ですか？
ウソです
んあ！…
弁天丸の船長は男の人です
それくらい知っています
加藤船長を出して下さい
ううん
ああ…
弁天丸の船長は…死にました
あなたは先代のお知り合い？
私は今の船長です
ウソ！ゴンザエモンが…
加藤船長が死んだなんて聞いてない！
ひどいウソはやめて下さい！
私掠船免状を持つ海賊船の船長の情報は
公共ネットで開示されています
ウソじゃありません
あなた…誰なの？
加藤茉莉香…娘です
クーリエデータを送ってあげて
弁天丸の船長の交代について
りょうかーい
んはっ！はあー…
あ！
いきなりウソだなんて言って
ごめんなさい
お亡くなりになっていたなんて
思いもしなかったから
わたくしは…プリンセス･
グリューエル･セレニティ…
セレニティ星王家の第７正統皇女です
- ほえ？
- あー
ええ？
ええーっ！
あっ？あっ？
誰？
雲の上の王族様よ
銀河帝国聖王家ほど古くないけど
信用できる家系図で100代以上
さかのぼれるような名門の一族
ああ！そんな人がなんで密航するの？
誰かセレニティ星王家の最新情報に
詳しい人はいる？
王族なんざあニュースの
ヘッドラインくらいでしか見た事ねえぞー
関係ねえもんなあ…
情報収集を急いで！船長は話を続けて
あっあはい！
おほん…お待たせしました
プリンセス･グリューエル･セレニティ
弁天丸船長の加藤茉莉香です
変ですね何度も名前ばかり名乗って…
茉莉香って呼んで下さい
わたくしも…グリューエルと
お呼び下さい
あ…えーと…もしよろしかったらそちらの
カメラレンズ前の障害物を取り除いて…
あなたの顔を見せてもらっても
いいかしら？
あたしの顔もそちらに映るし
おあいこかなあーなんて思うんだけど…
ダメ…かな？やっぱり…
あっ！
おわ！
うおおーっ！
初めまして茉莉香…わたくしが
グリューエルです
船長の許可を得ずに
乗船してしまった事をお詫び致します
乗船を許可願えますか？
あっ！あええ！乗船を許可します
弁天丸へようこそ
ありがとうございます船長
本物だ
あ？
プリンセス･グリューエル･セレニティ…
王族公表のIDと彼女のデータが一致した
正真正銘本物って訳ね…
あん
それではグリューエルただ今
ご案内の為の人員を差し向けます
えっとお…あっシュニッツァー！
大至急ドッキングコントロールに行って
彼女をエスコートして差し上げて！
俺が？
この俺が船内のエスコートって初対面で
それはまずいんじゃないのか？
多少驚くかもしれないけど大丈夫だよ
あたしだって平気だったもん
いや！断る！
ええー…しょうがないなあ…
じゃあケインお願い！
ええ？ちょっ第一どこに案内するんです？
この海賊船に貴賓室はありませんよ
ああそっか！
えーと…船長室はダメだし食堂は…
もっとダメえ！
ミーサあこの船の中でそれらしい所って
ないの？
そうねえ誘拐した人質用の船室かしら？
オプションルーム…
あえー！あそこ？
- うふっ…ふふ…
- うーほかにどこかないの？
グリューエル･セレニティです
貴船への密航をお詫び致します
弁天丸への乗船をお許し下さい
はあー…
おっほん！
は！ああ改めまして…
船長の茉莉香です弁天丸へようこそ
プリンセス…じゃあなかった
グリューエルよね？
あなたの乗船を歓迎します！
ありがとうございます船長…
認めない訳にはいきませんね
目鼻立ちがお父上によく似てらっしゃる
あ！そうなんですか？
私は父を知らないんです
父はどんな人でしたか？
素敵な方でした…
あー…
おいおい…
亡くなられていたとは知らず失礼を
申し上げました事をお詫び致します
あーああいやあ…
こういうの苦手だなあ
あそうそう！
うちのクルーを紹介しますね
はい！
先ずはプリンセスをブリッジに
ご案内したのが
うちの操舵手ケイン･マクドゥガルです
お迎えできて光栄です
うはは…はいはい次！
船医のミーサ･グランドウッド
だいぶストレスが溜まってるみたいね
やせ過ぎよ
ふーよく言われます
電子戦担当のクーリエ
ごめんなさーい座ったままでえ
構いません
戦闘指揮担当シュニッツァー
サイボーグなの
ん！は！
まあすごい！
あはああ…
航法士のルカ
見える…
えいやあ…今は見なくていいから…
レーダー･センサー系担当の百眼
初めましてお姫様ー
うえ…
機関担当三代目
どうもー
そして私は船長見習いの
加藤茉莉香です
船長！お客さんがいる所で
自分の事を見習いだなんて…
ううん！
んん？
大事なお客様だから隠し事はない方が
いいでしょうふっ
どうせバレちゃう
はいはい
以上が弁天丸の主な乗組員です
重要な事を決めようと思ったら
大体ここにいるみんなに相談します
ふうん…
安心してみんな先代の元で働いていた
一流の海賊よ
わたくしはこの宇宙で海賊たるあなた達に
お願いの儀があってここまで来ました
私掠船免状を持っているあなた方に！
お願いって…なんですか？
あ…それは…幽霊船を…
さまよえる黄金の幽霊船を
見つけて欲しいのです！
んん！
黄金の幽霊船？
お話し中に申し訳ない…
セレニティ星系王宮政府が
プリンセス･グリューエル･セレニティの
行方不明をたった今発表した
犯罪に巻き込まれた可能性も含めて
行方を捜索中…
そんな…わたくしは自分の意志で
ここに来ました！
ミーサ今回の仕事の依頼
どこからだったの？
いつも通り
ハロルド･ロイド保険組合からよ
シンフォニー･エンジェルについていた
護衛艦の所属は？
セレニティ星系防衛軍
護衛艦３隻っていったらショボイけど
王族のお召し艦だったのねえ
ふむ…
あ…
保険組合のショウさんへ通信
事実関係を確認して！
お姫様の件はどうする？
聞かれたら答えて聞かれなかったら
答えなくていいわ
王宮相手の反逆罪なんてご免だわ
そんな心配ありません！
ん！
んんああ…
この船にはわたくしがわたくし自身の
意志で乗り込んだのです
反逆罪だなんて…そんな…
大丈夫！
あ！
悪いようにはしないわ
プリンセス･グリューエル
あなたの依頼弁天丸船長加藤茉莉香が
確かに引き受けました
あはあ…
任せてうん！
わああーああー
えへっえー今日から皆さんの新しい
お友達になる…
セレニティ星王家第７正統皇女
グリューエル･セレニティです
皆様よろしくお願い致します
ううーん
そんな…ある？
茉莉香ー！
ふうえ？
中等部のお姫様見たー？
えーと…見たというかなんというか…
見てないんなら見といた方がいいわよ！
王族の実物見るのは初めてだけどさ
さすが本物オーラがすごいわねえ！
うちの学校の芸能人と比べても
気品が違うというか育ちが違うというか…
そりゃまあそうでしょーけどねえー
ふあーあー…
ん？
私達みたいな庶民と違って
世が世なら雲の上の人だしねえ
あ食堂もう空いたかな？
- うわあー
- ああ…
しょうがない！奥の手で行ってみよう
うふはーい！
うわあ！
あ！なるほど…
王女様がランチに来れば
そりゃみんな集まるか…
すーごいこんなに離れてるのに
輝いて見える！
楽しそうねえ良かった良かったあ
うん？
さあ！早く降りて食べちゃお
どうやらお姫様に夢中で
カウンターガラガラだし…
ああ…
高等部１年雪組の加藤茉莉香さん
至急高等部保健室まで来て下さい
ええー？
あー…
テイクアウトでオッケイ？
ふうー…うん任せた！
任されてえー！
うふっうん？
うまく考えたわねえ
木を隠すなら森の中って
昔から言うけど…
隠し場所を公言してしまえば
相手の動きを牽制できる…
そりゃ考えたけど…そのあとが早過ぎ
昨日の今日で制服って作れるのねえ
フルオーダーでしょ？
いいじゃない
船長の迅速な判断に関係者一同
一生懸命応えたんだから…
ふーん…で話って？
特書よ
特書？
裏ルートでセレニティ王宮政府から
海明星行政府に届いたの
いつ？
聞いてくれると思ったわ
これよ
通信記録によると…昨日船長が
海明星に帰ってからの発信時刻になってる
保険組合に連絡してからかあ…
そう迅速な判断に迅速な実行
図らずもなかなかの連係プレイじゃない
それにしてもセレニティの対応が
早過ぎない？
なんと言うか…焦げ臭い？
“きな臭い”よそれを言うなら…
ちぇーっ…あ！まさか
そのきな臭いところ
私に直接グリューエルから
聞き出せって…そういう事？
ご名答！そこまで考えられるように
なったってのはいい事ねえ
花丸をあげるわ
私はテストで花丸が欲しいなあ
それは無理！
だよねえ…
だよねえー
ん？
自分の力で結果を出せ！と…
何ひとり言言ってるんだい？
んーん…勉強しないとなーってね…
今週はどうなんだい？海賊の方…
ああしばらくないんだって
お姫様も来てるしね
その辺の護衛というか
面倒をみるっていうか
どうだい？高貴な方の印象は？
うん大変だよねお姫様の顔があるんだよ
みんなにイヤな顔も見せずに
おすましな感じで受け答えして…
でも…
あんな笑顔もするんだなあ
うちに呼ぶかい？
ええー？
はっははは！面白そうだろ？
うえー！ダメだよ！お姫様だよ！
はあはあはあ…来週まで
なかったんじゃないの？お仕事！
ごめんなさい急で！
まだあれから５日もたってないのよ！
たう星系の中って話よ
夕食までには帰れるんじゃない？
ケインは？
あなたの担任でしょ？
連絡あったのホームルームの
あとだったから…
あ！来た！
うええ！先回りされると面倒だ
急いでくれ！
遅刻して言うわねえ
厄介なのにつかまりかけてたんだ！
うお！
厄介？
おわあーっ！
ミーサ運転乱暴！
はあ…このゲートいつも開くの
遅いんだから…
空港まで飛ばして20分か…
失礼致します
おわ？
えへ
うえー…あっちゃー…
どういう事？
知らねえよ！
船長を先に出してから教室出たら
連れてけってお姫様が…
緊急のお仕事ですよね？
たう星系周辺の不審艦の動向調査
護衛艦隊司令部経由の依頼…
違いますか？
そうなの？
はあ…仕事内容は移動中に
話そうと思ったけど…その通りよ
急ぎましょう詳しい話は移動中に！
飛ばすわよ！
じゃお先に
頼んだわよ！あ…
大丈夫？
移動中がこんなにも厳しいものだとは
思いませんでした…
話なんかできないに
決まってるじゃない…
うわああー！
きゃああー！
わたくしが…浅はかでした…
すみません…
いやいや…
で…お話はシャトルの中で
よろしいでしょうか？
おっけーおっけー…
ぐはは…
改めて護衛艦隊司令部からの
依頼を伝える
予測座標は省略するが
たう星系外縁ぎりぎりに所属不明の
艦艇の出現が予測されるので
正体を調査するようにとの事だ
プリンセスはそれがセレニティ星系軍の
軍艦だって言ってるわ
王宮から黄金の幽霊船の為の情報を
持って来たって…
なるほどねえ…
仮想敵でも敵対関係でもないとは言え…
作戦行動中の他の軍隊の船が
予告もなしに乗り込んだとなれば…
護衛艦隊としては対応せざるを得ない…
大事にはしたくない
海賊の出番ね
えっふふう…
問題は出現する船が１隻じゃない…しかも
戦闘状態にあるという事を示唆している
つまり弁天丸は偵察だけじゃなくて
戦闘にも巻き込まれる可能性がある訳だ
戦闘…
あはは！
うはい…
んぎぇ！
あははは！
ほんとに？
ははは…
ここでも一緒かあ…
とりあえずプリンセスから
色々説明を聞いてた…
その割には楽しそうじゃない？
１人を除いて…
ふっしょうがないさ
で？どこまで説明してもらったの？
簡単に言うと
どうやら黄金の幽霊船捕獲の為の
調査データが
足りなそうだなーと思ったプリンセスが
王宮に連絡メッセージを
送ったところまで…
ええ？王宮に？直接ですか？
はいセレニティの王族に伝わる
秘密の方法を使って…
秘密の？
まあ弁天丸に密航できちゃうくらいだから
なんでもありかあ
で何を王宮にお願いしたんです？
黄金の幽霊船に関する追跡資料を
王宮から持って来るように言付けました
本来ならわたくしが持って来るべき
情報でした準備不足をお詫び致します
やあー！むしろありがたいというか…
ほんと気が利くねグリューエル！
あの…
ん？
その船長服…すてきです
んあっ！えこれ？
はい！お似合いです！わたくしも
着てみたい…です
おおー！
良かったなあ船長！
んはいはい！みんな持ち場に戻ってえ！
ほらほら！早く！行った行った！
グリューエル…
いつもより風が荒れている…
そろそろ来るわよ
弁天丸戦闘態勢！
心配ね…
あ！
船の事…戦闘状態のまま現れる…
なんて聞かされちゃあね
わたくしは…セレニティを信じています
あの子も信じてあげて
ん…
あ…
来ましたよお
前方に空間微動をキャッチ出て来るよ！
強力な軍用級のタッチダウンだあ！
パターン一致！こないだお相手した
セレニティの防衛艦隊のコーバック級！
あはあ…あ！
ちょっと待てえ…エネルギー放射が
ちょっと多い…損傷してるな？
レーダー波確認！
はっああ！
やっぱり…戦闘…
周辺宙域に多数の微動キャッチ！
あっ！
そんな！セレニティの宇宙船がいったい
何と戦っているのですか？
今分ります…
軍艦級多数！
どこの船？
識別完了全艦セレニティの防衛軍よ！
戦艦１護衛艦４
どうして…
船長どうする！
はは…はあ…
（C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace）
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
ようこそ栄光突破口
いま飛びだすんだLet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
複雑怪奇なる王宮の情勢
たった１人であらがう皇女に
少女は手を差し伸べる
解決の鍵を握る黄金の幽霊船の
正体とは？
運命はさらなる広い海へと
少女を送り出す
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢華麗なる船出｣
お楽しみに