宇宙に生きるという事は
常に決断を要求される事でもある
周囲には空気も無く
足をつける地面も無い宇宙空間では
ふとしたミスが致命的な事態を引き起こす
宇宙船に乗り込めば最後人は常に
最良の選択をし続けなければならない
しかしこれこそが
宇宙に生きるという事なのだ
加藤茉莉香はそうした決断に長けた
正に宇宙の民たる資格を
持ち合わせた少女であった
私なるよ　船長に
宇宙海賊に　私なります！
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）
逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）
いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Ｉｃａｎｂｅｌｉｅｖｅ）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Ｉｃａｎｆｌｙ！）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
あ…ん
あ…おーい！
おーい！へへっ
そっかあ　やるんだね海賊さん
うん！
空を見上げれば茉莉香がいる…
そんな感じになっちゃうんだ？
その辺は学校との折り合いだと思うよ？
あたし高校は卒業したいもん
とりあえず今日はたっぷり遊ぼうね？
うん！夏休みは
まだまだあるしね　やるぞー！
ん？
え？
な…何？
ん？
お迎えに上がりました
は…え？
ふええーっ？
え？
かとうまりか
はいっ次はハンコ
はいぺったん
ぺったんぺったんぺったん
今日中にお役所全部回るからね？
いくつくらい？
交通局に星系軍に文科省に公安部に
細かい所も入れて20は覚悟して
うへぇー
ちょっとかさ張るけどね
うっうっうっう…
あばばばばば…
ふええ！ここ下りるんですか？
走るー
ははははは
次
えっえーとー　今度は？
いい洋服屋があるのよねえ
だだ誰のですか？
最後よ
あ…
うふ…
ん…
これでお前も海賊に…
どうだい？
うん…でもあたし
まだ自覚が無いというか…
ぴんと来てない
そう言ってる場合でも無いのよねえ
え？
私掠船免状の有効期間は50日
その期間内に海賊仕事をしなけりゃ
免状は失効しちゃうの
でもってこうして無事新しい免状が
発行されたわけだから
弁天丸はさっそく
海賊行為をしなくちゃいけない
はあ…
有効期間は残りあと49日と９時間22分
約７週かい　まぁ仕方ないね
なんとかなるのかい？
あ？
出来るわよね？
え？
しないとまずいでしょう
へ？
ええーっとお
行っておいで
え？
えええーっ？
頑張んなよ茉莉香
弁天丸通常飛行に移行
周囲には他艦トランスポンダーの反応無し
目下順調に目的地へ…
わ！何？攻撃？
被害状況は？
左舷に直撃装甲大破
航行には問題無し
戦闘レーダーは？
あ！ステルス…待ち伏せ？うわっ
やっば…逃げなきゃ
シールド出力を全開！
回避運動をしつつ前進！
恒星の光に入りつつ
星の重力を使って再加速…これなら…
あ！
まだいた！囲まれてる？
ああーっＥＣＭ発振！チャフを散布して！
ビームかく乱幕を…
うああっ！機関室に直撃！出力低下！
針路反転！一番弱そうな相手に向かって！
死中に活ありっ！
活は無かったぁ…
はぁい沈没
乗組員全員死亡
海賊ってこんなに大変なんですかぁ？
ふ…　そおねえ
しょっちゅうというわけじゃ無いけど…
切った張ったがある時には
このくらいの旗色の悪さは
覚悟しておいた方がいいわね
船長はどんな状況でも
笑って判断できるようにならないと
あははは…
その苦笑いはいらない
じゃあ60分休憩
食事とって頭冷やしてから電子戦の講習
はぁーい
はっはっは
一瞬二人それを吸っちゃってさ
あ？
え？　あ…
誰だよ？
えへへへ…
どうです？少しは慣れましたか？
慣れたって言うか…
しっちゃかめっちゃかな時に比べたら…
なんとか…
次は何です？
電子戦講座　その後は格闘術と…
はっ！僕の授業までは
無事でいてくださいね
努力しまーふ
あーこれ次の次はこれ！
ぬううぬぬうううっ
ううう…
- んんん…
- おっほっほっほ
ふあああ…
６時間睡眠のち起床…
う…
講習120時間目かぁ
結構頑張ってるじゃないかお嬢様は
そりゃ頑張ってくれないとなあ
最初は状況に流されている印象があったが
今現在はいろいろ自分で考えている
勘所はいいようだ
とは言えもうひと押しふた押し
んんーっそろそろ起爆剤の出番ね
ああ？
来たわよ　起爆剤
うふ…
海賊船バルバルーサ船長
ケンジョー･クリハラの娘
チアキ･クリハラです
特別講習にお招きいただき
ありがとうございます
チアキちゃん？
あ…
チアキちゃーん！
- あははは
- な何よぉそれに“ちゃん”じゃ無い！
良く来てくれたねえ嬉しいよぉ
にっしっし
私はこの船の特別講習を
受けるために来たのよ
あなたに会いに来たわけじゃ無いわ
うんうんそれでもいいよぉ　嬉しいなあ
おあ…ふんっ
うっふふ
チアキちゃーん
確かに起爆剤だ
うふふ
うふ
たあああーっ
せいっ！せいっ！
お…ああっ！え…
おっ先いー
えぇっ！
あ…
海賊の成り立ちについては
学校でも習ったでしょう？
海明星（うみのあけほし）を始めとした
植民星の独立戦争
戦力の増強を図った植民星連合は
私掠船免状を宇宙海賊に発行する事で
統治側に対抗しました
じゃあ独立戦争が終結したのは
なぜでしょう？
茉莉香さん？
植民星連合と宗主星系が
ごっそり銀河帝国に組み込まれたからです
そーそ
銀河帝国の大艦隊が出現し
圧倒的戦力を背景に
全てを併合しちゃったのよね
恐るべしハンドメイド
工作好き？
おかげで最終戦争になる前に集結して
めでたしめでたし
ではその後海賊はどうなったでしょう？
ふ…
え…
うふそうね
今でもこうして海賊をしています
銀河帝国は
自国内の星系の自治権を尊重します
もちろん海賊の存在は認められないけど
れっきとした私掠船免状を持った船ならば
それは海賊船ではありません
え？海賊じゃ無いんですか？
表向きはね
少なくとも帝国艦隊は
海賊に対して計画的な追跡も
掃討作戦も行なっていないわ
海賊なのに海賊じゃ無い…
星間法の上では
海賊は軍隊に準じて扱われるわ
だから私達はプロじゃないといけない
当然海賊を束ねる船長もね
ん！
あ…
宇宙船て…ほんとポツンと飛ぶんだね
最初見た時びっくりした
一旦出航すると他に比べる物が無いから
だから自分で納得するしか無いのよ
船の大きさ行き先現在位置
そうやって自分の居場所を
自分で決めるの…
なんかね…
わくわくする
だから海賊になりたい…
あなたただのお人好しのお嬢さんかと
思ってたけど…
けっこうなタマね
タマ？
分かってないでしょう？
天然ぽいフリされると周りが迷惑
あんたはもっと確信犯でいてくれないと
えっと…私迷惑？
少なくともあたしは…ムカつく
なんだか分からないけど…
ごめん
ん…ったくそういう所が…
あ？
何でもない
ほら目標が見えた
はーいご苦労様ぁ二人共
さっきとは逆の要領で戻ってきて
はーい
了解です
ふう…
どーしたぁ？
課題をしっかりこなしたからって…
海賊の船長にはなれないわよねえ
今更言うなよ
無知は罪だぞ？いや
それどころか命取りだみんな死ぬ
だけどねえ…
海賊にはそつなくこなすだけの
優等生の船長はいらないの
ただの優等生には見えないけど？
あの子は狭間にいる…
見た目では分からない…
深くて暗い狭間の中にね
だからあの子は…
宇宙を選んだ
うええっ？本番？
そうよ
今までいろいろ教えて来たけど
私達にも教えられない物がある
それはあなたが
自分で勝ち取らないとねえ
ええーっと…それは何ですか？
度胸よ
場所は銀河回廊西の37
獲物は豪華客船の
プリンセス･アプリコット号
単純な海賊行為よ？
電子戦でシステム掌握後に
客船内に乗り込んで略奪
今回はオプションで船長による剣劇
け…剣劇ぃ？
海賊だからね？剣はつきもの
仕込みの為にたった今
ケインには先乗りしてもらったから
剣と射撃はシュニッツァーと強化練習
その他もろもろはぁ…
私にもやらせてください
チアキちゃん練習に付き合ってくれるの？
勘違いしないで
教わりたいのよ
私だって表舞台の営業は
まだやった事が無いから
いい機会だわ
うふ！
よろしくね二人共
宇宙海賊ぅ？
ご存じ無い？
この銀河回廊は昔から
海賊航路と呼ばれていたんですよ？
だって海賊なんて伝説の存在でしょう？
ねえぇ
とっくの昔に退治されちゃって
辺境の未開の地にでも行かないと
生き残ってないってね
今時海賊なんてねえ
この船の安全と宇宙海賊に
乾杯
豪華客船プリンセス･アプリコット号は
先程12回目の超高速ドライブを無事終了
予定通り銀河回廊西の37に復帰しました
間もなく赤色巨星ランバドールに
最接近します
この後の予定は変更はありません
メインホールは間もなく
深夜営業時間となります
乗客の皆さんは引き続き…
そろそろだな
うっふっふっふふふ
あ…何？
へ　お嬢さん達…面白い体験が出来ますよ
え？
これはひょっとして…
私達は運が良いですわ
あ…もうやっちゃったの？
イケる？うっ…繋がってるって？
うあああ…ごごめんなさい
こちら弁天丸　海賊船弁天丸です
あはははは
うっうううっ
あ？
私は海賊船弁天丸の
キャプテン･マリカ…
海賊船の船長キャプテン･マリカです
ウケてるウケてる
海賊に襲われた上に
船長が女の子だからなあ
こりゃラッキーだろ？
弁天丸はプリンセス･アプリコット号への
電子攻撃を完了しました
プリンセス･アプリコット号の
航行系を含む全てのシステムは
現在弁天丸の支配下にあります！
がーっはっはっはっはっは
- ノリノリじゃない…
- がーっは…
- やってみたい？
- ごほっおえっおほっ
- いえ…　いいです
- おっうっううっん
分かりやすく言うと
プリンセス･アプリコット号は今
海賊船弁天丸に乗っ取られちゃってまーす
わあああ
え？何で盛り上がってるの？
どどうなってるの？
海賊がやって来るからですよ
やって来る？
弁天丸の主砲は既に
プリンセス･アプリコット号のブリッジに
狙いをつけちゃってますから
逃げるのも抵抗するのも
ムダムダムダムダーッ！
今から私達キャプテン･マリカと
その一味がそちらへ乗り移りまーす！
乗客の皆さんは
金目の物を用意してお待ちくださぁい
うわああああ
あっ
最初にしては上等だ
後は船長として
どんと大きく構えてくれていればいい
あ…
あのさあシュニッツァー
なんだ？
梨理香さん…
ブラスター･リリカとシュニッツァーは
一緒に海賊してたんだよね？
ああ…一緒にこんな具合に
よく乗り込んだ
お母さん…どうだったのかな？
それを聞いてどうする？
え？
お前はお前　リリカはリリカだ
今はお前のこれからの仕事に集中しろ
うん…そうだね
うふ
だから私は…
宇宙に来たんだ！
あ…
おっと
ほ…本物の海賊なの？
宇宙海賊船弁天丸
私掠船免状を持っている
由緒正しい宇宙海賊
銀河帝国領内で営業している海賊なんて
絶滅危惧種ですからねえ
お嬢さん達は運がいい
運がいい？
私達どうなっちゃうんですか？
アクセサリーの供出ぐらいは
求められるかもしれませんが…
大丈夫
後から全て船会社から補償されますよ
何？わあああ
お？
ああああ
あっ
弁天丸の船長茉莉香です
海賊しに来ました
よろしくお願いします
うわああああ！
今のはもちろん威嚇です
念のためにモニターシステムを一時的に
使用不能にさせていただきました
おとなしくこちらの言う事を
聞いてくだされば
乗客の皆さんの無事な体と
それから海賊に襲われたという
めったにない自慢話を持って港に帰れます
もし不用意に抵抗するような…
どうなるのかな？
- ちょ…
- え？ええ？
海賊船長殿に決闘を申し込みたい
どこにでもいるのよねえ
あなたみたいなカッコつけ
もし僕が勝ったら
プリンセス･アプリコット号の
ご婦人方には一切手を出さずに
お引き取り願おう
うふ…もし負けたら？
その時は…我が身星に還るだけ
ん！
ええぃ
うん！
は！
ふっ！
あ…
うあっ！
くう…
ほえーそれなりに様になってるな
前後の動きが甘い！
うふ
ふっ！
あああ
うおお
ん！
うっ！
ああっ！
あ！
ああ！
えいっ！
ではお覚悟！
んっ！
ああっ！
あ…
むっ…むねんんー
さあ他に文句のある人はいるかしら？
なければ素直に言う事を聞きなさい
金目の物をよこしなっ！
ふうううー
お父さんの…部屋か…
まだまだこれから…
だよね…
ん…
いいのか？クリハラ　加藤に挨拶しなくても
なんなら叩き起こして…
バルバルーサとの合流を優先します
問題無いとミーサさんは
言っていましたが？
しかしお前２学期から
元の学校に戻るんだろう？
加藤茉莉香とも
しばらく会えなくなるぞ？
構いません
ふにゃふにゃしたあの子の
寝ぼけた顔を見ても不愉快なだけです
ところで先生
ん？
まだそれ着替えないんですか？
いやあ　すれ違うみんなが
ぎょっとするのが楽しくてね
悪趣味…
失礼します
じゃあなクリハラ
ぎょ！
ポツンと飛んでる…か
だけど宇宙は…
１人じゃ無い
（C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace）
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
ようこそ栄光突破口
いま飛び出すんだLet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなの？どうしてなの？
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
一大決心が日常に変わり平穏の色に染まる
しかしそれは仮初め
海賊の日常は山あり谷あり嵐あり
船長たる少女は待ち受ける波乱の風を
いかに読むのか？
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢平穏ままならず｣
お楽しみに