かつてセレニティの民を運んだ
恒星間移民用世代間宇宙船
今は“黄金の幽霊船”として宇宙を彷徨う
加藤茉莉香率いる弁天丸は
セレニティ第七皇女グリューエル･セレニティと
共に巨大なその船内にいた
幽霊船が飛ぶわ！
全船対衝撃防御！
幽霊船は再び亜空間に消えた
その彷徨う謎がついに
説き明かされるのか？
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）星となり（消えていく）
運命？宿命？だれのせい
ボクの全て捧げるから
爆裂！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
おっとおっ…
宇宙服大丈夫？
あっはい！
息苦しいとか無理しているとかはダメよ
あ…大丈夫です　あっああ…
うっあ…はあはあ…
うっ！はあはあはあはあ
こっちが上　そしてその反対が下
無重力だと自分がどっち向いているか
分からなくなるからね上下を言い聞かせるの
はあ…
今わたくしの頭が向いている方が上で
茉莉香さんが正面にいるのですね
そういう事　自転が止まってるから
幽霊船は全部無重力行ける？
ん…
行かないと…いけないのです
どうぞプリンセス
伝説の船に乗り込みましょう
手なんか出したら…ダメです
頼ってしまうじゃないですか
自分一人で出来ない事は
いくらだって頼っていいのよ
宇宙では一人み～んな一人
何もしようとしない人には
誰も手を差し述べません
あ…
跳びます
あっ…
まるで王子様とお姫様ね
開きそう？
そう複雑なロックが掛かってる
わけじゃないから心配ない
幽霊船と接続できそう？
えっ！
ブリッジでクーリエがやっている
ああ…
やっぱりびっくりするよね！
初めて見ると
サイボーグって宇宙服要らないって
わかってても…ねっ
うっふっふ…
ん？ははっ
えっ！
弁天丸からの電源ケーブルを接続
百眼パワーを入れてくれ
あいよっ！定格200
どうする？もう少し上げてみるか？
いやこのままだ
ハッチの向こうは0.8気圧酸素24％
今の所有毒ガスや放射能は検出無しだ
うん！
ブリッジより茉莉香船長へ
聞こえますか？
これから幽霊船の中へ入るところ
何かわかった？
はいいくつか
幽霊船には発着デッキが二つそのうちそことは
違う別のデッキに船が進入した形跡があります
構造上戦艦が
そのまま着艦したとは思えませんが
どれくらいの規模と人数で
乗り込んでいるのかはまだ分かりません
うまく幽霊船のホストコンピューターに
接続できればいいんだけど…
ありがとう引き続き調査を続けて
了解
聞こえたでしょうグリューエル
急ぎましょう
空気は大丈夫だ
ヘルメットを取ってもいいぞ
ふ～う
はあ…
じゃあグリューエルどこへ行く？
え？機関部やブリッジへ
まず向かうのではないのですか？
それはセレニティの人達に任せましょう何度も
調査団送ってるんだから分かってるでしょ？
無責任ですねぇ…
そりゃあもう海賊ですから！
ん…
いっ…お宝のところへ急ぎましょう？
わかりました
ダメですね
また金庫破りが必要？
大丈夫なんじゃないかな？
任せてもらおう…
ぬおっ！はあああ！
この辺りは機関部と動力接続
それから船内大気圧維持のための
バッファータンクと
殺菌清浄成分調整のための
循環システムの元締めだ
スリーパー…冷凍睡眠の
区画は船体中央ね
あっ！
うっ！
ねっ　あっち任せで良かったでしょ
はい
この辺りの明かりが点いたって事はこの船の
モニターシステムも復活したと思っていいわ
あっちに私達の居場所がバレてるって訳か
ましょうがない
右よ！
えっ？
あっああ…
この宇宙で…
ん？
この宇宙で真に普遍的な価値を持つ物が
あるとしたら何だと思いますか？
普遍的な価値…？
かけがえの無いもの
貴金属は貴重ではありますが手間と
時間さえ使えばいくらでも作り出せます
芸術とか文化とか？
そうですね
もし遥かな未来であっても文明が
文明としての知性を持っている限り
芸術や歴史には高い価値があります
知性ねえ…
これは…
ずいぶん旧式だな…
ひょえ～こいつはすげえ！
何ですか？
何か変なモニター
メカニカルディスプレーだ
画素一つ一つがちっこい歯車と
クランクシャフトの組み合わせで出来ててな
三原色と白黒を加えた五色を高速で
入れ替える事によって文字を表示する
生きてるヤツは初めて見たぜ～
どうぞ～王族の名前が必要だそうだ
文字入力は従来通りでOKだ
この先は低重力環境で温度変化のない
恒温倉庫　違いますか？
その筈だ大気圧は保たれているが
成分の殆どは窒素ガスだ
あと不活性ガスが微量
長期保存にはうってつけね
いよいよお宝と対面かしら？
おそらくこの宇宙船の中には皆さんが
期待するような物は入っていません
でも“宝”はあるんでしょう？
扉を開けます
宝箱にしては寂しいわね
外れ？
他の倉庫も似た状況だと思います
芸術品は？絵画は？窒素まで使って
保存してたんじゃないの？
確かにかつてセレニティ王宮は超光速以前の
文化遺産を黄金の幽霊船に積み込みました
しかしそれは過去の経済危機を
克服する為にその殆どを運び出した筈です
その為の調査団か
はい
もう覚えたの？
百眼さんの操作を見て
すげえなやっぱり
王族の血筋ってヤツだねえ～
えへへ
あ…
スリーパー区画だ
ヤクート…シュトロ…ハイム…アリエス？
雪羊です
セレニティで飼われている羊の原種です
へえ～羊が寝てるんだ…
ここが幽霊船の本来の役目を
期待された場所ね
ここにはセレニティ星系に住む全ての
生物の遺伝子と実物のサンプルがあります
ジーンバンクか
すごいじゃないグリューエル　さすが
セレニティ王宮ね～やる事が大きいわ
国民がいません
え？
ここにあるのはかつてのセレニティの自然と
移民船によって持ち込まれた
生命のバックアップでしかありません
仮にどこかの星にセレニティの
自然環境を再現してもそれだけの事です
もっと大事なものがあるのね
ん？
何？
昔ならば血を一滴という所でしょうか…
ああ…
あっ！
あ…？
ん！
任せてもらおう
フン！フン！
フン！ぬぬぬう～ぐあああああ～
あぁ…
ぐああああ！ぐぇああふん
よっしゃ！
フッ～む！ぐあーよー
ん！
ん…
はぁ…ふう…
何これ？
あっ！
自分一人で入ったら
ハッチ閉じようかと思ってた？
あの大きなハッチを開けている時に
それは諦めました
ふっ
これがさっき言ってた大事なものなの？
はいっ
あらまあ一体いつの時代の物？
こんな大規模なプラントは初めて見たわ
何だかわかりますか？
言っていいの？
うん
人口子宮ね
あっ！
いっぱいコードが繋がっている蕾みたいな所が
受精卵を育てる人口子宮とその維持装置
真ん中のブロックは遺伝子のコーティングや
チューニングを行うためのシステム…
そんな所かしら？
見ただけでそこまで分かるとは…
医者とは恐ろしい職業ですね
半分でまかせ
ちょっとカマ掛けてみただけよ
そんな所かなぁ～ってね
そう…これがセレニティ王家の
生まれの証ってわけね…
別の反応が来てる
とりあえず用意しておいてくれ
分かった
あっ…
はい茉莉香です
こちら弁天丸良かったぁ船の中だからうまく
繋がらないかと思ったけど大丈夫みたいだね
こちらの現在位置見えてる？
やっと幽霊船のネットワークに入り込めたの
大体のポジションは見えてる
それでね他に動き回ってるのが三つか四つ
そしてその内の一つがそっちに向かってる
あっ！
ありがとう　ちょうど今到着したみたい
ん…
一同動くな！
間に合ったようですね　まだ何も
していないようで安心しました
いえもう全ては終わっているのですよ
セレニティの民が
王宮を必要としなくなった時点で
わたくし達の役割は終りを告げたのです
今更こんなものを持ち帰ったとして
何になるのです
だからと言ってこれを壊したところで
何もならないではないですか
はっ！
この薔薇の泉から最初の王が生まれ
今の王宮の基礎が作られた歴史
お姉さまだって知らない筈はないでしょう
あ…
例えそれが作られた歴史だとしても
セレニティの安定と繁栄は確かな事実です
血統が問題じゃないのよ
王宮はその役割を終えようとしている
今更薔薇の泉などに頼っても過去の栄光は
蘇らないし王宮の威光も戻ってこないわ
だからお姉様は甘いのです！
ヒルデこそ現実が見えて…
グリューエル伏せて！
うっう…
あっ　あ…
ヨートフ！キャサリン！
ここにおります！
ほいっ！
ちょっと失礼
うはっ…
う…うう
あっ起きた！
ごめんなさい　起き抜けで悪いけど
認証お願い！
え？あ…
通った！
やった！
どうぞ
ああ…
あっ！
あっはっはっは
これやろうこれ
あなた達なぜ一緒に？
利害関係の一致…ってやつ？
なぜあのような無法をしたのですか？
あのようなって…どれ？
わたくしにおかしなガスを！
一体何の目論見があって…
平和的解決よ
はっ…
セレニティの兵隊さんがお姫様に
手を上げる真似は出来ないでしょう？
そういう事は無法者の海賊のお仕事
は…
はあふう…
それで皆さんは今
何をしているのですか？
幽霊船を母星に帰すの
はっ！
幽霊船は今セレニティ星系に
向かっているのですか？
そうよ！
あっ…
確率的量子論と多元宇宙理論を同弦時空で
計算して辻褄合わせるの大変だったんだから
そんな！わたくしが一体何の為に
幽霊船に乗り込んだと思っているのですか？
だって教えてくれなかったじゃない
あっ！あ…うう…
ん？
大丈夫よ
ん…
あの生体プラント
もう打ち止めだそうだから
え？どういう意味です？
薔薇の泉はもう涸れてたの　あのプラント
遺伝子サンプルも生体細胞もすっかり切れてた
そんな…
あ…
ああ…
ごめん…訂正
最後の一人で打ち止め
最後の…一人…
この宇宙船出身の最後の
セレニティ王家の系統ね
ちょっと早産だったけど大丈夫
初めましてお姉さま
ああ…
わたくしは…この子を
殺してしまうところでした…
このタイミングで来たから助けられた
それでいいじゃない
この子もう少し遅かったら蘇生不能のまま
凍り付いてたかもしれないんだって
海賊稼業は結果オーライ！ねっ！
はっ…ありがとうございます
うふっ
ふっ…
おぎゃーおぎゃー
あっわっわっわっ…
でもどうやってヨートフとあの時
示し合わせたのですか？
茉莉香さんは読心術でも
出来るのですか？
全然！
幽霊船と接触する前グリューエルを
ブリッジから追い出したことあったでしょ
あの時にセレンディピティに暗号を送ったの
ヨートフさんが察しの良い人で助かったわ
そんな前から…わたくしとヒルデは
ずっと騙されていたのですか？
騙してないわよ　黙ってただけ
ん…
あっああ…
うん
あ…
うっふふふふふふ
あなたは本当にお父様に…
加藤船長に似ていますね
え？そうなの？どこが？
ずるい所…いい意味で！
そんなぁ…
ふぅ…通常空間に復帰する！
わたくしたちはグリューエル･セレニティ
グリュンヒルデ･セレニティ共に
セレニティ王宮の正統なる皇女です
わたくし達は今ここに伝説の黄金の
幽霊船と共に帰還致しました
かつてこの船は王宮の栄光を担った
移民船でした
さまよえる黄金の幽霊船は1000年以上の
時を経てここセレニティに帰ってきました
国民の皆さん聞いてください
頑張ってグリューエル
弁天丸全速前進！
目標海明星（うみのあけほし）！
了解！
輝きを失った
聖なる宇宙の中にこの身を投げて
答えを迷いからはじきだすBlackHoly
計算しながら行くの苦手だけれど
大丈夫自然なままでかまわないと知った
ねえもう一度眼をひらいてみて
そこがただ星を見に来た場所でも
目醒めたハートの
エネルギー消えない
夜明けは
おなじ色じゃない
聖なる宇宙の中に
この身を投げて
答えを迷いながらはじきだすBlackHoly
夜空と魂が境界線を消しても
おそれを感じたりしない
自由だと思った
波瀾はあらたなる平穏を生み王女は
一人の少女としての日常を歩み出す
時代が大きく動き出す中加藤茉莉香は
友人として一つの提案を行う
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢茉莉香､招待する｣
お楽しみに