かつてセレニティの民を運んだ
恒星間移民用世代宇宙船
超光速機関こそないが
循環再生システムを整え
コールドスリープによって多くの民を
眠らせながら生存可能な星を探し求めた
その船こそが黄金の幽霊船の正体
加藤茉莉香率いる弁天丸とセレニティ船籍の
謎の艦隊見つけ出すのは果たしてどちらか？
黄金の幽霊船の謎とは一体？
弁天丸行きましょう！
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly！）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
前方２分俯角２度１分やや晴れ
了解
出力やや弱いが…
よし行ける！
喜んで！
幽霊船内での白兵戦になるかもしれん
今回は営業モードじゃないぞ
通常戦闘装備を怠るな
おう！
マラコット級戦艦１隻に
コーバック級護衛艦６隻
クイーン･セレンディピティ…
セレニティ防衛軍の旗艦です
ふーん
どこまではったりでどこから
本当の装備かなんて分からないけど
星間戦争用に全艦隊向けの
指揮通信機持ってる
本気の戦略戦艦ね　あんっ
えーっとセレニティの防衛軍って戦力そんなに
余裕あるの？旗艦がこんなとこまで来ちゃって
分からないけど…これだけの戦力を
引き抜いたら本国が心配ね
あ…うっ
そっかー本気の本気かあ
あ？
勝つのは難しいわねえ
茉莉香さん？
だからドンパチして勝つ必要はないでしょ
ミーサ！
ん？
グリューエルに宇宙服の扱い方
教えてくれないかな？
ふっはいはーい
子供用の宇宙服か…
あああれがあったか
じゃあ行きましょう
あの…
最悪生身で乗り込まなきゃいけないかも
しれないから覚えておいて損はないわ
為すべき責任を果たすんでしょ？
はっ…分かりました
はあ～んん…
ふむ…
で船長何から始めましょう？
艦隊はその後どうしてる？
今回はすでに
護衛艦６隻を６ヶ所に分散配置
ほぼ三角柱のそれぞれの頂点に
占位させているところから見て
セレニティ艦隊はほぼ正確に次に時空震が
起きるポイントを予測していると考えられます
こっちを気にしている気配は？
表だってはなしです
クーリエはどう思うの？
艦隊のこれからの動きについて
護衛艦６隻がそれぞれの超光速機関を使って
時空震の震源に揺さぶりをかけた場合
かなりの高確率で
黄金の幽霊船がこの世に出現します
ああっ
いよいよお出ましか
っていうことは
弁天丸は包囲陣組んで待ち構えてる
艦隊のど真ん中に突っ込んで行くわけだな
そうねえそういうことになる
船長はどうお考えですか？
ん？なに？
いやあお姫様にご退場願って
何を企んでいるのかなあと
ん…私は弁天丸の船長　船を守るために
自分で判断しなくちゃいけない
へへっ
だから船の安全は最優先
たとえセレニティ王宮のプリンセスの依頼でも
危なくなったらしっぽを巻いて逃げる
命あっての物種だもん
でもね…
グリューエルがあんなに頭のいい子が
あそこまで思い詰めてるってのは
何かもう相当にろくでもないことを
考えているんだと思う
へっ…ろくでもないか…
それは何だか分からない
弁天丸の安全は最優先だけど
グリューエルの頼みはなるべく聞きたい
だからねちょっと聞いてほしいの
何です？
急ぎの跳躍？
ブリッジより全船へ　船長の茉莉香です
まあいいわ　続けましょう
弁天丸は今超光速跳躍の準備中で
データがそろい次第跳ぶ予定です
タッチダウン後に戦艦と一戦
交えることになるかもしれませんから
皆さんそのつもりで用意しててください
はっ
相変わらず
緊張感のないアナウンスだこと
ひょっとしたら幽霊船のしっぽでも
捕まえられたのかしら？
戦艦が相手ってどういうことでしょう？
わたくしはブリッジに
戻ったほうがいいでしょうか？
方針が決まっている以上戻っても
できることは何もないでしょうね
ああっん…
それよりも…宇宙服の取り扱いを
マスターするのが第一
幽霊船乗り込むんでしょう？
は…そうですね
弁天丸跳躍！
出力高めで安定
弁天丸超光速跳躍！
衝撃に気をつけて
時空震の真っただ中なんだから
できるだけやってみる
間もなくタッチダウンだ
うっ…
ううっうう…
おいおい前よりひでえじゃねえか！
何やってんだ！
文句言うな　かなりムチャやってるんだ
警報くらい我慢しろ！
うっ弁天丸が無事なら文句ないわ
戦艦の現在位置は？
予定通り時空震の反対側！
見つかった？
たぶん…こっちのセンサーに
引っ掛かるだけで偵察ポッド２つ確認
おそらくもっと他にも配置してる
本気の観測態勢よ
偵察ポッドは無視！幽霊船は？
今までの時空震と違うパターン空間振幅と
エネルギー集中が起きているが何とも言えん
ただ一つ…
何？
もう少し時空震から離れたほうが安全だ
あっ…
うっうう…
ううっ…
高重力源複数
あっ
じゃなくてリング状の高重力源が発生
何それ？
知るもんですか
何この数字…中性子星でも
タッチダウンしてくるの！
退避しろ！
やっている！
ううっ
ん間に合わない…
ううっうう！
あっ！
くっ…
あああ…
くっ
あれ？どうしたの？
拡大した重力リングに追い越されたの
え？
実体がないのに重力源だけが半光速で
追い越すなんて何が起きてるのか…
あっ追い越した重力リングの発生源で
空間が裂けてる！
空間が？
全速退避！
何が起きてるのか分からんが下手したら
空間ごと船体までへし折られるぞ！
三代目！出し惜しみはなしだ
全リミッター解除！
やってるよ　全リミッター解除ってのは無制限に
入れりゃいいってもんじゃないんだから
う…うっよし行け！
弁天丸最大船速！
衝撃波来るぞ！
宇宙空間で衝撃波？
空間が裂けてんだ衝撃波くらい起きる
船体がシェイクされるぞ全船対衝撃防御！
うっ
よし震源からだいぶ離れた
逃げるよりも船体を安定させてくれ
オートスタビライザーフル稼働だ
こんなの相手に
どんなカウンター当てろってんだ
構えてろ　でかいのが来る
うっうう…
あっ出た
はっ
これが…幽霊船？
全長24キロ最大幅７キロ
自然天体ならそれほどじゃあないが
超光速できない大昔の
世代間宇宙船としてなら特別サイズの大物だ
間違いない
黄金の幽霊船だ
ちょっと空間やばくない？
高エネルギー反応
裂け目の歪みが解放されるぞ！
幽霊船に対する投影面積を最小に
超新星なみの衝撃波が来るわよ！
はっ
船首から受ける！
船体と機関がもつように祈ってくれ！
来る！
ううっ
ううっうう…
はあ～
被害報告…は後回し
とりあえず弁天丸が動けるように
システム復帰！
大丈夫　オーバーロードの前に
切り離しておいたから
レーダーセンサー関係は
再立ち上げしなくても済みそう
だけどゴメン
げー！通信システムが落ちてるー！
初期設定からやり直しかあ！はあああ…
戦闘用も落ちちゃった？
現在再設定中
主砲とミサイルはなんとかいける
現在位置及び時空震の消滅確認
んっ
目標黄金の幽霊船！
でどこにつける？
接近しながら情報収集
報告書通りなら船体の両端に
ドッキングポートがあるはずよ
戦艦も動き出した
この軌道黄金の幽霊船じゃない
直接こっちを狙ってる
あ？
あっ
一体何があったのですか？
ごめーん　まだ戦闘系の復帰が終わってないんで
船内の復帰は後回しだったの
大丈夫よ～
これが正真正銘の黄金の幽霊船よ
はっ
はあ…
通信回線回復します　まずは通常回線から
やっぱ来てた
どこから？
この状況でウチに緊急呼び出し
かけてくる相手なんか一つですよ
発セレニティ防衛軍宇宙艦隊旗艦
クイーン･セレンディピティ
発信人グリュンヒルデ･セレニティ？
はっ
受け取り人指定よ　宛て弁天丸
受信人指名グリューエル･セレニティ
グリュンヒルデ？
船長すっ飛ばして名指し通信とは
いい度胸ね
グリュンヒルデ･セレニティ…
セレニティの第８皇女ですね
う…妹です
幽霊船のために
こんな所まで来るなんて…
グリューエル交代！
え？
通信出るでしょ？ならあなたがこの船の
船長席に座ってたほうがいいわ
あああ…
はい
ケイン弁天丸は時間最優先で
幽霊船へ向かって！
そのつもりだ
はあはあ…うっ
回線開きます
退いて下さいお姉様
うわ～妹さんも美人
どこ見てるんですか？
我々が何を為すべきかお姉様も
分かっているはずでしょう？退いて下さい
その服はどういうこと？グリュンヒルデ
あっ
王家の者が軍服を着て戦艦に乗ることの
意味を今さら知らないヒルデじゃないでしょう？
王たるべき者自ら先頭に立って戦う
もちろん承知しております
わたくしはそのためにクイーン･
セレンディピティに乗り込んだのですから
グリュンヒルデ
あなたいいように使われたわね
ああ…わたくしは
自分の意思で戦艦に乗り込んだのです
海賊などに身を落としたお姉様に
言われたくありませんわ！
わたくしが乗っている船も
その船を動かしている人達も
侮辱することは許しません！
ああっ…
とにかく船を退いて下さいお姉様
でないと
実力で排除しなければならなくなります
船を止めて下さい　すでに
クイーン･セレンディピティの砲門は開かれ
お姉様の海賊船を狙っているのですよ
グリュンヒルデわたくしは先に行っています
わたくしを止めたければ
幽霊船の中で会いましょう
ああっ…お姉様
高エネルギー反応
攻撃？
違う　幽霊船から全方位に高出力レーダー
あ？
死んでたんじゃないのか？
目覚めたんだ
強制通信来た！
ふっはっはーさすがに無圧縮の
ダブルデジタル通信！時代物ね
解読できるの？
大丈夫　基礎のシンプルコードだから
使い方さえ間違えなければ
ちゃんと相手できるわ
うわ…
最初の２行は船名と所属
セレニティ星間交易公社最初の船
その名はクイーン･セレンディピティ
あっ
う…それはセレニティの伝統ある
船の名前なのです
残りは識別コード　どう返信するかで
敵か味方か判断されるわ
プリンセスお願いできますか？
ええもちろんです
周辺空域にプレドライブを６つ確認
急いでケイン！護衛艦が来る前に
幽霊船につけちゃって！
ギリギリっぽいけどやってみる
アンテナマスト全収納バックで入れるぞ！
ちょっと待ってケイン！
通常の入港速度じゃない！
戦闘中です
ケイン！
最終減速！
うっうっうう…
だからお尻ぶつけたでしょ！
大丈夫　船体構造まではくらってない
三代目ノズル周りはどうだ？
今のところ深刻なダメージは確認されてない
船尾は間違いなく擦っちゃってるけど
ハッチが閉まり始めている
え？
弁天丸閉じ込められました
見れば分かるよ
というわけでプリンセス
捕まえたというより捕まえられちゃった
感じだけど黄金の幽霊船に到着しました
ありがとうございます
ん…
後のことは大丈夫です
わたくしは幽霊船の中でちょっとした
用事をしなければなりません
皆さんはどこか安全な所で
待っていてくれませんか？
じゃあここで待ってる！
あ…いえお気持ちはうれしいのですが…
外には艦隊がいるんだもの
幽霊船の中が一番安心
でも…
あっ何です？
揺れてる
時空震反応！こりゃあ…
亜空間に戻りますって感じ？
亜空間？
船体固定！跳躍に備えて！
アンカー発射する
いいグリューエル　幽霊船が跳躍
終了したら私があなたに付き添います
一人で行きますって言っても
たぶん聞いてもらえませんね
ん？
船長は乗員と船の
責任を負わなきゃならないの
あなた一人を放り出すなんてできません
ああ…
幽霊船が跳ぶわ
全船対衝撃防御！
（C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace）
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
ようこそ栄光突破口
いま飛びだすんだLet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
幽霊船はその全貌を現し
黄金の輝きを取り戻す
王国の悲願政治抗争…敵味方に分かれた
二人の王女に和解はあるのか？
そして船長茉莉香の取った
秘策とは一体？
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢永遠（とわ）よりの旗艦｣
お楽しみに