法則はあってもルールのないこの宇宙では
画一的な行動は命取りになる
海賊行為や電子戦超高速跳躍などにも
もちろんマニュアルが存在するが
不測の事態においては乗組員とりわけ
船長の決断が船の運命を左右する
白凰女学院ヨット部を引き連れた
加藤茉莉香の腕の冴えは果たして…
無理です先ほど低推進力で発進したので
推進剤が安定しません
茉莉香
飛ぼう！
ウーワオ！
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって　（いつかは）
星となり　（消えていく）
運命？　宿命？　誰のせい？
ボクの全て　捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに　恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは　（熱く）
燃えてる　（燃える）
赤く　赤く　光る　アンタレスのように
（そう　いつも　いつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！　そう　好きだから！
（Icanfly!）
願いは　（とわに）　消えない　（ずっと）
星の子どもが　キミを守り続けるよ
モーレツ！！
いっただきまーす
うっはっおいしー
あん
ああー一時はどうなるかと思ったけど
とりあえず何とかなってよかったぁ
気を抜くのはまだ早いわよ
本番はこれからじゃない
そうだけどさぁ
まぁご飯の時ぐらいほっとしないとな
カレーとはおいしいのですね
初めて食べました
ほんとハラマキ料理上手だよねー
茉莉香感激ー
へへねぇおかわりいる人？
いただきます
ハラマキあたしも
あいあい！
超高速跳躍も出来るようになったし
明日からは海賊行為の練習をしないと
とはいえ今日はもうやる事ないよね？
あるわよ
えっ！あっ何か忘れてる？
部屋割りみんなどこで寝るの？
うっあああっそうだった忘れてたぁ
はぅはぅ…ごちそうさまでした！はぁ…
相変わらず厳しいなチアキ
そうですか？
同じ海賊の立場として早く茉莉香さんに
一人前になって欲しいんですよね？
そんなんじゃないわよ　みんなだって
寝られなかったら困るでしょんっ
んんん～！うわあああっはっはー！
情熱の味カプサイシン
今ごろ弁天丸も夕食かな
茉莉香ちゃんて料理出来たっけ？
部員にうまい奴がいるから大丈夫だろ
しっかし大丈夫かねぇ…超高速跳躍出来ても
転換炉の調整が出来るわけじゃねえし
いつまでも阿号に頼ってるのもなぁ
何も見えない
ちゃんと動かせりゃいいが…
心配ならまた船内のカメラを
起動させるか？
ん？
クリハラの娘に壊されてもまだ他がある
あの子たちの自主性に任せましょ
うふふ…
何か問題ある？
大丈夫です　お休みなさい
お休みなさーい
大丈夫そうですね
とうっ…
何か問題…うぁっ
あっごめん
問題ないよー
お休みー
あはは…お休み
うぁ…
先輩そろそろ消灯です
ああ了解
当直１人で大丈夫ですか？
ああ途中で代わってもらうし
色々おさらいしておきたいんだ
じゃあお願いします
お休み
お休みなさい
ああー
何か疲れた
早く寝ないと明日に響くわよ
んー
はぁ…はぁ…
ふぅ
そんなに早く！どうして？
ああ…
うん…そうか…
わかった　また追って連絡する
ああ必ず何とかするよ　それじゃ
うーん…
部長
あっ
そろそろ交代時間です
ふぅわかったよろしく頼む
んっああ…
あっ！
がっはっは寝過ごしたー！
はっはっ…
あ茉莉香先輩お早うございまーす！
お早う
ごごめーん　起こしてくれればいいのにー
よく寝てたからそれにグリューエルも
起こしに行ったのよ
えっ？
それはもう叩いたりつねったり
色々しましたよ
あうう…面目ない
気を張って疲れが溜まってたんだろう
あっはい…
ほら早く着替えてらっしゃい
わあー！
弁天丸船長キャプテン･マリカです
よっ待ってましたー
かっこいー！ふぅー！
やっぱり茉莉香さんはその姿が
お似合いです
茉莉香って本当に海賊だったのねー
様になってるよねー
素敵ですぅ
あはは…あのもう拍手とかいいから…
んんんっ
えっとでは海賊の仕事について説明します
豪華客船プリンセス･アプリコット号
今回私たちが海賊する船です
とはいえもう何度もお仕事させてもらっている
お得意様で信頼も情報も得ています
言ってみれば客船相手の
アトラクションだと思って下さい
やる事も決まっているのでそれほどの
危険もないし偶発事故の心配もありません
はあ…何だ
思ったより何とかなりそうね
そんな簡単にはいかないわよ
え？
チアキちゃんの言う通り海賊するには
ただ船を動かせばいいってわけじゃなくて
色々手順があるの
手順？
はい
まずは超高速跳躍でプリンセス･アプリコット号
の航路に飛び待ち伏せします
船長その事なんですが…
えっ？
前回超高速跳躍をしてみて思ったんです
転換炉を阿号だけに頼るのも
ちょっと危険だなぁと
確かに２つ積んでる意味ないわね
で色々考えたんですけど
阿吽号を両方バランス取って
動かせないかなあって
阿号の方を出力ちょっと高めにして
吽号を微調整して安定させれば
スムーズにいくんじゃないかと…
ってやっぱりだめです…か？
ううんよくそんな手思いついたわね
ああうち実家のクルーザーも双発で
時々片方の調子が悪くなると
調整して飛んだりしてるんですよ
任せる！エンジンの事は全部
ヤヨイちゃんにお願いするわ
はぁ…はいっ！
客船を確認したら接近しながら
電子戦を仕掛けます
相手のコントロールを乗っ取り
海賊の名乗りを上げるんです
あ？
部長？
えっ　あっああ…私の出番だな
やり過ぎないで下さいよ
ううんわかってるって
ここからがまた大変ですが
タッチダウンした後は
客船ぎりぎりまで近づかなくてはなりません
お客さんを飽きさせないように窓から
見える範囲で強制的にドッキングします
飽きさせないようにって？
何分ぐらいですか？
２～３分かな？
えー入港だってゆっくり時間かけるのに！
お客さんを待たせるわけにはいかないのよ
接近に手間取るのはもちろんドッキングに
失敗して船に傷付けたら損害賠償ものよ
そそんな！
ほらほらチアキちゃん脅かさないの
で相手の船に乗り込んだ後は海賊らしく
お仕事して弁天丸に戻れば終わりです
ああ…
そんな大役出来るんでしょうか？
でもアイさんは中等部の大会で
優勝したんですよね？
ヨットではそうでしたけど初めての宇宙船で
そんなにきめ細かく運転できるかどうか…
あたしたち素人だし…ね？
うん
あなたたち今さらそんな弱気で…
やってもらいます！
あっ…
厳しい言い方してごめん
でももうやめるわけにはいかないの
私のわがままでみんなを
巻き込んじゃった事はよくわかってるけど
失敗はさせないからだから
信じてついてきて欲しい
あたしはついてくみんなは？
もちろんです
変な事言ってすみませんでした
ごめんね茉莉香
出来る限り操舵のサポートはする
よろしくお願いします！
わたくしも協力します船長
今さらだけどありがとうみんな
ふうー
さあ海賊の時間だ！
操舵室よりお知らせします
プリンセス･アプリコット号の現在地は
銀河回廊西の40.68Ｂポスト
まもなく七色混成発色星団に最接近…
あっはっはっ麗しい
あっ？
うわああー！
現在銀河標準時間で21時これから
メインホールは夜間営業時間となります
乗客の皆様は引き続き
プリンセス･アプリコット号による
星の旅をお楽しみ下さい
違う！そっちじゃない！
えーえっ何！もう繋がってるの？
えーあーあっああーあっうっうっうん…
あー失礼しました　こちらは海賊
弁天丸船長キャプテン･マリカです！
おお…
よっ待ってました！
弁天丸はプリンセス･アプリコット号の
電子攻撃を完了しました
違ーう！
えっ？完了してないんですか？
あっはっはっ…
ああええと…
あっ間もなく支配されちゃいまーす
んん…いつもより手際が悪いな
うん…トランスポンダーも
キャプテン･マリカの声紋も一致しています
じゃ偽装の心配はないか…
色々手違いだらけでごめんなさい船長さんは
大急ぎで海賊への貢物を用意して下さい
もう弁天丸はプリンセス･アプリコット号に
ドッキングしちゃいますから
抵抗しても無駄でー
ああっ！
うっわぁ乱暴だなぁ
綿密な戦術組み立てと正確な操縦が
弁天丸の売りなのになぁ
いつもの乗務員は病気で寝ていて
今日は全員見習いとか？
まっさか！
うははは…
乗客の皆様プリンセス･アプリコット号
船長ロナルド･ハーレイです
おおっ
間もなく本船に弁天丸海賊たちが
乗り込んでくると思いますが
臆する事はありません
我々は拍手をもって
迎えてやろうではありませんか
わたくし海賊は初めてざますのよ
わたくしも貴重な経験ざますわね
話のネタにぴったりざます
わああ…
ああ…
海賊船弁天丸の船長
キャプテン･マリカです
プリンセス･アプリコット号を
海賊しに来ました　無礼はお許し下さい
おお…
おーう！
えへへ…ふふふ…
ココスプレ？
弁天丸ってもっと硬派な
海賊船だったよな？
路線変えたのか？
なんざます？
うふふ…
もう…お客に疑われてるじゃない
わたくしたちも助けに行きましょうか？
お姉様さすがに立場上茉莉香様に
ご迷惑がかかりますよ
どうするのかしらこの空気
きゃあっ
えー今のはもちろん威嚇です
何度も言いますが我々は海賊です
そこのところお忘れなく
我々の指示に従ってもらう限り
皆様の安全は保障します
おとなしく言う事を聞いて下さいね
おらおらっ抵抗すんじゃねぇぞっおらっ
おおおとなしくして下さいです
私たちはー海賊なんですからねーえー
おー宝を全部ーよこしちゃってよー
うっふふ…
ノリノリね
ええ
ああーわたくしもやりたかったです
はぁそれにしてもどうしたのよあの衣装？
マミさんに託されたんですよ
マミに？
ランプ館に差し入れ用の
スイーツを買いに行った時
みんなが海賊するのに
制服じゃまずいだろうからって
マミさん３日寝ないで作ったそうですよ
らしいっちゃらしいわね
コスプレにしちゃうあたりが
皆さんくせにならないといいですけど
うふっ
ご協力ありがとうございまーす
ありがとうございまーす
きみかわいいね歳いくつ？
彼氏いるの？
えええっと…
よかったら後でお茶でも…
ううっ！
あたしたちが海賊だっての忘れたのか？
えっすいません
あはは…
はっ？
これうちの船長から
うわぁいいんですかぁ？
保険会社のショウさんから
頼まれてたからね
それに今回はいつもより
お客さんの受けが良かったみたいで…
そうですか
最初はいつもより手際が悪いから
どうしようかと思ったけどね
あははは…
まっ襲われてる方の立場から言うのも
何だけどこれからもよろしくお願いしますよ
こちらこそ
それでは　無事海賊行為の
成功を祝して乾杯！
乾杯！
チーズ！
うははっ
はぁっ一時はどうなるかと思ったけど
無事に済んで良かったねぇ
アイなんてあんなに心配してたのに
本番ではしっかり操縦出来てたしねぇ
あありがとうございます！
しかしみんなノリノリだったよねー
リリィが一番だったじゃん
えーそんな事ないよー
うははは…
今度は別のコスプレがしてみたいです
私も今度は忍者に挑戦してみるでござる
いずれにしても初めてなのに
みんな本当に良くやってくれたと思うよ
ありがとう
どういたしまして
またいつでもやりますからね
ほんと楽しそうでしたー
あの今度バルバルーサで
やらせてもらえませんか？
無理よいい加減立場を考えなさい
うぅ…
はぁ…
さっ茉莉香さんも召し上がって下さい
無くなってしまいますわ
あっうん
ああ…疲れた
待って！
えっ？
そのまま寝られたら困るの
ほらちゃんと寝巻に着替えて
歯磨いて寝るいい？
はーい
何かチアキちゃんお母さんみたい
悪かったわねうるさくて
ううん逆　梨理香さんはそういう事
あんまり言わないから
ありがと
そういえばさぁリン部長
ちょっと変じゃなかった？
えっ？
何かちょっと気もそぞろっていうか…
そう？疲れてたのかしら？
うーん…どうしたんだろう？
あっ
お休みのところすみません
ちょっとお話が…
うん？
リン部長の事なんですが…
グリュンヒルデが誰かと通信する
リン部長を見たと
何やら込み入ったお話を
していたようでした
外部と連絡？
どのような話をしていたの？
さあ内容までは…
少し気になったのでリン部長の様子を
見ていたらその後何度か…
どなたと話していたんでしょう？
わたくしがその場で尋ねれば良かったんですが
何となく聞ける雰囲気ではなかったので…
あまり言いたくないけどもしかして
スパイ行為してるとか
えっ？
こう言っちゃなんだけど私が以前ヨット部に
入ったのだって同じような理由だったし…
あり得ない話じゃないわよ
あ…
それに部長って中学の時にクラッキングで
保護観察になってるんでしょ？
腕を見込まれて誰かに雇われこの弁天丸に
乗り込んでいる可能性だってあるわ
ああ…
部長も海賊という事ですか？
もしくはもっと他の組織…
いやあさすがにそれはないと思うな
あっ…
本人に直接聞こう
そろそろ呼ばれると思ってたよ
その自覚がある…という事ですか？
まあな茉莉香なら
気づくはずだと思ってたし
これでも一応船長ですから
では改めて聞きます
誰と連絡を取っていたんですか？
いったいどうしたんですか？
実は…海賊船弁天丸に依頼がある
あっ依頼？
白凰女学院ヨット部先代部長
ジェニー･ドリトルを誘拐したい
えっ！
誘拐？
あっ…
暗いはじめて見た本当の闇
この手のひらも見えないくらい
そう星座が唯一の光
研ぎ澄ました
野生の感覚とり戻す
意識は内へ内へ
試され旅をする
信じられるもの以外は
輝きを失った
聖なる宇宙の中にこの身を投げて
答えを迷いから
はじきだすBlackHoly
夜空と魂が
境界線を消しても
おそれを感じたりしない
自由だと思った
拡がる未来へ
自分のままでかまわないと知った
営業は成功した
しかし更なる依頼が
現部長リンによってなされる
かつての部長ジェニー･ドリトルの抱える
トラブルとはいったい？
企業艦隊の砲撃が弁天丸を襲う
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢意外なる依頼人｣
お楽しみに