かつての独立戦争時宗主である
星系連合に対抗すべく
宇宙海賊が張った
たった一度の共同戦線
その会合の合図である“海賊の歌”は
再び宇宙の海に解き放たれた
道は開かれた
しかしこの絶対の危機を乗り超えられなければ
その果てに待つものを見る事はできない
果たして…
このケンカ買ったわ
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
(Icanbelieve)
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
(Icanfly!)
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
すっごいプレッシャー！
これ戦艦１隻から出てるの？
ごめん！優位に立てない…
ヨンロクで堪えてる！
敵の攻撃が当たらないだけマシ！
現状維持でヨロシク！
了解！
こんな展開…帝国の第７艦隊の
ど真ん中に出た時以来か？
よぉし戻った！
弁天丸は敵艦との距離を保ちつつ
左舷10時の方向へ！
了解！左舷の方向へ
重力波反応まだそんなに高くない
通常航行のまま弁天丸に接近中
どうするつもり？
向こうもこっちも１対１でも
あっちの火力は艦隊なみ
おまけにジグザグ飛んでくる
勝てない勝負はしないのが海賊よ
逃げるの？この距離だと
すぐ後ろから狙い撃ちされるわよ
超光速跳躍に移行するため
距離を稼ぎます
今のままでは睨み合いのまま
チャンスは敵が重力制御で
急接近してきた時！
タッチダウン地点はどうするの？
必要最小限とはいえ敵に後を
つけられないように航行ルートは変更
了解
反撃はどうする？
敵に勘ぐられないように適当にお願い
最後の最後の分はとっておいて
了解
センサーの方はわかってるわよね？
言われなくても！
- どう？茉莉香の船長ぶり
- 重力波センサー最大だ
なかなかっぽいじゃない
生き残ったら褒めてあげるわ
んふふ…
攻撃開始する
どうしたの？来ないの？
来ないのならば誘ってあげましょうか？
ん？
進路反転！
弁天丸は尻尾を巻いて逃げます！
ええっ？
あいつが仕掛けてこなかったら
そのまま最大船速引き続き超光速跳躍
仕掛けてきたら？
更に針路反転ジグザグしてきたら
真正面から受け止めましょう
のしかかられる前に蹴り上げる！
蹴り上げって…言うねぇ船長～
ケインお願いね！
フッ…ヘイヘイ
超光速の設定よろしく頼むぜ
あっ…
主砲はこちらで撃つ砲手並びに乗員は
装甲の厚い区域に移動
真正面からの射ち合いになる
うかつな所にいると風穴が開くぞ！
重力波センサー相変わらず
めいっぱいだ！
敵の針路計算してみる
運任せになったらゴメンねぇ
弁天丸行きましょう
来た！ビッグキャッチの時と同じだ
最大になって７秒後に…来る！
針路変更！180度回頭！
了解！
前回のデータ通りなら
弁天丸の距離まであと15秒で来るわ
何だこりゃ…早さはまるで戦闘機だ…
ジグザグに飛ぶ戦闘機はねえだろ！
あっ！
敵に上を取らせるな！
やるだけやってみる！
攪乱膜蒔けるだけバラ蒔けぇ！
うわ～！エンジン粘ってくれ～
ぐあっ…
上部装甲板に被弾！
反撃開始！出し惜しみは無しよ！
主砲発射する
うわ～弁天丸が穴だらけだ
再加速！一気に離れて！
了解！
ぶつかる？
ぶつけるかよぉ！
敵艦減速してるけど針路はそのまま
弁天丸との距離離れています
重力波は？
反応微弱もう大丈夫だ
はぁ
はぁ…
ダメージは？跳躍できそう？
破損個所は取りあえず処理中完了次第
１回だけなら何とか跳べるけど…
わかった超光速飛躍準備！
はぁ～
今まで以上の文字通りな
超接近戦だったな
広い宇宙ですれ違い…
全然色っぽくねぇイカレてるぜ
へへへ…ナイス俺！
ふん？褒めてくれる？
フン…まあね
ンフ…
通信きましたぁ
宇宙海賊船バルバルーサ
親父？
繋いで！
来たなキャプテン･マリカ
弁天丸随分やられたみたいだな
ええちょっとだけ
フンどうだチアキ？大好きな
キャプテンとの旅は楽しかったか？
親父！てめぇ何言ってんだ！
そこが海賊の巣なんですね？
ああそうだ
おお～
これはずいぶん派手にやられたなぁ
感心している場合じゃないでしょ
折角だから直しついでに
パワーアップといこうか
結構最近稼いでるからな
あそれについては
さっき船長からメモが…
あ～ん？
ふえなるほどそうきたか
ったく面白い事考えるぜ
ウチの船長はよ
は？
よし乗った
外回りにもこいつを送ってやんな
外回りねぇ…
おお～
ヒュ～
すスゲェ…
あなたに聞けばこの界隈の業者や
工場がよくわかると聞きました
宇宙船を一隻修理したいの
色々紹介して下さる？
あああ…ししかし結構高くつくぜ
それは仕方ないわね
ウチはオーダーメイドの海賊船だし
ああんたまさか弁天…
ふ～ん目敏いわねそれなら
結構期待できるかしら
領収書は弁天丸でお願ね
あ？何だ？
ちょっと医務室にきて
おうちょっと待ってくれぇ
クーリエ来てるかぁ
うん来てる来てる認識した
よし！後は三代目に任せるから…
アップデートの準備をしといてくれ
了解～
しかし勿体ねぇなぁ
いつもその格好でいればいいのに
イヤ絶対イヤ！
はいはい…ん？
それにしてもやけに通信系
いじってねぇか？百眼のプランかい？
ううんこれは船長のオーダー
それが実現すると艦隊の指揮も
執れちゃうねぇ面白そう～
ふ～ん…
ドクター？ルカだけど
珍しいわねぇ入って
ケインの事でちょっと…
ケインの？
お前さんのおかげで
海賊の歌は世に放たれた
今ここに集まっている海賊船は
俺のバルバルーサ
お前さんの弁天丸
カチュアのビラコーチャ
ウィザースプーンのエル･サント
その他数多くの海賊船が
この海賊の巣を目指している
前方にタッチダウン反応
そんなバカな信じられない！
どうした？ちゃんと報告しろ！
船影急速に接近中
ジグザグに…しかも速い！
ヤツだ！全船戦闘準備！
ああ…
ジョンのサザンアイランドがやられた
あっ
この他にも沈められた
船がいくつかあるようだ
最悪10隻集まらないかも知れねぇ
あっ
ましょうがねぇさ
針路を海賊の巣に向けたところで
それはそいつの責任だ
誰も恨んじゃいないよ
はぁ…
奴らが全員揃うのはあと三日は掛かる
その隙に弁天丸の
修理を済ませればいい
やる事はたくさんあるだろう？
そうですね…
フッ
そろそろいいかい？
ああ頼むよおやっさん
こちとら腹ペコだ
あ？あ？ええ？
ん？弟からあんたの事は聞いてるよ
なかなかいい線行ってるそうじゃないか
弟？あの親父さんの？
兄じゃよわしらは５人兄弟でな
そろぞれ店を構えとる
チェーン店？
ははんそんなモンかなじゃとびきりの
料理を持ってくるぞい！フハハハッ
おやっさんの飯はうまいぞ
さすが伝説の料理人の息子だ
おやっさんに親父さん？
５人兄弟なんだよねぇ
あとの３人は何て呼ばれているんだろう
おいちゃん？おっちゃん？マスター？
どうでもいいでしょそんな事
そうだねどうでもいいかぁ
おいしかったもんねぇ
おやっさんの料理
どうするつもり？海賊会議
まなるようになるよ
その顔何か企んでるわね
歴戦の海賊達とどう渡り合うつもり？
ふ…見守ってて
ふ～ん
うふっ
じゃせいぜい楽しみにしているわ
弁天丸船長
加藤茉莉香の海賊っぷり
じゃあね！
わざわざ送ってくれてありがとう！
あ…
ん…
ん？
あっ　ふふ…
ん！
宇宙戦艦グランドクロス
フッ
正式には機動戦艦
グランドクロス試作アルファ号
艦長のクォーツ･クリスティア
どこの艦長？銀河帝国？
どこかの実験戦艦
そういう事にしておいて
新兵器？
ノーコメント
ふ～ん
なるほど報告通りね
わざわざやって来た甲斐があったわ
ん？
初めてグランドクロスから逃れた海賊船
弁天丸の船長加藤茉莉香
何で海賊を狙うの？
何となくいい実験相手
あ…
あなたこの界隈の海賊をどう思う？
ん？
大昔の私掠船免状を細々と更新して
する事といったらこの界隈でよろしく
ショーのような営業をして
それはもはや海賊ではない
無用のモノ
無用のモノがいなくなっても
誰も困らないでしょそれだけよ
私は困るわ他の皆だって大弱りよ
だから…戦う
フフッせいぜい戦って
私に沈められないようにね
ステルス…
ンフフ…
うっ
うわぁ！
下か！行くぞ！
おぅ
サーモセンサーを使え
ステーションの保安部に連絡！
了解！
大丈夫か？
報告通りって言ってた
やっぱりいるんだなスパイさん
既に手は打っている
んん！
はぁ…そろそろいいんじゃないか？
いつから気付いていたの？
最初からだよ
ったく君はバレバレだ
でも色々わかったよ
ミーサ！
おいおい何の真似だ？
何か変だと思っていたのでも
そっちから尻尾を出してくれて助かったわ
あ？
な何で？
それが証拠よ額に穴が開いて
平気なルカなんてルカじゃないでしょ
誰ぁれ？あなた
クッ！
最近のアンドロイドは
出来がいいのねぇ
あなたね？
弁天丸の航路をスパイしていたのは
ん！
いつわかったんだ？
ルカがあんたの事告げ口した時
ふ～ん
ルカは仕事以外は我関せず
あんな殊勝なルカは怪しすぎる
であんた…
IDデータ確認
正真正銘本物のケインだぁ
あんたも色々隠してるみたいだけどね
もしそれが弁天丸を
陥れるようなら事だったら…
ははっ大丈夫わかってるよ
今どこなの梨理香さん？
ああ海のリゾート惑星から
豪華客船に乗り込んだところだよ
宇宙はいいねぇ星がきらめいて
いいなぁこちとら船はボロボロ
絶賛修理中だよぉ
ませいぜい励むことだよ
儲けりゃ豪勢に遊べるしね
いや～持ち出し一方なんだけど…
あっそうだあんたの学校
ほ？
どうせしばらくは欠席が続くんだろ？
取りあえず２週間ほど
欠席届け出しといたから
あそうだ忘れてた
ありがとう梨理香さん
進級できそうなのかい？
出席日数はギリギリかなぁ…
後は期末試験で挽回する
そうかいせいぜい励みな
うん！じゃあまた！
はぁ…さてと…
ん～
ったく何の因果かねぇ
(C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace)
(M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on)
ようこそ栄光突破口
いま飛びだすんだLet'sGo
無限の次元へ疾走さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめた化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
(M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on)
何処まで
(ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にもでていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
どこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分を信じて
続々と入港する海賊船
名うての船長達を前に
茉莉香は高らかに宣言する
隠された宇宙港･海賊の巣を舞台に
船乗り達の意地とプライドがぶつかり合う
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢開催！海賊会議｣
お楽しみに