宇宙における海賊行為には
様々な方法がある
火力を前面に押し立てた強襲待ち伏せ
による奇襲　そして乗りこんでの白兵戦
しかしいずれにせよ相手艦のシステムを
いかに支配下に置くかが重要になる
砲撃や白兵戦に先んじて行われる
静かなる戦い
それが電子戦である
それに敗れた宇宙船は生命維持の為の
システムを相手に委ねる事になるのだ
どうなっても知らないわよ
決断は自分の選んだベスト
ウーワオ！
宇宙の　果ての果てでも　キミの事　想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）
逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）
いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て
捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
え～コホン
何よ
いやホラ切っ掛けって必要じゃない
何の切っ掛け？
戦闘開始！とか景気の良い感じの
電子戦はドンパチじゃないのよ
さりげなく敵を泳がせ
自分も索敵しながら裏をかいて…
あなたの考えているような
ものじゃないと思うけど
チアキちゃんだって
電子戦は素人なんでしょ？
ハッ！チアキちゃん？
それじゃオデット二世の電子戦の
システムを立ち上げます
どうしようもなくなったら電源抜くのよ
壊れない？
そんなヤワで電子戦なんか
戦えるわけないじゃない
あのねー　おっ！
うそ？！
え？
勝手に通信してる！
ええ？！
えっ
何？どこと繋がってるの？
どこかのデータベースに接続してる？
えっと…
星系軍？記録部？
え？え？
自動防戦？ひょっとして
やっぱり…
こっちからの通信はＤブロックの
ドッキングポートと一方通行になってる
どういう事？
立ち上がった電子戦システムが
敵の攻撃に対抗しているんだと…思う
あ…
あ
あっ
ええーと…これは？
やばい！
船内の電力が
電子戦システム優先になってる
外からの供給電力も４倍…５倍？
あすごい　どんどん取り返してる
頑張れ頑張れ！
ちょっと手伝いなさいよ！
あれ？
埠頭のブレーカーが落ちたのね
ここのシステム想像以上に大食い
もう少しで勝てたのになぁ
無事回復を確認
船の中の電気も戻ったかな？
たぶん
次から外付けの電気の容量
もっと上げてもらわないとね
その前に
げっ
頼んだわよ言い訳
ええ～とどうしようかな
えへへ
で？お嬢様は
“うっかりスイッチを押しました”って？
ああ
ぅふっでその電子戦をした貨物船は？
その後慌てて出航した　行き先はわからん
ふ～ん
適切な判断だな
どうせ練習航海はこれからだし
今回はあくまで様子見だろ
どうでもいいけど
今日はずいぶんのんびりじゃない？
ヨット部の方はいいの？
上級生はオデット二世のフライトプラン
下級生はヨットのシミュレーション
まあれこれ新米顧問が要らん事するよりは
自主と自立の精神だな
自主と自立ねぇ…
これから期末試験もあるんだし
生徒の方もゆとりが無いと
はいはい
よし！
早退しま～す！
どうぞ
あれから来ないね茉莉香のファン達
来て欲しい？
へぇ呼べるんだ
だ～か～らぁ…
チアキちゃん！
“ちゃん”じゃない
ん…不可侵協定よ
不可侵…協定？
新奥浜市内での加藤茉莉香に対する
干渉はこれを禁ずる
但しそれは私掠船免状の更新が
行われるまで
それ以降は要相談
何？要相談って
あなたが正式な海賊になったら
あらためてあなたを交えてお話し
しましょうって事じゃないかしら
私まだなるとも何とも
返事してないんだけどな
今更何言ってるのよ
え？
嬉しそうに電子戦やってた子が
何言ってるのよと言ってるの
嬉しそう？　そうだった？
逃げないでね
え？
教師は海賊　怪しいヤツらが狙ってる…
この練習航海は危険だらけ
それと謎の転校生でしょ
大丈夫せっかく宇宙に出られる
チャンスだもん　練習航海には参加する
それに敵ばかりじゃないと思うから
そうだといいわね
あ～あ試験かぁ
一夜漬けでどこまで戦えるか
でチアキちゃんは何しに？
さあねウチのパフェ
気に入ったんじゃない？
ふ～ん…茉莉香は色々大変だよね
でも何だか楽しそう
えそう？
時々思うんだけどさぁ私
茉莉香の友達でいいのかなぁ～って
マミは友達だよ
地に足が着いてる一番の友達
私フラフラしてるから
マミがいると助かる
フラフラして宇宙に行っちゃうんだ
何それ
アハハハハ
お土産…って期待していいのかな？
善処します
帰ってきたら海に行こうね
うん
んん
でいつなんだい
え？試験は明日からだよ
せわしないねぇ　夏休みは長いんだろう？
その分残りはたっぷり遊べるでしょ
そのための軍資金はバッチリ稼いだし
バイトもいいけど
あっちの方はどうなんだい
まそれはそれで…
あっ梨理香さん
ん？
不可侵協定って…ひょっとして？
何だいそりゃあ？
あいや別に！何でもない！
あおっ
フフ…
さぁそれでは教科書をしまって！
よし！
ぅわぁ～　終わった～
はい答案用紙は後ろから回して～
よし！
失礼しま～す！
あらぁ教師っぽい
からかうなよ
成績表もつけなきゃならないし
ぽいじゃなくて今まさに教師だ
じゃご褒美　フフフ
あれからどうなってる？オデット二世に
ちょっかい出してるヤツはいるのか？
いないわ　おそらく待ってるんでしょ
宇宙に出るのを
引き続き弁天丸には監視の方を
よろしく頼むと言っといてくれ
生徒達と熱血教師に乾杯
う～ん
皆さん揃いましたか？
は～い！
後はドクター殿だな
あミーサ先生！
せんせ～！ミーサ先生～！
皆さんいよいよ練習航海です
初めて宇宙に出られる方も
いるかと思いますが
この数日間の体験はきっと皆さんの
その後の人生にとって大きく役立つでしょう
さ行きましょうか！
お～っ！！
こちらオデット二世白凰女学院
ヨット部部長のジェニー･ドリトルです
オデット二世只今C68埠頭より
出航致します
こちら海明星（うみのあけほし）
中継ステーション了解です
微速前進
海明星中継ステーションの
管制空域からの離脱確認
第三宇宙速度突破
座標系を海明星からたう星に移行
ふむ
お
もう大丈夫でしょう
皆さんまずはご苦労様
ふぅ～
ぅふふ
うふふふ
航路はこの通り母星の鯨座宮たう星を
一周して中継ステーションに戻ってきます
軌道の反対側で砂赤星（すなのあかほし）に
最接近することで
海明星惑星軌道上に比べて
400倍以上の熱輻射量になりますが
まだまだ余裕があります
その分太陽光を受けるオデット二世の
速度はほぼ最高に近くなります
とはいえ帆船ですからねえ
今時こんなのんびりした
フライトプランってなかなか無いですよ
普通の宇宙船で行けば半日で往復
ですがこのオデット二世ならば
全工程で使う接近エネルギーは
ほんの２％くらいで済みます
いろいろお得だな
うふふふ
その代わり常に船と周りの状況に
気を配らなきゃいけません
まさにこれこそ部活動です
さあ頑張りましょう！
はい！
あ…
それではこれよりオデット二世は
マストを展開します
周辺軌道に宇宙船がいないかを
確認して下さい
レーダー確認した
トランスポンダーの反応もない
今のところ問題なし
了解
それではマストの展開開始
ミズンマストメインマスト
フォアマストの順に展開して下さい
了解！
どうしたの？
何が起きたんです？
ははい　それが…
メインマストを起こす前に
上段のヤードが開いちゃってるみたいで
絡んじゃっているようです
一通りのリカバーは試したんですね
はい
ん～自動操作ではどうにもならないか
安全装置を外して
強引に立ち上げたらどうなりますか？
最悪０時のマスト上段が
三分の一使用不能になるな
推力が低下するのはともかく
出航したばかりで損傷するのは
いかにも縁起が悪いですねぇ
作業用ポットの類って
この船に搭載してましたっけ？
いいえ　作業用ロボットもありません
ご存知でしょう？
はは念のためですよ
というわけで一年生諸君
宇宙遊泳の時間です！
ええええ～～～っ？！
驚いたな
今の宇宙服はこんなになってるのかよ
安全確認までフルオートか
こちらケインです
ブリッジ聞こえてますか？
聞こえてます　画像も撮れています
通信回線は常にオン
こちらから特に指示のない限りは
全員で一回線を使います
特別な事情のない限り船内からの
通信も同じ回線を使って下さい
特別な事情って何ですか？
船外活動中の部員達に教えられない
ような緊急事態が発生したり
逆に外部に船外活動中だと
知らせない方がいい場合とか…
その判断はそちらに任せます
緊急事態ですか…
やだぁ～リリィのえっち！
ほら観念いたすがよいぞ
ねぇちょっとそこちょっとヤバイって！
アハハハハ！
よいではないか
こんなの半ダース引き連れて
外に出なきゃならないのか…
聞こえてますわよ先生
ここれは…
あいつの趣味か…
宇宙服これで大丈夫ですか？
ヘルメットを着用して
気密を確認しましょう
もしまずいところがあれば
宇宙服の方が教えてくれます
ヘルメットを着用したら
外の音も聞こえなくなります
通信システムを入れるのを
忘れないように
外に出てから髪の毛が目に入った
とか言っても直せませんよ
髪をしっかりおさめるようにして下さい
え準備室よりブリッジ
全員分の回線は繋がっていますか？
先生の分まで含めて７人分
データ来ています
モニターカメラとバイオデータの
受信並びに記録も開始しました
これで皆さんは一蓮托生
今から皆さんの見た物と身体状況は
全て記録に残ります
ええ～
ほんの数時間です　我慢しなさい！
えへへへ
ではフェイスシールドを閉じて！
気密が確認されたら
ドアを開いて外にでましょう
はぁ～はぁ～
気分の悪い人は？
船外作業室を開放します
では外に出ましょうかついてきて下さい
外…
はぁ…はぁ
さあいいですか？
これから見る景色に驚かないように
ああっ…！
うわぁ～
すごい…
さあ行きますよ皆さん
はーまぁどっかで引っ掛かりそうな
マストだとは思っていたんですが…
ケインよりブリッジ見えますか？
見ています　ええと
どこが引っ掛かっているかわかります？
予想通り本来拡がらないはずの
ヤードが半端に拡がりかけて絡まった…
そんな感じですね
先生！あそこ見えますか？
はぁなるほど
さて茉莉香さんはどう思いますか？
え…と引っ掛かってるヤードの
付け根の角度をちょっと変えてやればー
うまくヤード同士を滑らせて
展開させると…
ブリッジどうですか？
ヤードは今の段階では
角度固定していないから
よっぽど無茶をしなければ…いける！
そうですね　マストを畳み直すよりは
このまま展開を続行した方が
ロスは少ないかと
茉莉香さんのプランで行きましょう
了解しました
皆さんは
茉莉香さんの指示に従って下さい
何か動かす時は必ず復唱するように
は～い
茉莉香さんマストの起動を指示して下さい
あなたの指示で全体が動きます
はい！
７人の位置を確認
ヤードに掛かっている
みんなの力の検出も良好です
茉莉香さん始めていいわよ
了解
茉莉香よりブリッジへ
マスト立ち上げを再開願います
メインマスト立ち上げます
メインマスト展開中　各部異常なし
問題ありません
わぁ～
うん
こちらブリッジ
このまま通常位置まで起動します
了解　私達はこの後すべての点検を
行ってから船内に戻ります
了解
宇宙を見ているんですか？
海明星が…綺麗です
だけどとっても小さくて…　みんな
ぽつんとしているのが宇宙なんですね
怖いですか？
はい　でも…楽しみです
（C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace）
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
ようこそ栄光突破口
いま飛び出すんだLet'Go
無限の次元へ疾走
さあ速攻で超えていこう
時こえ知るべき歴史あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
何処まで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！
ゴーゴーゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴーゴーゴーゴーゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
楽しい練習航海につきまとう謎の陰
海賊船の船長候補としてではなく
ひとりの女子高生ひとりの
ヨット部員としての彼女が選んだ
最善の策とはいったい
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢決戦は深夜｣
お楽しみに