宇宙の星々は太古の昔から
人々の想像と憧れを掻き立ててきた
地上より見上げるきらめきも
宇宙船からながめる輝きも
時間と距離は異なれども
心に届く感動は共に等しい
宇宙を自由に飛び回れる時代にあっても
夜空の星の美しさは
決して色あせる事はないのだ
わあー！
ここがネビュラカップの会場風凪星だ
おおー！
ウーワオ！
宇宙の果ての果てでもキミの事想う
幾多の流れ星に
願いをまき散らす
遠くて（近くて）逢いたくて（逢えなくて）
届きそうで（届かなくて）いつだって涙目
誰だって（いつかは）
星となり（消えていく）
運命？宿命？誰のせい？
ボクの全て捧げるから
激烈！炸裂！強烈！破裂！爆裂！
モーレツ！！
星屑のクズとなりて
（流れる星となり）
キミに恋し続けよう
（Icanbelieve）
想いは（熱く）
燃えてる（燃える）
赤く赤く光るアンタレスのように
（そういつもいつまでも）
何億光年先だって
（恐れることはない）
構わない！そう好きだから！
（Icanfly!）
願いは（とわに）消えない（ずっと）
星の子どもがキミを守り続けるよ
モーレツ！！
うーん頑張ろう
あはあ…はあ…
あはいここれで白凰女学院の
エエントリーを受け付けました
ああはあ…う！
うわあ！
おっおう…
ああ…みんな行くよ！
はーい
はははあ…はははあ…
ほんとだ
ええあれもあそこの生徒なの？
ちょっと私に隠れないでよ
とうとう来たわねえ
よく顔を出せたものだわ
何これ…
視線がむず痒いよお…
随分な歓迎ですこと
怖いです
こういうの気に入らないな
ですよね！あたしちょっと聞いて来ます
ああーあ
ああ！
あっうう…
んううー…
ねえちょっと聞きたいんだけど
そこまで！
- おっ！
- ううん？
まったくもうヒヤヒヤしたわ
ぷうー
チアキちゃん海森星（うみのもりほし）
チームの選手なんだ？
助っ人よそちらみたいに人材豊富な
チームばっかじゃないの
確かに海賊が出来るほどいるもんなあ
えへはは…
笑い事じゃないわよ
自分たちの立場分ってるの？
あー
あっあれですわね
あっ　あーそっかあ
白凰ヨット部は５年間公式レースへの
出場停止だったんですよね？
えっ！そうなのお？
うわはあ…
あれ？
なんで部長が知らないんですかあ！
いやー道理で今まで招待状が
来なかった訳だ
でも６年前でしたらリン部長は
中等部ですわよね？
あーそれがさあ…当時の先輩達がさあ
発表前のレース情報を手に入れてねえ
このコース簡単すぎてつまらなーい
だね他のチームもこれじゃ
満足できないよ！
うん
うふん
それであたしが頼まれて運営委員会の
データを書き換えたんだあ
ああー…
クラッキングしたんですかあ？
運営側も驚いたでしょうね
いざ当日になってみたら
違うコース設定になっていたんだから…
で結果はこうよ
通称悪夢の第13回大会
出場者142名完走者２名
ああはは…
ははた迷惑な…
その原因が復帰して来たとなったら
そりゃあねえ
そんな事になってたとは照れるなあ
褒めてないです！
じゃあ私達…目の敵？
と言うより…宿敵かな
そそんなあ…
いやあーまさか今回そん時と
同じ星で復帰とはねえ
ええーっ！
集団の中に目標の姿はない
引き続き監視を続行する
んん？
あ！
あいつは…
えはあ
ああっこんな所にいたあ
アイちゃん早く船に戻って準備しないと
あヤヨイちゃんほら！
星座の本？
うんだって星座の本ってその星でないと
売ってないんだよ
レース開始まであと20分です
各選手は搭乗の手続きをして下さい
- 了解しました3.5から4.5に
- 広報班からの報告は以上です
GPS機能の一部を開放しています
もう一度確認をお願いします
第６班配置完了
救護班は？
27秒で配置完了します
増援３人あとから行くわよ
あのー
16ブロック遅れているわよ！
観測ゾンデを定位置に！
進行状況97.3
ハロルド･ロイド保険組合に紹介されて
警備の依頼で来ましたあ
弁天丸の船長なんですけど…
北半球に低気圧成長中！
そのサイズなら無視していい！
警備用の備品で１つお願いが
あってですねえ…
この５年間の努力を無にするものですか
- むむむ…
- ああ…
ディンギー借りていきますねえ
終わったら所定の位置に
戻しておいてちょうだい！
はあーいお邪魔しましたあー
ん！あれ？
えはっはっ…
今のはまさか？
だってまともに話ができる
雰囲気じゃなかったんだもん
しかし警備の為とは言え船長が自ら
飛ばなくてもいいだろ？
弁天丸が大気圏内に降りられないんじゃ
しょうがないじゃない
そりゃ宇宙船だからなあ
軌道からの望遠観測だけじゃ
限界があるわよ
コースの内側からも見張った方が
確実でしょ
そりゃあそうだが気を付けろ
さっき怪しい奴を見かけた
分かった弁天丸の方はお願いね
うっううーん
きゃー！いやー！助けてー！
ちょっとーっ！
おのれ白凰女学院ー！
委員長
あは！
あの…先ほどここを出て行った
海賊ですが…
ううん？
んん！なんですってえー！
- はあー
- うっ優勝するぞ優勝するぞ優勝するぞ…
うんふんふん…
レース開始まで180
ヤヨイちゃん預かっておいてー
はーいじゃあ頑張ってね
うん！
どんな空だろう…
うーんあえんーなんだか落ち着かなーい
うーん…
はあそっかあいつもはみんな
いるもんなあ
ではスタートの合図はセレニティ星王家
第７皇女
グリューエル･セレニティ様に
お願いいたします
わあー！
今回のレースには
妹君のグリュンヒルデ様も
出場なさっているとの事で
道理で姿が見えないと思ったあ
楽しみにしていらっしゃったという事です
それではお願いします
コース図が発表になりました
やっと来たあ！え？
これディンギーの推進剤じゃ
全然足りませんよね？
風に乗り損なえば確実にリタイアだ…
３…２…１…
スタート！
きゃーおおー
あおおー
うんっ
今行くからね！
ううふうーこれは私の責任です！
ああ！
白凰女学院…今度はいったい
何を企んでいるというの…
ああはあ…
よし！あっ！
んっなんですの？
あっぶねえなあ…
さすが公式大会…みんな上手い…
ついて行くだけで大変だあ
うっへっ？後ろからって！
そこの海賊！待ちなさーい！
え？ええー！
ちょちょっと委員長さんですかあ？
その速度で大丈夫ですかあ？
んっええーはあ…あなた達の企みは
絶対に阻止します！観念しなさい！
え！何！ちょっ！
いやーああ！おーおー！おっお…
何やってんのかしらこれ？
わあー！うっ
うふっ
この星風が濃い！
よし！チェックポイント見っけ！
通常通信とレーダーに強烈なノイズ！
超空間にまで影響が出てる！
主星からの電磁嵐だあ！
コロナル･マス･エジェクション到達！
強いぞ！
太陽フレア？こんな時に？
もー！やめて下さいってばあ！
今は静かにしてるけど仲間とか
いるのかしら？
ええ？何これ！
だめだ電磁嵐で使えない
そっちはどう？
- きれい…オーロラがすっごくきれい
- え？
あれ？そんな星だっけなあ
部長知らなかったんですかあ？
先輩にもらったデータに
差し替えただけだったからねえ
でもこれじゃあまともに飛べないですよ
アイちゃん…
うふうー…
何これ？どうなってんの！
何を言ってる！これがこの風凪星の
もう１つの姿じゃないの！
６年前あなた達白凰によって
設定されたコース再現させてもらったわ！
ううふう…
ふあー…
第１チェックポイント通過
みんなすごい…
私達はこの５年間先輩達に
しごかれてきたの
かつてこの星で受けた屈辱を
この日この時に返す為にね！
くやしさをバネにして大会のレベルが
上がったというのですか…
みんな上手い訳だ…
だがもう２度と邪魔はさせません！
だから知らないって言って…う？
ストップ！何かいる！
ええっ？ん…
例のビスク･カンパニーか…
後手に回っちまった！
あ遅いぞケイン！
待ち伏せだ！船長が危ない！
でどれが加藤茉莉香だ？
分らん！まとめてやっちまえ！
きゃあー！わあー！
発砲？海賊？白凰の差し金？
違います！私も攻撃されています
みんな逃げて！
船長こそ逃げて下さい！
そいつらの狙いは船長あなたですよ！
ええーっ？
海賊免状が羨ましい奴は
いくらでもいるって事だ！
幸い奴らはデタラメに撃ってる
どのディンギーに船長が乗ってるか
分かってない今のうちに離脱を…
うっうう…
バカ言わないで！
ん！
茉莉香！
チアキちゃんそっちお願い！
あっ！落とされないでよね！
頑張る！
誘導しますこっちへ！
私が狙いなら…こっちよ！
うわあ！
なんだ？
これは奴らのマークじゃねえのって！
何？おわあ！
なめた真似を！
あれが加藤茉莉香だ！撃ち落とせ！
くうっ
そんな…自ら囮になるなんて！
これは本当に白凰の仕業ではないの？
んんんーううっ
ううっシミュレーションとは大違い！
くっ！
えい！
思ったよりきつい…
ええーっ！
ごめんなさい！そこまでしてレースを
守ってくれるなんて！
え？ええ
微力ながらお手伝いします！
いやちょっと！離れて下さい！
危ないですってば！
委員会の招集を！
ああ？なんだ？どっちか
分からなくなっちまった
まとめて落とす！
- もし不測の事態が発生した時も…
- 分かりました分りましたからあ！
委員長さん！
ああーれえー…
ああ…
うっ
ううーんー
こいつさえ落とせば…
んんーん！
船長！
あっ！
弁天丸！
船長中へ！
無茶苦茶だケイン！これは大気圏内を
飛ぶようにできてない！
緊急出力132％サブスラスター異常過熱！
15分持たないぞ！
船長お早くお願いします！
弁天丸だと？話が違うぞ！
イカレてやがるただの宇宙船で
こんな所まで降りてくるなんて…
いやこの状況なら勝ち目はある
丘の魚大気圏内の宇宙船だぜ！
ついて来て下さい！
茉莉香先輩…
おらあー！外れんなっ！
ちんたらちんたら！
まったく無茶して！
船長！
大気圏内飛べるなんて
聞いてないわよお！
飛べるんじゃない！落ちてないだけだ！
でも助かった！みんなありがとう！
ふっ
おーしさっさと片づけるわよ！
了解！
へへやれるぞ宇宙海賊が
星に降りて来たりするからだ！
何されてんのこれ？
機銃だ小口径の物質弾
アナクロー！腐っても宇宙船
デブリ衝突が前提だぞこっちは！
反撃よ！主砲用意！
だーめえ！
え？
ここの大気は濃いの！
そんな出力の光学兵器なんか撃ったら
空気が一気に膨張して
目の前でボン！よ！
ええと…じゃあ…
第２アンテナプレートの１枚破損！
ヤバイ結構威力がある！
スラスターに当たったら墜ちるぞ！
うんやあやべえなあどうする？
どうって…
そうだ！この間のアレよ！
- うんそうか！
- あ！
そうねえアレならこの近距離でも
どつける！
アレ？アレってどれです？
コラ！とぼけないの！
ええ？
シュニッツァーアレ用意！
やってる！
ちょちょっと待って下さい！
いくらなんでも軸線に乗りません！
大気圏内でスラスターめいっぱい
使ってる状態です
素早い回頭は不可能です！
やっても相手の方が速いです
狙えません！
ましてや自分から軸線に乗る
バカはいません！
あっ…
だめだ！スラスターがいかれる！
うう…
- 弁天丸へ緊急！こちらホシミヤです
- あ！
アイちゃん？
コーチ８秒後南東から真っすぐの
風が来ます
基準より面舵６ピッチプラス２度で
うわあ同時！
えっ
ケイン！軸線に乗るやれるぞ！
安定させろ！
おう！
てえっ！
やった！
目標から射出物体１つ
きゃあ！
何これ？
電磁攻撃だが弁天丸にゃ
たいした事ない！イタチの最後っ屁だ！
そう…うアイちゃん！
コンパスだめ…レーダーも…
あ…
アイちゃ…アイちゃん…
あはい！茉莉香先輩！
あー良かったあ！
でもテレメトリには電送系
死んでるって出てるよ
待ってて今回収に行くから
うダメです！失格になっちゃいます！
え？でも…
うっう…う…
ああ！
夜の側だ…
アイちゃん！でもどうするの？
コンパスも何も動かないんじゃ…
は？
あれがマグロ座あっちが紫星…かな？
その線を伸ばして…北は…向こう…
- はあ分りますうふっ
- はっ
天測航法とはやりますねえ
船乗りの基本です！
機械接続の所は動く…
では行ってきます！
アイちゃーん！ありがとねえー！
船長！もう限界だ！
竜骨が悲鳴を上げてる！
…咲く花から
もどかしさも今の切なさも
ふうー
だいぶ疲れたようね
うんやっぱり私ディンギーより
こっちの方が性に合ってるわあ
警察には連絡したビスクの連中は
確保するとさ
よし！帰りましょう
帰る？
うん！宇宙へ帰る！
私達のいるべき所へ！
了解！
委員長！レースは再開されました！
ネビュラカップは守られたのです！
我々の勝利です！
良かった…良かったあ…
ほんとすごかったよねえ…
すごかったよなあ良かった良かった
うはは…
大変だったねー
でも楽しかったですわ
委員長さんからも感謝のメールが
来たんでしょう？
あの人元気過ぎ！
あはは…
失礼しまーす！
先輩！次のレースですけど！
（C.M.S.C.M.A.O.P.R.Intothespace）
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
ようこそ栄光突破口
いま飛びだすんだLet'sGo
無限の次元へ失踪さあ速攻で超えてこう
時こえ知るべき歴史
あるべき未来へ向かいFly
奇跡あきらめたら化石
決断は自分の選んだベスト
私の中に知らない私が隠れているんだ
（M.C.Z.OverallO.I.E.what'sgoin'on）
何処まで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！
ゴ-ゴ-ゴングをゴングを鳴らせ！）
果てまで
（ゴ-ゴ-ゴ-ゴ-ゴングを鳴らせ！）
君が行方不明
AHまだ旅にも出ていないのに
私たち迷子なんて
どうしてなのどうしてなの
どうすればいい？
でもこの世界生まれた限り
イノチをつかうことが使命ならば
どうしてもどうしてもどこまでゆく
自分信じて
次々と沈められる海賊船
謎の船の正体とはいったい？
戸惑う海賊達に船長茉莉香が行う
１つの提案
新たな時代が始まる予感の中
ついに敵はその正体を現す
次回モーレツ宇宙海賊（パイレーツ）
｢海賊狩り｣
お楽しみに