（足音）
（扉が開く音）
（スザク）あ… ハァ…
（セシル）おめでとう スザク君
今までの功績が認められたのよ
（ロイド）残念なことに
どんどん忙しくなるね
（ルルーシュ）スザクを
アッシュフォード学園の生徒会に
入れることには成功した
あとは 黒の騎士団の
仲間にすればいい
いかなることがあっても
ナナリーを守る騎士として
動かすことが可能になる
しかし 俺の正体は
秘密にせねばならない
ゼロは記号であるからこそ
自由に動ける
とすると スザクの過去を材料に
交渉し 説得するか？
Ｃ.Ｃ.(シーツー)にナリタで見せられた
記憶のかけら
あれが事実なら
スザクは過去に
その父親 枢木(くるるぎ)ゲンブ首相を
事故とはいえ殺している
戦争を止めようとの正義感で
それを利用すれば…
（スザク）
違う！　僕は！　俺は！
（ルルーシュ）
フッ フフッ… 利用か
スザクは
俺やナナリーのためにも
争いをなくそうと
したかもしれないのに
醜態だな これは
♪～
～♪
（ゼロ）それでは黒の騎士団
再編成による 新組織図を発表する
軍事の総責任者に
藤堂(とうどう)鏡志朗(きょうしろう)
（朝比奈(あさひな)）うん
（ゼロ）情報全般
広報 諜報 渉外の
総責任者に
ディートハルト･リート
（玉城(たまき)）このブリタニア人が？
（卜部(うらべ)）
しかも メディアの人間だぞ
（千葉(ちば)）ゼロ
わざわざブリタニア人を
起用する理由は？
（ゼロ）理由？
では 私はどうなる？
知っての通り
私も日本人ではない
必要なのは結果を出せる能力だ
人種も過去も 手段も関係ない
分かった 分かったよ
（ゼロ）副司令は扇(おうぎ)要(かなめ)
（扇）俺が？
（ゼロ）不服か？
い… いや
（杉山(すぎやま)）
ま もともとのリーダーは扇だし
（南(みなみ)）新参者じゃ ちょっとな
（ゼロ）
技術開発担当にラクシャータ
（ラクシャータ）当然
（ゼロ）零(ぜろ)番隊隊長 紅月(こうづき)カレン
（カレン）零番隊？
（ゼロ）
零番隊だけは私の直轄となる
親衛隊と考えてもらえればいい
（カレン）親衛隊… ゼロの！
（ゼロ）壱番隊隊長 朝比奈昇悟(しょうご)
弐番隊隊長 仙波(せんば)崚河(りょうが)
参番隊隊長 影崎(かげさき)絆(きずな)
（貴族）名誉ブリタニア人とはいえ
イレヴンが騎士になるとは
（貴族）テレビ放送も許可したとか
（貴族）
どうやって取り入ったのやら
（貴族）そこは ほれ
ユーフェミア様も年頃だから
（貴族たち）フフフフッ…
（男子生徒）マジかよ!?
（男子生徒）
あり得ねえだろ こんなの
しかも少佐だって イレヴンが
（ユーフェミア）枢木スザク
汝(なんじ) ここに騎士の誓約を立て
ブリタニアの騎士として
戦うことを願うか
イエス ユアハイネス
（ユーフェミア）汝 我欲を捨て
大いなる正義のために
剣(つるぎ)となり
盾となることを望むか
（スザク）イエス ユアハイネス
私(わたくし) ユーフェミア･リ･ブリタニアは
汝 枢木スザクを
騎士として認めます
（技官）所属がややこしくなるな
（ユーフェミア）
勇気 誠実 礼節
献身を具備し
（セシル）ロイドさんが
話は通したみたいですよ
日々 己とその信念に
忠実であれ
（技官）シュナイゼル殿下に？
（セシル）ええ
（拍手）
（セシル）ウフフ
（ゼロ）第弐特務隊隊長
玉城真一郎(しんいちろう)　以上だ
（玉城）よっしゃっ！
え？　Ｃ.Ｃ.は役職なし？
（ゼロ）
我々は このまま式根島(しきねじま)に向かう
ブリタニア本国からの要人と
副総督 ユーフェミアの会議が
そこで行われるらしい
ユーフェミアの騎士
枢木スザクと接触するチャンスだ
作戦目的は
枢木を仲間とすること
抹殺ではない　いいな
（皇帝）思考エレベーターの構築は
予定通りだ
ああ 分かっておる
シュナイゼルが？
（陪臣）
はい いかがいたしましょう
（皇帝）好きにさせよ
自信があるなら
挑んでくればよい
（爆発音）
（ファイエル）黒の騎士団か!?
どうやって ここに！
（警告音）
（藤堂）壱番隊 そのまま前進
零番隊は
壱番隊の側面から援護しろ
あの娘(こ) やるな
（爆発音）
（ゼロ）フッ… さすがだな 藤堂
あとはユーフェミアに
この情報が伝われば…
所詮は守備部隊
とどめ 頂き！
（警告音）
えっ おわっ！
ゼロ
（ゼロ）さあ 向かってこい スザク
対象を確認
各機 第三陣形を取りつつ
後退せよ
対象には手を出すな
繰り返す　対象には手を出すな
（ファイエル）
はい 特派のおかげで…
え？　しかし それでは…
イエス ユアハイネス
（スザク）ここまでだ ゼロ
（ルルーシュ）違うな
間違っているぞ スザク
受けなさい
ゲフィオン･ディスターバー
何だ!?　クッ うっ…
動けない!?
ダメか…
（ゼロ）話がある 枢木スザク
出てきてくれないか
第一駆動系以外は動かせるはずだ
捕虜の扱いについては
国際法に則(のっと)る
話し合いに乗らない場合
君は四方から
銃撃を受けることになるが？
クッ…
構いません！
スザクに出るよう伝えて下さい
それより どうしてランスロットは
動かないんですか!?
ナイトメアの駆動系に
使われているサクラダイト
そこに何らかの干渉が…
（ロイド）
ゲフィオン･ディスターバー
まさか！
（ロイド）でも 部分的に
ジャミングも働いてるし…
理論だけだと思っていたけど
やはり 君なのか？　ラクシャータ
効果範囲も持続時間も
まだまだか
（ゼロ）
枢木スザク 単刀直入に言おう
私の仲間になってほしい
（スザク）それは脅しかい？
だとしても断る
前にも言ったはずだ
間違った方法で
手に入れた結果に意味はないって
（ゼロ）では聞こう
今の平和にも意味はないのか？
なっ!?
（ゼロ）７年前 日本が
徹底抗戦を選んでいたら
どうなっていたと思う？
中華連邦とＥ.Ｕ.が介入し
日本は３つに分断され
いまだに戦い続けていただろう
つまり 今の平和は
いち早く決まった
無条件降伏によるものだ
あっ ああ… そうだ
父さんの築いた平和を
壊さないために
自分は戦っている
（ゼロ）違うな 間違っているぞ
降伏は枢木総理を長(おさ)とする
内閣ではなく
彼を殺した何者かが
勝手に決めたことだ
（スザク）ハッ！
（ゼロ）政府と軍の指揮系統が崩れ
降伏を選ぶしかなくなった
分かるな？
人々の意志は奪われたのだ
ルールを破った
１人の犯罪者によって 勝手に！
聞き取れますか？
（セシル）
マイクのノイズが大きすぎて…
ハッ… どうして それを…
（ゼロ）
１つだけ 贖罪(しょくざい)する方法がある
え？
（ゼロ）あの時の日本人が
選べなかった選択肢を
身をもって提示することだ
７年前に盗まれた
ブリタニアと戦うという道を
戦う？　また それか…
（ゼロ）では聞こう
君は自分のエゴを多くの人々に
未来永劫(えいごう)にわたって
押しつけるつもりか？
それが平和だと言うのか？
（ファイエル）枢木少佐 応答しろ
聞こえるか 枢木少佐…
いいかな？
（ゼロ）好きにしたまえ
（ファイエル）こちらは
ブリタニア軍 式根島 基地司令
ファイエル中佐だ
これよりテロリストに対し
地対地ミサイルを撃ち込む
枢木少佐は
その場にゼロを足止めせよ
（ゼロ）なっ!?
部下に死を命じるのか!?
（スザク）
君のやり方には賛同できない
今 自分にできることは…
（千葉）接近するミサイルを確認
ええい！
ゼロ！　今 助けに…
しまった！
（ゼロ）うっ…
このままでは お前も死ぬ！
本当に それでいいのか！
（ファイエル）枢木少佐
これはムダ死にではないぞ
国家反逆の大罪人ゼロを
確実に葬ることができるのだ
貴公の武勲は 後々まで
語り継がれることになろう
（ゼロ）黙れ！
全ナイトメアは
飛来するミサイルに対して
弾幕を張れ！
全弾 撃ち尽くしても構わん！
スザク！　ゼロを放せ！
私は… 私は生徒会の
カレン･シュタットフェルトだ！
こっちを見ろ！
（スザク）軍人は命令に
従わなければならないんだ
（ゼロ）ハッ！　そうやって
自分を封じ込めるのか！
お前自身はどうなんだ！
違う！
これは俺が決めた俺のルールだ
（カレン）なっ…
フロートシステムか やられた…
な… 何だ？
（ゼロ）スザク
このままでは本当に死ぬぞ！
（スザク）
ルールを破るより いい！
（ゼロ）
うっ… この分からず屋が！
生きろ！
（シュナイゼル）移動したか
逃げたのか それとも…
（アーニャ）追撃します？
ランスロット 赤いのも逃げたし
（シュナイゼル）その必要はないよ
すまなかったね アーニャ
急に こちらに来てもらって
（アーニャ）いえ
任務 近くの神根島(かみねじま)なので
（ユーフェミア）スザクは？
スザクは どうなっているんです？
（セシル）今 確認中でして
あっ ランスロットの信号が戻った
（スザク）ハッ ああっ… ここは？
（ルルーシュ）
スザクごと撃とうとしたのは
こちらの動きを探るためか？
一体 誰が…
そのせいで俺は！
どうだい？　カノン
（カノン）
やはり皇帝陛下の動きが変です
ここ 式根島ではなく
神根島のほうに
調査隊を派遣するなんて
（シュナイゼル）アーニャは
そちらの警護が任務とのことだけど
何があるんだい？
（カノン）遺跡です
5000年以上昔の
悠久の浪漫(ろまん)もいいけれど
もう少し現実に
目を向けてほしいものだね
（カノン）タンザニアでも
似たような遺跡の解析に
ガウェインを持ち出して
中華連邦に盗まれてしまいましたし
（シュナイゼル）
あれは インド軍区の
独断かもしれないけどね
（カノン）ところで 枢木少佐の
命令違反の件ですが
ああ　しばらく泳がせておこう
あの状況で 誰も彼を
撃たなかったということは…
まさか 黒の騎士団のスパイ？
（シュナイゼル）いや
そういうことではないと思うが…
それに 特派は
うちの所属だけど
枢木個人は
ユフィの騎士でもあるからね
（カノン）は？
（シュナイゼル）
慣れていないんだよ
妹に怒られることはさ
（教師）確かに中華連邦の介入や
黒の騎士団によるテロ行為によって
世間は何かと騒がしい
しかし それとこれとは別問題
出席日数が足りないという
この事実！
いくら成績がよかろうと
いくらユーフェミア様の
騎士だろうと
出席日数が足りなければ
留年しかないの！
（教師）まだ かかりそうですね
（教師）今晩中に終わるかしら
（ドアの開閉音）
（Ｃ.Ｃ.）うっ うう…
（ルルーシュ）ハァ…
（Ｃ.Ｃ.）
なあ いつまで ここにいる気だ？
コーネリアを捕まえることも
枢木を仲間にすることも
できないのに
租界の真ん中にいるのは
危険すぎる
（ルルーシュ）
戦術レベルの失態に意味はない
作戦は継続してる
それに ナナリーの居場所を
作るまでは
学園の中にいたほうが安全だ
私が言っているのは お前の話
契約を履行する前に
死なれては困る
なら 教えてくれ
ギアスをもらったお返しに
俺は何をすればいい？
（Ｃ.Ｃ.）
時が満ちたら教えてやるよ
（ラクシャータ）
何これ？　中途半端なペイントで
（ユスク）タンザニアで鹵獲(ろかく)した
ブリタニアの実験機ですよ
（ソンティ）ああ ジヴォン家が
開発に関わっている
（ユスク）ドルイドシステムという
超演算機構が積まれてますし
ハドロン砲も実装されています
（ソンティ）
誰にデータ取りを任せますか？
新型ですし…
（ラクシャータ）ゼロでいいでしょ
（ソンティ）複座ですけど これ
いるじゃない
よく分かんない女が そばに
それとも
玉城みたいなのがお好み？
（ソンティ）いや それは…
（ミレイ）
皆さん お待たせいたしました！
これより トウキョウ租界で
一番 オープンな
アッシュフォード学園の
学園祭を始めまーす！
スタートの合図は
このひと言から
（ナナリー）
あの… いいんですか？
いいの！
では…
ニャー
（男子生徒たち）うおおーっ
騒がしいな 今日は…
（女子生徒）
いらっしゃい いらっしゃい
（男子生徒）まもなく
演劇部の公演が
（女子生徒）ブリタニアロールです
始まります！
講堂に急いで下さい
（男子生徒）衝撃の問題作
「ドキュメント･ゼロ」上映中です
（女子生徒）
クロヴィス様の写真
ありますよ！
（生徒たちのにぎやかな声）
（ルルーシュ）ああ そうだ
キュウシュウ事変の失敗が
参考になるはず
（ディートハルト）はい
各地域の緊急時における対応は
全てデータに残してあります
うん？
（ディートハルト）
各租界の太陽光パネル
それに伴うエナジー保管所も
掌握済みです
例の地下協力員は…
（ゼロ）私だけで十分だ
72％まで詰めてある　藤堂は？
（ディートハルト）占領目標の
リストアップを行っています
キョウトへのダミー計画書共々
チェックをお願いしたいのですが
（ゼロ）分かった　明日 確認する
（ディートハルト）
ああ それと 報告が遅れましたが
零番隊隊長が
アッシュフォード学園に…
（ミレイ）ピンチよ～！
（ミレイ）大ピンチ！
あとで連絡を入れる
ピンチ？
（ミレイ）何 サボってんのよ
実行委員長はルルーシュでしょ？
進行状況に問題はないです
それに あれは
会長の担当ですよね？
去年まで
２メートルだったのに
いきなり 直径12メートルの
ピザを作るなんて言い出すから…
（ミレイ）すごいでしょ
完成したら
このタイプでは世界一！
（ルルーシュ）オーブンと
食材だけでも大騒ぎですよ
加えてテレビ局まで…
知ってるでしょ？
俺たちは顔を出せないって
（ミレイ）
ピザの記録は残さなきゃ！
ブースにいていいから
ねっ 会長命令
（スザク）よかった
（カレン）うっ！
もう学校に来ないかと思ったよ
やっぱり聞こえてた
どうして誰にも言わないの？
私の正体を
（スザク）今の君は
カレン･シュタットフェルトだろ？
紅月カレンじゃなくて
フーン… 情けをかけて
取り込もうってつもり？
戦場で会ったら手加減はしないよ
でも 説得は続けたい
これがルール違反なのは
分かっているけど
学校では
戦いよりも説得を選びたい
ええっ？　あっ
スザク トラックが来た
チーズの…
あ… 学校に？
う… うん　体調も悪くないし
カレン さっきの件は
学校では関係ないよ
分かったわ
（シュナイゼル）
よくぞ ひと晩でエリア18から…
コーネリア軍は優秀だな
（コーネリア）とんでもない
兄上が自らの正規軍を
代わりに
回して下さったからこそです
（シュナイゼル）
それぐらい当然だよ
（コーネリア）本国待機の
グラストンナイツも合流し
これで我が軍は
本来のあるべき姿となりました
グロースターの
ザッテルバッフェもあります
分かっている
中華連邦との交渉には
そのカードを使わせてもらおう
（コーネリア）お願いします
光栄だな
（コーネリア）え？
（シュナイゼル）
戦場では並ぶ者のない——
コーネリア姫にお願いされるなんて
からかわないで下さい
本当さ
戦場での君は
舞踏会のどんな花や蝶(ちょう)より
美しく輝いているよ
そう 閃光(せんこう)のようにね
あっ…
や… やめて下さい
私ごときが…
ユフィはどこへ行ったのかしら？
兄上の ご出立だというのに
ユフィなら ゆうべ 話をしたよ
（コーネリア）ゆうべ？
うん
ああ それと バトレーが
管理している件だけど…
（コーネリア）ええ 構いませんが
本当にあれに利用価値が？
すみません　どうしても
スザクに話したいことがあって
（ＳＰ）あ… いえ
（ユーフェミア）スザク
お兄様が認めて下さったんです
これで…
（つまずく音）
（ユーフェミア）キャッ！
（ナナリー）ん？
すみません！　大丈夫ですか？
（ナナリー）いえ こちらこそ
ハッ… ナナリー？
え？　まさか その声…
やっぱり ナナリーなの？
生きていたなんて…
（ユーフェミア）そう
ルルーシュが
アッシュフォード家を頼って…
（ナナリー）
黙っていてくれますか？
お兄様と私のこと
（ユーフェミア）
でも このままじゃ
（ナナリー）私は
お兄様と一緒なら それだけで…
ああ…
あの頃 ２人でケンカしたの
覚えてます？
どっちが
お兄様のお嫁さんになるかって
覚えてる
“どっちにするか
今夜 決めて〟って
ルルーシュを困らせたの
（２人）フフフッ…
（ナナリー）今は？
（ユーフェミア）え？
（ナナリー）今でも お兄様を？
（女子生徒）
皆さん 楽しんでますか？
（ロイド）こんにちは！
（ニーナ）ハッ…
ねえ 君 枢木スザク少佐は？
ここにいるって… ん？
うーん 面白そうなこと やってるね
分かるんですか？
（ロイド）ウランでしょ？
質量数235のほう
はい そうなんです！
このウラン235に
熱中性子を吸収させると
２つの原子核と高速中性子に
分裂するんです
（ロイド）あれ？　もしかして 君
例の奨励賞を受賞してた子？
（ニーナ）
え… ご存じなんですか？
（ロイド）うん
ユーフェミア様が逸材だって
（ニーナ）
え… ユーフェミア様が…
そんな… うれしいです
（リヴァル）さあ まもなく！
まもなく始まります
世界一のピザ作り！
ちなみに 私の足元に
控えているのが
今回のためだけの
特製オーブンです！
すばらしき予算のムダ使い！
すばらしく無謀な…
分かってるって シャーリー
ちゃんと時間 作るから
だから Ｂ班を
ステージのヘルプに… うん
フフフッ
ミスしたところで
誰が死ぬわけでもないってのに…
さすがね
時間通り いけそうじゃない？
（ルルーシュ）最近
人を使うことを覚えましたから
しかし みんな能天気ですね
中華連邦や黒の騎士団の動きが
活発になってきているというのに…
（ミレイ）だからじゃない
（ルルーシュ）え？
祭りは必要よ
どんな人にも どんな時でも
あんた まだまだねえ
ハハハッ… 勉強になります
（ナナリー）お兄様
ナナリー？　ピザは… ハッ！
すみません ちょっと…
何かあったら連絡を
（ミレイ）え？
素材の準備も整ったようです！
それでは紹介しましょう
フライングは
アッシュフォード家のガニメデ！
（人々）おおー！
（リヴァル）
もう十分 クラシックですが
しかーし！
操縦するのは
我が生徒会の風紀委員にして
ユーフェミア殿下の騎士
枢木スザク！
あれ？　もしかして…
（咲世子(さよこ)）はい
イレヴンも大勢 来てますね
オープンな学祭ですし
スザクさんがいる学校ですから
（カレン）それだけで？
（咲世子）ええ
スザクさん イレヴンにとっては
希望の星なんですよ
そう…
（ロイド）
第３世代ナイトメア･ガニメデ
“閃光のマリアンヌ〟様も
使っていた機体だね
基本フレームのみですよ
イベント用のお人形です
マリアンヌ様の卒去によって
次世代競争から外された
異端の機体
あれが目的ですか？
私に婚約を申し込んだのは
みたいですよ
この人 結婚するという感覚が
ないから
（ロイド）残念でした！
システムは知ってるんだ！
（リヴァル）すばらしい
どこまで大きくすることができるか
スザク君 期待していますよ
去年は俺の役だったんだけど
本職には かなわないな
今日は驚くことばかり
ルルーシュとナナリーが生きていて
しかもスザクの友達だったなんて
（シャーリー）
何やってるの ルルは…
最近 連絡 取りづらくなったと
思ったら そういうこと？
俺たちが生きていること
それを本国に知らされたら
母さんを襲った奴に
狙われる危険がある
会うのは
できるだけ控えたいんだけど
大丈夫よ いい方法があるから
今日は それをスザクに
伝えに来たんだけど
いい方法？
（ユーフェミア）ええ
お姉様には まだ内緒だけど
シュナイゼル兄様の…
そうだ コーネリア姉様に
会わせてもらえないかな？
できれば 二人っきりで
（ユーフェミア）ルルーシュ
もしかして あなたが…
ルル！　うわっ…
（風の音）
（ユーフェミア）あっ
え？　ユーフェミア様!?
（男子生徒）は？
（女子生徒）ユーフェミア様って？
（リヴァル）ん？　どしたの？
（男子生徒）あれか!?
（男子生徒）
本当だ！　ユーフェミア様だ
ユーフェミア様が!?
ルルーシュ ナナリーを
（ルルーシュ）
悪いが そうさせてもらう
ああ 副総督は
正面入り口 近くらしい
（ＳＰ）分かった　待機チームも
手配しておく
（ディレクター）
カメラ！　スタジオにつなげろよ
（カメラマン）おう！
（男子生徒）
ユーフェミア様が来てるって！
（男子生徒）ウソ！　何で？
（女子生徒）
どこ？　どこにいるの？
危ない 走らないで
崩れると… あっ
あ…
ピザ…
プロに任せておけば
よかったかな？
諦めろってことかもしれませんね
いろいろと
そうですか
いえ この車を使わずに
済むのなら何よりです
紅月さん… はい
中継車の機材スペースが
ムダになったな
零番隊隊長は問題ないそうだ
しかし 君にはこのまま
隠密として租界内にいてもらいたい
ゼロには いずれ紹介しよう
分かりました
（シャーリー）え？
（リヴァル）あらら…
（ざわめき）
ご無事ですか？
ユーフェミア様
あ… ありがとう スザク
大丈夫か？　ナナリー
ええ ユフィ姉様は？
無事だ スザクが助けた
そうですか…
（リポーター）ユーフェミア様
コメントをお願いします
（ユーフェミア）この映像
エリア全域に
つないでいただけますか？
は？　ライブでですか？
ユフィ？
大切な発表があります
（キャスター）
緊急中継に切り替えます
神聖ブリタニア帝国
エリア11副総督 ユーフェミアです
今日は私(わたくし)から 皆様に
お伝えしたいことがあります
何？　小娘が大げさに…
私(わたくし) ユーフェミア･リ･ブリタニアは
富士山周辺に
行政特区 “日本〟を
設立することを宣言いたします
何？　ブリタニアが？
日本を… 認める？
（ディートハルト）
しまった　その手があったか！
地域制限つきとはいえ…
この行政特区 “日本〟では
イレヴンは日本人という名前を
取り戻すことになります
イレヴンへの規制
ならびにブリタニア人の特権は
特区 “日本〟には存在しません
ブリタニア人にもイレヴンにも
平等の世界なのです
何が平等だ！
まさか こんな手が…
（卜部）特区に参加する条件は
恐らく武装解除
（千葉）
しかし 参加せねば平和の敵
（朝比奈）どうします？　藤堂さん
（藤堂）うっ うう…
（スザク）
特区 “日本〟への申請は
20万人を超えました
この様子だと
まだまだ増えますね
あなたのおかげです
（スザク）は？
あなたという
日本人の代表がいるからこそ
皆さんは ここを
信じられるんですね
いいえ 皇女殿下自らの
宣言があったからでしょう
感謝しています　本当に
私のほうこそ…
これからも
いろいろと助けて下さいね
イエス ユア…
（ユーフェミア）もう…
（スザク）ああ…
はい
（スザク）そういえば
先日 話しておられた
会わせたい人たちって
どなたでしょう？
（ユーフェミア）特区 “日本〟が
はじまるまで内緒です
フッ…
（ドアが開く音）
（ルルーシュ）ただいま
（ナナリー）
おかえりなさい お兄様
シャーリーさんは？
何か機嫌悪くってさ
食事の間とかも ずっと
ちょっとした仕返しかも
最近 冷たかったみたいですから
そうかな？　反省するよ
ああ 咲世子さん
お茶をいれてくれないか
（咲世子）はい かしこまりました
何か心配事でも あるんですか？
え？
（ナナリー）ユフィ姉様のこと？
また会いたいなんて
わがままは言いません
お兄様とユフィ姉様に
迷惑がかかりますもの
（ルルーシュ）
ユフィのこと 好きかい？
（ナナリー）ええ
お兄様だって そうでしょう
（ルルーシュ）ああ
好きだったよ
（ダールトン）
ユーフェミア様 時間です
はい
（ざわめき）
ゼロ
来てくれたのですね
負けを認めたか
（隊長）相手はゼロだ
不審な動きをした場合は
即座に射殺せよ
（兵士たち）イエス マイロード
（ユーフェミア）ようこそ ゼロ
行政特区 “日本〟へ
（ゼロ）
ユーフェミア･リ･ブリタニア
折り入って
お話ししたいことがあります
私(わたくし)と？
（ゼロ）はい　あなたと二人きりで
（リポーター）
大変なことになりました
あのゼロが堂々と姿を現しました
今 ユーフェミア殿下の指示で
Ｇ１(ワン)へと向かいます
（セシル）やっぱり 私たちも
行くべきだったのでは？
仕方ないでしょ
ランスロットが待ち構えていたら
ゼロが来ないかもって
みんな 言うんだからさ
（検知器の電子音）
（ＳＰ）特に問題はないようです
では こちらへ
ユーフェミア様 やはりこの男と
二人っきりになるのは危険です
せめて 自分だけでも…
大丈夫です　私を信じて下さい
ああっ…
（玉城）なあ 俺たち いつまで
ここにいりゃいいんだよ
ゼロがここで待てって言ったのに
信じられないの？
だってよお…
全てはブリタニアの真意を
確かめてからだ
（藤堂）副司令
は… はい
（藤堂）その真意が
分かっているからこそ
全軍を四方に伏せてあるのでは？
（扇）断定は危険です
（藤堂）ディートハルトや
ラクシャータまで待機させた
ゼロは恐らくユーフェミアを…
（ユーフェミア）用心深いのね
カメラならオフにしてあるのに
（ゼロ）ずっと隠れてきたからな
どこかの帝国のせいで
ほら やっぱりルルーシュだった
（ルルーシュ）フン…
やはり 君は勘がいい
だから会いたくなかったんだ
でも 仮面を外したということは
協力してくれるんでしょ？
（ルルーシュ）いや 最後に
直接 顔を合わせたかっただけさ
（ユーフェミア）え？
（ルルーシュ）セラミックと竹を
中心としたニードルガン
これは検知器では見つからない
ルルーシュ
あなた 撃たないでしょ
そう 俺は撃たない
撃つのは君だよ ユフィ
（ＳＰ）大丈夫かな？
ゼロと二人きりなんて
（ＳＰ）でも ご命令じゃ…
（ＳＰ）緊急時のコールスイッチは
渡してあるから…
うん？
えっ
（ＳＰ）うん？
どうしました？
（スザク）
なぜ ゼロなんかと一緒に
（Ｃ.Ｃ.）見えているようだな
ナリタでの間接接触が
きっかけになったか？
それとも あいつが？
だとしたら…
（ゼロ）この式典は
世界中に中継されている
そこでブリタニアの皇女である
君がゼロを撃つ
どうなると思う？
暴動になるんじゃないかしら
（ゼロ）ああ
だまし討ちされたとなれば
ゼロは殉教者となり
君の信望は地に落ちる
何をふざけているんですか？
私と一緒に日本を…
（ゼロ）
上から一方的に押しつけるのなら
クロヴィスと同じだな
もう全ての条件はクリアされた
ゼロは生死をさまよい
奇跡の復活を遂げ たたえられる
人は理屈ではなく
奇跡に弱いものなんだよ
さあ 受け取りたまえ
はあ？
メシアは１人でなければならない
君が偽者だと分かれば
民衆は… うっ ぐっ…
や… やっぱり
１つだけ答えろ
Ｖ.Ｖ.(ヴイツー)という… うっ
クッ… うう
（Ｃ.Ｃ.）
うっ うう… まさか もう…
おい どうした
ハッ あ… ああっ
（ＳＰ）枢木少佐！
（ＳＰ）貴様 何をした！
（ＳＰ）キャアアアアッ！
ルルーシュ
（ゼロ）やめろ！
これ以上 俺を憐(あわ)れむな
施しは受けない
俺は自分の力で手に入れてみせる
そのためには汚(けが)れてもらうぞ！
ユーフェミア･リ･ブリタニア
その名は返上しました
なっ!?
（ユーフェミア）いずれ本国から
発表があると思いますが
皇位継承権は返上しました
なぜ…
まさか ゼロを受け入れたから？
私のわがままを
聞いてもらうのですから
それなりの対価は必要でしょう
随分と簡単に
捨てられるんだな 君は
俺のためだとでも言うのか
フフッ 相変わらず自信家ね
ナナリーのためよ
あの子 言ったの
“お兄様と一緒にいられれば
他に何も いらない〟って
そんなことで？
そんなことで
決心がついちゃったの
私にとって 本当に大事なものは
何だろうって
だから ルルーシュ
私は本当の…
本当に大切なものは
１つも捨てていないわ
ああ 安心して
あなたたちのことは誰にも…
（ゼロ）
フッ ハハッ コーネリアは？
（ユーフェミア）
別に会えなくなるわけじゃ…
（ルルーシュ）
バカだよ 君は… 大バカだ
（ユーフェミア）
そりゃ ゲームでも勉強でも
ルルーシュに勝ったことは
一度もありませんけど
しかし ムチャなやり方なのに
結局 全てを手に入れてしまう
考えてみれば 君は
副総督や皇女殿下である前に
ただのユフィなんだな
（ユーフェミア）ただのユフィなら
一緒にやってくれる？
（ルルーシュ）君は…
俺にとって最悪の敵だったよ
君の勝ちだ
ああ…
この行政特区を生かす形で
策を練ろう
ああ 部下になるわけじゃ
ないからな
ええ　でも私って信用ないのね
ん？
（ユーフェミア）脅されたからって
私がルルーシュを撃つと思ったの？
ハハハッ 違うんだよ
俺が本気で命令したら
誰だって逆らえないんだ
“俺を撃て〟
“スザクを解任しろ〟
どんな命令でもね
（ユーフェミア）
もう 変な冗談ばっかり
（ルルーシュ）本当だよ
例えば
“日本人を殺せ〟って言ったら
君の意志とは関係なく…
イヤ… 私は… イヤ…
こ… 殺したくない
うっ うう… イヤ！　うっ…
うう…
ハッ！　まさか…
そうね 日本人は殺さなきゃ
クッ… 今の命令は忘れろ ユフィ！
待ってくれ ユフィ！
ああ 中華連邦との話はついたから
今日中に本国に戻るよ
（バトレー）では
実験適合生体は まだ こちらに？
（シュナイゼル）うん… 知能は？
エリア11では
限界がありまして…
（シュナイゼル）そうか…
ローゼンバーグ研究所に
話をしてみよう
連絡がついたら あの実験機と
セットで送ってもらえるかな
（バトレー）分かりました
あと 神根島の遺跡ですが…
エリア11の治安が
安定してからだよ
そのための行政特区…
感謝しないとね
ユーフェミアのおかげで
全て うまくいきそうだから
副総督 ゼロは…
（ユーフェミア）
日本人を名乗る皆さん
お願いがあります
死んでいただけないでしょうか
（男性）今 何て言った？
（男性）ウソだろ
（男性）冗談…
（ゼロ）クッ… ハァ…
ハッ！　スザク！
気絶しているだけか
しかし なぜ…
（ユーフェミア）え～っと…
自殺してほしかったんですけど
ダメですか？
じゃあ 兵士の方々
皆殺しにして下さい 虐殺です
（桐原(きりはら)）なっ！　本気か！
マイクとカメラを切れ！
（ゼロ）やめろ ユフィ
（兵士）止まれ！
（ゼロ）ええい どけ！
（兵士）テロリストが！
（ゼロ）どくんだ！　ハッ！
（銃声）
（女性）キャーッ！
（ユーフェミア）
さあ　兵士の皆さんも早く
（ダールトン）ユーフェミア様！
一体 どうなさったのですか
おやめ下さい こんなことは…
（銃声）
うっ… うう…
（兵士）将軍！
（ゼロ）クッ…
（ユーフェミア）ごめんなさい
でも 日本人は
皆殺しにしないといけないの
さあ ブリタニアの皆さん！
（兵士）副総督のご命令だ
イレヴンを殺せ
全軍 イレヴンを殲滅(せんめつ)せよ
（兵士）出入り口は封鎖したか？
１人も逃がすな 皆殺しにするんだ
（スザク）やめろ！　何を…
自分はブリタニア軍名誉騎士候
枢木スザクだ
今すぐ戦闘をやめろ！
（銃撃音）
（パイロット）
日本人は全て抹殺しろとの命令だ
ユーフェミア様 じきじきのな
（スザク）
何!?　ユーフェミア様が？
バカを言うな！
（パイロット）
お前も日本人だったな
（男性）な… 何だ？
（女性）中で何かあったの？
（男性）祝砲？
（男性）そんなわけないだろ
（男性）テレビは？
（女性）中継が切れてて…
（ゼロ）
クッ… やめろ！　ユフィ！
これを… 俺のギアスが？
（女性）ゼ… ゼロ
日本… 救世主…
（ゼロ）やめろ
私は… 救世主じゃ
メシアなんかじゃないんだ
希望… あなた… だけ…
（倒れる音）
（ルルーシュ）やめろ
俺に… 俺に押しつけるな
罪を償えと
しょい込めと言うのか…
俺が…
ゼロ…
貴様 ユーフェミア様に
何をした…
（ゼロ）アンドレアス･ダールトン
コーネリアの側近中の側近だったな
何？　会場で何が起こったの!?
（玉城）今 確かめてるよ！
（司会者）えー ただ今
会場との中継が
うまくいっておらず…
（ディレクター）
なぜ 切り替わらない？
（オペレーター）これ
どこかからハッキングされてますよ
止めろ！　世界中に
流れているんだぞ
（ディートハルト）
そろそろ放送が中断される
ネットにデータをアップしろ
（ラクシャータ）だってさ
（ユスク）はい
（部下）参謀 Ｃ.Ｃ.が
総司令と合流したそうです
（ディートハルト）
よし これで問題はなくなった
どうやってこの状況を
作ったかは分かりませんが
計画以上の策略ですよ ゼロ
うう くそっ…
クッ…
（Ｃ.Ｃ.）
驚いたぞ ここまでするとは
（ルルーシュ）俺じゃない
（Ｃ.Ｃ.）何？　あっ…
俺はギアスをかけていない
いや かけたつもりはなかった
（Ｃ.Ｃ.）
そうか　やはり さっきのは…
分かっていて俺は契約した
これがヤバい力だと
いうことくらい… なのに！
（皇帝）フハハハハハハハハハハッ
あやつ やりおったか！
（赤ん坊の泣き声）
（スザク）ユフィ！
見つかりましたか
どこにいるのか！
（セシル）分からないのよ
ダールトン将軍とも
連絡が取れないし…
（宗像）何かおかしい
今までのユーフェミアと
違いすぎます
（刑部）交渉の余地があればよいが
桐原ともつながらんし
（公方院）
ふむ… ひとまず我らだけでも
（宗像）さようですな　土産は…
（神楽耶(かぐや)）情けない
とどのつまりは我が身 大事か
（公方院）皇(すめらぎ)の… 口がすぎますぞ
日本のためにも
我らが残らねば
我らだけ残って
どうするのですか？
（刑部）控えい 神楽耶
家の格だけの女子(おなご)は…
今 動かずして
何のためのキョウトか！
（爆発音）
（人々）うわっ うわあ！
（Ｃ.Ｃ.）おい 会場の外に
ブリタニア軍が出てきたぞ
（ルルーシュ）ああ…
こうなったら ユーフェミアを
最大限 利用するしかない
それが せめてもの…
ハッ
（兵士）ゼロに通告する
その機体を明け渡せ
その機体は我が軍の…
（ゼロ）黒の騎士団 総員に告げる
ユーフェミアは敵となった
行政特区 “日本〟は
我々をおびき出す
卑劣な罠だったのだ
自在戦闘装甲機部隊は
式典会場に突入せよ！
ブリタニア軍を壊滅し
日本人を救い出すのだ
急げ！
絶対… 絶対にユフィを…
（ゼロ）見つけ出して 殺せ！
ユーフェミアめ！
だまし討ちをするなんて！
（兵士）イレヴンが！
そうか やはり それが本音か
（男性）黒の騎士団だ
（男性）ブリタニアをぶっ壊せ
どこだ！　ユフィはどこに！
やめろ！　今 お前たちに
構っている暇はないんだ！
（ロイド）
うわあ もう何が何やら…
（カレン）やめろ！
うっ 日本人ですか？
無礼でしょう　私(わたくし)は
ユーフェミア･リ･ブリタニアですよ
えっ！　そうか
ここにいたのか 皇女様
（カレン）みんなの仇(かたき) ここで…
（ゼロ）待て！
（カレン）あ…
（ゼロ）彼女は私がやる
日本人のくせに！
（受信音）
（カレン）
どうしますか ゼロ 捕虜に…
ムダだよ もう…
虐殺です！　日本人は全て…
皆殺しです
（弾切れの音）
（ユーフェミア）あっ…
どうして？　早く… 早く
えっと 確か…
あっ… ん？
あら 日本人かと思っちゃった
ねえ 考えたんだけど
一緒に
行政特区 “日本〟の宣言を…
あら？　日本？
（ゼロ）ああ できれば
そうしたかったよ
君と共に…
ユフィ…
（ユーフェミア）え？
どうして？　ルルーシュ…
（ゼロ）さようなら ユフィ
たぶん 初恋だった
（スザク）うわあああああ！
（ゼロ）スザク!?
こんな時に！
契約者を殺させるわけには…
（カレン）スザク！
（スザク）邪魔をするな！
こ… この！
（スザク）
お願いします ユフィを…
ユフィを助けて下さい！
やっとお会いできましたね
（ゼロ）この女…
確か スザクの親戚の…
ゼロよ これからのことだが
わしらの下で…
（ゼロ）逆だ
こうなった以上
キョウト六家(ろっか)の方々は
私の指揮下に入っていただく
反論は許さない
他に お前たちが
生き残れる道は
なくなった！
（軍医）コーネリア総督へは…
（技官）
こちらから連絡を入れます
政庁に帰り着くまでは…
（軍医）
ううん… もたないでしょう
シュナイゼル殿下には
こちらから… では…
くうう… クッ
（ユーフェミア）スザク
ハッ！
ユフィ…
ユフィ 教えてほしい
君は どうして あんな命令を？
（ユーフェミア）命令？
何のこと？
そんなことより スザクは…
日本人… でしたよね
（スザク）え？　ああ…
ユフィ!?
（ユーフェミア）違う！
（スザク）え？
（ユーフェミア）ダメ… 違う…
そんなこと…
考えちゃ… いけない…
スザク
（スザク）何だい？
（ユーフェミア）式典は…
日本は… どうなったかしら？
ユフィ… 覚えていないのか？
（歓声）
（ゼロ）日本人よ！
ブリタニアに虐げられた
全ての民よ！
日本人の皆さんは…
喜んでくれた？
（男性）ユーフェミアを許すな！
（女性）卑怯(ひきょう)者
（男性）魔女め！
（男性）ウソつき！
（男性）地獄に落ちろ！
（ゼロ）そうだ！
ユーフェミアこそ
ブリタニア偽善の象徴！
国家という体裁を取り繕った
人殺しだ！
私は… うまく… できた？
ユフィ… 行政特区は…
大成功だ
みんな とても喜んでいたよ
“日本〟に…
よかった…
（ゼロ）私は今 ここに
ブリタニアからの独立を宣言する！
だが それは
かつての日本の復活を意味しない
歴史の針を戻す愚を
私は犯さない
我らがこれから造る
新しい日本は
あらゆる人種 歴史
主義を受け入れる広さと
強者が弱者を虐げない
矜持(きょうじ)を持つ国家だ
その名も 合衆国日本！
（歓声）
そうです 今が建国の時！
（ユーフェミア）おかしいな…
あなたの顔… 見えない
学校… 行ってね
私は… 途中で
やめちゃったから…
ユフィ 今からでも行けるよ
そうだ 一緒に
アッシュフォード学園に行こう
楽しい生徒会があるんだ…
君と…
私の分まで… ね…
ダメだ！　ユフィ！　ダメだ！
スザク…
あなたに… 会えて…
（心停止音）
（アナウンス）
エリア フクシマ 白虎本隊
イバラキに向けて進行中
エリア タマ…
（Ｃ.Ｃ.）トウキョウ租界に
攻め込むつもりか？
（ゼロ）
ああ 今が最大のチャンス…
ハッ…
大丈夫だ 私にギアスは効かない
知っているだろう？
（ルルーシュ）そうだったな
フ… ギアスの制御ができない以上
みんなとは もうお別れか
ギアスの切り替えが
できなくなった他に
変化はないか？
（ルルーシュ）別に… ただ…
ユフィは俺のギアスに…
命令に逆らおうとした
能力が落ちたのかとも思ったが
それは たぶん 彼女にとって
とても許せないことで…
とても当たり前のことで…
（Ｃ.Ｃ.）それで？
それだけだ
ちょっとした…
契約したろう？
お前のそばにいると
私だけは…
（参謀）後手に回りました
ネット情報はカットしたものの
わずか数時間のうちに
各地で暴動が発生しています
（参謀）
最大の武装勢力 黒の騎士団は
一般民衆を吸収しつつ
このトウキョウ租界を
目指して進軍中
（参謀）
他のブロックは防戦に回っており
援軍は望めません
（参謀）敵の勢力は
寝返った名誉ブリタニア人も加え
その数は数万を超えます！
（参謀）ギルフォード卿！
（暴徒たちの騒ぎ声）
（ヴィレッタ）
要さんのほうこそ大丈夫？
確か シズオカで仕事だって…
（扇）ああ こっちは何とか
なあ 千草(ちぐさ) 帰ったら
大事な話があるんだが…
（ヴィレッタ）フフッ
ん？　どうした？
初めて その名前で
呼んでくれましたね
（扇）ああ すまない
変だったかな？
いいえ それじゃあ待ってます
（ドアを蹴破る音）
（ヴィレッタ）あっ ハッ！
（暴徒）いたぞ ブリキの女だ！
（暴徒）さっき外 見てただろう!?
（暴徒）スパイだ！　スパイだな!?
あっ…
（ミレイ）
ニーナ 校舎フロアに戻って！
反乱軍が
トウキョウに迫ってるのよ！
知ってる ゼロが来るんだよね
待っていて下さい
ユーフェミア様
私が必ず 仇を討ちますから
（スザク）
ユフィ 僕には分からないよ
どうして 君があんなことを…
（Ｖ.Ｖ.）教えてあげようか
（スザク）え？　誰？
（Ｖ.Ｖ.）
はじめまして 枢木スザク
僕の名前はＶ.Ｖ.
Ｖ.Ｖ.？
（ゼロ）コーネリアさえ倒せば
我々の勝ちだ
全軍 作戦配置図に従い
待機せよ
ディートハルト 前線は藤堂に
ここはお前に任せる
分かりました
（ゼロ）ん？　皇の？
よかった！　間に合いました
ひどいなあ 私を置いて
さっさと出陣しちゃうなんて
私 ずーっとファンだったんですよ
あなたのデビューから
ようやく ちゃんと
お話しできると思ったのに…
背 意外と高いんですね
でも大丈夫
すぐに追いつきますから
（ディートハルト）か… 神楽耶様
六家の皆さんは
富士に残られたはずでは？
追いかけてきたの
夫の戦いぶりを見るためにね
（ディートハルト）えっ!?
（ゼロ）お戯れを
この戦いに勝利したら
いずれ妻が必要になりましょう？
あなたが素顔を見せられない
身の上なら
それを補う者が
いると思いますが？
（ゼロ）
勝てると思うのですか？　この戦い
ええ　私は勝利の女神ですから
（ゼロ）それは頼もしい
しかし 残念ながら
私は すでに悪魔と
契約してしまった
え？
（ゼロ）今さら 神とは
仲よくできませんよ
早くしろ！
本国に実験適合生体を…
（警告音）
（研究員）あ… 圧力が！
（研究員）内圧が上昇中！
ああっ！
こ… こんな時に…
（ジェレミア）
おはようございました
うう…
（パイロット）
ダールトン将軍　やはり無理では…
構わぬ！　姫様を…
姫様の元に…
（ジェレミア）コードＲ　なるほど
活動電位とニューロフィラメントが
異常数値でした
理解は幸せ！
私を実験体にして
再現しようとしましたですね？
この病を…
コードＲは病人ではない
ともかく 大人しくしてくれんか
貴公の脳細胞は
ウィリスの動脈輪から
（ジェレミア）言い訳 ムダ！
あなたを本国送りにした恨み
こんな形で頂きました！
分かった あとでいくらでも
話は聞くから本国に戻ろう
こんな状態では
会話すら まともにできん
（ゼロ）聞くがよい ブリタニアよ
ん？
（ゼロ）我が名はゼロ
ゼロ…
（ゼロ）
力ある者に対する反逆者である！
（ジェレミアの
うめき声）
０時まで待とう！
降伏し 我が軍門に下れ！
租界全域で？
（助手）はい 通信チャンネルが…
では外部への連絡手段は…
（コーネリア）フッ…
今のうちに敵軍の配置を確認せよ
（兵士）イエス ユアハイネス
ユーフェミアの仇
ここで討たせてもらうぞ ゼロ
正々堂々と正面からな
これは最後通牒(つうちょう)だ
０時まで待つ 我が軍門に下れ！
（オペレーター）
あっ… 軍門に下れ
０時に租界を…
（オペレーター）
お… おい 何やってるんだ！
やめろ こんなことしたら…
（オペレーター）
邪魔をしないでくれないか？
ふざけている場合か！
今すぐ やめないと…
（銃声）
（倒れる音）
（キーボードを打つ音）
（コーネリア）爆撃の準備は？
（兵士）時間合わせでいけます
（コーネリア）よし
撃ち方 用意
何！
（シャーリー）じ… 地震？
（ゼロ）
地震対策のための階層構造
しかし フロアパーツを
一斉にパージすれば
これほど もろい物はない
黒の騎士団を迎え撃つため
外縁に布陣したのがアダになったな
私は まだ…
ゼロ… お前 すげえよ
（神楽耶）うわー 租界を
全部 壊したんですか？
（ディートハルト）
外縁部のみと聞いております
後々 必要になる施設も
ありますから
しかし ゼロは
地下協力員をどうやって…
やはり ゼロの正体は
遺棄されたあの男か？
ならば すばらしい
必ずや新しい世界を
造ってくれるだろう
（ゼロ）フフフフハハハハッ
これでいい
あとは政庁陥落の映像と共に
独立宣言を
全世界に向けて発信すれば
イヤでも あの男が出てくる…
奴に… ブリタニア皇帝に
直接 会うことができれば…
ギアスの前に
全てのカードは屈服する
零番隊は 特務隊と共に
学園地区を優先して押さえろ
その中の１つに司令部を置く
え？　学園地区に？
（ゼロ）
扇 お前もそこで配置に就け
扇！
あ… ああ 分かった
（携帯電話の着信音）
ディートハルト
航空戦力は片づいた
Ｇ１は神楽耶に任せ
お前は予定位置へ移動しろ
（ディートハルト）分かりました
吉田(よしだ)は雷光(らいこう)の準備
（吉田）おう！
玉城 ラクシャータは？
（玉城）移動中だ
カレンはバックアップに回れ
（カレン）はい！
藤堂 対象が現れたら…
（藤堂）分かっている
よし　扇 協力者の名は？
（扇）あ… ああ
篠崎(しのざき)咲世子といって…
うん？
（報告官）
ヒロシマ租界 交信途絶
サッポロ租界でも
暴動が発生した模様
（報告官）東シナ海に
中華連邦軍艦隊の
集結を確認しました
（オデュッセウス）中華連邦まで…
こんな時に
陛下がいないなんて…
（将官）オデュッセウス殿下
派兵の準備はできております
指揮官の任命を
急に言われてもね…
ユーフェミアの件は
明らかな失態だし…
処理を間違うと
全てのエリアが…
（将官）殿下！
今は コーネリア皇女殿下を…
（シュナイゼル）
兄上 私が行きましょう
そ… そうか 行ってくれるか
（シュナイゼル）
悲しいじゃないですか
人が殺し合うのは
（杉山）動くな！　黒の騎士団だ
ここは我々が占拠した！
指示に従ってもらおう！
（ＡＤ）そ… そんな まさか…
さあ 世界中に
発信しようじゃないか
ゼロを 世の中が変わる瞬間を
（ディートハルト）部長
（部長）は… はい
大衆が望む最高の絵が
撮れそうですよ
（ノイズ）
あっ
これで全部の放送局が…
（ドアが開く音）
（玉城）手を上げて 後ろを向け！
この学校は
俺たち黒の騎士団がもらった！
（リヴァル）じゅ… 銃を下ろせ
（玉城）はぁん？
何 言ってんだ この状況で
（威嚇する声）
リヴァル…
ここはカッコつけさせてくれよ
俺が みんなを守る！
ああ そうかい！
（ゼロ）やめろ！
（シャーリー）あっ…
（ゼロ）手荒なマネはするなと
言ったはずだ
で… でもよ ここに司令部
置くって言うから…
司令部って!?
（ゼロ）
君たちの身の安全は保証しよう
（リヴァル）
そんなの信じられるかよ
戦争してんだろ
俺たち ブリタニアと
（カレン）リヴァル お願い
言う通りにして
カレン！
…ってことは やっぱり
ルルも黒の騎士団の１人？
（星刻(シンクー)）ともかく政庁です
ブリタニアの政庁を攻め落とせば
予定通り 我が中華連邦が
後ろ盾になると
大宦官(かんがん)の高亥(ガオハイ)様が
（一同）おおー！
（扇）助かります　お願いします
（銃撃音）
どけー！
（吉田）う… うわー！
（銃撃音）
ゼロはどこだ！
俺はゼロを！
ギアス？
そう ゼロは超常の力を持っている
（スザク）まさか
ユーフェミア皇女殿下は
なぜ 急に人が変わった？
そして ルールを
遵守(じゅんしゅ)しようとした君は
式根島で何をした？　つまり…
（ヴィレッタ）
人を操り 記憶を失わせる力
そう考えれば今までのことも
全て つじつまが合う
恐らく その後遺症で私は…
イレヴンなどと…
あの学生こそが諸悪の根源
（カレン）スザク！
（スザク）カレンか！
（カレン）戦場で会った以上
悪いけど ここで死んでもらうよ
（スザク）みんなバカだ！
君も日本人も
あんな男にだまされて！
その言い方 ムカつくね
あんたに ゼロの
何が分かるっていうの!?
じゃあ 教えてくれ　ゼロを！
ゼロは今どこにいる！
さあ 答えろ！
ゼロはどこだ！
言うはずないだろ 裏切り者がっ！
（スザク）
じゃあ ここで終わりにする！
（カレン）
飛べるからって調子に乗るな！
捕まえた
食らいな！
うあああっ！
（スザク）
さあ 言え！　ゼロはどこだ
（カレン）
しつこい男は嫌いなんだけど
そうか… なら ここで
何か言い残すことはないかい？
（ゼロ）待て！
え…
（ゼロ）枢木スザク
君に対する執着が
私の甘さだったようだ
断ち切るためにも 一騎打ちにて
決着をつけたいのだが？
望むところだ
（コーネリア）
クレイン卿には後退を指示
駅構内に防衛線を敷かせろ
（参謀）イエス ユアハイネス
（ギルフォード）コーネリア殿下
陣を敷き終えました
政庁前の防衛線は？
そのまま維持しろ
この戦が長引けば
黒の騎士団のほうが不利になる
（ギルフォード）
イエス ユアハイネス
（コーネリア）
で？　兄上のほうは何と？
（バート）45時間後に
太平洋の艦隊が到着すると…
（アルフレッド）エリア11内では
佐渡(さど)と鳥島(とりしま)の航空部隊が
すでに出ています
（コーネリア）
ということは あと30分ほどか
その情報を
黒の騎士団にリークしろ
リーク後 お前たちは
ギルフォードと共に
政庁正面を守り抜け
（グラストン）コーネリア殿下は？
宴(うたげ)の準備だよ
（ジェレミア）ゼローっ
（バトレー）
まだ 落ち着かんのか！
（助手）抵抗が大きすぎて
（助手）放熱フィン 取り付けます
（ダールトン）うっ うう…
（扇）Ｔ４(フォー)が政庁方向に？
敵の航空部隊が もう着いたのか？
（南）いや １機だけらしい
（扇）なら
大勢(たいせい)に影響はないだろう
学園地区は我々が
メディア地区は
ディートハルトたちが押さえ
後詰めとして神楽耶様もいる
あとは後方さえ押さえれば勝てる
死んでいった
吉田たちのためにも…
（団員）
副司令 不審者を捕らえました
学生か？　なら逃がしてやれ
監禁する理由など ないのだから
（団員）いえ 裏門から校内に
侵入しようとしたところを…
（扇）侵入？　あっ…
ハッ… 千草…
か… 彼女は直属の協力員だ
別室に案内を
俺が直接 報告を聞こう
（ミレイ）ニーナ まだ
ガニメデの倉庫にいるのかしら…
（リヴァル）
それよりカレンでしょ？
あ～ どうなるんだろ 俺たち
（シャーリー）大丈夫よ
（ミレイ）ん？
（リヴァル）は？
（シャーリー）黒の騎士団は…
いいえ ゼロは…
絶対 私たちに危害を加えないから
何で言い切れるんだよ
（スザク）卑怯者！
（ミレイ）うん？
え!?
人質のつもりか…
何が 一騎打ちだ
生憎(あいにく)と そのような美学は
持ち合わせていないものでねえ
さあ 投降したまえ 枢木卿
おい あの黒いナイトメア
ニュースで出ていたやつだろ!?
そんな ゼロが
ここを狙うなんて…
ウソよ！　ウソ！
だって そんなことしたら…
（スザク）クッ！
懐に入ってハーケンを…
ゼローっ！
ＧＯ(ゴー)
クッ これは！
ンフフフフッ
やっぱり これの対策を
取ってる時間はなかったようね
ゼロ？　約束通り
（ゼロ）
ああ その機体は好きにしろ
ゼロ！　お前は最後まで
人をだまして！　裏切って！
フン… 偽善なる遊びに
付き合う暇はない
さらばだ 枢木スザク
くっそー！
（ゼロ）
藤堂 私は政庁の上に移動する
（藤堂）ん？　機体能力に頼るのは
危険だと考えるが？
（ゼロ）増援部隊を叩くだけだ
深入りはしない
似ているな
（Ｃ.Ｃ.）
ああ アリエスの離宮に…
なぜ 知っている
（Ｃ.Ｃ.）話してやるよ いずれ…
その時が来たらな
（コーネリア）ようこそ ゼロ
やはり 空爆情報に
誘い出されて ここに来たな
さあ… 歓迎の宴だ
舞踏会はお好きかな？
（扇）千草 どうして
こんな戦場に来たんだ？
安全な所を探すから
ひとまず 俺と…
あっ…
ああ
その… 隠していて悪かった
でも これは平和のために
やっていることなんだ
ゼロがブリタニアから
日本を解放すれば
俺たちは一緒になれる
（ヴィレッタ）
気持ち悪いことを言うな
（扇）なっ…
（ヴィレッタ）私と
お前みたいなイレヴンが
一緒になる？
フフフッ
私の名はヴィレッタ･ヌゥ
ブリタニアの騎士候だ
（扇）あ… あっ
（銃声）
そ… そうか 千草
記憶が戻ったのか…
（倒れる音）
扇が撃たれたって
（団員）
はい 今 医療班が診ています
撃ったのは あの女か？
（団員）確かなことは まだ…
捜索はしています！
（南）待て！
（団員）あ…
（南）扇のことは
これ以上 広めるな
みんな 動揺する
女だけ捜すんだ
（団員）分かりました
（コーネリア）ユフィの仇！
どうした ゼロ！
スペックでは
圧倒しているはずなのに！
（コーネリア）脆弱(ぜいじゃく)者がーっ！
捕まえた！
お前の命は
今 まさに私の手の中に！
コーネリア！
（コーネリア）これが裁きだ！
ああっ…
（ダールトン）
姫様 ダールトンです
え？
な… なぜ…
ご安心を…
お命までは頂きません
フッ 間に合ったか
（ダールトン）
ゼロに姫様を差し出すために…
ハッ… ん？
あ… ああ 姫様…
（ゼロ）ありがとう ダールトン
姫様ーっ！
（ドアが開く音）
（ナナリー）ハッ…
あら？　もしかしてＣ.Ｃ.さん？
違うよ
（ナナリー）え？　でも…
ナナリー 君を迎えに来たんだ
（コーネリア）そうか…
ゼロの正体は お前だったのか…
ブリタニア皇族に対する恨み…
ダールトンの分析は
当たっていたな…
ナナリーのために
こんなことを？
（ルルーシュ）そうです
私は今の世界を破壊し
新しい時代を作る
（コーネリア）
そんな世迷(よま)い言(ごと)のために殺したのか
クロヴィスを… ユフィまで！
（ルルーシュ）姉上こそ 私の母
“閃光のマリアンヌ〟に
憧れていたくせに
（コーネリア）フン…
どうやら これ以上の会話に
意味はないようだな
フン ルルーシュ･ヴィ･
ブリタニアが問いに答えよ
ああ…
（ルルーシュ）
私の母を殺したのは 姉上ですか？
違う
（ルルーシュ）では誰が？
分からない
なっ!?
あの時の警護担当は
姉上でしたね
（コーネリア）ああ…
（ルルーシュ）なぜ 警護隊を
引き揚げたのですか？
（コーネリア）頼まれたから…
（ルルーシュ）誰に!?
（コーネリア）マリアンヌ様…
うっ！　母さんに!?
まさか そんな…
ということは 母さんは あの日
襲撃があることを知っていた!?
いや あり得ない
なら 俺たちを逃がしているはず…
何があった あの日！
誰なんだ！
母さんを殺したのは！
ああっ…
（ルルーシュ）
クッ… 知らないのか
なら 真実を知っている奴は誰だ！
調べていたんだろう？
あの日のことを！
あっ… おい 戻ってこい！
（ルルーシュ）分かっている
そろそろ 政庁の守備隊が
やってくることくらい
（Ｃ.Ｃ.）
違う！　お前の妹がさらわれた！
うん？
冗談を聞いている暇はない
今はコーネリアを人質として
本陣に…
私には分かる！
お前が生きる目的なのだろう!?
神根島に向かっている！
（ゼロ）神根島？
基地のある式根島近くの
（ニーナのすすり泣き）
（ニーナ）ダメ
この程度のサクラダイトじゃ
全然 足りない…
どうしよう ユーフェミア様の
仇を討たないといけないのに
（銃撃音）
（ルルーシュ）何だ この遺跡は？
まさか お前に
関係あるわけじゃないだろうな
ここは知らない
（ルルーシュ）
フン… 他にもあるということか
ナナリーをさらった奴は
ギアス能力者か？
（Ｃ.Ｃ.）そこまでは分からない
むっ…
（Ｃ.Ｃ.）本当だ
信じよう
少なくとも 我々の共犯関係は
まだ続いているのだから
ありがとう
（ジェレミア）探索完了！
ゼロ！　懺悔(ざんげ)は今！
オレンジか
（ジェレミア）
晴らすべきは慚愧(ざんき)の念を晴らし
痛恨の恥を晴らすべし
クッ！　コーネリアに受けた
破損箇所が…
ハドロン砲も あと１撃しか…
私のすばらしき雪辱！
姑息(こそく) 孤立 小癪(こしゃく)！
（Ｃ.Ｃ.）あいつは私に任せろ
お前はナナリーを！
（ルルーシュ）
しかし もうエナジーが…
（Ｃ.Ｃ.）大丈夫だ
いや… 少し不安だな
勝てよ ルルーシュ
自らの過去に
そして行動の結果に
（ルルーシュ）Ｃ.Ｃ. 死ぬなよ
誰に言っている
フ… そうだったな
発見！
捕獲せり ゼロ！
私の返り咲きプロモート
心中相手としては
好みじゃないが…
おおお～!?
（グラストン）守り抜け！
我らの勝利は目前だ！
（千葉）クッ… 紅月はどうした？
（朝比奈）
副司令の指示で ゼロの援軍に
（杉山）
でも ゼロに連絡がつかねえ
井上(いのうえ)…
どこ行っちまったんだ ゼロは！
（ルルーシュ）どうする？
ナナリーをさらった奴が
ギアスを持っているとしたら
いずれにせよ ナナリーの無事を
確認してからだが
（銃声）
こちらを向け ゆっくりと
（ルルーシュ）
スザク どうやって ここに…
（スザク）
聞こえなかったのか ゼロ
こちらを向くんだ ゆっくりと
（ゼロ）ユーフェミアは
罪なき日本人を一方的に殺した
君はそんな女を…
（スザク）
便利な力だな ギアスとは
自らは陰に隠れ
責任は全て他者になすりつける
傲慢(ごうまん)にして卑劣
それがお前の本質だ
カレン
ハッ！
（スザク）君もゼロの正体を
知りたくはないか？
（カレン）何を今さら…
（スザク）
君にも立ち会う権利がある
ま… 待て！
ハッ… あ…
何で？　どうして…
信じたくは… なかったよ
ル… ルルーシュが…
（ルルーシュ）そうだ 俺がゼロだ
黒の騎士団を率い
神聖ブリタニア帝国に挑み
そして世界を手に入れる男だ
（カレン）あなたは
私たち日本人を利用していたの？
私のことも
（ルルーシュ）
結果的に日本は解放される
文句はないだろう
早く 君を逮捕すべきだったよ
（ルルーシュ）気付いていたのか
確信はなかった
だから 否定し続けてきた
君を信じたかったから
だけど 君はウソをついたね
僕とユフィに… ナナリーに…
（ルルーシュ）ああ
そのナナリーがさらわれた
スザク 一時休戦といかないか？
ナナリーを救うために
力を貸してほしい
俺とお前 ２人いれば
できないことなんて…
甘えるな
なっ… クッ
その前に手を組むべきは
ユフィだった
君とユフィが
力を合わせれば 世界は…
（ルルーシュ）
全ては過去　終わったことだ
過去！
（ルルーシュ）
お前も父親を殺しているだろう
懺悔など
あとで いくらでもできる！
いいや 君には無理だ
（ルルーシュ）何？
君は 最後の最後に世界を裏切り
世界に裏切られた
君の願いは かなえてはいけない
（ルルーシュ）バカめ！
理想だけで世界が動くものか
さあ 撃てるものなら
撃ってみろ！
この流体サクラダイトをな！
え？
（ルルーシュ）
俺の心臓が止まったら爆発する
お前たちもおしまいだ
（スザク）貴様…
（ルルーシュ）それより取り引きだ
お前にギアスを教えたのは誰だ
そいつとナナリーはどこにいる
ここから先のことは
お前には関係ない！
お前の存在が
間違っていたんだ！
お前は世界から
はじき出されたんだ！
ナナリーは俺が！
スザク！
（スザク）ルルーシュ！
ハッ…
（ルルーシュ）ぐあっ！
（カレン）ハッ ゼロ！
こいつはルルーシュだ！
日本人を 君を利用した男だ
そんな男を守りたいのか!?
君は！
う… ううっ…
ううっ ああ…
フン…
ゼロ 君を終わらせる
（通信）ナラ センダイ フクイの
暴動は鎮圧しました
（通信）えっ？
トウキョウ租界にて
コーネリア皇女殿下が
負傷されたと連絡が
ゼロの仕業でしょうか？
さあ　しかし もしそうなら
ここでコーネリアという駒に
こだわったゼロは…
うっ… ああ…
お兄様？　えっ
まさか…
（皇帝）久しいな ナナリー
全てが終わったら話をしよう
ゆっくりとな
（Ｖ.Ｖ.）そういえば 彼が
あの男を捕まえたってさ
そうだ　作戦は失敗した
各自撤退だと通達しろ
（南）撤退って どこへ？
地下に潜るか海外だ
うあああああああ！
うっ…
クッ…
（皇帝）元第17皇位継承者
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニア
久しいな 我が息子よ
クッ…
貴様！　グッ…
（スザク）ギアスは使わせない
クッ…
恐れながら申し上げます
陛下 自分を帝国最強の12騎士
ナイトオブラウンズにお加え下さい
（皇帝）
ゼロを捕らえた褒美をよこせと？
（ルルーシュ）お前…
（スザク）
言ったはずだよ ルルーシュ
俺は中から この世界を変えると
（ルルーシュ）
友達を売って出世するのか
そうだ
（ルルーシュ）クッ
よかろう　今の答え 気に入った
ではナイトオブラウンズに命じる
ゼロの左目を塞げ
（スザク）
イエス ユア マジェスティ
（皇帝）皇子でありながら
反旗を翻した 不肖の息子
だが まだ使い道はある
な… 何？
（皇帝）記憶を書き換える
ゼロであること マリアンヌのこと
ナナリーのこと
（ルルーシュ）まさか ギアス？
（皇帝）全てを忘れ
只人(ただびと)となるがよい
やめろ！
また俺から奪うつもりか！
母さんを！　ナナリーまで！
シャルル･ジ･ブリタニアが刻む
やめろーっ！
新たなる偽りの記憶を
うわああああ！
（キャスター）吉報です
極東事変で
行方知れずとなっていた——
ナナリー･ヴィ･ブリタニア
皇女殿下が
生きておられました
キョウトが
人質としていたようですが
先日のブラックリベリオン
失敗による——
グループ壊滅に伴い
シュタットフェルト家の
協力を得た カラレス公爵が
キューエル･ソレイシィ卿と共に
皇女殿下を救出されたとのことです
（ルキアーノ）ああ やっぱり
君が 新しいナイトオブラウンズか
（スザク）はい
このたび ナイトオブセブンを
拝命いたしました 枢木スザクです
よろしくお願いします
ナイトオブテン
ルキアーノ･ブラッドリーだ
シュナイゼル殿下の
特別派遣嚮導(きょうどう)技術部にいたそうだが
そのコネを使ったのか
それとも
虐殺皇女ユーフェミアの…
（ジノ）ブラッドリー卿
言葉には気をつけて下さい
ナイトオブスリー
ジノ･ヴァインベルグ よろしく
（スザク）こちらこそ
よろしくお願いします
（ビスマルク）フッ
（シャッター音）
あれ？　あなた 式根島の？
（ニーナ）ああっ
あなたがニーナさん？
は… はい
あの… これ
ロイド先生からの紹介状で
（カノン）うん 聞いてる
シュナイゼル殿下の
力になってあげて
（ニーナ）
そんな 恐れ多いこと…
（ビスマルク）枢木卿
ナンバーズ出身である限り
ある程度の注目は避けられない
身の処し方には
気をつけてほしい
（スザク）分かりました
それとギアスのことですが…
他のラウンズは誰も知らない
貴公とナイトオブワンたる私
そして機密情報局のメンバーだけ
来たまえ
指揮はヴィレッタ･ヌゥに
ルルーシュのそばには
ネブロスをつける
君は あの時の…
（ロロ）はい
今回のミッションでは
ロロ･ランペルージと名乗り
弟役を務めさせていただきます
対象相手の体感時間を
止めるギアスは？
（ロロ）私の能力です
では 君か
能力発動時に
心停止してしまうというのは
うっ…
工作員としての彼は一流です
それに今回は
ルルーシュのそばで
記憶のよみがえりがないか
監視するだけ
問題はないかと
（スザク）ヴァルトシュタイン卿
（ビスマルク）何か
（スザク）皇帝陛下が
ルルーシュだけでなく
アッシュフォードの学生たち
その記憶まで書き換えたのは
なぜでしょう？
黒の騎士団の構成員には
中華連邦に逃げた者もいます
ルルーシュを学生に戻す必要は
ないかと考えますが
（皇帝）ほう 枢木が
（ビスマルク）はっ
諭してはおきましたが
いずれ気付くやもしれません
Ｃ.Ｃ.を誘い出すための
罠なのだと
構わぬ
そのようなこと 些事(さじ)にすぎん
（スザク）報告を頼む
ルルーシュの習慣や
友達関係に変化なし
非合法の賭場に行きたがるので
明日 同行する予定
他の生徒も
特段 変わった点はありません
分かった
私は来週から
ユーロピアに行かねばならない
何かあったら
ヴァルトシュタイン卿に連絡を
（ロロ）イエス マイロード
（スザク）記憶を変えられた
ルルーシュに罪はない
しかし どうして
こんなに気になるんだろう
今のルルーシュは
ナナリーのことすら
忘れているというのに
（ゼロ）私はゼロ
（ギルフォード）ああ…
（男性）ええっ？
（女性）ウソ…
（男性）これ 何？
（男性）
どうして いきなり？
（女性）
昔のニュースとか…
（女性）まさか 本物？
（ゼロ）日本人よ
私は帰ってきた
（局員）映像を止めろ
（オペレーター）
ダメです
信号を受け付けません
（ディートハルト）私が
仕掛けたラインオメガ
これを知っているのは…
ゼロ！　おお やはり
あなたは生きていた
（ゼロ）
聞け！　ブリタニアよ
刮目(かつもく)せよ 力を持つ
全ての者たちよ
私は悲しい
戦争と差別
振りかざされる強者の悪意
間違ったまま垂れ流される
悲劇と喜劇
世界は何一つ変わっていない
だから 私は
復活せねばならなかった
強き者が弱き者を虐げ続ける限り
私は抗(あらが)い続ける
まずは 愚かなるカラレス総督に
たった今 天誅(てんちゅう)を下した
（ジノ）おやおや
いきなり
やってくれるね
イレヴンの王様は
なあ スザク
（オペレーター）出ました
発信元は中華連邦 総領事館です
（クラウディオ）中華連邦の？
（アルフレッド）まさか…
なあ 死んだんだろ？　ゼロは
ああ
じゃあ 偽者か？
どちらにしても
総領事館に突入すれば…
重大なルール違反だ
国際問題になるぞ
ゼロを名乗っている以上
皇族殺しだ
Ｅ.Ｕ.との戦いも大事だけどさ
どっちもアリジゴク
（ゼロ）私は戦う！
間違った力を行使する
全ての者たちと！
故に
私は正義を実行し続けることを
ここに宣言する
（人々）うおおおお！
ゼロ！　ゼロ！　ゼロ！　ゼロ！
ゼロ！　ゼロ！　ゼロ！　ゼロ…
（スザク）ヴァルトシュタイン卿
（ビスマルク）１年前のゼロと
同一人物かは調査中だ
（スザク）ですから
確かめるためにも 今すぐ自分が…
（ビスマルク）
君は答えを急ぎすぎる
今は機密情報局の報告を
待ちたまえ
昔のゼロの正体や
ギアスという特殊能力を
秘匿する理由は何でしょうか
神を殺す
それが僕らの契約
ねえ シャルル
どうしてナナリーには
教えなかったの？
ゼロの正体とギアスのことを
（皇帝）その必要はないでしょう？
シャルル 君は まだ幼いね
そうですかね 兄さん
（宦官）
エリア11の情勢は？
（神楽耶）さあ
詳しいことは私も…
（天子(テンシ)）外の世界は
どうなっているのですか？
私は この城から
出たことがないから…
（宦官）天子様 この洛陽が
朱禁城(しゅきんじょう)こそ 世界の中心ですよ
（天子）でも…
（神楽耶）
では 私が外を見てまいります
（天子）え？
（神楽耶）実は 今日は
お暇(いとま)を告げに参りましたの
そんな せっかく
初めてお友達ができたのに…
申し訳ありません
でも 夫が待っておりますので
（Ｖ.Ｖ.）
うん 復活したゼロの目的
それが ここなら
やっかいだから
（ジェレミア）ああ それで
私のために手配を？
（Ｖ.Ｖ.）そうだよ
（ジェレミア）
ありがとうございます
えっ 本当ですか？
（ローマイヤ）はい
ナナリー様が 次のエリア11の
総督に決定したと連絡が
（ナナリー）では お兄様に
それは許されません
ルルーシュ様は記憶喪失とのこと
ナナリー様が会われては
かえって混乱を招きます
問題ない？
じゃあ あのゼロは誰なんだ
どういうことなんだ？　一体
ゼロは あのあと
中華連邦に移ったという
なのにアッシュフォードには
ルルーシュがいる
念のため あの２人に
サポートを頼んだけど
ルルーシュが
ゼロかもしれないなんて言えないし
（シャッター音）
（ルルーシュ）なっ!?
おはよう ルルーシュ君
ナ… ナイトオブシックス
やあ 待っていたよ
副会長のランペルージ卿だね
私たちはナイトオブ…
（リヴァル）“俺たち〟
（ジノ）ああ そうか
俺たち この学園に
入ることにしたから
それと 社会的立場は
学校では無視してくれたまえ
普通の学生ってのを
経験したいんだって
今 話し方を教えてたとこ
（ジノ）アハハッ よろしく
先輩
はい
（シャッター音）
（セシル）あら 大変な連絡が
（ロイド）どうしたの？
ハックション！
（セシル）オデュッセウス殿下と
中華連邦の天子様とのご婚姻が
なくなったみたいですよ
え？
（セシル）
中華連邦は若手が実権を握って
黒の騎士団と手を結ぶって
（ロイド）フーン…
うわあっ
何？　これ
ゴボウとハバネロとリンゴの
ミソジュースです
温まりますよ
あと 紅蓮可翔式(ぐれんかしょうしき)を
パイロットごと鹵獲して
エリア11に送ったって
（スザク）え？
（ロイド）頂戴 それ！
（カレン）ようやく来たわね
拷問？　それとも処刑？
好きにしなさいよ
（ナナリー）そんなことはしません
うっ ハッ！
お久しぶりです カレンさん
（足音）
捉えたぞ ギアスの尻尾を
日の当たる場所に引きずり出し
ユフィの汚名をすすいでやる
（ジノ）スザク 遅いよ
ミレイ会長 卒業しちゃったぞ
（スザク）
え？　じゃあ 生徒会長は？
（ジノ）ルルーシュが断ったから
リヴァルがやってる
そう… あの ルルーシュに
おかしなところ ないかい？
（ジノ）会った時から
そんなに変わらないけど
（スザク）そうか 分かった
（ジノ）ん？
（アーニャ）
紅蓮のパイロット ジノが正解
やっぱりね
どこかで見たと思ったんだ
（ミレイ）
うん そうなのよ スザク君
ルーフトップガーデンも
完成したし
いつまでも
モラトリアムってわけにもねえ
（スザク）すみません
せっかくのイベントなのに
（ミレイ）分かってるって
大事な仕事があるんでしょ？
（スザク）あっ はい
んじゃ 最後に私が
特製の魔法をかけてあげる
（スザク）え？
（ミレイ）リラーックス！
アハハハッ
たまには緩むことも必要よ
ありがとうございます 会長
（ミレイ）んじゃーねーっ
（バトレー）ま… 待て
その仮説が確かなら
我々は史上最悪の犯罪に…
（研究員）逃げましょう
ジェレミアの調整も
終わっていますし
（バトレー）しかし それは
国を捨てるということに…
（コーネリア）動くな
バトレーだな？
その声 コーネリア皇女殿下
どうして ここにいる？
（バトレー）
よ… よかった お助け下さい
皇帝陛下に召し出され
ここに来たのですが…
父上？
（バトレー）
このままでは世界は滅びの道を…
（コーネリア）んっ!?
大丈夫です
ルルーシュに問題はありませんよ
（スザク）ネブロス
こんなふうに笑う奴だったか？
はーい はじめまして
ミレイ･アッシュフォードです
今日から このお天気コーナーを
担当させていただきます
それでは
接近中の台風情報から
（リヴァル）生徒会長から
お天気お姉さんって…
（ミレイ）こちらが
現在の台風進路図です
（ロロ）資格は？
台風はこのまま
深夜にかけて
（ルルーシュ）在学中に
事務所も決めてたんだってさ
北西に向かいます
（ジノ）フーン
（シャーリー）
うん 見た見た　会長らしいよね
…で どうしよう？
ルーフトップガーデン
そう じゃあ
ハーブの苗だけ買って帰るね
園芸部には
ルルから話してくれると…
うん じゃあ
え？
（Ｖ.Ｖ.）これで８か所目？
（ジェレミア）はい
しかし 本当に
ギアスをかけられた人間が
ＳＰとして配置されて
いるのでしょうか？
分からないから
きれいにしているんだよ
君は全てのギアスを破壊する
ギアスキャンセラーを手に入れた
だから…
了解しました
誰がギアスにかかっているのかは
分かりませんが
あとはアッシュフォード学園さえ
落とせば ルルーシュを
（シャーリー）あ… ああ…
思い出した
ルルは たぶん
黒の騎士団のメンバーで…
あれ？　ナナちゃんは？
総督は…
ああっ…
（ジェレミア）
君はルルーシュ様のご学友だね
資料で見かけた
あの 私 何も知りません
知りませんから
それでいい
ギアスが解かれたからといって
深入りすると
命の保障ができなくなる
（シャーリー）え？　命って…
（ジェレミア）頼む
悲しませたくはないのだ
これ以上 お二人を
（Ｖ.Ｖ.）フフッ
知っていたさ ジェレミア
君がマリアンヌの子どもたちを
気にかけていたことは
さあ ルルーシュの元に
走るがいい
これで分かる
今のゼロが本物かどうか
そして Ｃ.Ｃ.の在りかを
ちゃんと伝えているのか ロロ
Ｖ.Ｖ.は 今のゼロを
どう判断しているんだ？
彼は自分に
ギアスのことを教えたり
ジェレミア卿と共に
神根島に送り込んでくれた人だ
ギアスの暴走を止める
管理者じゃないのか？
あっ…
もういい
そうか Ｖ.Ｖ.と皇帝陛下には
別の目的があるんだ
自分は そのための捨て駒
こうなったら
直接 ルルーシュに会って
確かめるしかない
（リヴァル）ん？　スザク
Ｅ.Ｕ.から帰ってきてたのか
（スザク）
今さっきね　ルルーシュは中？
（リヴァル）ああ
（ルルーシュ）あれ？　何だ
こっちに戻ってくるのなら
電話ぐらい… ん？
何だい？　それ
そうか
このサインを知らないのか
クッ…
（スザク）
ルルーシュ･ランペルージは
今 どこにいる!?
（隊員）特に異常はありません
どこだと聞いている
ヴィレッタ隊長は？
弟役はどうした？
ですから 報告すべき異常は
ありませんが
（隊員）いつも通りですよ
そうか　機密情報局 全員に…
（咲世子）
申し訳ありません ルルーシュ様
（ルルーシュ）いや いい
ここまで影武者が通用したのは
君のおかげだよ 咲世子
時間を稼げたおかげで
俺をハメたＶ.Ｖ.を
叩くことができる
兄さん 今すぐ
枢木スザクを処分してもいいけど
ブリタニアに
これといった動きがない
なぜかは分からないが
スザクは上に報告していないようだ
今は放っておこう
ううっ…
（ルルーシュ）いざという時には
いつものように頼む
信じているからな ロロ
うん
（ルルーシュ）あと これ
ちょっと早いけど
誕生日祝い お前の
ああ…
ありがとう 兄さん
フッ
（ゼロ）強襲部隊 木下(きのした)へ
ロロが嚮団のゲートを
開け次第 突入する
内部での指揮は任せる
（木下）分かりました
（Ｃ.Ｃ.）
まったく 悪人だよ お前は
ロロを完全に たらし込むなんて
（ルルーシュ）
居場所を欲しがっていた奴に
望むものを与えただけだ
感謝してほしいぐらいだよ
まっ ヴィレッタのように
人間関係で脅すよりは
スマートだろう？
人間関係
何か？
いえ 私の時も
先にルルーシュ様だと
明かしていただければ
挙兵時 真っ先に
駆けつけたものを… と思いまして
正体不明による危機は
いつものことだ
しかし ルルーシュ
気をつけろよ
いつも私が守れるとは限らない
お前の記憶だって
ギリギリのプロテクトだったんだ
（ルルーシュ）こちらこそ
そのたびに キスをされては困る
それも皇帝のギアスを
黙っているような女にな
聞かれなかったからな
それにシャルルにギアスを
与えたのは私ではなく Ｖ.Ｖ.だ
（ジェレミア）ルルーシュ様
Ｖ.Ｖ.の目的は分かりませんが
ルルーシュ様の存在を邪魔…
いや 疎んじているように
思われます　となると…
（ルルーシュ）ああ
こちらの襲撃に
備えている可能性もあるな
まさかねえ
ナナリーが
お姫様だったなんてねえ
（ナナリー）
ウソをついていて ごめんなさい
（カレン）お互い様よ
（ナナリー）懐かしいです
アッシュフォード学園のこと
ミレイさんたちには
会わないようにと言われているので
お話しできるのが
スザクさんしか…
お兄様も
行方知れずということですし…
ルルーシュって
どんなお兄さんだったの？
私にもね お兄ちゃんがいたの
だから…
（ナナリー）うれしいです
お兄様のお話ができるなんて
（スザク）ルルーシュにかけられた
ギアスを解いたのはＣ.Ｃ.か
許されることじゃない
あの絶対遵守の力を封印せず
世に解き放つなんて
そしてルルーシュ
君は また俺をだましたな
いや 今度はナナリーまで！
ルルーシュ！
（隊員）木下隊長 何か変です
ここは本当に
ブリタニア軍の施設なんですか？
（ゼロ）疑わしきは罰せよ
（木下）ゼロ
（ゼロ）ブリタニアは
非合法の組織と結託し
特殊な兵士を研究 実験している
そのような生命への冒涜(ぼうとく)を
許してはならない
研究員やデータは全て抹消する
どこに実験体が潜んでいるのかは
分からない
故に ポイントＡ７(アルファセブン)を
包囲しつつ
全てを破壊し 焼き尽くせ
実験体とおぼしき者を発見し次第
高圧力ケースに全て封印せよ
私が じきじきに検証する
（バトレー）コーネリア皇女殿下は
まだ見つからんのか？
何としても お救いせねば…
（銃撃音）
うわあっ
あの男…
確か クロヴィスと一緒にいた…
（嚮団員）Ｃ.Ｃ.様！
戻ってこられたのですね
（嚮団員）
お助け下さい Ｃ.Ｃ.様！
あっ… うう
ク… クロヴィス殿下…
皇帝陛下に献上しようとした
不老不死の女ですが
すでに 陛下は
その存在をご存じだったようです
も… 申し訳ありません
フ… 関わらねばよかった
あんな… 女…
何？
ジークフリート!?
（ジェレミア）バカな
（ゼロ）ジェレミア
確か この機体は…
はい 神経電位接続ですから
私以外に動かせる者は
ただ一人…
フッ
（ルルーシュ）Ｖ.Ｖ.か
意外だな
観察者が当事者になるとは！
（Ｖ.Ｖ.）やっぱり 記憶は
戻っていたんだね ルルーシュ
本当にマリアンヌにそっくり
（Ｃ.Ｃ.）よりによって…
ここでジークフリートとは
（ルルーシュ）下がっていろ
奴の狙いは お前だ
お？
（ジェレミア）そこまでだ Ｖ.Ｖ.
（ロロ）もう降伏して下さい
何を言っているんだい？
裏切り者たちが
Ｖ.Ｖ. お前を
そこから引きずり出す
全軍 攻撃開始！
イエス ユア マジェスティ
アハハッ
マリアンヌの子どもが
調子に乗っても…
（ジェレミア）それは
我が忠義のためにあるべき機体だ
ジェレミア 君はゼロを
恨んでいたんだよね
然(しか)り これで皇族への忠義も
果たせなくなったと考えたからな
されど仕えるべき主(あるじ)が
ゼロであったなら
マリアンヌ様のためにも！
（Ｖ.Ｖ.）
お前まで その名を口にするか
（騎士団員）
残っている機体を全て出せ！
外にいる化け物に ここのトップが
乗り込んでるらしい
クッ…
ロロ 何とかジークフリートに
取り付けないか？
でも Ｖ.Ｖ.相手じゃ
ギアスは効かないし
（ルルーシュ）
取り付くだけでいいんだ
あとの策はある
うん やってみる
（ルルーシュ）ロロ
このふざけた偽者の弟とも
そろそろ お別れだ
ヴィンセントに仕掛けた爆弾で…
（ロロ）やってみせる！
兄さんのためにも
今度はロロかな？
君も僕にウソをついたんだね
僕にギアスは効かないって
知ってるくせに
へえ
（神官）嚮主 Ｖ.Ｖ.
脱出準備が整いました
ひとまず Ｅ.Ｕ.方面で
よろしいでしょうか？
（Ｖ.Ｖ.）うん
こっちを片づけたら 合流するよ
これでＣ.Ｃ.を捕まえる方法は
はっきりしたし
ここさえ逃げれば
僕とシャルルの勝ちだね
取り付くだけなら！
君はねえ 失敗作だったんだよ
ギアスを使っている間は
自分の心臓も止まってしまうなんて
いつ死んでも
おかしくない欠陥品さ
まだ！　パージすれば…
へえ
（ロロ）できたよ！　兄さん
うわああああ！
フフッ
（ルルーシュ）
よくやってくれた ロロ
では ここで お前とは…
え？
誰だい？　ジークフリートの
弱点を知っている攻撃
Ｖ.Ｖ.と言ったか？
この組織のトップらしいな
（ロロ）ごめんなさい 兄さん
（ルルーシュ）いや 気にするな
まさか コーネリアが
ここにいようとは…
ジークフリートの装甲は
破損した
あとは直接…
うっ クッ
ユフィの仇 そこで滅せよ
（ルルーシュ）ギアスの…
（コーネリア･ルルーシュ）源(みなもと)…
（Ｖ.Ｖ.）ダ… ダメだ
このジークフリートはもう…
うっ…
ルルーシュ…
この呪われた皇子め！
（ジェレミア）皇女殿下
うっ クッ
ルルーシュ よくも…
うん？
よく来てくれたね シャルル
やっぱり最後に頼りになるのは
兄弟だね
（皇帝）兄さん
ジェレミアを勝手に
調整したというのは本当ですか？
（Ｖ.Ｖ.）何の話だい？
それより ルルーシュが
ゼロだって分かったよ
卑怯なんだ あいつは…
兄さんは またウソをついた
（扇）千草…
（ヴィレッタ）それは 私が
記憶をなくしていた時の名前
本当の名前は…
ヴィレッタ
でも 俺にとっては…
（ヴィレッタ）
私はブリタニアの男爵
イレヴンとの汚点は
消し去らなければ
脅しの材料に使われるだけ
（扇）そうだよな
どうせなら日本で死にたかった
（ヴィレッタ）殺されると知って
ここに来たのか？
死ぬ時ぐらいは
自分で選びたいから
（ヴィレッタ）私を殺すという
手だってあるはずだ
そもそも なぜテロリストが
ブリタニア軍人を助けた！
（扇）最初はゼロの情報を
聞き出そうと思った
君をだまして監視して… でも…
君と暮らすうちに…
私は敵だぞ！
（扇）でも 好きなんだ
バカか 貴様は
敵だけど バカみたいだけど…
でも 君を
好きになってしまったんだ
（ヴィレッタ）うう…
出会わなければよかったんだ！
（物音）
うっ
ちょ… 諜報部の…
（ディートハルト）
そうか やはり扇副司令が…
（咲世子）はい
ゼロ様にも これから報告を
（ディートハルト）
いや この件は私が扱う
（咲世子）え？
組織の中の問題は
こちらで処理すべきだ
ゼロには 対ブリタニアに
専念してもらわねばならない
すまなかったね
ナナリーとも
話していたので…
（ニーナ）いえ これからですから
（カノン）何だったんですか？
（シュナイゼル）例のアレさ
ロイドたちキャメロットの
新型ナイトメア
（カノン）
いえ トロモ機関の件です
それは… 今日の結果次第かな
（ナナリー）ええ 本国の
シュナイゼル兄様から連絡が
エリア11は衛星エリアに
昇格できそうだって
治安の安定と生産率の向上が
認められたんですって
（スザク）
それは よい知らせですね
やはり ルルーシュは
ゼロだった
だが 皇帝陛下に報告したら
ナナリーは どうなる？
（皇帝）もし ルルーシュの記憶が
戻ることがあれば
ナナリーは わしが使う
スザクさん 何か隠し事でも？
（スザク）まさか
ナナリーにだけはウソはつかないよ
ハッ！
（スザク）ああっ
（ナナリー）あっ…
何!?
（鼓動）
ハッ 俺は いつ蜃気楼(しんきろう)から…
それに ここは？
ホログラムとかじゃない？
（皇帝）その通り
そして ナイトメアなど
不粋な物…
“アーカーシャの剣(つるぎ)〟
このシステムの前にはな
クッ… 貴様
（皇帝）我が息子 ルルーシュよ
時は来た
贖(あがな)いの時が
（ルルーシュ）クッ
８年前の質問に答えてもらう
なぜ 母さんを守らなかった？
他の皇族たちが母さんを
疎んじていることを知りながら
（皇帝）人は平等ではない
（ルルーシュ）何？
（皇帝）お前は他の者にはない力
ギアスを持っている
その力で聞き出せばよかろう
（ルルーシュ）誘っている
俺にギアスを使わせようと
しかし…
（皇帝）どうした？
それでも わしの子か
ブリタニアの皇子か
（ルルーシュ）ぬるい命令を
選んでいる場合じゃない
そうです ゼロの命令です
全ての施設が捜索範囲
ゼロの命令に従い
死体は全て
指定区画に集めて下さい
ブリタニアによる実験兵がいるか
検証します
こんな… 虐殺…
（ジェレミア）バトレー
私をこのような体に
改造した憎むべき男だが
君の皇族に対する忠義は
本物であった
ならばこそ 私は決意しよう
君を尊敬すると
んんっ？
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアが
命じる
貴様は…
死ね！
ぬうううう
よかろう
（銃声）
（ルルーシュ）うっ
勝った？
勝った…
ナナリー 母さん
俺は… 俺は…
うおおおおおお！
（Ｃ.Ｃ.）直接 会うのは
何年ぶりだったかな Ｖ.Ｖ.
私は結局 私のさだめから
逃げられなかったよ
さだめは僕が… 引き受けるよ
あっ
（Ｖ.Ｖ.）不死のさだめを
（Ｃ.Ｃ.）これは…
Ｖ.Ｖ. お前…
（Ｖ.Ｖ.）だからさ シャルル
僕は お兄さんだから…
（ルルーシュ）殺してしまった
こんなにも あっさりと
聞きたいことがあった
詫(わ)びさせたい人がいた
なのに…
（皇帝）ほお 誰に？
小癪だな ルルーシュ！
（ルルーシュ）生きている？
そんな 確かに心臓を…
（皇帝）策略 奸計(かんけい) 奇襲
このような小手先で
わしを倒そうとは
王道で来るがよい
王の力を継ぎたいのであれば
クッ… 死ね！
（皇帝）それが王道か！
クッ！　ギアスが効かない？
（銃声）
分からんのか ルルーシュ
もはや わしには剣でも銃でも
何をもってしても ムダ！
（Ｃ.Ｃ.）シャルル　今になって
なぜ Ｖ.Ｖ.のコードを奪った？
なぜ あれだけ慕っていた兄を
殺した？
Ｖ.Ｖ. お前さ
マリアンヌのこと
好きだったんだろう？
（ルルーシュ）グハッ
あの男が不老不死に？
勝てない　勝てるはずがない
（皇帝）わしは ギアスの代わりに
新たなる力を手に入れた
故に ルルーシュ
教えてやってもよい
この世界の真(まこと)の姿を
（ルルーシュ）
なっ… なっ 何だ？　これは
ここは何だ？
貴様は何をたくらんでいる
（皇帝）おかしなことよ
ウソにまみれた子どもが
人には真実を望むか
何？
（皇帝）ウソなど つく必要はない
そう 人は この世界に
１人いればよいのだ
たった１人いれば…
（ルルーシュ）何を言っている？
（Ｃ.Ｃ.）シャルル
（ルルーシュ）ハッ!?
（皇帝）うん？
（Ｃ.Ｃ.）
遊びの時間は もう終わりだ
私にとって それに
もう価値はなくなった
Ｃ.Ｃ.？
（Ｃ.Ｃ.）それを籠絡して
私を呼ぶ必要もない
私はすでに ここにいる
（皇帝）そうだな Ｃ.Ｃ.
お前の願いは わしがかなえてやる
Ｃ.Ｃ.の願いを知っているのか？
（Ｃ.Ｃ.）
ルルーシュ 今こそ契約条件を…
我が願いを明かそう
我が願いは死ぬこと
私の存在が永遠に終わることだ
終わる？　しかし お前は…
（Ｃ.Ｃ.）ギアスの果てに能力者は
力を授けた者の地位を継ぐ
つまり 私を殺せる力を得る
（ルルーシュ）Ｃ.Ｃ.を… 殺す？
（Ｃ.Ｃ.）数多(あまた)の契約者は
誰一人として
そこまで たどり着けなかった
しかし ここに達成人(びと)
シャルルがいる
バカな… お前は死ぬために
俺と契約したというのか
（Ｃ.Ｃ.）そうだ
死ぬために生きてきたと？
（Ｃ.Ｃ.）
この世の摂理は そこにある
限りあるもの それを命と呼ぶ
違う！　生きているから命のはず！
（Ｃ.Ｃ.）同じことだ
死があるから
人は生を自覚できる
言葉遊びだろう そんなものは
しかし 人は死ぬ
（ルルーシュ）だとしても
この世に生まれた理由が 意味が
知っているくせに
そんなものは ただの幻想だと
（ルルーシュ）
死ぬだけの人生なんて悲しすぎる
死なない積み重ねを
人生とは言わない
それは ただの経験だ
お前に生きる理由があるのなら
私を殺せ
そうすれば シャルルと同等の
戦う力を得る
さようなら ルルーシュ
お前は優しすぎる
（ルルーシュ）待て お前は！
うわあああああっ
（Ｃ.Ｃ.）シャルル なぜ
Ｖ.Ｖ.のコードを奪った？
質問に意味があるのか？
これから死にゆくというのに
そうだったな
私を憎む人も
優しくしてくれた人も
全て 時の流れの中に
消えていった
果てることのない
時の流れの中で…
（皇帝）
だが その苦しみの日々も…
（Ｃ.Ｃ.）ああ これで終わる
私の長い旅も…
（ルルーシュ）Ｃ.Ｃ.！
（皇帝）開いたのか ルルーシュ
思考エレベーターを
なるほど この空間そのものが
思考に干渉するシステムか
うっ…
（皇帝）すぐに終わる
ルルーシュよ そこで見ておれ
うう… クッ…
やめろ！
そいつは俺の… 俺の…
答えろ Ｃ.Ｃ.！
なぜ 俺と代替わりして
死のうとしなかった？
俺に永遠の命という——
地獄を押しつけることだって
できたはずだ！
俺を憐れんだのか!?　Ｃ.Ｃ.！
そんな顔で死ぬな
最期ぐらい笑って死ね
俺が必ず笑わせてやる だから！
（Ｃ.Ｃ.）ううっ！
（皇帝）ぬうう！
どういうつもりだ Ｃ.Ｃ.！
これ以上 奪われてたまるか
何たる愚かしさか！
（ルルーシュ）Ｃ.Ｃ.！
この空間から逃げるぞ
取り残されるのは皇帝だけだ
そうしたら聞いてやる
お前の本当の願いを
おい こっちを向いてくれ！
（助手）フレイヤの作動 確認
（助手）やった
（カノン）まさか…
これほどの威力だなんて
（助手）
チーフ おめでとうございます
（ニーナ）いえ インヴォーグの
スタッフ全員の成果です
ここは
誇りに思うべきだよ ニーナ
君は天才だ
光栄です シュナイゼル殿下
ここから先 人類は…
戦争は変わります
うむ これで ダモクレスが…
（ルルーシュ）
おい 戻ってきたんだ Ｃ.Ｃ.
しっかりしろ
うっ うう…
ハッ！
ロロには連絡を入れた
あいつを使って すぐにでも…
あの どなたでしょうか？
（ルルーシュ）何 言ってるんだ？
それより
皇帝と あのシステムの…
新しい ご主人様ですか？
え？
（Ｃ.Ｃ.）できるのは
料理の下ごしらえと掃除
水汲みと牛と羊の世話 裁縫
文字は少しなら読めます
数は20まで…
あっ 死体の片づけも
やっていましたから…
（キーボードを打つ音）
（リポーター）
こちらは蓬莱島(ほうらいじま)上空です
合集国憲章批准の式典が
今 まさに始まろうとしています
（ルルーシュ）そうか
サザーランドの
コックピットに入れて…
（ジェレミア）
お許し下さい ルルーシュ様
ご命令は殲滅とのことでしたが
ブリタニア皇族を
手にかけるというのは…
（ルルーシュ）よい
いや むしろ よくやってくれた
ルルーシュ
お前は その呪われた力で
何を求める？
（ルルーシュ）姉上 俺は ただ
妹を助けたいだけなんです
（コーネリア）何を今さら
（拍手）
（リポーター）放送をご覧の皆様
ただ今 47か国全てが
合集国憲章への批准を終えました
（エドガー）
ギルフォード卿
閲兵式の準備が
整っておりますので
（ギルフォード）
ああ 今 向かっている
（着信音）
（ギルフォード）
何だ？　閲兵式の件なら…
（ジェレミア）ギルフォード卿
あっ…
オレンジ君？
（神楽耶）最後に
合集国憲章 第17条
合集国憲章を
批准した国家は
固有の軍事力を
永久に放棄する
その上で 各合衆国の
安全保障については
どの国家にも
属さない戦闘集団
黒の騎士団と契約します
（ゼロ）契約 受諾した
我ら 黒の騎士団は
超合集国より 資金や
人員を提供してもらう
その代わり
我らは全ての合衆国を
守る盾となり
外敵を制する剣となろう
（天子）それぞれの国が
武力を持つのは争乱の元
超合集国では
最高評議会の
議決によってのみ
軍事力を行使します
それでは
私から最初の動議を…
我が合衆国日本の国土が
他国により蹂躙(じゅうりん)され
不当な占領を受け続けています
黒の騎士団の派遣を
要請したいと考えますが
賛成の方は ご起立を
賛成多数 よって
超合集国決議 第壱號(ごう)として
黒の騎士団に
日本解放を要請します
（ゼロ）いいでしょう
超合集国決議 第壱號
進軍目標は…
日本！
（人々）うおおおおっ
ゼロよ
（ゼロ）な… 何？
（モニター）ハッキングか？
（モニター）
14のルートから割り込まれて…
予備ラインを使え！
接続を切るんだ
（モニター長）ダメです
予備も押さえられています
（皇帝）ゼロよ　それで
わしを出し抜いたつもりか？
（ルルーシュ）バカな
あの空間から抜け出した？
だが 悪くない
三極の１つ Ｅ.Ｕ.は
すでに死に体
つまり 貴様のつくった
こざかしい憲章が
世界を ブリタニアと
そうでないものに色分けする
単純 それ故に明快
畢竟(ひっきょう) この戦いを制した側が
世界を手に入れるということ
いいだろう ゼロ
挑んでくるがよい
全てを得るか 全てを失うか
戦いとは元来 そういうものだ
オール ハイル ブリターニア！
（軍人たち）オール
ハイル ブリタニア
オール ハイル
ブリタニア
日本万歳！
（千葉）日本…
（騎士団員たち）万歳！
（軍人たち）
オール ハイル ブリタニア
（騎士団員たち）
日本万歳 日本万歳
日本万歳 日本…
（Ｃ.Ｃ.）あっ
（ルルーシュ）
皇帝が戻ってきた？
（Ｃ.Ｃ.）
あ… あの おかえりなさい
（ルルーシュ）いけない
今すぐに ナナリーを助けなければ
今すぐに
コーネリアのカードをこちらに…
いや 人質が通じる相手じゃない
ジェレミアとロロを使って…
ダメだ 奴にギアスは通じない
ゼロがルルーシュだと
世界中に明かしてしまうか？
しかし リーダーが
敵国の皇子だとあれば
黒の騎士団は崩壊する
ナナリーを助けても
受け入れる国がなければ
何の意味もない
クッ！　どうすればいい！
こ… これ ご主人様の分
取っておきました
朝ごはん 取られて
いなかったようでしたから
あの これ…
（ルルーシュ）うるさい！
（Ｃ.Ｃ.）うっ キャアッ
あっ…
（ルルーシュ）おい
ごめんなさい！
今 きれいにしますから
（ルルーシュ）そうじゃない
血が出ているじゃないか
えっ？　あっ 平気です
これくらい
いつもより全然 平気です
（振動音）
（呼び出し音）
（スザク）はい
スザクか
（スザク）ルルーシュ
（ルルーシュ）ああ… その
ニュース 知ってるよな
（スザク）うん
これでエリア11は また戦場になる
（ルルーシュ）
トウキョウ租界も危ないかな？
（スザク）
それは君が決めることだろう
（ルルーシュ）え？
（スザク）
ルルーシュ 今のゼロも君か？
ハッ…
そうだ
俺がゼロだ
クッ！
ブリタニアの敵が
僕に何の用だ？
（ルルーシュ）
頼む ナナリーを助けてくれ
皇帝は俺を抑えるために
ナナリーを人質にしている
だから 俺は
隠れて動くしかなかった
頼む スザク
お前以外に
頼める人間がいないんだ
（スザク）君の頼みなんか
僕が引き受けると思うのか？
（ルルーシュ）思わない
それでも お前しかいないんだ
身勝手だな
（ルルーシュ）分かっている
しかし お前しか お前しか…
フン
頼む ナナリーを！　ナナリーを…
守って下さい
（ナナリー）私たち また別の家に
預けられるのですか？
また 枢木の家だよ
今度は本家のほうに行くんだ
歩くんだ スザク
（スザク）でも…
（ルルーシュ）歩くんだ
何ですか？　この変なにおい
ゴミ捨て場の近くなんだ
なっ スザク
（スザク）うっ うう… ううう…
うっ…
（ナナリー）スザクさん
どうしたんですか？
（スザク）俺は… 俺が…
あっ ああ…
ナナリー？
人の体温は涙に効くって
お母様が教えてくれました
（ユーフェミア）
私のことはユフィでいいから
いよいよ 明日ね
特区がはじまったら…
スザク！
（スザク）ああ 分かっている
俺はユフィの騎士として
ルルーシュを…
♪～
～♪