(工場の作業音)
♪(ﾊﾟﾁﾝｺ台の音楽)
♪～
(ﾏﾐ/石山の話し声)
(石山) おい 次郎
喜八の野郎どこだ？
(次郎) え？ ああ…
昼前までは いたんすけど
>> 昼前って… チッ
♪～
(喜八) ハハハハッ ハハッ…
(大道芸人)
はい ジミーくん ジャンプ！
(児童たち) お～！
(大道芸人) はい もう一回ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
(児童たち) お～ すご～い
(大道芸人) ね～
静電気じゃないですよ
(児童) ホントだ 何で？
(大道芸人)
ほら 磁石でもありません (児童) えっ すげえ
上に糸もないでしょ？
(児童) うん
でも 実は見えない糸があって→
ここ引っ張ると…
ほ～ら 浮き上がっちゃう
(児童たちの歓声)
で この見えない糸→
実は 切ることも…
できちゃう
(児童) お～！
でも大丈夫 合図をすると→
ジャンプ ジャンプ！
(児童たち) お～ すごい
お～！
(大道芸人) で そして→
こうやって あおぐと→
浮き上がっちゃうっていう…
よいしょ！
はい
この不思議なジミーくん人形→
今なら１つ 1000円で売ってますよ
(児童) 絶対買います 買います！
(大道芸人) はい ｼﾞﾐｰくん ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
はい 種も仕掛けも
ちゃんとありますよ～
(次郎) おう 富坊
(富夫) 次郎さん おかえり
(大道芸人) はい １個ずつね
はい １個ずつね
ありがと ありがと～
はい ありがとう １個ね～
(次郎) 欲しいか？
(富夫) あの人が糸で引いてる
1000円とか詐欺だよ
(次郎) ア… ハハッ さすが
>> 父ちゃんは？
(次郎) ああ 昼休みに
工場から出ていったっきり
富坊 心当たりないか？
>> また？
う～ん…
(次郎) ハァ…
(富夫) やっぱり
(喜八) ん？ お前 何でいんだよ
(富夫) 父ちゃんこそ
何でパチンコいんだよ
バーカ
(喜八) チッ うっせえな
>> バーカ！
(喜八) うるせえな
>> うるさくない
(喜八) 昼休みに ちょっとのつもりが
まあ もう出るわ出るわでよ
(次郎) で？
(喜八) ５箱目 積んだところから
のまれる一方 気付きゃジリ貧だよ
(次郎) 世の中 甘くねえってこと
(喜八) 元はといえば
お前にビフテキでも→
食わせてやろうと思って
始めたんだぜ～
>> いいから
早く おとめさんの店 行こうよ
(次郎) ビフテキが安食堂か
(喜八) うるせえ
でもよ
お前 よくあそこ分かったな
(次郎) 名探偵 富坊の推理
(喜八) おっ？
(次郎) ハハッ ほら 報酬やるよ
うい
(富夫) ありがと
(次郎) はい
(喜八) なあ おい おい…
(次郎) ん？
(喜八) あの女 俺のこと見てたぞ
(次郎) ハッ いやいや…
(喜八) いや… 訳あり風だな 声かけるか
(次郎) やめとけよ
(喜八) ちょ…
>> 腹 減ったよ！
(次郎) ほら 行くぞ
(喜八) え～…
(工員たちの話し声)
(おとめ) はい どうぞ
(おとめ) ああ ほら…
おい 富坊
せ～の
最初はグー じゃんけんポイ！
ああ 負けた～
もうしょうがない おまけ
(富夫) ありがと
(喜八) いやいやホントだぜ 俺のこと
こう じ～っと見てたんだ あの女
(次郎) いつまで その話 してんだよ
(喜八) お前はどうなんだよ
相変わらずの女嫌いか？
(次郎) 女の苦労なんて ばかばかしい
(喜八) 人生 損してるよなあ
おい 帰るぞ 起きろ
おいおい 危ない危ない…
(おとめ) は～い
はい ありがとうございました
またどうぞ よろしく
じゃあね～
(喜八) とめさん いつも悪いね
>> んなこと言うんだったら
ツケ 払っとくれよ
(喜八) はいはい じゃあ
>> はい
よいしょ
(春江) あの…
すみません
(喜八) あ！
>> どうしましたか？
(春江) あの この辺で
泊まれる所ないですか？
>> この辺で？
いや～… ないかなあ
(春江) そうですか ありがとうございます
(喜八) ア… 宿 お探しで？
よかったら うちに…
(次郎) やめろって
(喜八) 世の中 助け合いだろ ね？
痛てて あっ 痛てて…
(春江) 失礼します
>> あっ いや ちょっと お待ちよ
ああ…
(目覚まし時計のﾍﾞﾙ)
父ちゃん 起きろよ
(喜八) ん～…
ん…
アア…
痛い 痛い痛い
痛てて… 痛えって！
何だ… 富夫！
ハァ…
>> 起きろ 起きろ
(次郎) 痛っ
>> 起きろ！
(次郎) 痛いって
(喜八) おい
(富夫) 先 行ってるよ
(喜八) ああ おう
(次郎) うい
(２人のあくび)
(おとめ) お待たせしました～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(喜八) おはようさん
(おとめ) お～ おはようさん
富坊 せ～の
最初はグー じゃんけんポイ！
ああ 負けた～
(富夫) 勝った～
ハァ おまけでございます はい
(喜八) お前 じゃんけん強えな
>> おとめさん パーしか出さないんだ
(喜八) ハハハッ なるほどな へえ～
>> ねえ 父ちゃん
人間の指が何で５本か知ってる？
(喜八) そりゃ お前…
何でだ？
>> ４本だと→
手袋の指が余っちゃうだろ
(喜八) ハッ… ハハッ
よく出来てやがらあ
>> じゃあ 海の水が何でしょっぱいか
知ってる？
(工員) お代わり 頂戴！
(喜八) え？ 何だ？
(おとめ) はいよ～ ハルちゃん
(喜八) あ～…
(春江) はい
お持ちします
(喜八) あ！
(春江) あっ…
ゆうべは ありがとうございました
(喜八) ちょい おいおい ちょちょ…
なっ 何で何で あの子あの子…
(おとめ) ん… え？
(喜八) 何で何で？
>> ああ
何か訳ありで
仕事探してるって言うから→
じゃあ とりあえず
住み込みでどうだいみたいな→
そんな感じ
(次郎) 何だ そりゃ
(喜八) いいじゃねえかよ
>> 何 いいじゃん
(喜八) 一人で この店回せる年じゃ
ねえんだからよ
(次郎) まあな
(春江) お決まりになりました？
(喜八) あっ 僕 何にしようかな ハハッ…
(次郎) 朝定 ２つ
(春江) あっ かしこまりました
>> バカ！ 行ってくるよ
(喜八) いって
バカって何だ おい
(春江) あっ 僕 忘れ物
(富夫) 僕じゃない
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(喜八) 何だよ あいつ
あっ 悪いね 最近 生意気で
(春江) いえ 元気ですね
(喜八) 子供 好きなんですか？
(春江) え？ あっ…
はい 好きです
(喜八) へえ ア… そういや お名前は？
(春江) 春江といいます
(喜八) 春江
うん いい名前だ
(次郎) いいから早く
飯 持ってきてくんないかな
(春江) あっ すいません
(喜八) チッ…
おい お前…
はい 好きです
｢好きです｣かあ
く～っ
(ﾄﾞｱが開く音)
(喜八) ただいま
(富夫) おかえり
(喜八) おおっ 何だそれ
お～ お～ す… すげえな
(富夫) 買ったら 1000円だよ
(喜八) 1000円？
(富夫) うん
(喜八) ちょ… お前 これ 俺か？
どうなってんだよ おい
ハハハハハ…
>> 父ちゃん 酒飲んでる？
(喜八) ああ まあ ちょっとな
なあなあ 富坊
新しい母ちゃん欲しいか？
>> 何それ？
(喜八) 冗談だよ おい
飯 食い行くぞ おい
>> いいよ うどん ゆでるから
(喜八) あんなもん ただの粉だろ
とめさんとこで
精の付くもん食うぞ おい
>> いいってば！
(喜八) 何でだよ
>> いい！ いい！
(喜八) あっ… 行くぞ！
行くぞ ほら 行くぞ ハハッ
(富夫) いいって！ いい！
うどん ゆでるって！
(猫の鳴き声)
(春江) は～い お待たせしました
はい
(喜八) だいぶ慣れてきたな
(春江) ええ おかげさまで
(工員) ハルちゃん こっちまだ？
(春江) はい ただいま
(喜八) チッ… 気安く呼びやがって
これ 俺が持ってくから
(春江) え？ ありがとうございます
ご飯 お持ちします
(喜八) はい 桜丼 お待ち～
(工員) 何で喜八なんだよ
(工員) 飯が まずくなる！
(喜八) うるせえなあ
ぐだぐだ言ってねえで→
さっさと食って
仕事戻れっつうんだよ
>> お前に言われたくねえわ バカ野郎
(おとめ) はい いらっしゃい
喜八っさん ほら注文聞いて
(喜八) 何でだよ
(おとめ) お願いしま～す
(喜八) 何します？
(男性) じゃ え～っと もやしそば
(喜八) もやしそば？ そばなんか
やめたほうが いいだろうがよ
食えたもんじゃねえよ
誰も そばなんか頼んでねえよ
(男性) じゃあ カツカレー
(喜八) カツカレー
あ～ カツね
少々お待ちを
(春江) ハァ…
(喜八) く～… 回りくどいことを
やっぱ男から行動しなきゃ
駄目かね
(谷) ていうか 仕事サボって
何 めかし込んでんだよ
給料 前借りまでして
(喜八) ちょっとなあ
ああ 大将 独身寮ってのは
独身じゃなきゃ駄目なのか？
>> ああ？ そりゃそうだろ
ホントはガキだって
駄目なんだからな
(喜八) そうか～ 引っ越し やむなし
金 かかるな～
>> お～
♪～
(喜八) フゥ…
(喜八) フー…
おお おお…
>> おおっ おお～
いい男が来たと思ったら
喜八っさんかよ
昼は終わったよ
(喜八) ああ 春江は？
>> ん～？ 先に休んでるよ
あの子 最近 元気ないんだよね
(喜八) それは よくねえな
>> ちょっと 相談乗ってくれるかい？
♪～
(おとめ) どうしたんだよ
(喜八) ん？
ああ いや…
で 何だい 相談って
>> ハルちゃんのことなんだけどさ
(喜八) うん 恋煩いだろ？
>> あら よく分かったねえ
いや あの子
好いてる男がいるんだけど→
言いだせなくて 悩んでるんだよ
(喜八) そうかあ…
皆まで言うな
後は俺に任しとけって
>> 本当？
じゃあ あの子の気持ちを→
次郎さんに伝えておくれよ
(喜八) おう
ん？ 次郎？
>> 一目ぼれってやつだね
(喜八) ん？
ん？
>> うん
(喜八) 春江のやつが 次郎を？
(喜八) いや それは… あれだろ？
勘違いってやつかな？
そそっかしいんだから ハハハッ
>> 酒飲まして 聞き出したんだよ
(喜八) おう
そりゃ 間違いない… かな？
>> 喜八っさんも気付いてたんだろ？
(喜八) ま… まあな
でも… あれだぜ？
>> ん？
(喜八) 次郎の女嫌いは筋金入りだろ
>> だから そこをどうにかならないか
っていう話だろ？
(喜八) いや～… うん
ハァ… チクショー！
ハァ…
チッ
(喜八) よく出来てやがらあ
なあ 俺はピエロか？
｢違うよ ただのバカだよ～｣
うるせえ！ うるせえ
>> 何だよ
(喜八) いいから寝ろ！
>> 父ちゃんに起こされたんだろ？
(喜八) てめ… うるせっ
ハァ…
そうかい そうかい
分かったよ
あの子は妹みてえなもんだ
一肌 脱ぐぜ
てなわけだ
(次郎) どういうわけだよ 要領得ねえな
(喜八) だから…
ハァ… 何でもいいから
春江 もらってやってくれよ
(次郎) 物じゃねえだろ
(喜八) お前には もったいねえ話だろ
(次郎) 女なんて真っ平
喜八っさんだって分かんだろ
女房 逃げられてんだから
(喜八) お前 今 その話 するか？
(次郎) そんなに言うなら 自分でもらえよ
(喜八) チッ…
ハァ… それが かなわねえから
頼んでんだろうが
(富夫) 返せ！ 返せよ！
返せ！
返せよ！ 返せ！
(ﾀｹｼ) どうせカンニングだろ？
(ｼｮｳ)
やり方 教えたら返してやるよ！ ハハッ
そんなのしてない！
(ﾀｹｼ) 父ちゃんが言ってた
富夫のおやじは酒と女で
頭がいっぱいのバカだって
(ｼｮｳ)
新聞も ろくに読めないんだろ！
(２人の笑い声)
(ﾀｹｼ) 満点 取っても→
貧乏神のおやじがいたら
貧乏のままだ ハハハハッ！
ウッ…
(ｼｮｳ/ﾀｹｼの笑い声)
ウッ！
(２人) あっ この野郎！
(富夫) ウッ！ やめろ！
何すんだよ！
(富夫) ウッ！
(春江) 富夫ちゃん？
(２人) ヤッベ 早く…
(春江) どうしたの！
(２人) ハハハハッ！
(ﾀｹｼ) ヤバっ！
(春江) ハァ…
(春江) 100点
(春江) すごいな
>> すごくないよ！
(すすり泣き)
(泣き声)
(喜八) ハー…
ハァ…
(おなら)
(喜八) おっ ヘヘヘッ
あわれ悲しや ズボンのおなら
右に左に 泣き別れ
ハァ…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(喜八) 帰ったぞ～
え？
(喜八) おい おい おい
これ… これやったの お前か？
(富夫) そうだよ
(喜八) 何だ その態度は
>> 正直に言ったんだからいいだろ
ワシントンなんか→
桜の木を切っても許されたんだ
(喜八) 誰だ そいつは！
訳の分からないこと言って
逃げるのは ひきょうだぞ
>> やっぱりバカじゃないか！
(喜八) おま… 親に向かって何だ！
>> みんなが言ってるんだ
父ちゃんの脳みそ
ぜ～んぶ 酒と女で→
新聞も読めないバカだって！
(喜八) 新聞ぐらい読むわ！
>> 競馬新聞じゃないか！
(喜八) お前 いいかげんにしろよ!?
(富夫のすすり泣き)
あいつらの言うとおりじゃないか
何か言い返せよ
(喜八) ハァ…
返す言葉もねえ
ごめんな
近頃 俺は どうかしてんだ
>> 本当に 母ちゃんなんて
要らないからね
(喜八) その心配は
向こうのほうから無くなったよ
>> また振られたの？
(喜八) そんなんじゃねえけどよ
まあ… そんなもんか
こんな情けねえ父ちゃんで
すまねえな
>> しょうがねえよ
父ちゃんは
父ちゃんだけなんだから
(喜八) フッ… ハッハッハ
そうだな
富坊も お前しかいねえもんな
アハハハハ…
(次郎) ン… ごちそうさん
(おとめ) はい
(春江) ありがとうございます
(次郎) ここ置いとくぜ
(春江) ありがとうございました
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ちょっと どうなってんのよ
(喜八) そう焦んなって
あいつも素直になれねえだけだよ
>> う～ん
ごちそうさま
(おとめ) はい お粗末さまでした
ねえ 父ちゃん
今日は縁日だから小遣いくれよ
(喜八) ああ しょうがねえな
(おとめ) おっ
(喜八) じゃあ もう ほれ
>> 5000円？ いいの？
(喜八) そいつで 貧乏人と
ばかにしたやつら おごってやれ
そんで 仲直りだ
>> ありがとう 父ちゃん！
(喜八) 先生の言うこと聞くんだぞ
(富夫) は～い！
(おとめ) いってらっしゃい！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
何か悪いもんでも
食わしちまったかね
(喜八) 食ってねえよ
>> ん～
(次郎) ハァ… おい
(喜八) あ？
ハハッ あ～ あ～…
ハハハハ…
かみさんにバレたら
また ぼこぼこにされんぞ
(次郎) 結婚なんかするからだ
(喜八) あ？
(次郎) うちもそうだった
おやじも おふくろも
好き勝手やって
俺は家庭なんて一生持たねえよ
(喜八) うん
えっ でもよ
春江はさ 何ていうかよ…
あれだ あんなさ いい娘は
なかなかいねえぞ
(次郎) フッ だったら なおさら→
俺みたいなのと一緒になったら
かわいそうだろ
(喜八) そう難しいこと考えねえで→
こう ギューって
抱き締めてやりゃいいだろ！
(春江) 喜八さん！
(喜八) ギュー…
おっ おっ おお おお
ど… どうした？
(春江) 富夫ちゃんが 大変
(喜八) あ？
(春江) 縁日で うずくまってるところを
床屋のおじさんが見つけて→
病院に運ばれたって
(喜八) え…？
おい …って お前 ホントに
5000円全部 食っちまったのか？
ったく これだから
貧乏人のガキはよ
みんなにおごれって言ったろ
>> 父ちゃんを ばかにしたやつらに
おごる義理はないよ
(次郎) ハッ… フフッ
そうだな ハハッ
(春江) 笑い事じゃないですよ
(ﾉｯｸ)
(看護師/山田) 失礼します
(喜八) あっ 先生 申し訳ねえ
もう 食い過ぎで
病院の世話になるなんて
多分 意地汚えガキですよ
(看護師) お薬の時間です
(山田)
今夜は入院してもらいますよ
(喜八) いや 大げさですって そんな
>> 腹痛を ばかにしちゃいけません
一応 検査しますので
(春江) 富夫ちゃん ホントに
喜八さんのことが好きなんですね
(次郎) 当たり前だろ
(春江) フッ…
私は あんまり好かれてないけど
(次郎) 喜八っさんとの暮らしを
邪魔されるって→
思ったんじゃないか？
(春江) そんな 私…
(春江) 休んでいきません？
(次郎) ンッ
(春江) ア…
ありがとう
(春江) ここ 初めて会った場所
20年くらい… たつのかな
(次郎) ん？
♪～
(春江) 甘い
(春江) その日から
たま～に一緒に遊んだりして…
でも 私が親の都合で
町を出てから それきり
フッ… 覚えてないでしょ
(次郎) 覚えてないよ
(春江) ハハ… ですよね
そのあと 私→
東京で
小学校の先生になったんです
それで→
ある人を好きになって…
その人 奥さんも子供もいたんです
全然 知らなかった
(春江) で 急に全部ばかばかしくなって→
家を出て→
気付いたら この町に戻ってきてた
あのとき すぐに気付いた
あの人だって
(春江) それだけの… 話です
(春江) じゃあ また
お店 来てくださいね
♪～
(喜八) ん… 何です？ それ
>> 簡単に言うと…
小児がんの一つです
今は ほとんど無症状ですけど→
おなかの腫れは進行の証拠ですね
(喜八) がん？ ハッ… やめてくださいよ
ハハハハ…
>> ちゃんと聞いてください
今なら手術で取り除けます
(喜八) あっ いや あっ あっ…
手術… 手術 お願いします
>> 少し やっかいですよ
国内では未承認の治療や薬も
必要になるかもしれないし→
入院費も かさみます
(喜八) あっ… いや あの
かっ 金なら 何とでもします
ああ 何なら
俺の要らない内臓 売ってください
>> 要らない内臓なんてありません
保険証の提出
まだだと聞きましたが
(喜八) ア…
いや あ…
どう… だったかなあ
お願いします
>> 前借りって お前 先月もしただろ
駄目 駄目！
(喜八) いや そこを何とか…
(ﾏﾐ) はんこ お願いします
(石山) あっ あっ… ハハ
あっ…
いいから 仕事戻れ
(次郎) かみさんにバレたか ハハッ
(喜八) 次郎
(次郎) ん？
(喜八) 何でもねえ
(次郎) おっ 何だよ
(喜八) 貧乏人が貧乏人に
たかるわけいかねえか
(小銭を数える音)
(喜八) チッ…
金の出どこってのは
案外ねえなあ…
来い来い 来い来い…
来い来い…
♪～
>> これだ！
おっ やった～
(喜八) お～ あと２枚じゃん
何だこれ ん～…
こっちだ！
>> やった！
(喜八) うわっ チクショー やられた
>> ちょっと待ってよ～
(喜八) よし よしよし…
>> ねえ
(喜八) ん？
>> いつになったら家に帰れるんだよ
ホントにねえ
手術 成功したんだろ？
(喜八) ああ… あ～ あとは→
しばらく薬のんで
ゆっくりするだけだって
>> え～？ ここのご飯 まずいんだ
おとめさんのご飯が食べたいよ
(喜八) いや お前…
>> うれしいこと
言ってくれるじゃない ねえ
(春江) 退院したら
食べたいもの 何でも作るからね
>> うん
(喜八) いやいや そんな調子じゃ→
また食い過ぎで倒れっぞ
>> は？
ヘヘヘッ
(喜八) ヘヘヘじゃねえんだよ
>> ＼(ﾉｯｸ)
(おとめ) はい
(富夫) 叔父ちゃん！
(喜八) おう 卓二
(卓二)
兄さん もっと早く連絡くれよ
(希美)
富夫ちゃん 元気そうでよかった
はい これ お見舞い
(富夫) ありがとう
(おとめ) ん？
(富夫) お～！ すご～い！
(希美) お～！ フフフッ
よかった ちょっと見ない間に
おっきくなったね
(富夫) うん
(希美) ねえ フフッ
外で 話そうか
医者とも話したよ
再発防止の薬 個人輸入しなきゃ
いけないんだって？
(喜八) ハァ ったく…
金のかかるガキだよ
>> 足りなかったら言って
(喜八) 悪いな
マグロ船に乗ってでも返すからよ
>> やめてくれよ
でもさ→
健康保険も払ってないって
あんまりだろ
(喜八) ハァ… だよな
ハハハハ…
ハァ…
富坊も かわいそうだよな
こんなんが おやじで
>> 俺も そう思うよ
(喜八) ヘヘッ…
お前んとこの子だったら
幸せだったろうな
社長御曹子か
>> 今からでも遅くないだろ
(喜八) ん？
>> うち 去年 不妊治療 諦めたんだ
なあ 兄さん
富夫を養子にもらえないか？
希美も そうしたいって言ってる
(喜八) ハッ ヘヘヘ…
いいかげんにしろよ
>> ちゃんと聞いて
本気で言ってるんだ
今はまだ何とかなってるけど→
いつまでも続けられないだろ
こんな生活
ﾊｧ… あの子がずっと
ぼろｱﾊﾟｰﾄ暮らしを望んでるのか？
病気が再発したらどうする？
進学は？
高校 行かせるのも
きついんじゃない？
富夫は 賢いし…
大学だって
行かせてやりたいだろ？
兄さんにできるのかよ？
(喜八) そんなもん… 何とかならあ
>> ハァ…
少しは あの子の将来 考えろよ
(工員) あのさあ お前 あそこのさ
角の中華屋 知ってる？ あれ
(工員) いやいや 知らないです
(工員) こないだ行ったんだけど…
(喜八) なあ 食い行かねえのか？
(次郎) あ～…
(春江) 次郎さん
(次郎) おう
(春江) ごめんなさい 遅くなって
(次郎) アア ありがとう
(春江) 作り過ぎちゃった
喜八さんも どうぞ
(喜八) おう
え？ って お前ら
そういうことか？
(次郎) いや まあ… なっ
(喜八) え～…
よかったな
(次郎) あっ 店 戻んなくていいのか？
(春江) うん
あのね
さっき 教員採用の通知が来たの
(次郎) おお 小学校の先生か
(春江) フフッ
来月からだから勉強しないと
富夫ちゃんと同じ学校なんですよ
(喜八) ああ… そうかい
(春江) 一緒に勉強できるの楽しみ
もうすぐ退院ですよね？
(喜八) おう
(卓二)
じゃあ 富夫には話してないの？
(喜八) やっぱり お前から頼むよ
｢お父ちゃんは
仕事で遠くに行ってるから→
東京で しばらく一緒に暮らそう｣
そう言ってほしい
>> それでいいんだね
(喜八) あいつのためだ
慣れたら 本当のこと伝えてくれ
ハァ… あいつは 賢いから→
分かってくれるよ
(卓二) うん
(卓二)
あの子の気持ちが落ち着いたら 連絡するから…
会いに来てくれよな
(喜八) ああ
(希美)
富夫ちゃん 夜は何食べたい？
何でもいい
あ～ 遠慮しちゃ駄目
東京は
おいしいものだらけなんだから
うん
(児童) すごっ！
(大道芸人) よっ よっ…
(児童たちの歓声)
(大道芸人)
ほら ジミーくん もっと踊って～
(児童)
あっ すご！ めっちゃうまい (大道芸人) よっ… よいしょ
(児童) うわっ すごい
(大道芸人) ほっ！ はっ はっ…
よっ ほっ…
♪～
(希美) どうしたの？
ううん 喉 渇いた
(卓二)
その辺の店で何か買ってくか
うん
(喜八) ハッ ハッ ハッ…
(卓二) はい 到着
(希美) ありがとう
(卓二) よいしょ…
大丈夫 これからは何でも
買ってあげるから
アイス食べる？
(富夫) うん
(卓二) よし アイス食べるって
(希美) あっ いいね ありそうよ
(卓二) うん
うん いいじゃん
(希美) ねっ
え？
(希美) ん？
え？ 富夫ちゃん!?
おい！
富夫ちゃん！
(喜八) ハッ ハッ ハッ…
ハァ ハァ…
(せきこみ)
ハァ ハァ ハァ…
(喜八) アッ アッ… 痛っ
(喜八) 俺は… 何やってんだ 今更
チクショー
ハァ ハァ ハァ…
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(ﾊﾞｽのﾄﾞｱが開く音)
(喜八) ハァ ハァ ハァ…
(喜八) アッ…
(喜八) バカ野郎 バカ野郎…
アッ アアッ…
(富夫) 父ちゃん！
(喜八) アアッ アアッ…
(富夫) 父ちゃん
父ちゃん
(喜八) アッ アア…
ハァ ハァ ハァ…
>> ねえ 父ちゃん 腹 減ったよ
(喜八) よし うまいもん食い行こう
何がいい？
>> おとめさんのご飯
(喜八) ハハハッ 欲がねえなあ
>> ねえ 父ちゃん
(喜八) ん？
>> 海の水が何でしょっぱいか
知ってる？
(喜八) ああ それか
父ちゃん バカだから分かんねえや
>> シャケがいるから しょっぱいんだ
(喜八) ヘヘヘヘッ よく出来てやがらあ
(良一) 何のために勉強するの？
(健介) 将来のため だな
(英子) 分かってるよ
(岩崎) 違うよ バーベキューだよ
(新谷)
どこでだって生きていけんだから
アーッ！ ウウッ ンン…
頑張ってるのに
偉くはなれないの？
お父さんはどっち？
(啓二) どっち？
♪～