(審判) 始め！
(声援)
(歓声)
(男性) ナイスチャレンジ
行け行け…
(男性) 行け 押せ押せ押せ！
ＯＫ！ ナイス！
(男性) いいね いいよ
(男性)
行けるよ 行けるよ 行けるよ
♪～
(岡嶋) グッ… ダッ！
ダッ グッ… 行け うん
アア ダッ…
ダッ グッ… ダッ
ダッ ダッ…
ンンッ ンンッ
ダーッ！
ハァ… うん
(声援)
(岡嶋) ンンッ ンッ
ダッ ダッ ヤッ デッ…
(行本) アア… 岡嶋さん
こんなとこに いたんですか
(岡嶋) デッ
(行本) 柔道部でもないのに
たまには うちに
遊びに来てくださいよ
(岡嶋) デッ グッ
(行本) 妹の友達も集まってますよ
(岡嶋) デヤーッ！
(行本) ワア
♪～
(幾子) え～ テーマは
｢友達と代々木お散歩｣で～す
これ ピンクのジャケットに
こう ワイドパンツを合わせて→
カジュアルめな
コーデにしてみました～
これを脱ぐと…
はい ありがと
トップスの袖口が→
こう 絞ってあって
パフスリーブみたいで→
これだけでも
全然かわいくないですか？
これに… ありがと～
このチュールのキャミワンピが
合っちゃうんですよ～
これ 印象変わって
めちゃめちゃ すてきですよね
(岡嶋) ＼こんにちは～！
>> ちょ カメラ止めて
📱(操作音)
(岡嶋) 行本君は おられますか
>> 今 撮影してるから
静かにしてもらえます？
(岡嶋) おお 撮影…
すばらしい！
>> 今 呼びましたから
(岡嶋) ありがとうございます
(幾子) どっからやる？
あのさ これ 着てるとこから
やったほうが いいかな？
これさ 撮れてた？
さっき着てるところ
(ﾓﾓｶ) うん
(岡嶋) おおっ
(幾子) 声 入ったでしょ
(岡嶋) こんなに柔らかい椅子は
初めてだ
溺れてしまいそうですなあ！
アハハッ！
>> とっ 撮り直そうか だから…
(岡嶋) ああ 撮影中でした
どうぞどうぞ 遠慮なく
>> 自分ちなんだけど
だから…
(ﾓﾓｶ) とりあえず
チュールワンピ渡すとこから
そうそう…
(岡嶋) しかし立派な家ですな～
(行本) ああ 岡嶋さん
お待たせして すいません
あっ 妹が何か
失礼をしませんでしたか？
(岡嶋) いやいや
すばらしい妹さんじゃないか
(行本) あいつは はやりを
追いかけてばかりで いけませんよ
岡嶋さんのように
自分を持たれてる方を→
一度 見せてやりたかったんです
(岡嶋) ハッハッハ！
流行も いいじゃないか
(行本) 動画配信に夢中なんですよ
(岡嶋) いいじゃないか！
俺も やりたいなあ
(行本) 柔道のチャンネルですか？
(岡嶋) アハハハハッ！
(行本) ハハハ
(岡嶋) お嬢様方
こんな動画は いかがかな？
(岡嶋) ヨッ
受け身は大事ですから
人生でも
(行本) えっ 岡嶋さん
柔道やってたんですか？
(岡嶋) 中学で習うだろ 忘れたのか！
オッ
(一同) キャーッ！
(悲鳴)
(岡嶋) 申し訳ない
(行本) すいません
>> 早く帰ってよ～
(ﾐﾅﾄ) まだですか～？
(ﾕｱ) もう… ちょい
はい ＯＫ
はい じゃ ここ 寝て
(ﾆﾜ) もういい？
(ﾕｱ) うん
(ﾆﾜ) ウワ すごいね
フフフ
(ﾆﾜ) 天才
ここね？
(ﾕｱ) よいしょ うん
(ﾆﾜ) 失礼しま～す
ウワッ
(ﾕｱ) 私が強そうに見える感じで
あっ ＯＫ ＯＫ
(ﾕｱ) ホッ
お～ ヘヘヘ
(ﾆﾜ) こんな感じか
(ﾕｱ) はい
(ﾆﾜ) こう？
(ﾕｱ) うん どう？ ミナト
(ﾐﾅﾄ) おっ いいっすね～
おお～
(ﾐﾅﾄ) あっ えっとﾕｱさんのﾏﾝﾄを…
うん
(ﾐﾅﾄ) えっと 少し上に広げたい
これ？
(ﾐﾅﾄ) あっ ＯＫです
はいはい はいはい
(ﾐﾅﾄ) いいっすね～
(ﾕｱ) はいはい はいはい
(ﾐﾅﾄ) じゃあ いきま～す
じゃあ２人とも表情作って はい～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾆﾜ) ウッ
(ﾐﾅﾄ) うんうん
(広子) あの…
すみません 通りたいんですが
(ﾕｱ) ああ…
ちょっと待っててもらえます？
もう 今 撮ってるんで
(広子) でも この先に家があるので
困るんですけれども
(ﾕｱ) いいじゃん
ちょっと待っててよ
(広子) ここは公道ですから
通行の妨げになるようなことは→
やってはいけないと思うんですが
>> うるさいなあ！
えっ ちょっと待てないの？
(広子) でも ここは
みんなの道路ですから
>> えっ いや 分かってるよ
うるさいな あの…
みんなの道路なんだったら
私の道路でもあるよねえ
私が使って何が悪いの？ ねえ
(広子) でも…
でも…
>> ええ 何？ 聞こえない！
あっちから
回って ぐるっと
もう あっちから帰ってよ
(ﾆﾜ) ウッ アアッ！
おい ちょっ…
おい 何してんだ おい
おい！ おい！
おい 待てよ おい！
髭！ おい 髭！
(岡嶋) ん？
>> お前 人のこと踏んづけといて
無視すんなよ
おい ちょ… 壊れてんじゃん
どうするんすか これ ねえ
(ﾆﾜ) えっ えっ？
(ﾐﾅﾄ) どうするんすか？
(ﾆﾜ) 髭！ おい おい…
えっ ウッ ウ…
(岡嶋) トオッ！
(２人) いって！ ウウッ…
(ﾐﾅﾄ) いった アア…
(ﾐﾅﾄ/ﾆﾜのうめき声)
ええ 何こいつ…
ちょっと 大丈夫？
(岡嶋) あんたも仲間か？
(広子) この人たちに 絡まれてました
(岡嶋) ん？
(ﾐﾅﾄ) ちょっと…
(ﾆﾜ) ちょ… 待ってよ
(広子) 助かりました
(岡嶋) いや 俺はただ…
(広子) でも暴力は暴力です
(岡嶋) え？
(広子) あなたは人のことを→
踏みつけたうえに
投げ飛ばしました
(岡嶋) はい
(広子) それは暴力です
(岡嶋) でも絡まれたって…
(広子) ええ 確かに助かりました
(岡嶋) じゃあ かまわんでしょう！
(広子) 暴力は暴力です
(岡嶋) 正当防衛…
(広子) 過剰防衛です！
(笠木) 岡嶋さん 岡嶋喜一さん
＼(ﾄｲﾚの水洗音)
(岡嶋) 私で～す！
あっ 私です
(笠木) ああ…
じゃあ こちらに どうぞ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(岡嶋) 何か？
(山岡) ああ いえ…
じゃあ…
どうして
この会社を志望されたんですか？
(岡嶋) はい！ 自動車業界は今→
大きな変わり目に来ていると
思っております
ガソリン車から
電気自動車 自動運転
これからの10年で 車も 世の中も
全く違うものになっていくので→
人々の生活を
大きく変えられるような→
企業に入りたいと思ったからです
(西野) 人工知能の分野じゃなく→
自動車がいいと思ったのは
どうしてですか？
(岡嶋) 自動車は
生活に密着しているからです
地方の車社会だけでなく
輸送や観光分野においても→
大きな役割を果たすと
思うからです
(村田) じゃあ その…
髭は それますか？
(岡嶋) それは できません
(岡嶋) 再生可能エネルギーは→
これからの世の中に
必要なものだと思うので…
生活に密着した
ビジネスをしたいと→
常日頃から考えておりました
常日頃から
世の中を大きく変えられる→
仕事に就きたいと
考えておりました
常日頃から
世の中を大きく変えられる→
企業に入りたいと
思っておりました
常日頃から
世の中を大きく変えられる→
企業に入りたいと
思っておりました
♪～
📱(受信音)
(女性) 社長
(城戸) ん？
(岡嶋) 失礼します
(城戸) あ～ そこに座って
(岡嶋) ああ では お言葉に甘えて
ンン
(岡崎/城戸) おお 髭！
(岡嶋) ハハッ 社長の髭は立派ですなあ
板垣退助を思わせますな アハッ
(城戸)
君の髭も なかなかのもんだよ
伊藤博文かな？
(２人) アハハハハ！
ハハハハッ アハハハ！
ワハハ…
(岡嶋) なぜだあ！
(広子) あの！
(岡嶋) ウワッ
(広子) この間は すみませんでした
(岡嶋) な… 何が？
(広子) 助けていただいたというのに
きちんとした お礼もせずに→
一方的な私の倫理観を
押しつけてしまって
(岡嶋) ああ いいんですよ
そんなことは…
(広子) でも あれは暴力であることには
変わりません
(岡嶋) あ… はい
(広子) でも ちゃんと
お礼を言っていないと思って
(岡嶋) でも あれは正当防衛…
過剰防衛でした
(広子) フッ アハハ…
ここにいれば
いつか あなたと会えると思って→
毎日 来ていたんです
謝りたくて
(岡嶋) 毎日？
(広子) ええ
さっきは どうしたんですか？
(岡嶋) え？
(広子) ｢なぜだあ！｣って
(岡嶋) ああ
話せば長いんですが→
面接に落ちてしまって
(広子) ああ 就職活動ですか？
(岡嶋) そうです
(広子) 大変ですね
(岡嶋) はい
この間の会社は
社長も立派な髭で→
髭の話で盛り上がったんですが→
｢会社に髭は一人でいい｣と
言われてしまいまして ハハ…
(広子) その髭 とっても すてきです
(岡嶋) そ… そうですか？
(広子) そうですよ
髭のままでもいいってところで
働くべきです
あなたが あなたのままで
働ける場所があるはずです
(岡嶋) あっ…
あっ あなたは…
(広子) はい
(岡嶋) あなたは すばらしい人だ！
写真 撮っていいですか！
(広子) 写真？
(岡嶋) 記念に 一緒に撮りましょう
(広子) はい！
(岡嶋) オオ… 最近 覚えたんですよ
(広子) はい
(岡嶋) うん
さあさあ どうぞ こちらへ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(岡嶋) うん
(岡嶋) ああ どうでしょう
(広子) あっ いいですねえ！
(岡嶋) うん お… 送りましょう
LINEは やられてますか？
(広子) やってないんです
電話番号 入れてもいいですか？
(岡嶋) ええ はい
(岡嶋) おお…
(広子) ここに送ってください
(岡嶋) はい
📱(送信音)
(岡嶋) うん
(広子) ありがとうございます
就職活動 頑張ってくださいね
(岡嶋) はい！
就職が決まったら
連絡してもいいですか？
(広子) もちろんです
(岡嶋) おお…
お… お名前は？
(広子) 大平広子と申します
(岡嶋) 広子さん…
(広子) お名前は？
(岡嶋) 岡嶋喜一と申します
(広子) 岡嶋さん
(岡嶋) うん… うん うん
(広子) フッ フフフッ
(岡嶋) なぜなんだ～！
(行本) その髭じゃ無理じゃないですかね
(岡嶋) 何!?
(行本) あっ 学生運動やってた人たちも→
就職活動んときは 長髪を
短くしたっていうじゃないですか
(岡嶋) そんな昔のこと知るわけないだろ
(行本) ああ…
(岡嶋) ああ このままでは
広子さんに顔向けできない
(行本) 広子さん？ えっ 岡嶋さん
彼女 出来たんですか？
(岡嶋) いや そこまででは…
(行本) よかったじゃないですか
えっ うちの大学ですか？
名字は？
(岡嶋) 大平という方だ
(行本) 大平広子さん！ うちの大学ですよ
ラテン文学にいる
少し変わった方ですね
(岡嶋) ああ とっても変わった方だ
しかし私には
ぴったりだと思ったのに
>> フフッ 落ち込んでる
(岡嶋) 笑うな～！
>> その髭 誰からも好かれてないよ
(岡嶋) そんなことはない
確実に１人は いる
>> ああ じゃ そいつだけだ
(岡嶋) そいつって言うな！
ハァ… 一体 何が悪いんだ
歴史上の偉人は みんな
髭を生やしてるじゃないか
ほら ほら ほら
ほらほら！
(幾子) 誰？
(岡嶋) んっ
｢投票は銃弾よりも強い｣
エイブラハム･リンカーン
(行本) 髭のない偉人も いますけどね
(岡嶋) ｢板垣死すとも自由は死せず｣
板垣退助
(行本) ｢人間は神と悪魔の間に浮遊する｣
パスカル
(岡嶋) え…
｢I have a dream｣ キング牧師
(行本) ｢為せば成る｣ 上杉鷹山
(岡嶋) ウウ…
｢生きるために食べよ
食べるために生きるな｣ ｿｸﾗﾃｽ
(行本) ｢天才とは１％のひらめきと
99％の努力である｣
エジソン
｢成し遂げるまでは
不可能に見える｣
マンデラ
(岡嶋) 待て 待て！ ズ… ズルいぞ
(行本) ｢楽観的になりましょう｣
ダライ･ラマ
(岡嶋) ちょ…
(行本) ｢一期一会｣ 千 利休
(岡嶋) ウウ…
これで どうだ！
(岡嶋) ウオーッ ハァ ハァ…
(行本) あっ あっ いや いや
何か すいません
ハハハ…
>> そればいいだけじゃ～ん
(行本) おい
>> えっ 髭なんか すぐ生えんだから
(岡嶋) そうか
また生える！
>> は？
(行本) え？
(岡嶋) フーッ フーッ！
(切る音)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(行本) 幾子 仕上がったぞ
(幾子) えっ？
(行本) 岡嶋さん どうぞ
>> えっ いいね
(岡嶋) 何がいいのか分からんが
(行本) すごくいいですよ なあ？
>> うん… いい
(岡嶋) 自動車業界は今 大きな変わり目に
来ていると思っております
ガソリン車から
電気自動車 自動運転
これからの10年で 車も 世の中も
全く違うものになっていくので→
人々の生活を大きく変えられる
企業に入りたいと思いました
(岡嶋) おお…
おお～っ！
おお～…
(歓声と拍手)
(ﾓﾓｶ) 主役が登場！
(幾子) じゃあ…
(一同) せ～の！
おめでとう～！
(岡嶋) お～ ハハハッ！
アハハハ…
(歓声)
(ﾉｿﾞﾐ) 岡嶋さん ゲッサン自動車に
就職 決まったんですよね？
(ｴﾘｶたち) え～ すご～い！
(岡嶋) いやいや 大したことはないですよ
ハッハッハッ…
>> ねえ 飲み物は？
飲み物ないじゃん
(行本) アー
(ﾓﾓｶ) 何 飲みます？
(岡嶋) ああ では…
日本酒を お祝いなので！
(ﾓﾓｶ) 日本酒？
(行本) ああ おやじの部屋にあるんで
取ってきますよ
(ﾓﾓｶ) アッ ありがとうございます
(幾子) じゃ 乾杯だけ
シャンパンにしよう
(ﾉｿﾞﾐ) アッ いいね
(岡嶋) いやいや 日本酒を待ったほうが…
(幾子) これ おいしい おいしい
は～い
(ﾉｿﾞﾐ) はい どうぞ
(岡嶋) ああ…
(幾子) 私 これでいいや
(岡嶋) うん
(幾子) そしたら…
(一同) かんぱ～い！
(岡嶋) かんぱ～い！
(ﾓﾓｶ)
イエーイ おめでとうございます (ﾉｿﾞﾐ) おめでとうございます
ねえ 写真撮ろう 写真
(ﾓﾓｶ) アッ いいね 撮ろう撮ろう
(岡嶋) おお 写真
(幾子) そう
(ﾓﾓｶ) よしよしよし
(幾子) 持って持って…
(岡嶋) おっ… 君たち
あんまり体をくっつけるな
おい 誰だ くすぐったのは！
(幾子)
ねえ 早く近づいて 近づいて
ああ そうそう そうそうそう
(ﾓﾓｶ) いいじゃん いいじゃん…
(幾子) いきま～す はい チーズ
(ﾓﾓｶ) チーズ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(幾子) いいじゃん いいじゃん…
ちょっと こうしようかな
(ﾉｿﾞﾐ) アッ いいね かわいい
(幾子) こっちのがいいかも
(ﾉｿﾞﾐ) はいはいはい
(岡嶋) なぜ？
(幾子) はい チーズ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(一同) はい チーズ
(岡嶋) いや これは… 違うんだ 広子さん
ア…
(広子) あなた 誰ですか？
(岡嶋) えっ？ いや…
(幾子) あんたは誰？
(広子) あっ 行本さんに呼んでいただいて
岡嶋さんのお祝いに
(幾子) えっ
何 勝手に呼んでんの？ あいつ
(広子) あっ でも岡嶋さんが
いらっしゃらないなら帰ります
(岡嶋) あっ… いやいや
いるじゃないですか ここに！
(広子) 分かってます！
私が知ってる岡嶋さんは
自分を持ってらっしゃる方です
(岡嶋) いや これは就職のために
一時的なことで…
>> 髭なんか ないほうがいいじゃん
｢全然 就職先が決まらない～｣って
泣いてるから→
まっ ｢それば？｣って
言ってあげただけ
(広子) 岡嶋さん
(岡嶋) はい！
(広子) あなたは自分を無くしてまで
世の中に なじみたいですか？
(岡嶋) 私は…
自分を…
>> で 誰なの？ こいつ
(岡嶋) こいつって言うな！
>> 今のほうがいいじゃんね～
(一同) ね～
(ﾉｿﾞﾐ) 全然いいよ
もじゃもじゃの髭でもいい
っていう人 否定はしないけど→
まあ 少ないと思うよ～
私も少数意見 否定する人
嫌いだから 否定はしない
(ｴﾘｶ) あっ 私も
(ﾅﾐ) 私も否定する人 嫌い
何でも否定する人って いるよね
(一同) いる～
(ﾐｵ) ホント つらい
(幾子) ただ 私は嫌いってだけ
嫌いっていうか ない！
(ﾉｿﾞﾐ) うん ないね
ない
(ﾅﾐ) ないわ～
ないない
(ﾐｵ) なさすぎのない
(広子) でも…
それが あなたでしょ
偽りの自分で生きていくことに
何の意味があるんですか
(岡嶋) 待って 待って！
ア… 暴力
(広子) 暴力ではありません 正当防衛です
>> 私は暴力否定派
私も
(ｴﾘｶ) 私も
(ﾓﾓｶ/ﾐｵ) 私も
(岡嶋) 過剰防衛では？
(広子) 過剰でもありません
女性から見たら
どれだけ男性が恐ろしいか→
分からないんですか？
(幾子) それ 分かる
分かる
(ｴﾘｶ) 分かるよね
分かり過ぎ
(ﾓﾓｶ) 怖いよ
(ﾐｵ) 分かってないよね
(広子) そうです 分かっていないんです
(岡嶋) あっ… すいません
(広子) でも…
あなたは違うと思ってた
他の誰とも違う人だと
思ってたのに
(岡嶋) あっ…
(幾子)
ああ 待って待って 待って待って 今 行ったら→
また ひっぱたかれんじゃないの？
(ﾓﾓｶ) 暴力反対！
シーッ
(ｴﾘｶ) 今は違う
しつこくすると余計 嫌われるよ
(行本) あっ 日本酒ありました…
ど… どうしました？
(岡嶋) いや…
(岡嶋) 飲もう！
(行本) はい
♪～
(岡嶋) お待たせいたしました
ゲッサン自動車の岡嶋と申します
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)
よろしくお願いいたします (岡嶋) よろしくお願いいたします
あっ… 岡嶋です
よろしくお願いいたします
あっ 岡嶋です
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ)
こちらこそ よろしくお願いします (岡嶋) お願いします 上階の部屋を→
ご用意いたしましたので
どうぞ こちらへ
>> ありがとうございます
ジャーン！ こちらは 全身
爽やかめでコーデしてみました～
めちゃめちゃ好青年って
感じじゃないですか？
ポイントはね
このライン入りベストです
これ 絶対合うと思って
購入してみたんですけど
えっ いい感じじゃないですか？
(ｴﾘｶ) めっちゃいい かわいい
ねっ こんな彼氏が
待ち合わせしてたら→
もう 超テンション
上がっちゃうんですけど… てか→
えっ 超お似合いカップルって
感じじゃないですか～
(歓声)
(幾子) えっ ドライブして→
アウトレットで買い物デート
みたいな？
あ～ めっちゃいいかも
お勧めです！
♪～
はい 色は抑えめで
まあ シンプルにしてみました
やっぱり男性の白って→
清潔感あって いいですよね
(ﾓﾓｶ) めっちゃ分かる
これ 中 パーカーなんですけど…
一回 脱いでもらって
は～い まあ ちょっと
色加えたいな～って場合は→
こういう
ワインレッドの上着にしても→
おしゃれになります
はい よいしょ こんな感じですね
背中も… ぐるっと回ってもらって
こんな感じに なります
しかも これ セットアップに
なっちゃうんですよ～
(女性たち) え～！
(幾子) は～い
回ってもらって こう！
どうですか？ もう めっちゃ
おしゃれ上級者って感じですよね
(ﾓﾓｶ) かわいい
(幾子) そう パーカー…
(女性たち) えっ？ えっ？
(幾子) まだ終わってない…
えっ これ 紹介したかったのに
(ﾉｿﾞﾐ) 似合ってたのに
(幾子) トイレか？
＼(吉藤) 何やってんだよ！
＼許可 取ってんのかよ！
＼許可！ 許可証出せ おい
＼許可証…
お前 常識的に考えろよ！
通行の邪魔なんだよ！
邪魔！ 邪魔 邪魔！
邪魔です！ 邪魔です！
こんな落書き 売れるわけねえだろ
(吉藤) 何で こんなとこで
売っていいと思ってんだよ！
(吉藤) 邪魔！ 邪魔！
(岡嶋) まともに就職したほうが
いいんじゃないですか？
(岡嶋) あんなやつに
絡まれずに済みますよ
(吉藤) 平日の真っ昼間に→
こんな道路の真ん中に
落書き 広げてんじゃねえよ！
何なんだよ お前はよ！
(ﾕｱ) こんな雑音 気になんないから
お前みたいなやつが
いちばん目障りなんだよ！
どっか行け！ 早く！
(岡嶋) そうですか
好きなんですね 絵が
>> ン… 別に
(岡嶋) でも これ自分で描いた絵でしょ？
>> そうだけど？
(岡嶋) 好きじゃない？
>> 私さ…
前は キッチン用品のメーカーで
働いてたんだけど
(岡嶋) はい
>> どうでもいいことに ケチ
つけてくるやつばっかだから→
辞めてやった
(吉藤) オラ！ 行けよ 早く！
まあ どこ行っても
クソみたいなやつは いるね
(岡嶋) それで…
どうして 好きでもない絵なんて
売るんです？
(吉藤) 無視すんじゃねえぞ おい！
好きじゃない… とは 言ってない
(岡嶋) でも さっき ｢別に｣って
>> 好きってレベルじゃ… ない
これ全部 自分だから
ヘヘヘッ
(吉藤)
目障りだっつってんだろ～！
(岡嶋) いやいやいや どうも どうも
はじめまして
>> えっ？ えっ 何？
(岡嶋) そんなにむきになって わめくのは
おかしいと思いますよ
>> こいつが悪いんだろ！
(岡嶋) あなたに迷惑は かけてないでしょ
>> 通行の邪魔だっつってんだよ！
(岡嶋) まだ通れるでしょう
>> 目障りなんだよ！
(岡嶋) そんなにわめくほうが
よっぽど迷惑ですよ
>> うるせえな…
うるせ… うる…
うる… ああ うるせえ！ アー！
(岡嶋) ダアーッ！
(吉藤) アアッ！
(岡嶋) 女性から見たら
男性は恐ろしいものなんだぞ！
ハァ ハァ ハァ…
フン！
ハァ… ありがとう！
(岡嶋) オッ オッ オッ…
♪～
(岡嶋) こんにちは！
ホッ ホッ ホッ…
♪～
📱(幾子)
ジャーン！ こちらは 全身 爽やかめでコーデしてみました～
📱めちゃめちゃ好青年って
感じじゃないですか？
📱ポイントはね
このライン入りベストです
📱これ 絶対合うと思って
購入してみたんですけど
📱えっ いい感じじゃないですか？
📱(ｴﾘｶ) めっちゃいい かわいい
📱(幾子) ねっ こんな彼氏が…
(広子) ハァ…
(ﾁｬｲﾑ)
(奈美江) はいはいはい
(奈美江) はいはい
📱(操作音)
(奈美江) は～い
(ﾓﾆﾀ)ア… 岡嶋喜一と申します
(ﾓﾆﾀ)広子さんは ご在宅ですか？
(ﾓﾆﾀ)(操作音)
(奈美江) 知ってる人？
じゃあ… 帰ってもらおうか
(広子) 待って
(奈美江) じゃ… 何の用か聞く？
(ﾓﾆﾀ)(操作音)
どういったご用件でしょうか？
(ﾓﾆﾀ)はい
(岡嶋) 広子さんに お目にかかって→
お話しさせていただきたいんです
>> どういった お話でしょうか？
(ﾓﾆﾀ)はい 私は 目が覚めましたと
(ﾓﾆﾀ)(岡嶋) 今の私の姿を
見ていただきたいんです
(奈美江) あの…
(岡嶋) はい
(奈美江) 広子とは
どういった関係なんでしょうか
(岡嶋) 関係と申しましても
何と言いますか その…
その…
私が→
一方的に
広子さんを慕っているんです
(広子) ハッ！ フッ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:奈美江) 広子とは…
(岡嶋) はい
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:奈美江)
どうやって知り合ったんです？
(岡嶋) 何と言いますか…
道端で
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:奈美江) 道端？
(岡嶋) 何と言いますか その…
私が 道端にいた やからをですね
投げ飛ばしまして
広子さんには…
(窓をたたく音)
(岡嶋) それは暴力だと
言われてしまいまして
(ﾓﾆﾀ)ハハ…
(ﾓﾆﾀ)(岡嶋) いや 私も
そのとおりだなと思ってですね
(ﾓﾆﾀ) それから また何日かあとに→
広子さんと
お目にかかったときにはですね→
就職が なかなか決まらない私を
励ましてくれて
この髭をですね…
あっ も… もともとは
本物の髭だったんですが→
この髭のまま
雇ってくれるところを→
探したほうがいいと
言ってくれまして
つまり 私は 私のままでいいと
>> 私も 髭は
そったほうがいいと思う
だって そんな髭長い人
どこも雇ってくれないよ？
(岡嶋) そうなんですよ お母さん！
>> お母さん？
(岡嶋) 広子さんが言ったのは
心の髭のことなんですよ
(広子) 心の髭？
>> 心の髭？
(岡嶋) 広子さんは
髭のことを言いながら→
気持ちのことを言ってたんだな
うん… うん
(広子) フッ…
(岡嶋) 僕は 髭をそって 就職をして
また髭が生えたら→
広子さんに連絡をしようと
思っていたんですが…
就職をして
みんなに もてはやされて→
浮かれてしまったんです
(ﾓﾆﾀ) 広子さんは きっと
それを見抜いたんだと思います
(ﾓﾆﾀ) 僕が悪かったんです
(ﾓﾆﾀ) それを言いたくて
>> 岡嶋さん
(岡嶋) はい
>> あなたは 広子のことを
どう思ってるんですか？
(岡嶋) 私は 広子さんのことを…
心の髭のような方だと
(奈美江) は？
はい？
(岡嶋) いや つまり その…
大切な方だと
(岡嶋) ずっと 私の心にいる人です！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:奈美江) 岡嶋さん
(岡嶋) はい！
>> 左を向いて
(岡嶋) 左？ はい
(岡嶋) ひ… 広子さん
い… いつから そこに？
(広子) ずっとです
(岡嶋) ずっと？
(岡嶋) じゃ… ずっと？
(広子) はい
こんにちは
心の髭です
(岡嶋) ウワ… オオ
(ﾓﾆﾀ)(足音)
(ﾓﾆﾀ)オッ…
♪～
(ﾓﾆﾀ)(操作音)
(ﾐﾅﾄ) もうちょっと
スカート広げようかな
(ﾆﾜ) スカート？
(ﾐﾅﾄ) うん
(ﾆﾜ) はい
(ﾐﾅﾄ) はい もっともっと
(ﾆﾜ) はいはい
(ﾐﾅﾄ) あっ ＯＫ
(ﾆﾜ) ＯＫ？
(ﾐﾅﾄ) うん
(ﾕｱ) よし…
出来た～ ハハッ
(ﾕｱ) じゃ いいよ
(ﾐﾅﾄ) は～い いくよ
(岡嶋) フン！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(木下)
１人の女の話
その女はね
金のためなら な～んでもすんだよ
(ちか子) 先に寝ててね
なるべく早く帰るから
(良一)
姉ちゃん 夜 一人だと心配じゃん (春江) ちか子さんが→
良ちゃんの思ってるような人じゃ
なかったら どうする？
(ちか子) 何？
(良一) 似合わないよ
俺は 今のままでいいし
(ちか子) ねえ 私は かわいそう？
♪～