(ﾎﾞｸｻｰが殴り合う音)
(拓実) ウウッ！
(拓実) アッ…
(ﾎﾞｸｻｰ) オラッ！
(拓実) ウッ…
アッ…
(拓実) アッ…
(拓実) ウウッ…
ハァ ハァ…
(ｽｲｯﾁを入れる音)
(足音)
(拓実) ハァ…
(三沢) まだいたの？ 寝過ぎでしょ
(拓実) 置いてかれた
(三沢) もう30なんだから
ちゃんとしないと
今日 やるんでしょ？ 大丈夫？
(拓実) おお 一回 帰ってから 行く
>> おお
(拓実) ハァ…
♪～
(歯科医)
はい お口 開けてください
(時子) 外しますね
(岡崎) はい
(歯科医) はい じゃあ
お口 ゆすいでもらえますか？
(岡崎) はい
(歯科医)
いかがですか？ 見てください (岡崎) ん…
あ～ 全然違うよね 印象が
(歯科医) 違いますね
ハー…
(歯科医) はい
やっぱり介護っていう仕事は
清潔感ないと→
親 預ける気にならないよね
ねっ 坂井さん
(時子) はい？ ア… ええ
>> 介護のことなんか
全然 興味ないんでしょ 若いから
(時子) もう そんなに若くないですから
>> でもね お年寄りと子供を
大事にしない社会は怖いよ
みんな 年取るし
みんな 子供だったんだから
(時子) そうですよね
(岡崎) ハハッ 適当に言ってる
(時子) そんなことないですから
ホントに思ってます
(岡崎) ホント？
日本はね どっちもできてないの
このままじゃ駄目だと思うね
もっと手厚くしないと うん
(岡崎) 坂井さん
(時子) ありがとうございました
>> 今日 誕生日だよね？
これ プレゼント
(時子) えっ… すいません
>> いいから開けて
(時子) はい
(時子) これ ちょっと…
(岡崎) フフッ 高価すぎる？
(時子) はい さすがに こんな…
>> 気にしないでいいよ
いつも買ってる時計屋が
安くしてくれたから
アッ 安いから
それにしたわけじゃないよ？
フフッ
今度うちに 時計 見に来なよ
結構 貴重な物あるよ
♪～
(時子) あの… スイカさんですか？
(ｽｲｶ) ア… ＭＫさん？
(時子) すいません 待ちました？
(ｽｲｶ) いや 全然 全然
♪～
(ｽｲｶ) ア… ここ きれいそうだから
入っちゃおっか
(時子) あの…
(時子) もうちょっと…
落ち着いた所がいいです
>> そう
♪～
(時子) ここ いいですね
>> こんなとこで いいの？
(時子) フフッ はい 早く行きましょ
>> アッ…
(時子) フフッ
♪～
>> ＼(ｼｬﾜｰの音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(海斗) うっす
>> だっ だだ… 誰？
(拓実) お前が誰なんだよ
>> いや… いや この人の…
(拓実) こいつ 俺の嫁なんだけど
>> えっ？
(拓実) 無理やり
ここに連れ込まれたんだろ？
📱(操作音)
ちょっ ちょ… 違うだろ
(海斗) お前 結婚してんだよな？
(ｽｲｶ) アッ…
(海斗) 子供に この動画 見せようか？
(ｽｲｶ) やめろ！
(海斗) ええ？
📱何？ 何て？
📱や… やめてください
📱思っ切し そんなの着といて
(海斗) 何言っちゃってんだよ
📱お前の会社にも ばらまくから
(拓実) 名刺出せ 名刺
>> あの これで… 勘弁してください
(拓実) こんなんで済むと思ってんの？
早く出せよ
>> ハァ ハァ ハァ…
何もしてないんだよ 俺は！
(海斗) そんなの関係ないから
ホントとか うそとか
どうでもいいの
若い女とラブホテルにいる
写真が出たら→
お前は もうおしまい
分かんだろ？
📱(操作音)
(拓実) 早く出せ
(海斗) 出さなきゃ終わんないよ
>> あの…
いくら払えば
許してもらえますか？
(みさ子) ずっと気になってた
お店なんだけどね
(男性) うん
(みさ子) 一人で入る勇気なくて
ああ そう
(みさ子) そういう店 ない？
ああ… あるかもね
ここ
(男性) あっ ここ？
うん
(男性) へえ～
あのさ 仕事で よく行く
会社の近くにさ→
すっごい きったない店あってさ…
(三沢) お会計になります
(男性) はい～
えっ…
このお会計って 合ってます？
はい 16万8000円になります
いや こんな… 払えないっすよ
えっ ２杯しか飲んでないのに？
食べて飲んだ分は
払っていただかないと困ります
(男性) だってナッツだって１万…
(海斗) えっ？
何 何 何？ 食い逃げっすか？
>> いや くっ 食い逃げっていうか…
(拓実) 持ち合わせ なかったら
ＡＴＭ行きましょうか
(海斗) 銀行にもなかったら
借りに行こっか
>> ちょっと…
えっ どういうことっすか？
(拓実) けが したくないだろ？
飲んだね
>> いや…
(拓実) 強いね
>> いや その ３万5000円…
(海斗) あ～ しゃあないっすね
(男性) しゃあないって
どういうことっすか？
ちょっと高いな…
(拓実) 行こうか
>> どこに行くんすか？ ねえ…
ちょっと待ってくださいって！
ねえ ヤバいですって マジで！
(海斗) いいから いいから
(時子) はい 海斗
(海斗) あざっす
(時子) これ 三沢と みさ子ね
>> おいっす
📱(受信音)
(時子) これは お店にプールしとくお金ね
>> そんな要る？
(海斗) ちょっと すんません
ア… いいよ
拓実さん ちょっと いいっすか
こいつ
ユウキってやつなんすけど→
前のバイト先のやつで
俺らの仕事 手伝いたいって
(三沢) お前 学生 連れてくんなよ
(海斗) いいじゃないっすか
暗いから
面接 受かんねえんだよな？
アプリ要員として使えば
いいじゃないっすか
時子さんの代わりに→
おっさんたちと
やり取りさせますよ
>> ねえ このホテル行きたい
(男性) ここ？
(みさ子) うん
じゃあ ここにしよっか
(男性) あっ うん 気を付けて
(みさ子) よいしょ
(ﾕｳｷ) 21万8000円です
(男性のため息)
(時子) はい 取り分
>> ありがとうございます
ありがとうございま～す
(三沢) １ ２…
(時子) はい
(海斗) あざっす！
>> ありがとうございます
(海斗) 貸せ
お前 マッチングアプリ
なめんなよ
プロフィール 大事だから
>> すいません
(海斗) やり直せ
わびは？ わび！
(男性) えっ わ… わび？
(海斗) わび 出せよ！
>> ちょっと… 誰？
(海斗) この人の奥さんだから
(男性) えっ？
(海斗) 何やってんだ お前
(男性) 何か言ってよ
(海斗) おい
♪～
(海斗) ツイてんな これ
(三沢)
そろそろ この店もヤバいよね
(拓実) アア…
>> もうちょい たまったらさ→
別んとこで普通の店やる？
(拓実) うん… それがいいのかな
(みさ子) それいいじゃん やろうよ
私 マーボー豆腐 出すから
何でマーボー豆腐なんだよ
(みさ子) 豆腐 カロリーゼロ
えっ いいと思わない？
締めにラーメン食べたら
後悔すんじゃん？
(時子) そういう話 酔ってないときに
してほしいんだけど
>> ええ？ 時子 マーボーない？
(時子) いやいや マーボーありだし
本気で店やりたいと
思ってるからね 私
ねっ タッ君
>> ねえ 私も本気だよ ねえ？
(三沢) 俺も全然本気
逆に｢やらないの？｣って言いたい
(みさ子) フフッ
(時子) フフフッ いいよね？
♪～
(けん騒)
(拓実) おお 誰？
(時子) 気になる？
(時子) 歯医者の客 すごいよね
(拓実) そっち 行ったほうが
いいんじゃない？
(時子) 何で そんなこと言うの？
(時子) もう全部 やんなっちゃった？
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(海斗) 何で こんな所で
弁当 食ってんすか
(海斗) ユウキの姉ちゃんっす
何か 話したいって
(彩) ２人で話したいんだけど
(拓実) 何すか？
>> ユウキに変なこと
教えないでほしいんだけど
これ 返すから やめさせて
(拓実) 俺が やらせてるわけじゃないから
>> ここ ごみ箱ないよ
(拓実) あいつが やらせてくれって
来ただけだから
やめたかったら やめれば？
>> あんたみたいな人たちって→
やめようとしても 代わり探すまで
やめさせないとか→
金払えとか言うじゃん
(拓実) フッ…
俺らのこと何だと思ってんの？
>> 何やってるか
大体 分かってるけど？
もう やめたら？
ホントにヤバい人たちって
中途半端なやつ 許さないから
絶対にユウキを巻き込まないで
♪～
(拓実) シュッ シュッ…！
(拓実) アアッ…
(拓実) ハァ ハァ…
(藤見) おう
(藤見) また やりたくなった？
(拓実) いや…
>> いや みんな
真面目にやってっからさ…
あんまり変なこと やってるやつに
来てほしくないんだよね
そういう話 入ってるから
訳分かんねえやつらと
つきあってるうちは…
来るな
(練習生) 失礼します！
(藤見) おう
(練習生) 失礼します
(練習生) こんちはっす
(練習生) お願いします
(藤見) よろしく こんちは
よし
＼(ｼｬﾜｰの音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(今村) 何ですか？
この人たち 誰？
(海斗) その人のこと
無理やり連れ込んだだろ
>> ハッ そんなことしてないっすよ
出てってくださいよ
(海斗) 何でだよ
この人の奥さんだよ？
何してくれてんだよ お前
おわびは？ ないの？ おわび
おわび 形にしろよ
>> フフッ これ 美人局ですよね？
(海斗) はあ？ 何 言ってんの？
>> 全部 動画撮ってますんで
警察 行きましょうか
📺立派な恐喝ですよ？ これ
どうします？
(海斗) お前 何だよ
>> フッ YouTuberなんです フフフ…
部屋 入ったときから
回してますよ
📺＼(ﾉｯｸ)
僕の仲間 来たんで
入れてもらっていいですか？
📺フッ ま…
もう こういうことしないって→
約束してくれるんであれば
この証拠…
📺ごちゃごちゃ うるせえよ！
(拓実) ンッ ンッ！
(今村) 映像 外のやつらに
飛ばしてるんで無駄ですよ
(拓実) あ？
>> ウッ…
ウッ ウウ ウウッ…
＼(ﾉｯｸ)
＼(仲間) 開けろよ！
＼(仲間) 早くしろ！
(拓実) こいつの仲間だろ 入れてやれよ
(海斗) はい
(時子) えっ 駄目
(仲間) おい！
(仲間) おい 今村に何しとんじゃ！
(仲間) ウッ…
(踏みつける音)
(仲間) ウウッ アッ…
(時子) やめて… アッ！
(拓実) おい
ンッ！
(仲間) ウワッ…
(拓実) ンンッ…
(仲間) ンンッ！
ハァ ハァ…
(拓実) ンンッ！
(蹴る音)
(仲間) アア ウウッ…
(うめき声)
(蹴る音)
(仲間) ウアッ アア…
(倒れる音)
(海斗) これ 慰謝料
スマホ出せ スマホ
(拓実) ほら 動画出せ オラ
(海斗) 早くしろ
(今村) ウウ…
(海斗) おい スマホ出せ 早く
(仲間) ウウッ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(海斗) 他にあったら
お前ら 殺すからな！
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(時子) 大丈夫 行こう
(海斗) はい
(時子) 早く！
(今村たちのうめき声)
(海斗) お前が仕込んだやつだぞ あれ
ヤバかったからな
>> すいません
それはホントにヤバかったな
(時子) あれは しょうがないよ
気付けないよ
それより拓実だよ ヤバいのは
やり過ぎでしょ 完全に
(ﾕｳｷ) すいませんでした
(時子) しょうがないよ
(拓実) お前さ…
向いてないよ もうやめろ
帰れ
(海斗) いや 拓実さん
俺が ちゃんと教え…
(拓実) 帰れ！
>> このマイナスがプラスに→
プラスがマイナスになる
ということを忘れないように
すごく間違いやすい
ポイントだからね
え～…
全問 解き終わって もし
時間が余ってるようであれば→
この答えが合ってるかどうかを
確かめましょう
何？ 何で ついてくんの？
(拓実) さっきのあれ 何？
(彩) 高卒認定 受けるための
オンライン塾
数学 教えてた
(拓実) 先生なんだ
(彩) ただのボランティア
本業は お水だから
もういい？
(拓実) ボランティア？
塾講師って
もうかるんじゃないの？
(彩) そういうんじゃないから
登校拒否とかで 学校
行けない子たちに教えてるだけ
私も学校 ろくに行ってなくて
こういう ただの塾で習ったから
もういい？
(拓実) 俺も そうなりたいな
>> 分かってないだろうけど→
あんたは今
すごい狭い世界にいるからね
つまんないこと やってないで→
早く別なこと やったほうがいいよ
ホントに
(足音)
(時子) ねえ
(拓実) ああ
(時子) 海斗から 連絡あって
(時子) ユウキのお姉さんに
会ったんでしょ？
(拓実) ああ
(時子) どんな人？
(拓実) ｢どんな｣？
(拓実) いい人なんじゃない？
(時子) でも海斗が…
ユウキに
お姉さんの居場所 聞き出して→
会いに行ったって言ってたけど
(拓実) だから？
(時子) 興味 出たんだ
(拓実) 何？
(時子) 知りたくなったんだ
>> ♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
(ﾎﾞｰｲ) お待たせいたしました
彩さんです
どうぞ お掛けください
(彩) こんばんは
指名してくれたってことは
何か私に話があるんだよね？
(時子) ユウキのお姉さんですよね？
>> そうだけど？ あなたは？
(時子) 拓実と何話したんですか？
>> ア… ああ
あの人の彼女か何かなの？
(酒を注ぐ音)
(彩) 心配するようなことは
何にもないから安心して
(時子) 拓実が すごく…
興味を持ったって聞きました
>> 怖かった？
私が すげえヤバいやつかも
しれないもんね
かわいい
ユウキはビビりだから
向いてないんだよね
みんなに迷惑かけると思う
あなた お名前は？
(時子) 時子です
>> 時子さんの彼も
ホントは真面目なんじゃないの？
(時子) そうだと思います
>> ずっと あっち側で
生きていける人って→
そういう才能がないと
やっていけないから
弟も 時子さんも
時子さんの彼も→
あっち側で ずっと
やっていける人じゃないと思うよ
私も そうだったし
♪～
ここにいると
お金かかっちゃうから→
また話したくなったら電話して
(時子) はい
(時子) もう やめる？
(時子) 仕事 探そうかな
(拓実) あの介護の社長のとこ行ったら？
(拓実) それで俺のこと食わしてよ
(時子) 食わしてあげる
家事は やってよね
(拓実) フッ 俺 まあまあできると思うよ
(２人の笑い声)
♪～
(時子) フフフッ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(拓実) はい
(拓実/時子) ハァ ハァ ハァ…
(時子) ハッ…
>> ハァ ハァ ハァ…
(時子) もう やめようと… してたんです
(池谷) もう遅えんだよ
ごっ ごめんな…
(拓実) いいから
病院に
連れていかせてもらえますか？
(手下) 動くな
ハァ ハァ… アッ アアッ
(泣き声)
(池谷) こめかみの骨は薄い
(みさ子) 助け… お願い
(時子) どうしたら許してもらえますか？
(手下) 今まで稼いだ金 持ってこい
(拓実) いくらか覚えてないっすよ
使っちゃったし
(池谷) あしたの朝までに500だ
(手下) バーに金 ためてんだろ
(みさ子) 私が… 私が教えちゃった
痛そうで…
ごめんな
用意出来たら こいつの携帯鳴らせ
♪～
(拓実) おお 海斗！ 今 三沢が…
(海斗) もう無理でしょ
(時子) 海斗!?
(拓実) おい！
♪～
(拓実) クソ…
銀行に いくらある？
(時子) 200は あると思う
(拓実) 俺は100
(時子) あと200
(拓実) みさ子に電話して
📱(呼び出し音)
(拓実) もしもし
📱(池谷) 早いな
(拓実) 金がありませんでした
📱(池谷) うん
(拓実) 後輩にやられて…
📱金庫が空で
>> それで？
(拓実) 300なら用意できます
そっちの２人も
いくらかあるはずだし
>> あしたの朝までに500だ
(拓実) ハァ…
(時子) 電話 貸して
📱(呼び出し音)
(時子) ア… 私です
プレゼント頂いた…
トゥースクリエイトの坂井です
あっ あの…
岡崎さんに お願いがあって
ホントに
急で申し訳ないんですけど…
お金を貸していただけないかなと
思って
ホンットに 困ってて…
(時子) あと200万 要るんです
(時子) 他に お願いできる人がいなくて…
申し訳ないです
はい
(時子) 分かりました 行きます
(時子) 今日 泊まれって
(時子) これが終わったら→
もう絶対に ちゃんと働く
(時子) 絶対 もうやらない
(拓実) ああ
♪～
>> 飲み物は？ ワインでいい？
(時子) あっ できれば
ビールがいいんですけど
ワイン苦手で
>> そうなの？
じゃあ俺もビールにしようかなあ
ん～…
(冷蔵庫が開く音)
(岡崎) うん
よいしょ
あっ からすみ あるの忘れてた
からすみ食べる？
(時子) 頂きます
>> よし よしよしよし
(冷蔵庫が閉まる音)
(岡崎) これを… はい
へい～ はいはい はいはい…
チーズと からすみ うまいよ～
はい よいしょ
ハァ…
彼氏が借金とかした？
まあ あんまり言いたくないなら
いいけど
よいしょ
(時子) もう駄目かなあと
思ったりしてます
>> そう
今日は飲もうか
(時子) フフ…
>> お金は あしたでいいよね？
現金 置いてないから
(時子) はい
頂きます
>> はい じゃあ かんぱ～い
(時子) 乾杯
(時子) からすみ おいしそうですね
>> あっ 箸がないね ハハ…
フゥ よいしょ
箸 箸…
え～…
アー はい
(岡崎)
はい はい お待たせ お待たせ
はい
(岡崎) チーズと一緒に食べてみて
(時子) はい
>> いつも一人だからさ→
チーズなんか
手でいっちゃうんだよね
(時子) ンーッ
>> でしょ？
うまいんだよ
いっちゃおっかな～ よし
最高
アハハハッ… フフッ
アア うまい いつもより
ウフフフ…
すごく状態が良くない？
(時子) うん
>> めったに出回らないから→
入ったら すぐに連絡くれって
言っといたんだよ
(時子) へえ～
(岡崎) ほら 見て
傷とか全然ないでしょ
(時子) ホントですね
(岡崎) ねっ
(時子) はい
>> ああ ありがとう
俺は 国産とか
あんまり好きじゃないんだよね
好き？
(時子) 好きなものもありますけど…
>> やっぱりワインにしよう
坂井さんは？ まだビール飲む？
(時子) はい
>> ん～
(時子) あ～ まだ いっぱい
入ってるじゃないですか～
ちゃんと飲み切らないと
>> ええ？
(２人の笑い声)
(飲み込む音)
はい これでいいでしょ？
(時子) はい
>> 坂井さんもワインにしなよ
飲みやすいやつ あるから
(岡崎) ハァ… よいしょ
(時子) ん？
>> ミディアムなのに酔っ払ったな
(時子) ウフフフ…
>> おかしいぞ
(時子) あれ～？ どうしたんでしょ…
>> あれ～？
時子ちゃんが悪いの
ドキドキしちゃうもん
(時子) え～ 何でだろう？
ンンッ ンン ンッ ちょちょちょ…
ちょっと…
ヘヘヘ… ん？ ンッ ンン
ンン ちょっ ちょちょちょ…
(岡崎) 時子 時子
♪～
＼(物音)
(時子) 大丈夫？
(拓実) そっちは？
(時子) 気持ち悪かったけど大丈夫
(拓実) 通報されたら
俺にやらされたって言え
>> アアーッ！
ウワーッ！
ウウッ！
(時子) やめて…
>> アアッ！
エイッ！
アアッ エイヤッ ウッ！
(時子) ウッ！
(岡崎) アッ…
(時子) タッ君！ 大丈夫？
タッ君…
(拓実) アッ…
(時子) 大丈夫？
(岡崎) 強盗です すぐ来てください
渋谷区初台 ３の８の１です
はい すぐ来てください
(時子) 大丈夫？
私たちのこと警察に言ったら→
私は あんたに
レイプされそうになったって言う
>> ハハハ… 言えばいいよ
(時子) ずっと誘われてたし→
断り切れなくて家に来たら
襲われた
私は怖かったから
彼氏についてきてもらってて…
(岡崎)
お前ら 睡眠薬 飲ませただろ
(時子) あんたはね レイプ用に
睡眠薬 ビールに仕込んだら→
間違えて自分で飲んだんだよ
私が そう言い張ったら
すぐ伝わるよ
私 拡散するし
介護って仕事は
印象が大事なんでしょ！
(岡崎) アア…
♪～
(拓実) ハァ ハァ ハァ…
あいつ ホントに言わないかな？
(時子) それより お金…
待ってもらわないと
みさ子たちが…
(拓実) 無理だろ
(時子) じゃあ どうすればいいの？
(拓実) ウッ…
(時子) アッ…
(時子) 大丈夫？
(拓実) ハァ ハァ…
📱)))(呼び出し音)
(時子) あ… 彩さんですか？
📱)))(彩) そうだけど 誰？
(時子) 時子です あの ユウキ君の…
📱)))(彩) あ～ はいはい
(時子) あの…
今 困ってて…
📱)))(彩) 金出せって言われてんだ
(時子) えっ？
📱)))(彩) 金 用意できなかったら
友達 殺すって言われてんだよね？
(時子) は… はい
📱)))(彩)
やったのは 下唇に傷がある男？
(時子) そうです
📱)))(彩) フフフッ
📱)))だから そういう目に遭うって
言っただろ？
📱)))バーカ
📱)))(電話が切れる音)
📱)))(不通音)
(せき)
>> ＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(拓実) アア…
ウウッ…
(時子) もう捕まろう
(拓実) 三沢と みさ子は？
(時子) 今 捕まって
あの男も捕まえてもらう
電話して
お金が用意できたって言うよ
それで どっかで待ち合わせて→
その場所を警察に言う
あっ ハァ ハァ…
(拓実) ウッ…
(時子) ハァ ハァ…
私 疲れちゃった
(すすり泣き)
(泣き声)
(拓実) 捕まって 出てきたら…
結婚して→
店やろう
(時子) うん
(拓実) 小さい店で→
ぎりぎり食ってけるだけの
金稼いで…
(時子) それでいいよね
(拓実) ああ
ウッ… それがいいよ
ハッ…
(時子) フフッ
(拓実) ウッ…
すげえ眠い
(時子) 寝てていいよ
もう疲れたよね
(拓実) うん 何か…
すげえ疲れた
(時子) ゆっくり休んでいいよ
♪～
>> ＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(すすり泣き)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(岡嶋) 就職が決まったら→
連絡してもいいですか？
トオッ！
(ﾆﾜ) 痛っ
(広子) 助かりました
(岡嶋) いや 俺はただ…
(広子) でも暴力は暴力です
(岡嶋) なぜなんだ～！
(行本) そのひげじゃ
無理じゃないですかね
(奈美江) 私も ひげは
そったほうがいいと思う
なぜ？
あなたは自分を無くしてまで
世の中に なじみたいですか？
♪～