♪～
＼(ちか子) 良ちゃ～ん
(ちか子) 良ちゃ～ん 朝ご飯 運んで
(ちか子) 良ちゃん？
♪～
(良一) ＼(良一) 靴下どこ？
(ちか子) たんすに あるでしょ
(良一) ＼ないから言ってんの
(ちか子) ハァ…
(ちか子) 行儀悪い
(良一) ごちそうさまでした
(ちか子) 自分の食器は自分で
(良一) うん
(ちか子) お茶 飲む？
(良一) ん～
(ちか子) ちょっと 寝ないでよ
(良一) うん
(良一) ああ ねえ
要らない服あったら出しといて
外で寝るのは つらい季節だからさ
(ちか子) 良一のコートも そろそろ
買い替えたほうが いいと思うけど
(良一) 俺のは いいよ
あっ 父さんのコート
持ってっていいかな
俺には どうせ サイズ合わないし
誰かに着てもらえたほうが
おやじも喜ぶよ
(ちか子) 分かった 出しとくね
(良一) 俺 今日 公園の日だから
(ちか子) そう
(良一) 姉ちゃんは今日も遅いの？
(ちか子) 会食あるから先生しだいかな
夕飯 どこかで食べて
春江ちゃんの分も
(良一) いいの？
やった
(ちか子) ＼良ちゃん お皿
(良一) ＼帰ったら洗う
＼いってきます
(ちか子) 口ばっかなんだから
ちょっと待って 良ちゃん 鍵
(良一) サンキュ
ねえ
今度の休み
あのレストラン行かない？
父さんと母さんと行った所
(ちか子) え～ でも…
(良一) 俺 久しぶりに食いたいもん
ガスパチョだっけ？ 赤いスープ
姉ちゃんだって あれ 好きだろ
(ちか子) うん
(良一) フッ…
約束ね じゃ いってきます
(時計の振り子の音)
♪～
(ちか子) あっ
(ちか子) そろそろ植木屋さんに
来てもらわなきゃ
♪～
(向井/木下) おはようございます
(向井) すいません お待たせして
(木下) いえ とんでもないです
(向井) どうぞ こちらへ
(木下) あっ あ…
(向井) はい？
あっ 島村ちか子さんて
どなたです？
島村は…
(出口) 島村さ～ん
尾形先生の原稿
取れたってホント？
すごいじゃない
(ちか子) ア… ありがとうございます
これも編集長の
ご指導のおかげです
>> フフッ…
その調子で お願いしますね～
木下先生 こちら…
📱(操作音)
(教授) こうした
権力感情を求める欲望を→
｢力への意志｣と
ニーチェは名付けました
やっかいなのは この力への意志が
自覚されないということです
だからこそ同情は
私たちの間で広く受け入れられ→
道徳そのものであるかのように
見なされてしまうのです
更に…
(良一) 米は あれで足りるかな？
(部員) 15キロあって
予備も一応 用意したから…
最悪 誰かに 買いに行かせよう
(良一) ＯＫ うん
(部員) こちら
列の最後尾になってますので
(部員) 衣料品 配布してます
こんにちは～ こんにちは
(男性) はい ありがとう
(良一) どうぞ
どうぞ
>> あんな若い人も
炊き出し来るんだな
(春江) はい
(男性) ありがとうございます
(部員) こちら
列の最後尾になってますので
(部員) 衣料品 配布してます
(春江) コラ 何で良ちゃんが食べんの
(良一) 余ったんだよ
やっぱ牛じゃないと人気ないな
(春江) ぜいたくだなあ
牛なんか買えないよ
(良一) もっと企業とか回って→
サポートしてもらえるよう
頑張るよ
(春江) ねえ 私も おなかすいたんだけど
(良一) 飯 行く？ おごるよ
姉ちゃんに お金もらった
(春江) いいよ 私 バイトしてるし
自分の食べる物
自分で手に入れてこそ→
一人前だかんね
(良一) それ ここで言う？
そういうのはさ
個人のせいじゃなくて→
社会のせいってのも
あると思うよ 俺は
(春江) おっと
言いくるめられるとこだった
それと これとは別
良ちゃんも いつまでも
お姉さんに甘えてないでﾊﾞｲﾄしな
(良一) そんな暇ないよ
今は自分のことより
困ってる人を助けたいの
(春江) 何で そんなに頑張るの？
(良一) 春江も頑張ってるじゃん
(春江) 私は就活のためだし
(良一) 俺はさあ→
この世界を 誰にとっても
生きやすい社会にしたいんだ
それだけ
(春江) ねえ このあと うち来ない？
(良一) あ～ ごめん 今日は帰るわ
(春江) 最近 全然 来てくれないよね
(良一) 姉ちゃん 夜 一人だと心配じゃん
一軒家は 狙われやすいんだよ
(春江) 何に？
(良一) だから 悪いやつとかに
(春江) お姉さん 恋人とか いないの？
(良一) いないね
(春江) ずっと？
(良一) 多分
(ﾄﾞｱが開く音)
おかえり
(春江) ちょっと お兄ちゃん
来るなら来るって言ってよね
(木下) 今日 出版社 行ってきたの
あしたの現場も東京だし
うち帰るより
こっち泊まったほうが→
電車賃 浮くだろ
(木下) あれ？
男 連れ込むつもりだった？
(春江) 下品
(木下) 良ちゃ～んとは
うまくいってんの？
(春江) うるさい お前こそ さっさと
ヒモにしてくれる相手 探せ
(木下) ウーワ 下品
(ｺｯﾌﾟに水を注ぐ音)
(春江) おいしかった？ 牛丼
(木下) うん
(春江) ねえ 今 どんな話 書いてるの？
(木下) １人の女の話
東京に住む ある女
今 まだ取材中
(春江) 取材って どんなことするの？
>> モデルがいるから その人の調査
その女はね→
金のためなら な～んでもすんだよ
面白そう？
(春江) ん～ どうだろ
>> あ～ 疲れた
ちょ 風呂 借りるわ
(春江) ああ うん
(ﾄﾞｱの開閉音)
＼(ｼｬﾜｰの音)
＼♪(木下のﾊﾐﾝｸﾞ)
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
＼♪～
♪～
ねえ 見た？
えっ 読んだ？
ア… 読んじゃったか
(春江) 取材って ちか子さんを？
>> ああ
あっ いや 先輩作家にさ→
飲みに連れてってもらったときに
聞いて
まあ それで…
小説にしてみたいなって
(春江) ホントにしてるの？ こういうこと
>> いや うわさだよ ただの うわさ
ああ でも春江の… 彼氏の
お姉さんだってことは知ってた
いや ごめん
下品なことしたな
(時計の振り子の音)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(良一) は～い
(良一) 帰ってたの？
(ちか子) ごめん 起こしちゃった？
ちょっと忘れ物
また すぐ行く
風邪ひくから寝るなら布団で寝て
(ちか子) 何？
(良一) 気付かなかった
(ちか子) 会社の子が塗ってくれたの 昨日
(良一) 似合わない
(ちか子) そう？ かわいいと思うけど
(良一) 似合わないよ
(良一) さっき お客さんが来た
(ちか子) 誰？
(良一) ここの土地を
買い取りたいって また
追い返してやったから
(ちか子) そう
(良一) なかなか諦めねえな あいつら
売るわけないっての
(ちか子) ねえ 良ちゃん
良ちゃんは 恋人と一緒に
暮らしたいとか思わないの？
(良一) 別に
(ちか子) でも いつかは
結婚して出ていくでしょ
(良一) どうかな
(ちか子) 何それ
(良一) 姉ちゃんこそ
(ちか子) 私は いいよ
(良一) 俺も いいよ
俺は今のままでいいし
ずっと今でいいし
(ちか子) そう？
(良一) いつ行く？
(ちか子) どこに？
(良一) レストラン
ガスパチョ食べるって
約束したじゃん
(ちか子) ああ そっか
今度 お給料 入ったらね
(良一) 絶対？
(ちか子) 絶対
(良一) 出来た
(ちか子) 先に寝ててね
先生の ご機嫌しだいだけど
なるべく早く帰るから
(良一) うん いってらっしゃい
(風の音)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(良一) 珍しいね 急に来るの
(春江) うん ちょっと
ちか子さんに話があって
(良一) 何？
(良一) 姉ちゃん まだ だいぶ
帰ってこないと思うけど
俺が聞いとこうか？
(春江) 出直そうかな
(良一) 分かった
何か見合い的なやつだろ
姉ちゃんに
誰か紹介するとか言うなら→
余計な お世話だからな
(春江) そういうんじゃない
(良一) 姉ちゃんに見合う男
そんじょそこらには いないから
誰 連れてきたって無理だから
(春江) ねえ ちか子さんが→
良ちゃんの思ってるような人じゃ
なかったら どうする？
(水が流れる音)
(春江) 私 ずっと不思議だったの
良ちゃんの ご両親 亡くなって→
この家 お姉さんが
相続したんでしょう？
相続税 どうやって
払ったんだろうって
ここ 世田谷だよ？
かなりの額だと思う
(良一) そんなの 遺産とか保険金とか
(春江) だとしても そのあとも
お姉さんが ずっと一人で→
生活費 払って 家の維持費 払って
良ちゃん養ってるんでしょう？
うちの大学 私立だし→
良ちゃん バイトもせず
ボランティアばっかで→
全然 お金のことなんて
考えてないでしょう
(良一) 何が言いたいんだよ
(春江) お兄ちゃんが
先輩作家から聞いたって
島村ちか子っていう編集者が
夜の店で働いてるって
夜っていってもホステスとか
そういうんじゃなくて→
もっと体とか使って…
すごく有名な作家の人とも
そういう関係だって
ひょっとしたら ちか子さん
作家の先生にお金借りて それで…
(良一) 金のために
愛人になったっていうのかよ
(春江) そうは言ってないけど…
(良一) それで春江は…
お前は姉ちゃんに
何を言うつもりだった？
(春江) それは…
そういうのは
あんまり よくないから…
(良一) それで？
(春江) それだけ
(良一) お前に関係ない
(春江) 良ちゃん…
(ﾚｲ) あれ？
マニキュア取っちゃったの？
(ちか子) ごめん やっぱり落ち着かなくて
>> せっかく塗ってあげたのに～
まあ いいけど
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(送信音)
(ｽﾀｯﾌ) よしこさん
いいですか？ ご指名です
(ちか子) はい
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(尾形) どうぞ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ちか子) わざわざ ご指名
ありがとうございます
直接 お電話くださればいいのに
(尾形) 僕が知ってるのは 編集者の
島村さんの連絡先だけだよ
(尾形) それとこれとは別だからね
(ちか子) 私 先生の
そういう清潔なところ好きですよ
>> そうだ それ 持ってきなさい
(尾形)
たくさん もらったんだけど→
僕は独り者だから
そんなには食べられない
高級品だよ
１つ 3000円近くするらしい
(ちか子) きれい
(嗅ぐ音)
(ｻｸﾗ) ねえねえ
この前 話した客いるじゃん
(ｶｽﾞﾊ) ああ 何か 社長…
(ｻｸﾗ) そうそう そうそう…
あいつさ マジ チップ良くて
(ｶｽﾞﾊ) えっ ホント？
(ｻｸﾗ) １本 １本… ヤバくない？
(ｶｽﾞﾊ) １本？ ホントに？ ヤバい…
(ﾚｲ) はい えっ その100万円
もらったら どうするんですか？
(ｻｸﾗ) えっ どうする？
(ﾚｲ) えっ だから→
そうやって もらったら
どうするんですか？
(ｻｸﾗ) どうするって 使うっしょ
(ﾚｲ/ｶｽﾞﾊ) えっ
(ｻｸﾗ) えっ 使わないの？
(ﾚｲ) 何に使ったんですか？
(ｻｸﾗ) えっ 何でよ！
えっ 使ったら… 使っちゃ駄目？
(ﾚｲ) えっ いや いいと思います
えっ 何に使ったんですか？
(ｻｸﾗ) えっ それ言う？
えっ 言う？
マジ？
ちょっと ないしょにしてて…
(ﾚｲ/ｶｽﾞﾊの笑い声)
(ｻｸﾗ) えっ 絶対→
ないしょにしてほしいんだけど
(ﾚｲ) えっ 聞きたい 聞きたい
(ｻｸﾗ) えっ いい？ いい？
この間さ 私さ…
♪～
(風の音)
(時計の振り子の音)
(ちか子) びっくりした
まだ寝てなかったの？
(良一) 聞きたいことがある
(ちか子) 何？
(良一) 姉ちゃん
毎晩 どこで何してるの？
(ちか子) 何って 仕事
(良一) どんな仕事？
(ちか子) 今日は
作家の尾形先生にお会いしてた
(良一) うそだ
(ちか子) うそじゃない
何で うそだと思うの？
(ちか子) これが証拠
先生に もらったの
１つ 3000円するんだって
(良一) じゃあ先生と何してた？
(ちか子) 仕事
(良一) どんな？
(良一) 姉ちゃん
(ちか子) うん
(良一) 俺 学校やめて働くよ
(ちか子) どうして？
(良一) 姉ちゃんだけに苦労させられない
(ちか子) そんなの駄目
(良一) じゃ この家 売ろう
２人で
小さいアパートに引っ越そう
(ちか子) それも駄目
(良一) なら どうすれば？
(ちか子) 良ちゃん 聞いて
お父さんと お母さんは→
良ちゃんが
立派な大人になることを望んでた
この家も手放してほしくないに
決まってる
(良一) 死んだ人間の望みなんか
どうでもいいだろ
生きてる姉ちゃんのほうが
大事だろ
(ちか子) 私のしてることは
私がしてることで→
良ちゃんには関係ないの
だから別に気にする必要ない
(ちか子) あんたは姉ちゃんのことなんか
考えてないで→
真面目に勉強さえ
してくれればいいの
(良一) 金のために やりたくないことを
するなんて良くない
(ちか子) 私は仕事に対する
正当な報酬をもらってる
(良一) 姉ちゃんは体で作家から
原稿取ってるって言われてんだよ
(ちか子) 言いたい人には
言わせておきなさい
(良一) 姉ちゃんは かわいそうだ
(ちか子) 私は かわいそうじゃない
私が私の体を好きに使って
何が悪いの？
(ぶつかる音)
(ちか子) 良ちゃん
(ちか子) いってらっしゃい
♪～
(風の音)
(良一) すみません
あの…
ここら辺に
レストランなかったですか？
スペイン料理とか出す
(男性)
あ～… 潰れましたよ 随分 前に
不況だからね
(鳥のさえずり)
お握り 握ったから
学校 持ってけ
(春江) 今日 午後からだから家で食べる
お兄ちゃんは？ バイト どこ？
>> ん？ 白金
労働者はね→
常に支配階級のために
労働するのだよ
(春江) フフッ… 早く作家だけで
食べられるようになるといいね
>> おお おお 任せとけ
タワマンの最上階 買ってやる
(春江) ハハ 要らんわ そんなん
>> じゃあ 兄ちゃん そろそろ行くわ
(春江) うん
>> あんま くよくよ考えんなよ
良ちゃんも
いずれ分かってくれっから
(蛇口をひねる音)
(水が流れる音)
ごめんな
かわいそうなことしたな
(水が流れる音)
俺 お前に あんなこと
言わなきゃよかったよ
じゃあ いってきます
(ちか子) ごめんなさい 急に
良一 春江ちゃんの所に
来てないかと思って
(春江) 来てないです
(ちか子) ならいいの ごめんなさい
(春江) 良ちゃん 何かあったんですか？
(ちか子) 昨日の夜から帰ってこなくて
電話も出ないし メッセージも
既読にならないから ちょっとね
男友達の所かな
フッ… やだな 私 過保護で
(春江) あの…
お話ししたいことが
あるんですけど→
ちょっと いいですか？
(ちか子) あれは…
(春江) あっ 違います
昨日 兄が うちに泊まりに来てて
(ちか子) ああ
(春江) あの 作家の…
まだ 全然売れてないんですけど
木下軽重っていうペンネームで
知ってますか？
(ちか子) ア… 木下先生
そうなんだ 知らなかった
うちの社でも お世話になってます
(春江) だから それで
お兄ちゃんに聞いて…
(ちか子) 何を？
(春江) 私なんです
その…
良ちゃんに
ちか子さんの仕事のこと話したの
(ちか子) そう
(春江) 怒らないんですか？
(ちか子) どうして怒るの？
うそを言われたなら あれだけど
別に そうじゃないし
(春江) いや でも…
(ちか子) どうせ いつかは
良一にも分かることだと思ってた
(春江) 何ですか それ
(ちか子) 何が？
(春江) ちか子さんは
良一さんの保護者でしょ？
なのに…
(ちか子) なのに？
(春江) 私…
良ちゃんが かわいそうだと思う
(ちか子) どうして？
何で あなたが→
何の権利で
良一をかわいそうだと思うの？
(春江) ア… すいません
私 飲み物も出さないで
ちょっと買ってきます
(ﾄﾞｱの開閉音)
(踏切の警報音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ちか子) はい
📱(女性) もしもし
島村ちか子さんの携帯でしょうか
(ちか子) はい
📱(女性) こちら 港中央署です
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(春江) もしもし お兄ちゃん？
すごいタイミング
あのね 今…
>> アア 今 現場で…
あの 男の人が…
(地鳴り)
(鐘の音)
(男性) 揺れてる
(男性) おい でかいぞ！
(男性) 離れろ！ 離れろ！
(男性) おい おい…
(ﾄﾞｱが開く音)
(春江) ハァ ハァ ハァ…
>> 行っといで
兄ちゃん ここで待ってっから
(春江) ちか子さん
私 どうしたら…
(ちか子) こんなことで死ぬなんて…
良ちゃんの弱虫
(ちか子) ねえ…
(ちか子) 私は かわいそう？
(すすり泣き)
♪～
(佐藤)
ここ 次は何が出来るんだろうな
(田中) さあ
東京は すぐに景色が変わるから
(佐藤) ハァ…
どこもかしこも工事中だよ
変わることが いいことだと
思ってやがる
昼飯 どうする？
いつもの そば屋でいいよ
(２人の笑い声)
(堀野) うちの会社 入らない？
(斎木) えっ？
お前と こいつだけが友達だからな
(ｶﾅ) 堀野君って？
(由紀) 何でも できちゃうイケメン
人間じゃないまで言われてたよ
(松野) もう友達じゃないからな
何で うそついた？
(斎木) お前には分かんないよ
(ｶﾅ) 友達って変だよね
彼女でもないし
上司でも部下でもないし
変なの
♪～