（まなみの声）瞬く満天の星に
帰っていくことができるなら
なぜ あなたを引き止めようか
この世の苦しみから逃れられるなら
なぜ この別れを悲しもうか
あなたが遺(のこ)した地上の星が
これから先も光り輝き
多くの道を照らすように—
この涙を 君に捧(ささ)ぐ
（ふすまの開く音）
（川藤(かわとう)）ほな 行こか
車 出してくれるて
（真之(まさし)）あの どこへ
（川藤）決まっとるやろ
なあ？
（川藤）もうすぐや
（まなみ）川藤さん
わし 約束したんですよ シンと
必ず連れてったるからなって
ずっと行きたい言うてたもんな
ほら 見えてきた
甲子園(こうしえん)や
（テレビ音声）
（実況）高く上がった　右中間(うちゅうかん)
センターの右　桧山(ひやま)
（ボールを打つ音）
（まなみ）よし
よし
もう一丁
（慎太郎(しんたろう)）
うっし うっし うっし うっし
（部員）横田(よこた)
（拍手と歓声）
（ブラスバンドの演奏）
（応援団員）横田～
（まなみの声）
今でも 決して忘れはしない あの夏
（実況）鹿実(かじつ)の不動の４番(よばん) 横田
横田 打つ
（打球音）
大きな当たりになる
右中間　打球はグングン伸びていく
ライトの頭の上を越えていきました
俊足 横田が 快速 飛ばして
セカンドベースを蹴り
頭からいったー
（審判）セーフ
スリーベースヒット
（慎太郎）っしゃあー
（実況）鹿児島実業高校
悲願の甲子園へ
今日も横田がチームを引っ張ります
（拍手）
-（慎太郎）ＯＫ
-（華(はな)）おめでとう！
（華）いよいよ決勝だね
おう
（千沙(ちさ)）頑張って
（慎太郎）あ…
明日(あした) 勝ったら告白する
だね
えっ は？
それしかない
じゃないと 横田は
一生グズグズする
-（慎太郎）うるせえよ
-（華）ふっ…
頑張ってー
明日は 絶対に勝たせてください
この日のために
慎太郎は３歳の時から—
何千回 何万回と
バットを振り続けてきたんです
明日は 絶対に勝って 甲子園
勝って 甲子園です！
よろしく お願いします
（試合開始のサイレン）
（慎太郎）いくぞ！
（部員たち）っしゃあ！
（拍手）
-（応援団員たち）かっとばせ 横田
-（まなみ）いけー 慎太郎
-（応援団員たち）横田 横田～
-（まなみ）慎太郎！
（ブラスバンドの演奏）
（応援団員たち）横田
（まなみの声）2013年７月23日
甲子園出場をかけた
鹿児島大会決勝の日
１年生の時から
４番を任されていた慎太郎は—
一度も 甲子園への切符を
手にできずにいました
（打球音）
（実況）
横田の打球は左中間(さちゅうかん)　大きな当たり
（歓声）
フェンス ワンバウンド
一気に ３番バッター
キャプテン福永(ふくなが) かえってきた
横田 悲願の甲子園へ
（審判）セーフ！
（慎太郎）よっしゃあ！
大きな大きな当たり
２アウトから
３番４番で先制しました
（拍手と歓声）
（田中(たなか)）
案外 泥臭いスラッガーだな
（真子(まこ)）っしゃあ！
２点先制だね
これは でかいな
いよいよ見えてきた…
いよいよだ　慎太郎！
-（真子）慎太郎！
-（まなみ）ああ！
甲子園だぞー
（実況）本大会 スリーベースヒットを
３本 放っている横田
この決勝でも
スリーベースを放ちましたので—
４本のスリーベースを放っています
樟南(しょうなん)高校のエースは山下(やました)
三振　落ちました
最後は変化球
横田のバットが空(くう)を切りました
スクリューか…
（実況）
さあ 痺(しび)れる場面です　９回裏
３対３
２アウト ランナー２塁３塁
３塁ランナー かえれば
その時点で試合が終わります
４年ぶりの県勢最多18回目の
夏の甲子園が近づいてきた樟南
福永 追い込んだ
バッターは山下
ここまで投げ合ってきた山下
三遊間(さんゆうかん)
（打球音）
サード 弾(はじ)く
ショート １塁へ　間に合わない
３塁ランナー
サヨナラのホームイン
サヨナラ勝ち サヨナラ勝ち
（歓声）
４年ぶり 県勢最多18回目の
夏の甲子園を決めたのは—
樟南高校
執念の山下のひと振り
（まなみ）ああ…
鹿実ナインが崩れ落ちます
あと一歩 あと一歩で逃してきた
鹿児島実業高校の甲子園
エースで主砲
横田慎太郎が率いる鹿実は
決勝戦で涙をのみました
（拍手）
ナイス･プレー　ナイス･ゲーム
（まなみの声）2013年10月24日
ドラフト会議
（テレビ音声･実況）
東北楽天(らくてん)
（まなみの声）2013年10月24日
ドラフト会議
松井(まつい)裕樹(ゆうき)　投手
甲子園の夢を
絶たれた慎太郎にとって—
次の目標は
プロ入りを果たすことでした
（監督）横田！　横田！
何やってんだ お前！
ドラフト始まるぞ！
（司会）第２巡 選択希望選手
阪神(はんしん) 横田慎太郎
（記者）阪神 阪神 阪神！
（司会）外野手
阪神２位 横田 阪神２位です！
（拍手）
横田 阪神２位で 指名きました！
-（真之）２位!?
-（校長）阪神！
（監督）
はい 阪神タイガースです！
-（校長）凄(すご)い！
-（真之）２位！
-（まなみ）ああ！
-（校長）いやー 良かった　良かった
おめでとうございます！
（部員たち）えーい えーい！
えーい えーい！
（真之）俺の夢だった
今では もう 叶(かな)えられんがな
はぁ…
夢の続きを お前に託す
はい
うん
うっし！
うっし うっし うっし
（シャッター音）
（遠藤(えんどう)）代打の神様 桧山(ひやま)進次郎(しんじろう)の
24番をもらったか
だいぶ期待されてんな
（慎太郎）に…
24番という 桧山さんの背番号を
いただいたので
えー 24番という
素晴(すば)らしい背番号に
ふが… ふがいない ふがいない
結果を残したいと思います
（笑い声）
ふさわしい やろ　ははは…
（まなみの声）2014年１月
父のバットひとつを手にして—
慎太郎は プロ野球の世界に
足を踏み入れました
今日から 選手寮
虎風荘(こふうそう)へ入るのです
（北條(ほうじょう)）ん？
（北條）なんや お前？
寮への入り方が分からんです
ん？　なんて？
寮の入り口って どこですか
お前 めっちゃ訛(なま)っとんな！
出身 どこや
鹿児島です
あ 鹿児島実業高校です
あー 鹿実か
俺は北條や　北條史也(ふみや)
はい　ありがとうございます
あ 寮長
-（寮長）うい
-（北條）新人
（寮長）おー！
よろしく お願いします
やっぱ でっかいなあ
（慎太郎）はい
（笑い声）
夕食までに 荷物整理しといてな
はい
こっちや
-（寮長）よっ… ほい　入ってー
-（慎太郎）ありがとうございます
（慎太郎）はい
（寮長）頑張ってや ルーキー！
あ はい！
-（慎太郎）牛丼と うどんください
-（従業員）はーい
はあ～… めっちゃ 飯 食うやん
お疲れッス
あ よ… 横田やったっけ
はい　横田慎太郎です
よろしく お願いします
美味(うま)い？
美味いです　全部 ご馳走(ちそう)です
こんな美味い飯
食ったことないです
普段 どんな飯 食うてんねん？
はっ はっくしゅん！
（まなみ）ああ…
（鼻をすする音）
誰かが噂(うわさ)してるわね こりゃ ふふ…
（ホイッスル）
（叫び声）
（梅野(うめの)）ナイスボール
（平田(ひらた)）次 横田！　打ってみろ
（慎太郎）はい！
お願いします！
（遠藤）投げる 打つ 走る
三拍子 揃(そろ)った逸材か
ポテンシャルは半端ない
けど プロで どこまで通用するか
お手並み拝見…
（打球音）
-（遠藤）お マジか
-（瀬川(せがわ)たち）おっ
ははっ…
（打球音）
（北條）あっ…
バケモンかよ…
（北條）ええか ヨコ
掃除や雑用も新人の仕事や
はい
プロは何事にも手は抜かへんもんや
北條さん
なんや
手 止まってます
言うたな この野郎！
（慎太郎）本当ですやん！
（北條）うりゃ！
北條さん 北條さん！
-（寮長）よう食うなあ
-（慎太郎）はい
どこまでも食うなあ
（梅野たち）１ ２ ３ ４
（ドアの開く音）
（北條たち）うい～
（慎太郎）ちょっと なんすか
-（北條）菓子 食うわ
-（慎太郎）いや なんで ここで？
あ！　そんなとこで
袋 開けないでください！
-（北條たち）ああー！
-（慎太郎）あ こぼした！
（梅野たち）
はいはい はいはい 横田 横田
（手拍子）
（梅野たち）横田 横田
（歓声）
（梅野たち）北條 北條
おーい！
（打球音）
（選手たち）いいぞ 慎太郎！
しかし よう飛ぶなあ…
はい ふがいない奴(やつ) 入ります
（歓声）
（慎太郎）
やめてもらっていいですか
（岩貞(いわさだ)）よっ ふがいない男
（中谷(なかたに)）
ふがいない結果 待ってんで！
（笑い声）
もう やめてください
♪ 六甲颪(ろっこうおろし)に
♪ 颯爽(さっそう)と～
ついに来たでえ 甲子園
夢やったやろ？
（慎太郎）はい
-（真之）ただいま
-（まなみ）あ きた
（場内アナウンス）阪神タイガース
選手の交代のお知らせをします
-（まなみ）慎太郎ですよ 慎太郎！
-（真之）お 代走か！
（場内アナウンス）
ファーストランナー
日高(ひだか)に代わりまして
横田
（まなみ）
もう！　慎太郎
日高(ひだか)に代わりまして
横田
なんで
早く言わないの！
甲子園の試合に出られるなんて
見に行きたかった！
あっ… 明日 行ける？
いや 明日も出られるとは
限らんだろ
そうだろうけど
（真之）ふっ…
甲子園か…
凄いなあ
あいつは 夢 叶えたなあ…
（まなみの声）そう 慎太郎は
見事に夢を叶えたのです
甲子園でプレーするという
絶たれたはずの夢を
（息を吐く音）
（慎太郎）はぁっ…
横田
（慎太郎）お疲れ様です
どうだった 初めての甲子園は
はい　難しかったです
何が
プロの球は 全然 違いました
速いか
見てるだけでしたけど…
打てる気がしなかったです
高校野球とは大違いなんだよ
いつまでも鹿実の
ヒーロー気取りじゃ通用せんぞ
そんなことはないです…
お前に打てない変化球が
あるなら—
いくら ストレートが来るのを
待っても—
一生 相手は出してこん
すべての球を
打てるようになります
（笑い声）
単純だな
スーパーマンにはなれんし
ならんでいい
野球は駆け引きだ
もっと 頭を使え
１試合１試合 １打席１打席
必ず 新しい気づきと発見が
あるはずだ
頭…
試合を淡々と終わらせるな
いいな
（慎太郎）はい…
-（平田）あんまり やりすぎんなよ
-（慎太郎）はい
-（慎太郎）北條さん
-（北條）ん？
（慎太郎）俺… 頭 悪いんです
（北條）せやな
（慎太郎）だから
野球で 頭 使うっていう意味が
分からなくて
（北條）俺もや
（慎太郎）どうすればいいんですか
（北條）うん…
せやな
まあ とりあえず…
バット振ろか
はい
-（北條）あ 言うとくけどな
-（慎太郎）はい
（北條）俺は先に行くで
追い越します
（北條）ふっ…
いけ ルーキー！
（観客たち）
横田！　いけ！
（拍手と歓声）
（打球音）
きたきたきた！
-（北條）お前
-（慎太郎）お疲れッス
今日 ホームラン
３本も打ちやがって！
はい まあ
打たせてもらいました
（安井(やすい)）おい
横田て 二軍やないかい
一面なんか
できるわけないやろ
いや 横田は最高です
すぐ スター選手になるんで！
一面でいきましょ！
アホか ボケ
金本(かねもと)監督！
-（金本）あー 座れ 座れ座れ
-（選手たち）お疲れッス
（金本）座れ座れ座れ　座れって
（選手たち）失礼します
（金本）晩飯は楽しく食え
ビールも飲め
練習が どんなに厳しくとも
なあ 試合でヘマをやらかしても
結果が出なくてもだ
飯だけは楽しく食う　これは鉄則だ
-（金本）いいか
-（選手たち）はい
食え食え食え 食え
（選手たち）いただきます
で 食いながら聞いてくれ
今の阪神には
攻撃の主軸を担える選手がいない
-（金本）横田
-（慎太郎）はい
（金本）お前　大砲 かませるか
はい
気まぐれじゃ困るんだ
大胆かつ
確実に打てる奴が欲しんだよ
ぶちかまします
よし
（歓声）
-（華）千沙
-（千沙）華
見て見て見て
これ ほら
連絡してやったら…
喜ぶと思うけど？
ふふ…
しない
（まなみの声）
そして—
ついに
その日がやってきました
プロ入りして３年目
慎太郎は開幕戦のスタメンを
掴(つか)み取ったのです
（アナウンス）横田慎太郎！
（拍手と歓声）
慎太郎！
いけー！
（歓声）
（実況）横田慎太郎
昨日今日とスタメンに
抜擢(ばってき)されていますが—
ここまで
ヒットは まだありません
ショートへ
（打球音）
緩(ゆる)い当たり　ショート握り直した
横田 懸命に走る
セーフ　記録はヒット
（歓声）
（田中）よし…
プロ入り初ヒットが出ました
横田らしい 足で稼いだ初ヒット
っしゃあ
（まなみの声）開幕２日目
慎太郎は
待望の初ヒットを記録しました
しかし プロの壁は
想像以上に分厚(ぶあつ)かったのです
んんっ！
あっという間に
二軍落ちしてもうたな…
あ～ なんで打たれへんのや…
-（掛布(かけふ)）横田
-（慎太郎）はい
（掛布）お前にとって
打席に立つとは なんだ 流れ作業か
-（慎太郎）え…
-（掛布）淡々とバットを振るな
もっと考えろ 頭で野球しろ
すみません…
平田さんからも
頭を使えと言われてるのですが
正直 よく分からなくて
練習でやれと言われたことは
どんなにキツくても—
全力で取り組みます
試合でも ボールに食らいつきます
全力疾走します
けど 自分は バカなので…
バカで済ませたら
それで終わりだぞ
自分を卑下して 卑屈になる奴は
結局 逃げてるだけだ
その時の試合状況
投手の攻め方を見極め—
得点に結びつける
ベストな手段は何か—
割り出せる能力を
なんとかして見出すのがプロだぞ
また 頭 痛い？
大丈夫
（まなみ）
風邪でもないのに おかしいね
お父さんは？
挨拶(あいさつ)回り
お父さんね
もしかしたら 今年から—
野球部のコーチの仕事が
できるかもしれないの
（慎太郎）へえ
生徒と一緒に甲子園ていうのが
お父さんの夢だからねえ
俺には なんにも
教えてくれなかったくせに
（まなみの声）もし この時　私が
あの子の異変に気付いていれば
運命は変わっていたのかも
しれないと—
何度も思います
もう
あ…
横田くん
久しぶり
帰ってきてたんだ？
うん
（千沙）なんか…
大きくなったね
あ…
（慎太郎）オープン戦と開幕戦だと
その 圧が違って
圧？
（慎太郎）
絶対に打てると思って振っても—
ゴロになって 伸びない
（千沙）ふうん…
（慎太郎）だから なんか—
思ったより活躍できてなくて
そうなんだ？
ごめん テレビ 全然 見てない
そっか…
でも まだ２年でしょ
落ち込むには早すぎるよね
勝負は これからなんじゃない？
一軍キャンプには呼ばれてる
-（慎太郎）今年は巻き返そうと
-（千沙）うん
まあ いろいろ慣れてきたし
監督やコーチからも 期待されてる
（千沙）うん
俺も 今年が勝負だと思ってる
うん
応援してるよ
（慎太郎）あのさ
（千沙）ん？
（慎太郎）今年の開幕戦 来れる？
俺 今年は一軍で
絶対 一軍でプレーするから
分かった 行く
ほんとに？
うん お休みもらって 行く
約束する
ふっ…
（慎太郎）まあ ホームラン打つわ
ふふっ…
-（千沙）うん
-（慎太郎）うん
よし…
あっ 寮長
あけまして おめでとうございます
おめでとう
（北條）うえ～い
（慎太郎）うっす
気合 入りまくりやん
今年の俺は 違うんで
何 なんかあったん？
それ 聞きます？
何ニヤニヤしてんねん
地元で なんか いいこと…
あ まさか
北條さん ついに本懐(ほんかい)を
遂げてきました
-（北條）おおおお!?　マジで！
-（慎太郎）はい！
-（北條）あの彼女？
-（慎太郎）はい
ヨコー！　どうやった？
まあ どうっていうか 言いません
-（北條）言えや！
-（慎太郎）言えないです
言えや！　おい
-（慎太郎）いや いたた…
-（北條）こら 言え こら
（慎太郎）さすがに厳しいッス
（金本）ベテランも新人も関係ない
上がってこない奴は
容赦なく落とす
来る奴は 今 来る
今 来ない奴は 一生 来ない
今できることを先送りにするな
今シーズンに全力を尽くそう
以上
-（選手たち）はい
-（慎太郎）はい
-（梅野）いち いちにー
-（選手たち）いちにー
（梅野）いち いち いちにー
-（梅野）いちにー
-（選手たち）いちにー
（梅野）いち いち
（選手たち）
はい ナイス！　ナイス
（中谷）トリさん ナイスでーす
-（コーチ）はい 北條　ナイス
-（中谷）はい ナイスー
お願いします
おーい ヨコ まだ寝とんか おーい
-（岩貞）おーい さっさと起きろや
-（慎太郎）すいません
-（慎太郎）もう一本 お願いします
-（岩貞）次 いくぞ 次！
（選手）もう一本 もう一本
（選手たち）おーい！
（瀬川）横田 調子悪いなあ
（間島(まじま)）大砲も不発続きやしな
今シーズンこそ やらんとな
（店内のＢＧＭ）
おい ヨコ ほい
（慎太郎）はい
（乾杯する音）
-（遠藤）大丈夫か
-（慎太郎）え？
（遠藤）
なんか めっちゃ考え事しとるやろ
遠藤さん 鋭いですね
いや あれは誰が見てもおかしい
このキャンプで
信用を取り戻さないと
信用されてへんわけちゃうやろ
でも 期待を裏切り続けてるんで
チームが欲しがってる俺の姿とは
程遠いです
はい 声 出して
いこう！
ストライク
キャッチャー
はい ＯＫ！
おい
キャッチャー！
なんだよ これ…
オーライ！
はい ＯＫ
（鳥谷(とりたに)）おい 横田
-（鳥谷）横田
-（北條）ヨコ！
どないした
何 ボケっとしとんねん
（慎太郎）はい？
いや
お前 なんか おかしいで
すいません
なんか
目が…
（北條）え？
目が おかしいんです
（鍵山(かぎやま)）脳腫瘍です
のうしゅよう？
（真之）いや…
いや でも 息子は まだ21ですよ
何かの間違いってことは
（鍵山）私も
そうであってほしいと思います
ですが 今は 早急に治療が必要です
（まなみ）ああ…
横田くん
はい
野球のことは
いったん忘れてください
今は 治療に専念するときです
できないです
今は 野球しないと
今年こそ 結果 出さないと
期待に応えないとダメなんです
-（鍵山）横田くん
-（慎太郎）野球
できるようにしてください
俺は野球がしたいんです
いや しないといけないんです
（荒木(あらき)）野球どころか—
命の危険があると
医者は言うてます
（荒木）手術は２回
はじめのほうは
ただの処置なんですけど
開頭して
腫瘍を取り出す２回目の手術は—
成功の確率は五分五分(ごぶごぶ)です
（若林(わかばやし)）そうなりますと
横田の復帰の見込みは…
（金本）信じるしかない
（若林）はい
（金本）横田が どんな状態で
戻って来ようと 我々も—
最後まで諦めずに
一緒に戦いませんか
グラウンドに復帰できるように…
はい
（まなみの声）慎太郎は 12時間に
及ぶ手術に耐え抜きました
（まなみ）慎太郎！
慎太郎 よく頑張ったね
手術 成功したよ
腫瘍は 全部 取れたって
本当に よく頑張ったね
慎太郎
見えない
見えない… 見えない…
まっくら… なんにも見えない！
見えない!?
（慎太郎）なんにも見えない！
なんで!?
見えない　見えない
-（慎太郎）見えない 見えない
-（まなみ）お願いします
（慎太郎）見えない
-（慎太郎）見えない！
-（まなみ）落ち着いて 慎太郎！
見えない 見えない 見えない
（まなみの声）
慎太郎は この時—
完全に
光も 希望も 失ったのです
（慎太郎）見えない！
（遠藤）あっ お疲れ様です
田中さん ちょっといいですか
ああ 遠藤くん どうした？
-（遠藤）横田選手の欠場の件で…
-（田中）あー ごめん
それ 今 ちょっとノーコメントで
（遠藤）欠場の理由は病気
しかも重病
いろいろ 噂になってますが
どこまでホンマですか
だから ノーコメント
（遠藤）キャンプ離脱後
一回も姿を見せてない
今シーズンこそは
一軍に上がれると信じとんのに
ファンの方も不安ですよ
ＳＮＳ上やと—
うつ病やとか—
自殺 図(はか)ったとかいう声まで
出てきてますから…
隠されると 悪いように
想像するのは 人間の性(さが)でしょ
いずれ発表します
千紗… どうしたの
横田
あいつ　目が
横田の症状
かなり厳しいみたいですね
視力に関しては
一時的な後遺症です
時間が経(た)てば 必ず元に戻ります
その治療法はないのか
残念ながら
目か…
復帰 できますかね
できる
僕は信じてます
横田は 野球を愛し—
これまでの人生のほとんどを
それに捧げてきました
まだ諦めてません
そんな彼を見てて
僕も諦めたくありません
たまには 外に出てみよう
展望台 行ってみる？
（慎太郎）行ったって
なんにも見えない
（まなみ）でも 外の風に当たれば
気分も変わるよ
何やったって無駄だよ
もう変わらない
俺は終わった
なんにも終わってないじゃない
これからよ！
目だって これから良くなる
（慎太郎）いつ？
いつ 良くなんの？
ならないだろ
もう 一生ならないんだよ 俺は！
目が見えないんだから！
俺—
クビかな
（まなみ）え？
（慎太郎）
最近 球団の人 誰も来ないよね
もう見限られたかな
みなさん
遠慮してくださってるだけ
いや… 終わった
俺は 終わった
なんで こんなとこ いんだよ 俺
せっかく一軍キャンプに…
今やらないで いつ やんだよ！
最後のチャンスだったのに！
最後じゃない　これから これから
（慎太郎）気休めはいい！
慎太郎…
視力 戻らないんだろ
命 助かったって
野球できないんじゃ意味ないんだよ
もう 誤魔化(ごまか)しとかいいからさ
はっきり言えよ！
はっきり？
そうだね…
はっきり 言うね
はっきり言って—
分からないの
目が見えるようになるか—
野球ができるようになるか—
はっきり言って 分からない
未来のことは
お母さんにも分からない
だから—
慎太郎が決めなさい
分からないなら 未来なんて
自分で決めちゃえばいい
決めて
慎太郎は どうしたいの
俺は
野球が したい
うん
野球したい
野球がしたい
うん
俺は野球がしたい！
野球したいんだよ 俺は！
野球してえよ！
（泣き声）
慎太郎　寮長さん きてくれたよ
慎太郎
お前 こんなファンレターきてるで
なんや これ 千羽鶴 見てみ
ちょっと ほら
ほらほら 似顔絵　ね お母さん
（まなみ）ありがとうございます
（まなみ）“横田選手が
戻ってくるのを ずっと待っています”
“甲子園で 大砲 見せてください”
たつやくん　ふふふっ…
（打球音）
（田中）コーチ！
横田 目 開けたって！
おお ついにか！
これから どんどん
回復の方向に向かうそうです
よし よし
横田　24番 取り戻しに来い！
（掛布）横田
野球したいか
-（慎太郎）はい
-（掛布）うん
野球したいです
そういう目をしている
野球に飢えてる
投げたくてたまらんだろ
バットも 振りたいよな
はい
なんで よりによって
お前なんだろうな
しかしな—
どんなことにも 全部 意味がある
すべてが お前が作るドラマだ
ドラマ
横田
これから 最高のドラマ 作ろうな
（慎太郎）この度は
脳腫瘍という病気を患(わずら)い—
皆様に 大変 ご心配とご迷惑を
おかけいたしました
病院の先生方…
（まなみの声）入院から半年
ようやく 慎太郎は
寛解(かんかい)と診断され 退院しました
球団は 育成選手として
契約を継続してくれ—
背番号は124となりました
背番号24を取り返すための
リハビリが始まったのです
おかえりなさい
（土屋(つちや)）自信…
ないです
多くの選手を見てきましたが
爆弾を抱えてる選手を
グラウンドに戻すのは
さすがに 自分にも経験がなく
ヨコならやれる
ヤツならやるんだ
だけどな—
誰かが一緒に背負ってやらんと
なんで 自分なんですか
お前だからだ
復活させてやってくれ
（息を吐く音）
（土屋）おはよう
おはようございます
よろしく お願いします！
（土屋）うん
（慎太郎）“復活”
（土屋）
横田慎太郎 復活へのドラマ
今日が その第一日目だ
無理せず 焦らず
ただし
トレーニングメニューは
毎日 更新する
停滞はしない
どれだけわずかでも 昨日より今日
今日より明日 できることを増やす
毎日 必ず前進する
やれるか
やります
よし
じゃあ 今日が その第一日目だ
引っ張って
-（土屋）うん ゆっくりでいい
-（慎太郎）はい
ナイスナイス ナイスナイス
（テレビ音声）
（土屋）お母さんからの差し入れ
これ…
なんで
いい球だな
これが お前を育てたボールか
はい
また ここからのスタートだな
もう一丁
よし
（土屋）おお いいね！
（ボールを打つ音）
（土屋）
独立して ジムを作りたくてな
俺にとって 野球は もう
過去の栄光だ
ガキの頃は とにかく甲子園 甲子園
行けるのは一握りなのに
その夢が砕けても
もう後戻りはできない
中毒みたいなもんだ
とにかく なんでもいいから
野球を続けたいと願う
やっきになって
夢の続きを追おうとする
で その夢から醒(さ)めた時には—
もう だいぶ大人になってんだ
だから
（土屋）ん？
俺にとっては 人生そのものです
野球は俺自身です
分かってるよ
じゃなきゃ ここにはいない
俺も お前も
はい
-（土屋）行くぞ
-（慎太郎）はい
（シャッター音）
（慎太郎）
何やってんすか 遠藤さん
-（遠藤）ええ そこ そこ立って 並んで
-（慎太郎）俺 撮っても 記事にならん
（遠藤）
笑って　ほら もっと笑って ほら
（シャッター音）
（笑い声）
-（遠藤）うん！
-（慎太郎）ん～っ…
-（遠藤）ああ ええ顔！
-（慎太郎）ういっす
-（真子）お母さん
-（まなみ）うん？
見て 慎太郎
あら
ふふっ…
（真子）
“まいにち横田慎太郎”だって
（まなみ）ふうん
（笑い声）
（慎太郎）野球やりてえー！
うん
よく この短期間で
あそこまで戻したな…
以前よりも集中力が高くなってる
目の状態は
視力は回復してきてるんですが
物が二重にブレたり
歪(ゆが)んだりするみたいです
特に 高く打ち上がった球は
視界から消えるみたいで
実戦に入れるには
まだ少し危ないかと
はぁ…
横田
はい
打ってみるか？
いいんですか!?
（土屋）ああ 一人なら問題ない
もう打てる体にはなってるしな
（北條）俺が投げます
（慎太郎）北條さん
どうして ここへ？
沖縄から来たんや
-（土屋）さあ 行こう
-（慎太郎）はい！
（土屋）ナイスボール
大丈夫か
怖かったら言えよ
いけます！
いや その…
嬉(うれ)しくて
ふっ…
（スピーカー音声:♪「栄光の架橋(かけはし)」）
遠慮すんなや
試合やと思って かっとばせ
はい
お願いします！
（打球音）
ナイスバッティング！
（北條）うおお！
-（北條）ホームランや！
-（土屋）やるなあ
（拍手）
この曲…
お前のテーマソングやろ
みんな知ってんで
ヨコー
ありがとうございます
（まなみの声）
２年の歳月が過ぎ—
♪「栄光の架橋」
慎太郎の体力は
発病前と—
♪「栄光の架橋」
ほぼ変わらない状態へ
戻りました
が 目の状態は依然と戻らず
治療法もなく—
ただただ 時間だけが
過ぎて行きました
（テレビ音声:実況）
バッターは北條
打った
（テレビ･打球音）
レフトへ
大きいぞ 大きいぞ…
入ったー ホームラン
（花火の音）
はぁ…
監督　実戦練習に
参加させてください
もう準備は整ってます
プレーできます
-（慎太郎）使ってください
-（平田）目は
（慎太郎）目は関係ありません
できます　お願いします
（土屋）横田！
いいだろう　入ってみろ
でも もし 何かあったら
俺が責任を取る
どこに入る？
センターで
よし　センター交代！
行ってこい
（慎太郎）よっしゃ！
ヨコ ついに復活か！
（打球音）
横田！
（慎太郎）はぁはぁ はぁはぁ…
横田さん 大丈夫ですか？
（慎太郎）ごめん
-（慎太郎）お願いします
-（土屋）はい
前！
（慎太郎）お願いします
クソ…！
なんで見えない！
（土屋）横田
もう日が暮れてきた
今日は切り上げよう
すみません
体が 下がってしまうんです
球は想像より
はるかに前で落ちてるのに—
それは分かってるのに
途中で消えてしまうから
どうしても… 怖くて
（土屋）分かるよ
（慎太郎）見えてれば
ちゃんと取れるんです
見えてれば！
分かってる 分かってる
（慎太郎）すいません…
ただの言い訳です
-（慎太郎）もっと練習します
-（土屋）いや
お前は もう 十分 頑張ってるよ
-（土屋）な！
-（慎太郎）すいません
もう謝るな
お前は なにも悪くない
（雨の音）
-（慎太郎）クソー！
-（田中）横田
お疲れ様です
んっ！
横田
（田中）俺さ
引退する時 正直—
野球が 全然 楽しくなくてさ
ていうか 楽しめなかったっつった
方が正しいか
必死に練習やってるつもりでも—
肝心な時にミスして
チームに迷惑かけたりしてさ
もう そんな時は
ほんと 自分が嫌になって
引退する時—
なんていうか—
敗北感があった
でも
この仕事やらせてもらって—
自分が見つけてきた選手が
活躍してるの見ると—
めちゃくちゃ嬉しくてさ
この仕事の方が向いてんのかもな
今は 野球が楽しくて
仕方ないんだよ
不思議だろ
俺は
んっ！
今…
俺は…
俺は
野球が
嫌いです
ああ
すみません 本当に
本当に申し訳ありません
もう—
野球が嫌いになってる自分が—
一番 嫌いです
ごめんなさい
（泣き声）
本当に
野球に
み… 皆さんに
申し訳ないんですけど…
俺—
もう…
苦しくて
謝るな
そういう自分を認めてやれ
嫌いになるまで
向き合ってきた自分を—
褒めてやれ
（泣き声）
（慎太郎）すみません
（シャッター音）
お疲れ
（真之）よく戦ったよ
あいつは強い男だ
自慢の息子だよ
-（平田）横田
-（慎太郎）はい
ポジションはセンターだ いいな
え…
なんや 不満か
いや ただ その… センターだと
視界から球が消えやすくて
だから 比較的 見えやすい
レフトのほうが—
みんなに迷惑かけなくて
済むかと…
（平田）横田
お前は何しに試合に出る気だ
（慎太郎）え…
これは公式戦だ
試合に出る目的は勝ちにいく
ただそれだけだ！
横田
お前が一軍で スタメンに
抜擢されたのは どこだった
センターだろ
なぜなら お前のポテンシャルを
一番 活(い)かせる場所だからだ
俺も勝負師として
そこをお前に託す
引退試合だろうが
１イニングだけだろうが関係ない
出るなら全力で勝ちにいけ！
いいな！
はい！
（拍手と歓声）
（鳥谷）野球ができるってことは
幸せなことなんだぞ
あいつが それを身を持って
俺たちに教えてくれたんだ
-（鳥谷）この瞬間を目に焼き付けろ
-（選手たち）はい
ツーアウト ツーアウト
（平田）横田 センターに入れ！
え？
何ぼさっとしてる
センターに入れ！
-（慎太郎）今ですか？
-（コーチ）横田は９回の…
ごちゃごちゃ言うな
お前の出番だ さっさと行け！
はい！
（平田）勝ちにいけよ！
（場内アナウンス）タイガース
選手の交代をお知らせいたします
（杉田(すぎた)）横田や！
ヨコ ここで出るんか!?
（真子）あ 慎太郎 そこそこ！
（実況）えー そして
ここで守備を変えるんですね
横田は どこに入りますかね
（北條）いけー！　ヨコー！
（実況）
さあ 横田が守備につきました
（北條）ヨコー！
横田！
（実況）
これ 位置はセンターですか
（拍手と歓声）
島田(しまだ)に代わって
センターでの守備に入りました
そして 江越(えごし)が
ライトに回っています
慣れ親しんだセンターでの—
最後の出場を用意してくれた
平田監督です
いけー　横田！
野球って… いいな…
（観客たち）
頑張れー！　いけるぞー！
（場内アナウンス）
バッターは５番 指名打者 市川(いちかわ)
これは試合だ
勝ちにいく
（打球音）
（実況）
センターへ！　打球が飛んでいく！
センター 横田が追いかける！
頭の上を越えていきました
さあ 打球処理だ！
（遠藤）２アウト ランナー２塁か
ヨコには二重に見えとるんかな
（遠藤）そうやろな…
正直 怖いと思うで
お願いです
センターには飛ばさないでください
あの子には
ボールが見えてないんです
出場できただけで
満足ですから 十分ですから
どうか
センターには飛ばさないで…
はぁ…
（場内アナウンス）
セカンドランナーは—
市川に代わりまして 水谷(みずたに)
セカンドランナーは水谷　背番号59
怖がるな
俺は勝つために ここにいる
（実況）水谷が代走に出ています
打順は６番の塚田(つかだ)
（打球音）
（実況）センターへ！
（遠藤）ヨコ！
（審判）アウト！
（歓声）
よっしゃー！
っしゃあ！
（歓声）
（遠藤）おっしゃあああ！
-（瀬川）ヨコ ヨコー！
-（遠藤）ヨコー！
（歓声）
（北條）っしゃあ
横田！
（拍手）
（実況）
引退ゲーム 素晴らしい送球！
この回から守備につきました横田
バックホームで刺しました！
凄い
今のプレーは 凄い
奇跡だ
奇跡…
（笑い声）
（拍手）
慎太郎
横田
野球の神様って 本当にいるんだな
最後に 奇跡 起こしたんや！
ヨコー！
-（瀬川）奇跡や！
-（遠藤）ヨコー！
奇跡のバックホームや！
横田
復活したな
よし
奇跡じゃない
あいつの
努力のバックホームだ
（慎太郎）これまで
つらいこともありましたが
自分に負けず
自分を信じて
いままで 自分なりに
必死で練習してきて—
本当に神様は見ていると
今日 思いました
いままで 僕に携わってくださった
たくさんの方々—
本当に 本当に—
ありがとうございました
（拍手と歓声）
（真之）慎太郎
（まなみの声）この日 慎太郎は
ユニフォームを脱ぎました
赤く染まった夕焼けが
野球に人生を捧げた少年時代の—
静かな終わりを告げていました
（動画音声:慎太郎）
皆さん こんにちは
川藤部屋プロデューサー
横田慎太郎です
いよいよ これから—
YouTubeチャンネル
川藤部屋が始まります
これから 楽しいことも
どんどん考えております
皆さんも ぜひ
よろしく お願いします
それでは—
プレイボール！
（川藤）しかし こうやって
阪神の試合 ずっと見てると
お前も やりたなるやろ
いえ 不思議なんですけど
今は 全然 思わないんです
ほんまか
野球は もう 十分やりきったので
これから 新しいことやるんやな？
はい　入院中に いろんな方に
助けていただいたので—
次は 僕が いろんな人の
役に立ちたいと思ってます
球団でクラスター？
どのくらいの規模ですか
（安井）一軍の選手の３分の１や
これから
もっと増えるんとちゃうか
マジですか…
（安井）観客もおらん
選手もおらん　はぁ…
今シーズン
どないなってまうんやろな
はい
ありがとう
試合中止？
試合どころか
リーグ自体が閉業状態や
（携帯電話の着信音）
（遠藤）おっ…
はい もしもし
（真子）慎太郎が 入院しました
脊髄に腫瘍が転移していたようです
手術はしませんが…
完全に治ったと思ってたのに
（まなみ）
今回は 付き添いは無理だって
コロナの感染予防で…
（慎太郎）俺は大丈夫だよ
だけどね
（慎太郎）早くしないと
飛行機に乗り遅れる
毎日 電話するからね
-（慎太郎）うん
-（まなみ）ふふ…
-（まなみ）じゃあね…
-（慎太郎）うん
（まなみ）あっ…
コロナにはなりません
絶対に風邪も引きません
退院するまで
病室を一歩も出ません
付き添わせてください
（幸原(さちはら)）あっ いや…
（まなみ）あの子を
あの子を一人にしては駄目です
体の前に 心が死んでしまいます
（幸原）チクっとしますよ
刺しますね
別のところ 刺しますね
-（幸原）もう少しだから 頑張って
-（慎太郎）んっ…
頑張るって 何に…
（幸原）え？
（慎太郎）もう いいです
もう これ以上は—
いいです
（幸原）でも…
（慎太郎）もう—
体が—
かわいそうです…
（まなみ）
少し待ってやってもらえますか
（慎太郎）お母さん
（まなみ）ん？
（慎太郎）もう 治療やめていい？
なんのために頑張るのか
分からなくなってきた
前は もう一度
野球やる目標があった
チームも ファンの人も
待っててくれた
でも 今は もう誰も待ってない
なんのために こんな苦しいこと
我慢しなきゃいけないのか…
耐えなきゃいけないのか…
もう—
やめていい？
生きることも
慎太郎
ははっ… 私たち—
真っ暗な海を旅してるみたいだね
海も空も真っ暗で—
どこに向かってるかも分からないし
今 乗ってる船の燃料が—
持つかどうかも分からない
でもね—
船が不安だからっていって
船から飛び降りたら どうなる？
海に溺れてしまう
サメに食(く)われるかもしれない
船より もっと酷(ひど)い目に
遭うかもしれない
だから
一度 乗り込んだ船からは—
途中で降りるわけには
いかないんだよ
だけど
明けない夜はないの この世界には
いつか必ず朝がくる
朝になれば 行く手も見える
最後には必ず—
どこかの港には辿り着く
だからね 慎太郎
その最後の港で—
一緒に降りよう
（泣き声）
ふふっ…
（まなみの声）
５ヶ月間の闘病を耐え抜き—
慎太郎は退院しました
（慎太郎）俺 勝とうと思う
どうせ戦うなら 勝たなきゃダメだ
野球と一緒
だから 俺は 勝ちにいく
病気より この気持ちのほうが
強いって 証明してみせる
自分に勝つ
自分を 信じる
（まなみの声）
自分を信じて 自分に勝つ
この時 すでに 慎太郎の心は
ここではない もっと遠くへ
歩き出していたように思います
（拍手）
（慎太郎）皆さん こんにちは
横田慎太郎です
迷い悩んだ時や
うまくいかない時には—
ぜひ 一人の時間を
作ってみてください
自分と向き合い
何が足りないのか考え—
克服するために
今より少しだけ頑張る
それを続ければ
今が苦しくても—
絶対に 幸せな日が訪れます
ありがとうございました
-（ファン）応援してます
-（慎太郎）ありがとうございます
ありがとうございます
（潔(きよし)）あの—
俺 高校時代 野球部でした
鹿実と対戦したこともあります
え そうなんですか
ポジションは
センターです
今も野球やってるんですか
（潔）いや　横田さんみたいに
プロになりたかったんですけど—
途中で 肩 壊して
そうなんですか
いろいろ 諦めました…
目標を持つと いいですよ
え？
（慎太郎）
凄く小さいことでいいので—
一日の目標を立てて
それを実行すると—
必ず 前に進みます
（まなみの声）
皆さん 僕を見てください
僕は前に進みます
皆さんも進みましょう
一歩 一歩
一歩ずつ前へ
慎太郎は 講演を続けました
歩けなくなるまで
いえ 歩けなくなっても
おはようございます
（澤居(さわい)）
ああ　おはよう 慎太郎くん
いいお天気ですね
（澤居）晴れてくれると嬉しいねえ
雨は雨でいいけれど—
やっぱり 晴れると 心が軽くなる
僕も 晴れが好きです
一日一生
（慎太郎）え？
この年になるとね そう思うんだよ
そう思いながら生きている
一日一生
今日だけが人生のすべて
一日を 存分に楽しもうとね
一日一生…
（澤居）ああ
（鳥のさえずり）
今日も いい一日だ
はい
今日も目が覚めた
ありがとうございます
（真之）よし いい感じだ
（慎太郎）だいぶ なまってる
（真之）
いや コントロールは悪くない
おし もう一球
見えてないのよ
え？
（まなみ）左目
見えてない
嘘(うそ)…
言わないでね
あの子 気にするから
慎太郎
（笑い声）
（まなみの声）慎太郎は
もう一つの奇跡を起こしました
子供たちを励ますために
開かれた少年野球大会
左目を失明した状態で挑んだ始球式
（拍手）
（部員）横田先輩！
これが 今年の甲子園の砂です
良かったら
ありがとう
（うめき声）
（まなみ）慎太郎 慎太郎!?
慎太郎 慎太郎
慎太郎 聞こえる？　慎太郎
ああ… 慎太郎
（沼田(ぬまた)）
腫瘍は 右脳に大きなものが１つ
呼吸器官を司(つかさど)るところに
小さなものがあります
右脳の大きなものは
おそらく 手術で取れます
が 大抵の場合
この手術を行いますと—
多くの方が言葉を失います
喋(しゃべ)れなくなる ということですか
（沼田）はい
慎太郎くん
それでも この手術を選びますか？
ちょっと 検討させてください
では
慎太郎は どうしたい？
意識は無事なのかな
成功すれば たぶん
（慎太郎）意識があれば
伝えることはできるよね
喋れなくても
まだ 講演活動 やりたいの？
うん
もっと たくさんの人に
知ってほしい
お母さんが 慎太郎の口になるよ
代わりに 皆さんに話す 伝える
お願いします
はぁはぁはぁ…
うわぁー！
（ドアの開く音）
（真之たち）あっ…
成功です
大きな腫瘍は すべて取れました
-（まなみ）ありがとうございます
-（真子）ありがとうございます
-（慎太郎）さ…
-（まなみ）慎太郎！
-（慎太郎）寒い
-（まなみ）え
（慎太郎）寒い 寒い！
先生 あの 慎太郎が
寒いと言ってますから 毛布か何か
-（真之）お願いします
-（沼田）慎太郎くん 君 喋れるのか!?
（慎太郎）はい 寒いです
（まなみ）すみません
寒いって言ってますから
（沼田）本当に凄いな
-（まなみ）ああ ありがとうございます
-（真子）ありがとうございます
（まなみの声）慎太郎は
これ以上の治療を望みませんでした
（まなみ）これが最後だと思います
慎太郎と一緒にいませんか
俺が仕事を辞めたら 金は どうする
お金なんて どうとでもなりますよ
この家を売ったっていい
でも 慎太郎とは もう…
分かってる
ここで決断しないと
一生 後悔することになりますよ
そうは言っても—
俺たち二人が 仕事 辞めたら
後が続かんぞ
慎太郎は
あなたにいてほしがってます
このまま
息子を逝かせていいんですか！
-（真之）分かってる
-（まなみ）分かってません！
野球も中途半端 仕事も中途半端
慎太郎のことも中途半端
あなたの人生 全部 中途半端
ごめんなさい
言いすぎました
精一杯やってきたことは
よく分かってます
いや いい
その通りだよ
俺も どこかで
逃げがあったのかもしれん
怖いんだ
私もです
いや
母さんは強いよ
よく ここまで
慎太郎を支えてきてくれたな
あの子の母親は
私しかいませんから
俺も—
逃げたらいかんな
（まなみ）ふふ…
ふふっ…
ふふふっ…
（まなみの声）今度ばかりは
船出(ふなで)せずに 船を降りましょう
そして 今までとは
全く違う道を—
一緒に歩いていきましょう
道の先に何があるか
分かってはいるけれど
ああ…
（まなみの声）
真っ暗な海の景色とは—
また別の景色が—
見られるかもしれないから
最高の息子
（泣き声）
（実況）逆転サヨナラホームラン！
２対１ タイガース 逆転サヨナラ
中野(なかの)が 今日 初めての
サヨナラ打を放ちました
９回の裏に 大きな大きなドラマが
待っていました 甲子園
ほんまに
アレしてしまうんちゃうんか
（笑い声）
ああ　そういえば
最近 横田はどうしてんねや
はい
こないだ 行ってきましたよ
神戸(こうべ)のホスピスに
調子良かったみたいで
ちゃんと話せましたよ
そうか…
ホスピスか…
（土屋）どうも
横田
（慎太郎）あ…
もう 練習ですか
俺 寝坊しましたか
（土屋）ふっ…
大丈夫だ 今日 練習はないよ
そうですか…
（土屋）うん
なら 良かった
昨日は ありがとうございました
（土屋）ん？
特打(とくだ)
たくさん打たせてもらって—
気持ち良かったです
（土屋）ああ… ああ
よく打ってたな うん
次までには—
いろいろ 修正するんで
また よろしく お願いします
ああ
また 明日からな
ずっと ここを
虎風荘だと思ってるんです
そうですか
（門倉(かどくら)）信じられないことかも
しれませんが—
慎太郎くんの身体(からだ)は
生きたがってます
見てください
脳に腫瘍が残ってるのに—
血液の数値は
正常な方向に向かってるんです
ふっ… これは あり得ないことだ
ご承知の通り ホスピスは—
治療を行うところではありません
静かに幕をおろしてもらう所です
でも 私は 彼に生きててもらいたい
どうしても そう願ってしまいます
あの子 証明すると言いました
夢や 目標を持つ気持ちが
病より強いと
それを証明すると言いました
こんにちは
-（男性）こんにちは
-（女性たち）こんにちは
（男性）お世話になってます
（ノック）
-（まなみ）はい
-（門倉）失礼します
レッツゴー レッツゴー よこた
かっ飛ばせ よこた
かっ飛ばせ よこたー！
レッツゴー レッツゴー よこた！
かっ飛ばせ よこた
フレー　フレー　よこた！
かっ飛ばせー　よこた！
フレー フレー よこた！
頑張れ 頑張れ よこた！
フレー！　フレー！　よこた！
慎太郎
ありがとう… ございます
ほんま ヨコは強いわ
俺は しょぼいで
チャンスさえあれば
まだまだ巻き返せる思うねんけどな
どうも上手(うま)くいかん
若手は 後から後から出てくるし
あん時 脱臼せんかったら—
たぶん もっとなあ…
まあ そんなん言うても
しゃあないか
（慎太郎）何を言ってんですか
え？
（慎太郎）北條さん
え… お前 起きとったんか
黙って聞いてれば 北條さん
さっきから つまんないこと
ぐちぐち ぐちぐち…
つまらんで悪かったな
ホンマの事やろ
北條さん 俺に なんて言いました
“俺は先に行く”って
言いましたよね
全然 行ってないじゃないですか
今の北條さんやったら—
俺と どっこいどっこいです
こんな 動けない俺と
動けないって—
どういうことか分かりますか
俺には まだ
たくさん やることがあるんです
まだまだ まだまだ
たくさんあるんです
でも 動かない
北條さんは—
まだ グラウンドに
いるじゃないですか
バット 振れるじゃないですか
投げれる 打てる 走れる
なんでも できるんです
どこへでも行けるんです！
まだ 夢がある
野球 やりましょう
まだ できるんだから
できる人は やってください
（北條）はぁっ…
北條さんは—
負けてないですよ
ずっと戦ってる人に—
負けはないです
（泣き声）
（北條）ヨコ
死ぬな
ヨコ
野球やろ な
はい
（まなみ）来たのね
休み もらった　慎太郎は
（まなみ）ずっと寝てる
大丈夫？
お母さんは元気よ
ここには 甲子園からの風が
吹いてくるから
ここなら いいと思う
ねえ お母さん
お母さんは凄いよ
こんな凄いお母さん持てて
私も慎太郎も 幸せだ
ふふっ…
だからさ
もう 自分 責めないで
お母さんのせいじゃないから
何もかも
慎太郎が選んだことだから
お母さんのせいじゃない
誰のせいでもない
これが慎太郎の人生なの
私は その人生を尊重する
リスペクトする
最後まで 見届ける
それが私の役割だと思ってる
うん　ふふ…
（真之）おう
-（まなみ）ああ
-（真子）お父さん
（真之）飯 買ってきた
真子のもあるぞ
-（真子）ありがとう
-（真之）うん
（真子）頑張ろうね
（真之）うん
-（真子）頑張ろう
-（真之）おう
-（まなみ）おう
-（真子）おう！
（笑い声）
（真之）うん うん
（まなみ）さあ
寝てる？
-（真之）慎太郎
-（真子）慎太郎
-（真之）慎太郎 しっかりしろ
-（まなみ）慎太郎
（看護師）慎太郎さん
-（真之）慎太郎
-（まなみ）慎太郎
-（真之）看護師さん 僕 やるよ
慎太郎 息してー
-（真之）慎太郎
-（看護師）慎太郎さん
呼吸しろ　いいか いいか まず吐け
-（まなみ）はぁー
-（真之）いくぞ
スー…
（真子）慎太郎 慎太郎
息してー
-（真之）呼吸しろ 吸って 吐いて
-（看護師）慎太郎さん
（真之）吸って 吐いて
吸って 吐いて
慎太郎 頑張れ 吐いて
（看護師）戻ってきました
（看護師）お父さん お母さん
慎太郎さん 戻ってきましたよ
-（真子）慎太郎 慎太郎
-（真之）慎太郎 ガンバ 頑張れ
頑張れ 頑張れ
（まなみ）慎太郎
吸って 吐け
（看護師）息してー
（真之）吐いて
（息を吐く音）
そうだ 吐け 吐け
（花火の音）
今年—
ほんまに阪神優勝かもしれんな
18年ぶりや
勝ってほしいですね
なあ シン
阪神の優勝 見たいやろ
ヘタしたら
日本一になるかもしれんで！
えらいこっちゃ
シンは ほんま ええ男ですわ
こんな老いぼれ相手に—
飽きんと ようしてくれて
いつでも礼儀正しい 優しい男や
野球が好きで—
野球に 全部 人生かけて
野球の神さんに愛されて—
どえらい奇跡 起こしよったからな
あれは凄かった
みんな ずっと覚えてるで
なあ
近いうちに 甲子園 行こうな
阪神 応援したらなあかんやろ
わしが連れてったるからな
約束やぞ
（慎太郎）阪神
優勝
（まなみ）え？
（慎太郎）今年 阪神—
優勝してほしいな
優勝—
見たいな
甲子園—
行きたい
（北條）はっ…
はぁはぁ…
んっ…
俺は まだやるで ヨコ
-（真之）慎太郎
-（真子）慎太郎
-（真之）だめだ だめだ よし よし
-（まなみ）慎太郎
-（真之）慎太郎 ほら 息を吸え
-（真子）慎太郎！
（真之）吐け！　吸え！
吐いて　吸って
-（真之）吐け
-（まなみ）吐いて 慎太郎
-（真子）慎太郎！
-（真之）息するんだ 息を
頑張れ 慎太郎
（真子）呼吸が！
（真之）頑張れ 慎太郎
慎太郎 いかん いかん！
慎太郎 ありがとう！
あんたが生まれてきてくれて
お母さん 幸せだった
ずっとずっと 凄く楽しかった
楽しい夢も
たくさん見せてもらった
ふふふっ…
慎太郎は凄い息子
自慢の息子
ほら あなたも 真子も言いなさい
今しかないんだよ
（北條）ああ… まだや！
まだやるんや
慎太郎 大好きだよ
あんた偉いよ
めちゃくちゃかっこいいよ！
最高の弟だよ
慎太郎
夢 叶えてくれて ありがとうな
甲子園に連れてってくれて
ありがとう
お前は強い男だ
父さんは 慎太郎の父親で
本当に良かった！
ああ… ああ ああ…
逝っちゃう
慎太郎が
本当に逝っちゃう…
慎太郎 慎太郎
んっ！　ああ…
はぁはぁ はぁはぁはぁ…
ああぁぁぁぁ　ああっ あっ…
んんっ！　はぁはぁ…
んっ！
慎太郎
あんたの人生 奇跡だったよ！
（泣き声）
ヨコ
ヨコー！
“弔辞”
“何で 今 ここに立ち—”
“これを読んでいるのかと思う”
“悔しいなあ”
“でもな　シンの方が—”
“よっぽど もっともっと—”
“悔しいよな”
“無念だよな”
“この老いぼれのオヤジを—”
“よう 面倒 見てくれた”
“本当にありがたい”
“もっと もっと
野球談議をしたかった”
“野球以外にも—”
“やりたいことが
たくさんあったと思う”
“親より先に逝くのは—”
“親不孝かもしれんけど”
“シンが大事な時間を—”
“ご両親 ご姉弟(きょうだい)と
過ごしたことは—”
“親孝行やと思うぞ わしは”
“シンよ”
“いずれ また 会おうな”
“その時に あの—”
“素晴らしいバックホーム”
“わしに見せてくれよ”
“ありがとう”
“ゆっくり休めよ”
“2023年”
“７月22日”
“川藤(かわとう)幸三(こうぞう)”
（弔問客たち）横田　ありがとう
ありがとう
（弔問客）
私たち阪神ファンは 決して—
横田慎太郎君のことを忘れません
（弔問客たち）
ありがとう！　横田！
（千沙）北條さん
（北條）はい
（千沙）
横田くんは どんな選手でしたか
野球バカ
（笑い声）
誰かのために勝ちたいって
思える奴やったな うん
いろんな意味で
たぶん—
いつも ええとこ見せたいと
思ってたんちゃうかな
はい
知ってます
知ってました
だから—
見てましたよ
ずっと
かっこよかったぞー！
横田！
-（真子）あっ…
-（澤居）ははは…
-（澤居）ははははは
-（真子）お久しぶり また
（澤居）ははははは
-（真子）ただいま
-（まなみ）あ おかえり
（真子）ごめん 遅れた　どう？
-（真之）大丈夫 大丈夫 まだ
-（真子）ほんと？
-（真子）ただいま
-（真之）おう
（実況）タイガースファンが
数多く詰めかけています
（華）あっ 千沙 千沙 千沙
こっちこっちこっち ここ ここ
早く 早く
（実況）
４番大山(おおやま) 打った！　センターへ！
（拍手と歓声）
犠牲フライには十分な距離
なぜなら
サードランナーは近本(ちかもと)だから
阪神タイガース
ようやく１点を先制
（球場のＢＧＭ）
（場内アナウンス）タイガース
選手の交代をお知らせいたします
（実況）甲子園球場に
今 「栄光の架橋」が流れています
いよいよや　ヨコ
（観客たち）あと１人
あと１人 あと１人
（実況）今年７月18日に
亡くなられました—
元チームメイトの
横田慎太郎さんの想いも背負って
あと アウトひとつ
18年ぶりの歓喜の瞬間まで—
（観客たち）あと１人
あと１人 あと１人
（テレビ:打球音）
（拍手と歓声）
（実況）掴み取った
（真子）あっ 勝った
（実況）
18年ぶりの栄光
-（真之）取った！
-（真子）勝った
勝ったー！
勝った
やったー！　よっしゃ！
（拍手）
おめでとう！
（実況）
横田慎太郎さんの
ユニフォームも今
胴上げです
横田さん 今 どこで
見てますか？
先輩たちが同期生たちが
そして あなたの愛した後輩たちが
優勝という最高の結果を
残してくれましたよ
あなたのことは
一生 忘れません
（まなみの声）
瞬く満天の星に
帰っていくことが
できるなら
なぜ あなたを
引き止めようか
この世の苦しみから
逃れられるなら
なぜ
この別れを悲しもうか
あなたが遺した
地上の星が
これから先も光り輝き
多くの道を
照らすのだから
慎太郎
お母さん 生きるね
（実況）センターへ
弾き返していきました
さあ 横田
バックホーム！
いい球 返ってきた
引退ゲーム
素晴らしい送球！
（慎太郎さん）
最後 まさか こんな—
素晴らしいことが
起きるとは
夢にも
思っていませんでした
これまで 辛(つら)いことも
ありましたが
自分に負けず
自分を信じて
今まで 自分なりに
必死に練習してきて
本当に 神様は見てると
今日 思いました
今まで 僕に—
携わってくれた
たくさんの方々
本当に 本当に
今まで
ありがとうございました
（拍手）
（実況）
ピッチャー返し 弾く
抜けていった
そして 北條は
それを見て ３塁へ行きました！
今日も ヒット２本 打ちました
横田が繋(つな)ぎました
（打球音）
（実況）
上手くセンターへ運びました
ランナー ２塁１塁
（実況）
この回 ２番の横田慎太郎が—
先頭バッターです
（打球音）
（実況）ああ いった
右中間
さあ 俊足の横田は どうする？
（実況）
何かね ガッツと言いますか—
覇気と言いますか もう—
体全体から こう
発散している感じですよね
周りの人達が こう
助けてくれた人を—
次はこう
支えたいなっていうか
あの人のために
次は自分が こう—
代わりとなって
サポートしたいという気持ちが—
病気をして
すごく強くなったっていうのは—
自分でもありますね