ブラボー ブラボー ブラボー！
続きまして
きたきた
神奈川県立美崎高校吹奏楽部
課題曲Ⅰ 自由曲
アルフレッド･リード作曲
｢春の猟犬｣です
先生 見えてますか？ --
-- あと一歩… あと一歩で --
美崎高校 ブラボー！
邪魔だし 早えし
-- 先生 あの頃と比べたら --
-- 今は夢のようです --
《うわ～ッ！》
-- 先生… --
-- 先生にも 見えてますよね？ --
指揮は 樋熊奈津紀先生です
-- 先生の心は 今も --
-- 私達の中にあります --
元気に
でも 丁寧にね
そうだ よくなってきた
タイム ちょっと待ってね
どうしたんだ？ 涼太君
これ できないから嫌だ
何だ もう諦めちゃうのか？
諦めないで もうちょっとやろうよ
やらなきゃできないぞ 何事も
私にやらせてください
あなた
よくそんなことが言えますね➡
今年に入ってから
暴力事件が３件 器物破損が５件
生徒による
往来妨害の苦情は数知れず
改革どころか 学校の荒廃は
進んでるじゃありませんか！
しかし あ…
はい？
あと１年 せめて あと１年
頑張らせてください
だったら 問題を一切合財
なくしてくださいよ！
先生 まだ？
待ってなさい
ほら 練習したろ？ 唇を合わせて
先 進もうよ
何だ みんなの仲間じゃないか
仲間を見捨てるような子は
帰っていいよ
さあ やってみよう
あの… やめさせてください
大丈夫 吹けるよ
いいかい？ 世の中 大抵のことは
努力すれば できるんだ
できないことなんかないんだ なあ
もっと おなかに力入れて
吹いてみろよ
ほっぺ 膨らませないで
頑張れ！
ほ～ら みんなが そう言ってるぞ
ほら やってみよう
いいぞ もう一度
もう一回
うん 落ち着いて
もう一度 やってみろ
鳴った！ すご～い
ほら できたじゃないか すごいぞ
諦めずにやれば
できるもんだろ？ なッ
はい
よし！ じゃ 握手だ
握手は信頼の証し あ く しゅ！
ほら みんなも握手だ
さよなら 気をつけてね
いいものを見せてもらいました
はあ？
｢世の中 大抵のことは
努力すればできる｣ですか？
ああ…
あッ 私
美崎高校の校長をやっております
小田桐と申します
ああ… 樋熊です
ヒグマさん
いえ 樋熊です
あッ ひ… 樋熊さん
先生の教え方を見て その…
大変 勉強になりました
子供の目線というんでしょう…
≪先生
一緒に帰ろう
うん 今 行く
それでですね
≪先生！
うん じゃ 失礼します
あッ はい
あの 今度 うちの吹奏楽部も
見てやってください
よかったな 今日は
はい
けどさ うちも
すっかり有名校になったよね
俺ら トリプルＡって噂だぜ
トリプルＡ？
｢頭悪い｣
｢悪行三昧｣
ウイ～
｢アンタッチャブル｣よ！
イエス！
アンﾀッﾁャフルって どういう意味？
頭悪いんだから 知るわけねえし
なあ 青島
触んなよ！
ていう意味だよね
アンタッチャブルって
そうだよ そうだよ！
｢そうだよ｣じゃねえよ
≪お父さん できたよ
あッ…
奈津紀
うん？
これ 涼太君のお母さんから
お母さん 好きだったもんね
うん
そうだ お前
美崎高校って知ってるか？
美崎？
知ってるけど どうして？
いや たまたま
そこの校長先生と出会ってさ
有名な学校だよ
最悪の意味でね
はあ…
やっぱり
おはようございます
お早いですね 樋熊さん
昨日 お願いした件なんですけどね
はあ？
やはり聞こえませんでしたか
実は 私
本気で あなたのお力を
お借りしたいんです
えッ？
ああ～ 眠い
おい あれ校長じゃね？
≪あいつ のんきだね
裕人 どうする？ 学校行く？
腹減った
粕汁
何 それ食うの？
俺 腹ぺこだし
炭水化物 食いてえし
私が 教師にですか？
はい ぜひ うちの学校の生徒達を
教えてやってくださいませんか？
教員免許 お持ちですよね？
いや でも どうして私に？
ネバーギブアップの精神ですよ
この間のレッスン 諦めない心
あれを拝見してから
うちの生徒を救えるのは
樋熊さんしかいないと
思ってしまったんです
ちょっと待ってください
その 救えるってのは？
ああ～
ご存じかもしれませんが
うちの学校は
神奈川イチ ガラが悪いことで
有名な学校なんです
そうらしいですね
やっぱり ご存じでしたか？
世間からはワルだ 落ちこぼれだと
バカにされてるような生徒だって
小さいときは 純粋で
いい子だったはずですよね
あの 校長先生…
それが勉強にも負け 運動にも負け
人生の横道へ
逃げようとしているんです
そんなに悪いんですか？
いや もちろん 真面目な子だって
中にはいます
中には？
実は 私
今年で定年なんですよ
でも このまま 生徒達を見捨てて
学校を去る気にはならないんです
どうか 私に
力を貸してください
いや でも あの…
握手
握手は 信頼の証しでしたよね
ねッ 樋熊さん！
それで 引き受けちゃったの？
いや あんまり強引だったから
一度 学校 見に行くって
言っただけだよ
行って どうするの？
どうするって…
どうする どうする？
俺達と ご飯 行かない？
行かない？
行かな～い？
あれ 美崎高校じゃない？
へえ～
あの高校は甘くないよ
ここか
あッ… 何だ？
どけ オラ～！ どけ オラッ
おいッ あッ
長生きしろよ ジジイ ジジイ！
何なんだよ あいつら
こんにちは
ああ こんにちは
あッ あの
校長室は どこにありますか？
中庭を過ぎた先です
ありがとう
あッ そのリード そんなに
ゴシゴシ洗う必要ありませんよ
はあ…
うん？
アチ～ッ アチアチッ！
ああ～ 熱ッ 熱ッ！
カア～ッ
チッキショー
やるか～
イッタ～！
これ 捨てたの誰だ？
誰？
君か
タバコを投げ捨てたのは
誰かと聞いてるんだ
それで？
早く タバコ消しなさい
未成年者の喫煙は法律違反だ
うるせえし～！
うう…
おじいさん
ここじゃあ 俺達が法律なんだよ
行くぞ
ううッ
ちょっと待ちなさい
君らの法律より 人として
もっと大切なことがある
目上の人を敬う
ほら もう こんなタバコは…
触んな！
≪青島！
ううッ ああ～
行くぞ
お疲れでし！
あのジジイ 誰？
ただの不審者だし
青島 殴っちゃマズイでしょ
≪でも いい感じだったよ
≪まあ それはね
大丈夫ですか!?
うう～ 痛ッ
あの５人に やられたんですか？
い～え…
出会い頭の不慮の事故ですよ
ああ～ 足にきてるじゃないですか
大したことありませんよ ハハハッ
いや～ それにしても
ひどい学校ですねえ
しかし それだけ
やり甲斐があるというもんです
うん！
えッ？
で いつから来ればいいですか？
ええ～!?
あッ…
ああッ ありがとうございます！
握手！ いや～
ほら
ああ～ イテテッ
足にきてるじゃありませんか
ミカンあるけど
何でミカン推してんだよ
大丈夫です
樋熊迎一先生は
日本フィルハーモニー吹奏楽団に入団し
その後 日本を代表する
多くのオーケストラで
長く活躍されてきた
元プロのサックス奏者であります
≪サックスって何ですか？
嘘ついてんじゃねえぞ！
静粛に ほら！
静かに！
≪今回 我が校の
非常勤講師として➡
音楽を担当することになりました
渚 あの人…
救世主だ
なあ プロの
ミュージシャンだってよ よお！
樋熊先生 どうぞ
樋熊迎一です おはようございます
どうしました？ 皆さん
挨拶の仕方 忘れちゃいましたか？
おはようございます！
一つ 皆さんに伺います
今 夢中になれるものはありますか
校長先生に伺ったんですが
約半分の生徒が
部活動にも入っていない
夢中になれるものがないから
そんな退屈そうな顔を
してるんじゃないですか？
まずは 挨拶と部活動から
始めてみませんか？
高校の３年間といったら
人生で一番
キラキラと輝ける時間です
これから３年間を過ごす
１年生の皆さん
あと２年しかない ２年生の皆さん
そして たった１年しか残ってない
３年生の皆さん
もっと 今という時間を大切にして
何かに夢中になって
生きてみませんか？
あの人 やっぱ救世主だ
あれ あのじいさん…
遅刻ですね おはようございます
おい 逃げるんですか？
私は逃げたりしません
君達がハートで
ぶつかってきてくれるなら
ハートって何？
そりゃあ 心臓のことだし～
昭和かよ
人生はハート
人付き合いもハート
一緒に
心を響かせようじゃないか！
だから 逃げるなと言ってるだろう
待ちなさい 待ちなさい
熱いね プロのミュージシャンは
待ちなさいって
先生！
あいつらは
ほっといたらいいんです
どうしてですか？ 教師が生徒を
ほっといちゃダメでしょう？
あいつらは危険なんですよ
ここは穏便に お願いします
離してください
いいえ 離しません
先生！
私達の顧問になってください
はあ？
ブラスバンド
吹奏楽部の顧問になってください
お願いします！
それでは聴いてください
｢アメリカン･パトロール｣です
おいおい 何だ？ ひでえ音だな
センスゼロの雑音 聞くと
こっちのリズムも狂っちまうし
お前 もう音楽やってねえじゃん
おめえもだし！
あッ…
どうでしょうか？
私達に
音楽を教えてもらえませんか？
ちょ… ちょっと待ってください
やべッ！
何だ？
あッ…
ウンコだし
何だよ
う～ん
早ッ！
ちょっと…
ああ… お待たせしました
どうでしょうか？
なかなかのポンコツでした
これなら 小学生の演奏のほうが
マシですね
君達 一日の練習時間は？
２時間くらい… です
嘘ですね
楽器ってやつはね
しょっちゅう触って
かわいがってやらないと
ヘソ曲げて なかなか
いい音を出してくれない
雑に扱ったり 演奏したりすれば
気の抜けた音しか
出してくれないんだ
しかし 心を込めて演奏すれば
必ず よみがえると
私は思っています
先に言っておきますが
私は厳しいですよ
えッ じゃあ
教えてもらえるんですか？
よろしくお願いします
よろしくお願いします！
吹奏楽部？
顧問やるみたいだし
そうなんだよ
心を込めて演奏すれば
よみがえるとか
何とか言っちゃって
ふ～ん
でさ 何でも あのジジイ
オーケストラでサックス吹いてた
元プロなんだってよ
へえ～ プロだったんだ
すごいね 裕人
ああ
吹奏楽の顧問までやるの？
それ サービス残業でしょ？
はあ～ みんな
ヘタっぴなんだけどね
でも 吹くときは みんな
いい顔してるんだ これが
あッ そうだ
一度ぐらい あいつら ステージに
上げてやんなきゃいけないな
そんなことまで 体 大丈夫？
大丈夫 大丈夫
音楽教室の生徒さん どうすんの？
両方とも ちゃんとやるよ
できるわけないじゃない
もしもし 小澤先生のお宅ですか？
樋熊と申します
人の言うこと全然聞かないし
はい… あッ 奈津紀
明日から １時間早く
朝ご飯にしてくれ
えッ 何で？
だって
あッ もしもし 小澤先生ですか？
樋熊です お久しぶりです
実は先生に お願いがありまして
おはよう 君 部活 入ってるか？
はい バスケ部です
そうか バスケか
おはよう 君は部活 入ってる？
おいッ え～と 名前 何だっけな？
≪樋熊先生
あッ おはようございます
何をしてるんですか？ ここで
初夏の挨拶運動です
どけッ ひくぞ 危ねえな！
ストップ！
危ねえな！ 危ねえな どけよッ
おはよう
ひくぞ こら！
ほい！
はあ？
何してんだよ おい！
ああ～
オートバイ通学は 校則で禁止だ
はッ？
そうですよね？
ええ…
おい！
何だ お前？
君達 部活 入ってるか？
うるせえな いいから 鍵 外せよ
じゃあ 陸上部なんかどうだ？
はあ？
ガソリン代はかからないし
思う存分 走って 発散できるぞ
走れるか バーカ
走れるさ
ああ？
あッ おはよう
どこ行くんだよ
おはよう おはよう
はあ～ 余計なことを
よいしょ
ああッ…
ガースー
何やってんだよ？
ヒグマに鍵かけられたんだよ
あのクソジジイ 部活に入れって
うっせえんだよ！
ああ… クーッ！
おうッ
じゃあ やるか？
えッ 何を？
あまり派手なことをすると
危険です
余計なことは やめてください
危険って？ つっぱってても
相手は まだ子供じゃないですか
あなたは分かっていないんですよ
ですから 私は彼らと
分かり合いたいと思ってるんです
樋熊先生 大変です！
どうした？
ごめん
いいのこねえな
≪おお～ 部活に入れって
言ったべ？
だから 入部しに来たんだよ
いいでしょう
全員 大歓迎です
先生…
じゃあ 僕 やめます
まあ 待ちなさい
あッ！
ブラスは
大勢でやるに越したことない
この人達が
本気なわけないじゃないですか
何言ってんだ てめえ！
うわ～ッ！
うわッ
部長 ほうきとチリ取り
持ってきてください
取ってきます
ここは音楽室だ
みんなで一緒に
音楽をやろうじゃないか
つーか 鎖の鍵 出せよ
何かしたいんだろ？
そうなんだろ？
≪いいから 鍵 出せよ
せっかく来たんだから
みんなで一緒に 汗かいて
一生懸命 悔しがったり 笑ったり
励まし合ったりしながら
今しかできないことを
やろうじゃないか
いや 俺ら 見学しに来ただけだし
なあ？
大体 吹奏楽なんてなあ
やるわけねえじゃんなあ
よ～く見ると 君
君の口 トロンボーンに向いてる
はあ？
誰か持ってきてやってくれ
いいから 鍵 出せよ！
おじいさん
俺は あんたを認めねえ
じゃあ 吹奏楽部全員で
多数決をとります
このおじいさんを
顧問と認めない人
手 挙げて
過半数だ
お前 やめろ
やめろ やめろ やめろ やめろ！
≪全員 教室に戻れ！
ほら 教室に戻れ！
言ったろ 俺達が法律だって
これ以上やったら
お前達 卒業できなくなるぞ
青島！
こんな学校 卒業して
何の意味があるんだよ？
青島 意味のあるものにすれば
いいじゃないか
音楽がやりたければ 歓迎するぞ
樋熊先生は
黙っててください➡
出ていきなさい！ 全員 今すぐ
行くよ
気をつけろよ
裕人 前は
あんなんじゃなかったんです
青島裕人 あの５人
バンドやってたんですよ
バンドを？
結構 人気あったんです
裕人達のバンド
なのに 高１の文化祭で
先輩達に…
《》
《騒音反対！》
《
うるせえっつってんだろ！》
《》
《てめえ！》
《こらッ！》
《》
《やめろ こらッ！》
《うッ！》
《ああッ》
《裕人！》
《青島ーッ！》
裕人は 手にケガをしてから
ギターを
うまく弾けなくなっちゃって
で 蓮達も 裕人を気にして
バンドをやめちゃった
意外にカッコよかったんだけどな
≪おッ いたいた 青島君➡
悪いんだけどさ また頼むわ
う～ん
音楽やめたのか…
《》
お父さん
音楽教室の小澤先生から電話
おう
電話に でんわ
ダジャレ 古ッ
何で そういうこと言うんだよ
めんどくせえよ
うわッ じいさん まだいるよ
おはよう 木部君
部活は もう決めたのか？
悩めよ 青年
おッ おはよう
おはようございます
全然 こたえてねえし
蓮
はいはい
おはよう おはよう
これ 来週ですか？
知り合いの音楽教室が
発表会やるから
無理やり ねじこんでもらった
しかも大トリだ
そんな急に？
ねえ
やります！
えッ？
頑張ります！
ああ
頑張ろう ねッ
あッ 古庄
ぶッ ぶッ ぶッ 部長…
何？
どうした？
何だ それ？
やられました…
誰に やられた？
１人２枚ずつ 6000円ずつだし
はい まいどあり
１万円だし
まいどあり
お釣り…
じゃあ ２枚ずつね
おい 何やってんだ
えッ？
お金 返してあげなさい
僕はチケットを
渡してるだけですよ
お金を… お金
どうも
おい そのお金 返してあげなさい
金ちゃん 逃げろ！
おい 待て おい 待て
年の割に元気だね
逃げろ！
おい 金ちゃん 来い！
来んなし～ッ！
おい 待てよ
おい 待ちなさい
置いてくなし！
金ちゃん 急げ！
ちょっ… 何なんだよ あいつ
ちょっと一服するし
おお～ッ やべえ
金ちゃん逃げろ！
いや 130円入れたし
いいから来い！
お～ッ！
おい 待てよ
おい おい 待てよ
発表会？
くそッ 130円損したし！
お～い まだ来てるよ
待てって言ってんだろ おい
はあッ おい
金ちゃん そこ行くの？
マジかよ！
安保 何やってんだよ？
いや トロンボーンってさ…
あッ いや あのじいさんがさ
発表会やるって掲示板に
貼ってあったから 気になって
発表会？
裕人 チケット半分 売っといたよ
ああ 悪い
けど 残り厳しいぞ
樋熊が邪魔してきやがった
ずっと追いかけてきたし
マジ うぜえし
ああ
うわッ！
悪かったな うざったくて
ビックリだし
お金 返してあげなさい
これは ちゃんとした商売なんだよ
恐喝まがいのことをして
心が痛まないのか？
お前達には
ハートってもんがないのか？
音楽で稼ぎたいんだったら
自分の演奏で稼いでみろ
音楽なんて やんねえよ
音楽 好きなんだろ？
こんなところで
ふてくされてないで
みんなで もう一度 ステージに
上がってみたらどうだ？
《》
《裕人！》
《落ちちまえ～ッ！》
青島
青島裕人
ギターを弾けなくても
トランペットなら吹けるぞ
木藤良蓮 サックス吹いてたって？
どうだ 吹奏楽部で やらないか？
安保圭太
キーボード弾いてたんだろ？
だったら 音感は いいはずだ
トロンボーンは できる うん
桑田勇治は ベースか？
おう
低音なら チューバだな
チュ… はあッ？
うん
高杢金也はティンパニ うん
いや 俺の理由はどうした？
ドラムを叩いてたんだろ？
ドラムもティンパニも
同じ打楽器だ
自分で ぶち壊したものは
自分じゃなきゃ直せない
俺には それがよく分かる
お前達は まだ若いんだから
いくらでも やり直すことができる
あと１年
俺が お前達を応援する だから
一緒に新しい夢を見てみないか？
うん
おめえ うぜえよ
おらッ！
ほら 見てみい
コツがあんだよ
水切り マジで できねえ
ティンパニ
これがティンパニか～
何 お前 やる気なの？
やるわけねえし
そんなもんやるくれえなら
バンドやるし なあ
また やってみる？
俺は やらねえよ
だよな
おい そんなくだらねえもん
調べてんじゃねえ！
お～い バカヤロウ！
ねえ あのおじいさんは
何でプロをやめたのかな？
何で やめたんだろうね
練習ノート？
うん 一日の練習が終わったあとで
何でもいいから
みんなが感じたことや
直したいことを
このノートに書いてください
美崎サウンドって何ですか？
うん これから
みんなでつくる夢みたいなものだ
夢…
オーケストラや
ブラスバンドでもそうですが
合奏で一番難しいのは
全員の音を一つにするということ
みんなの心が一つになれば
君達を見てくれている人達の心へ
必ず届くはずです
それが 私達の目指す夢
美崎サウンドです
…って考えてみました
あの 先生
うん？
先生のサックスを
聴いてみたいです
えッ？
プロの演奏が聴きたいです
先生も吹いてみてくださいよ
それは いい いつかな
あッ それより 発表会での曲だが
今の君達に
ふさわしい曲を考えてきました
えッ？
とっておきの曲だ
ワン ツー スリー フォー
Hey, guys
Hey, What's up？
Hey, How are you？
おはよう おはよう
木部君 おはよう
おはようございます
あッ？
初めて挨拶してくれましたね
ええ
音がバラバラだ もっと集中して
よ～し いいぞ 音が揃ってきたぞ
発表会ってさ
あさってだったっけ？
何とかギリギリ揃ったかな
みんな それぞれ
胸に手を当ててみてください
失礼します
あッ
人のじゃなくて 自分の胸だ
あッ…
いいですか 君達は
口と指を使って演奏しているが
本当に聴かせたいのは
君達のハートだ
音楽は心で奏でるもの
緊張したり不安になったりしたら
もう一度 胸に手を置いて
思い出してみてください
大丈夫だ 明日は きっと大丈夫だ
絶対に いい初舞台になる
大丈夫だ
は～い ちょっと注目！
何？
ちょっといいか？
では のちほど
10時だよね？ 集合時間
うん
先生 おはようございます
遅くなってすみません
おはよう 奈津紀 有馬さんを
リハ室へ案内してやってくれ
私は ここで みんなを待つから
はいはい
あの みんなは まだ？
有馬が一番乗りだ
あッ…
じゃあ 行きましょうか
はい
どうぞ
ありがとうございます
みんな遅いね
私 ちょっと見てきます
先生！
おかしいな ちょっと
みんなに電話してくれないか
私 呼んできます
おい！
先生は待っててください
ちょっと
うちの生徒達 揃いましたか？
それが まだなんです
何かあったんですか？
そうですね
美崎高校の有馬と申します
美和さん いらっしゃいますか？
続きまして
メンデルスゾーン作曲➡
｢ヴァイオリン協奏曲 第一楽章｣
脇田良子さんです
お父さん
ああ
樋熊先生
すいません もう少しだけ
待ってもらえませんか
でも お客さん達を
待たせるわけには…
本日 最後に予定していました
美崎高校吹奏楽部の演奏は
事情により
中止とさせていただきます
皆様には大変 ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありませんでした
有馬 ずぶ濡れじゃないか さあ
ごめんなさい
みんなを連れてこられなくて…
さあ
何があったんだ？
有馬
昨日
裕人達に…
青島に？
脅されたんです
えッ？
《あの人がプロをやめた理由って
知ってる？➡》
《大きなコンサートを
ドタキャンして》
《謝りもせずに逃げたんだって》
《何言ってんの あんた達》
《昔のオーケストラ仲間から
聞いたんだよ➡》
《ドタキャン以来 あの人は
楽器を手にすることは》
《なくなったんじゃないかって》
《結局
音楽から逃げた人間なんだよ》
《》
《≪そんな人間に》
《お前らは
これからも音楽を教わんの？》
《だから明日
行ったやつは ぶっ殺すぞ》
それで…
ごめんなさい
私のせいだ
すまない
先生 でもね
私だって ここに来るのが
すごく怖かったんです
ステージに立っても
どうせ 恥かくだけだって
どこかで そう思ってたから…
みんなも きっと
先生を言い訳にしただけで
本当は ここに来る勇気が
なかったんだと思う
音楽室で吹いてるだけで
満足しちゃってて…
本当は誰かに聴いてほしいのに
ヘタだけど
音楽は大好きなのに…
高校生活だって
あと１年しか残ってないのに…
なのに
どうして
一生懸命できないんだろう
こんなんじゃ
美崎サウンドなんて
無理ですよね
何か 悔しいよ
先生
有馬…
負けたくない
負けたくない…
すまない
おはよう
1853年 アメリカの
東インド艦隊の司令長官➡
みんなも よく知っているペリーが
黒船４隻を率いて６月に…
はい ２つだけ 並んでくださいね
あのじいさん
どうなったのかね
化けの皮 剥がされて
メンツ丸潰れだもんな
俺なら学校に
来られるわけねえし
え～ッ 本日は晴天なり
ワン ツー
非常勤講師の樋熊です
いや 来てるし！
ただいま 絶賛募集中です
何をだよ！
先生 何の募集か言わないと
あッ そうか
吹奏楽部員を募集中です
体力や肺活量
リズム感に自信のある人は
これから
音楽室に集まってください あと
昨日来なかった部員達も
今日は必ず来るように
もう
ドタキャンは やめましょう
それと
青島 木藤良 安保 桑田 高杢の
５人も必ず来るように
はあッ？
音楽室で待っています 以上
どうする？ 行ってみる？
どうした？
オーネット･コールマン
何 それ？
黒人のサックスプレーヤー
吹いてるね
裕人…
この間は
偉そうなこと言って悪かったな
すまなかったな
実は お前達と一緒で
私も音楽から逃げてたんだ
５年前に交通事故に遭って
こいつが
思うように吹けなくなった
それが どうしても納得できなくて
自分で自分をダメにして
ステージに
立てなくなってしまった
自業自得だろ
だから 反省したんだ
金輪際 自分には負けないと
先生
来たな
今 吹いてた曲は
1960年代に
ジャズの世界を牽引した…
オーネット･コールマン
よく知ってるな
コールマンは
貧しい家庭環境に生まれて
ちゃんとした音楽教育を
受けることもできなかった
それでも彼は
独学でサックスを学んで
フリージャズという
独自のジャンルを築き上げたんだ
普通の人間なら
投げ出してしまう環境の中でも
彼は 行動を起こした
大げさなことじゃない
ほんの少し 前を見つめたんだ
そこから 夢が始まるんだよ
遠回しの説教かよ
いいから黙って聞いてくれ
コールマンに見習って
私も夢を見ようと思う
その年で？
この年で夢を見ちゃいけないか？
今の夢は
ここにいる全員に
夢を持ってもらうこと
お前達にもだ
入部届け？
しつけえんだよ
俺達に かまうなって
かまいたくなるんだ
お前達を見てると
ジジイ…
殴りたいんだったら殴れ
でも 殴っても 何も変わらんぞ
とことん付き合うから
一緒にやってみないか？
えッ？
一生懸命やれば この音楽室から
見たことのない
広い世界だって見えてくるんだ
広い世界に飛び出してみないか？
なあ 青島
夢中になるものを見つければ
卒業だって意味のあるものになる
その日まで
俺に面倒 見させてくれないか？
広い世界か…
おもしれえかも
そうか じゃあ握手だ
握手は信頼の証しだ
じゃあ
その広い世界とやらを
見せてくれよ！
えッ どういうこと？
入るわけねえだろ バーカ
お前…
待ってるからな
お前達の１年 俺に預けてくれ
俺は諦めないぞ！
-- 先生 言ってましたよね --
-- あのとき 諦めていたら --
-- 人生最後の日々を
悔やんで過ごしていただろうと --