それでは 審査結果の発表
ならびに表彰式を行います
発表って俺達からだよな？
ああ～ 神様 仏様
プログラム１番
県立美崎高等学校
ゴールド 金賞！
まだ早いですって まだ
県大会が決まったわけじゃない
- 何でだよ!?
- 次の県大会に進めるのは
金賞から選ばれた３校だけ
でもまあ
まずは金賞 おめでとう
座って 座って
県大会へ進む代表校を発表します
プログラム１番
県立美崎高等学校
先生 やりました！
一応 木藤良にもさ
みんな おめでとう
地区大会 金賞
そして 県大会出場決定
よかったね おめでとう
いや～ 音楽の力が
改めて すごいことを知ったよ
これも ひとえに樋熊先生の
お力のおかげだ
つうか その主役が
まだ来てねえし
何でだよ～
すぐ戻るから
始めてくださいって
どこ行ったんでしょう？
何かあったんですかね？
転移？
はい
すい臓の腫瘍が 周囲に
転移してる可能性があります
ねえ やっぱり手術受けよう
先生…
手術をすれば
２週間後に退院できますか？
２週間後？
生徒達と一緒に
コンクールのステージに立つ
約束をしたんです
それは… スケジュール的にも
樋熊さんの体力的にも
難しいと思います➡
かといって 今のままでは
今後ステージに立てる
保証はありません
だったら…
ねえ お父さん
先生達 どうしたのかな？
そうだね どうしたんだろう
もう終わっちゃうよ
お待たせ
先生
先生 おせーよ
もう終わったのか？
何してたんだよ？
先生 まだ体調悪いんですか？
うん？ ああ…
《はっきりしたことは
お答えできませんけど》
《手術をしなければ
おそらく もって半年…》
お父さん
≪先生 何か ひと言！
樋熊 樋熊
皆さんに
報告したいことがあります
いよッ 日本一
驚かないで聞いてほしい
何だよ？
私は がんです
えッ
えッ？
がんって…
大丈夫だよ 今 手術をすれば
ちゃんと治るそうです
樋熊先生…
小さい腫瘍が見つかりまして
校長先生 突然のことで
申し訳ないんですが
手術のこともあって
明日からしばらく
入院のためのお休み
いただきたいんですが
もちろん構いませんよ
いきなり入院とか
手術って言われても…
手術の日程は決まっていません
けど ２週間後の県大会に
樋熊先生は出られないと思います
静かにして
県大会の指揮は… 私がやります
奈津紀先生が？
時間がないけど
精一杯やらせてもらいます
私は全国大会に行くために
早めに手術をするだけだよ
だから次は 関東大会で会おう
どうした？ 大丈夫だよ
今日の あの12分間
君達の心は
確かに一つになっていた
君達ならやれる
全国も夢じゃない
当然だよ
なッ？
あったりめえだし！
私が帰ってくるまで 部を頼むぞ
有馬も頼むぞ
はい
《初めて会ったとき 先生は
夢中になれるものを見つけろと》
《言ってくれましたよね？》
奈津紀先生
はい
《私達が見つけたのは…》
さあ みんな 次は県大会突破だ！
シャーッ！
《それは…》
《先生だったんです》
じゃあ 頑張って
はい
木藤良君 おはようございます
きのうの地区大会ね…
突破したって聞きました
あッ 聞いてたの
はい
留学の願書です
頑張ってくださいね
樋熊先生には
僕から伝えておきます
先生は しばらくお休みですよ
手術の日程なんですが
８月８日に
していただけないでしょうか？
８日？
ええ
よろしくお願いします
木藤良
聞いたよ
ああ 地区大会突破の快挙だし！
おめでとう
おう
それと…
先生の病気のことも
あッ…
腫瘍ができたって
でも大したことねえんだって
平気 平気
大したことないって…
県大会にも出れないって聞いたよ
心配すんなよ
全国大会行くために
手術すんだよ
全国大会…
お前も頑張れよ
先生のお見舞い行きたいし
行きたいよね みんなで
ねえ 樋熊先生のお見舞い
行っちゃダメ？
大勢で行くのは ちょっとね
ありがとね
さあ 練習始めるよ
はい
木部君 席ついて
おい！
すいません
俺じゃねえよ 楽器に謝れ
はあ？
待て こら 木部！
ちょっと やめなさい
何で楽器に謝るんですか？
うるせえ！
樋熊先生が そう言ったんだよ
えッ？
≪楽器に物をぶつけたら
楽器に頭下げて謝れって
先生が そう言ってたんだよ！
だから謝れ！
ほら
菅井君
≪楽器に
世話になってんだろ！
おい ケンカする暇があったら
楽器の練習しろよ
て 先生なら言うんじゃねえの？
俺も そう思うし
これじゃ練習にならねえな
裕人？
おッ
先生
何だ 何だ みんな？
どうしたんだ？
どうしたも こうしたも
お見舞いだし
クサッ
何だ これ？
干物だし
横須賀シフォンも買ってきました
あ～ 食べるものは
決められてるんだ
えッ 食べたいものも
食べられないんですか？
みんなで食べなさい
じゃあ いただきます！
先生のために買ってきたんだよ
ごめんね 騒がしくって
いや 嬉しいよ
本当に大丈夫なのか？
ああ それより古庄
地区大会での演奏
キョロキョロしてたぞ
次からもっと
落ち着いてやりなさい
はい
それから木部
≪はい
今までで一番いい音を出してた
マジっすか？
お 俺は？
菅井も短い間に
随分うまくなった
お～い 照れんじゃねえか
ラヴィニア音楽
アカデミーは難関だから
周りは全員 敵だと思って
挑まないとダメだよ
はい
じゃあ 今日は以上
今日は ありがとうな
私達の方こそ お邪魔しました
先生 またね
さようなら
先生 木藤良も心配してたよ
心配なんかいいから 留学の勉強
しっかりしろって言っといてくれ
了解 じゃあね
またな
お父さんみたいにはいかない
うん？
大変な病気してるのに
お父さんが顔見せるだけで みんな
いっぺんに元気になっちゃう
元気をもらってるのは
お父さんの方だよ
うッ
ちょっと
昼間も痛みがひどくてさ
また？
あの子達と出会ってなかったら
今頃は病気に負けてたかもな
バイバ～イ
樋熊先生 元気そうで安心したね
ねッ
木部 俺達も先生に負けらんねえな
そうっすね
２人とも
さっきまでケンカしてたのに
これも先生の力なのかな？
ねえ みんな
練習以外にも何かしない？
樋熊先生のためにってこと？
そう
う～ん でも
何すればいいんだろう？
悪い 先行っててくれ
おう…
裕人…
えッ？ ８日に手術受けるの？
あえて そうしてもらったんだ
お前達は県大会に
私は同じ日に こっちで頑張る
一緒に頑張りたいじゃない…
お父さん！
どうしたんだよ!?
青島君…
大丈夫？
木藤良君
病室は？
こっちに運んで
何かありましたら
すぐに知らせてください
ありがとうございます
ありがとな
どこが大したことねえんだよ
大丈夫なんかじゃ
ないじゃないですか
すい臓にな
かなり厄介な
腫瘍ができちまったんだ
ちょっと
いいんだよ
こいつらには隠し通せないよ
手の施しようがなければ
私の寿命は
もってあと半年だそうだ
手術すれば治るんですよね？
ああ そう願ってるよ
お父さん…
大丈夫
まだお前を一人にしやしないよ
それに 青島
お前達は全国を目指してる
木藤良 お前は世界を目指してる
俺の教え子が
夢をつかもうとしてる
そんなときに
くたばってたまるか
先生 間違ってたよ
うん？
僕の最初の夢は
世界なんかじゃなくて
５人で また音楽をすることだった
それをかなえてくれたんだ 先生が
広い世界を見せてやる
とか言ってな
全国大会は
先生の夢でもあるんだと思う
でも その夢をかなえられるのは
今年だけかもしれない
だったら先生と同じ夢を…
心配すんな
お前は世界で頑張ればいい
みんな何してるの？
12分間集中…
あ～
これから毎日 本番と同じ12分間
集中することにしたんです
イメトレなんだって
いいね～
あと練習とは別に禁スイーツも
禁スイーツ？
全国に行くまで
スイーツ禁止にしようって ねッ？
先生は
食べたいもの食べれないじゃん
だから うちらも一緒に我慢すんの
みんな…
俺は禁シャワーだし ３日目だし～
ヤダ もう
では練習を始めます
はい
課題曲から
ワン ツー スリー フォー…
《私の寿命は
もってあと半年だそうだ》
あの 先輩
課題曲のソロを
聴いてもらえませんか？
県大会のために
アドバイスがほしくて
うん 分かった
なあ 今日も練習終わったら
樋熊んとこ行く？
行ってもしょうがねえよ
≪あれ？
木藤良じゃね？
もうちょっと
音の変わり目を丁寧に
はい
やろうぜ
おう
ねえ 井川？
はい
合奏って うまくいってるの？
正直 まだ先輩が抜けた部分を
カバーしきれてません
しかも 県大会は強豪揃いだから➡
このままだと
うちに勝ち目がなくて…
はい
今日の練習 録音してきた
はい ありがとう
≪先生
ちょっと話があります
えッ？
ねえ 裕人
蓮が県大会に出るって知ってる？
ああ？
何それ？
県大会に出たいって
きのう言ってましたよ
ちょっと持っとけ
青島
ちょっと待って
お願いします
木藤良君…
僕も樋熊先生の
力になりたいんです
お前の力はいらねえよ
いいから留学のことだけ考えてろ
留学はする
でも 県大会には
一緒に出たいんだよ
お前 人の世話焼いてる
暇なんかないだろ
でも何とか県大会は突破しないと
俺らをなめんなって
もし突破できなかったら
お前なあ！
先生には
もう時間がないの知ってるだろ！
≪時間がないって何だよ？
木藤良 先生に時間がないって
どういうことだよ？
青島？
もしかして それって
病気のこと言ってんの？
奈津紀先生
樋熊先生の病気は
簡単に治るものじゃないの
もう一度 僕に音楽をくれた先生に
お礼がしたいんだ
木藤良…
お前はプロになれ
それが先生への恩返しだろ
≪そうかな？
俺達が吹奏楽部入ったのって
先生のおかげじゃん
先生が背中を
押してくれたからじゃん
俺は 木藤良が県大会で
恩返ししたい気持ち分かるよ
なッ？
俺は…
留学のことだけ考えてもらいてえ
≪桑田…
だって
こいつは俺らにねえもん
持ってんだよ
先生だって
そう思ってんじゃねえのか？
でも 木藤良が
１日でも戻ってきてくれるなら
俺は嬉しいし
金ちゃんは黙ってろよ
だって大事な１日になるし！
やっぱり 俺達は５人で一つだし
また先生と ステージに立ちてえし
蓮…
お前がハンパな気持ちで戻ったら
みんなが傷つくんだよ
余命半年…
手術がうまくいけば
もっと長く生きられると思うけど
先生…
で 手術の日は決まったのか？
県大会と同じ日
みんなと同じ日
同じ時間に自分も頑張るんだって
いつも みんなに
元気をもらってるからって
なら 奈津紀先生も
そっちに行った方が…
ううん いいの
代わりに
指揮をするって言い出したのは
私の方なの
そうでも言わなきゃ
手術を受けてくれなかったから
でも まさか
大会と同じ日にするなんて…
指揮できんのか？
だって 私以外 誰がやるのよ？
私は樋熊先生の娘だよ
先生の みんなへの思いは
私が一番よく知ってる
先生…
だから…
だから私がつなぐの
見せてやろう
俺達が先生に
広い世界を見せてやろう
よっしゃー！
うん やろう
そうか あいつらが そんなことを
お父さんに広い世界を
見せてあげるんだって
あと５日だね
あの子達を まとめてくれ
私も含めて
よろしくご指導ください
はい
全然 音が揃ってないよ
はい もう一回
はい
ワン ツー スリー フォー…
中間部は旋律よりも
伴奏を歌わせるんだ
はい
はい じゃあ
もう一回最初から
トロンボーン
アクセントしっかり はっきり
はい
≪ハﾟーガッション リズムが乱れてる
うっす
古庄君 背筋伸ばして
ピン！
230から もう一度
はい
自分の音楽を押し付けちゃダメだ
生徒達の中から
湧き出てくる音をまとめるのが
指揮者の役目だよ
はい
そう 優しく 優しく…
地区大会のときより
すごく よくなってる
これなら安心して
樋熊先生も
手術を受けられると思います
はい
木藤良？
夜分すいません
ああ まあ座んなさい
うん？ どうしたんだ
もうすぐ試験なんだろ？
先生は
何で そんなに強いんですか？
強いか？
いや 本当は弱いんだよ
弱いからこそ
一生懸命に生きてるんだ
一生懸命やっても
分からないことだらけです
なあ 木藤良
何かに迷ったときは
自分の心と
向き合うんだ
心…
ああ 自分の心に
素直に従えばいいんだよ
先生
手術
頑張ってください
ありがとう
あッ 木藤良
お前も頑張れ
失礼します
じゃあ いってきます
ああ
お父さん そばに
いてあげられないけど…
離れていても
みんなと心は一つだ
分かった
ああ 県大会となると
やっぱ強豪校が揃うな
気にしない 気にしない
さあ時間ないよ
みんな音合わせよう
はい
《お前はプロになれ》
《それが先生への恩返しだろ》
《俺達が吹奏楽部入ったのって》
《先生が背中を
押してくれたからじゃん》
《こいつは俺らにねえもん
持ってんだよ➡》
《先生だって
そう思ってんじゃねえのか？》
《俺達は５人で一つだし
また先生とステーシﾞに立ちてえし》
《何かに迷ったときは》
《自分の心と向き合うんだ》
《自分の心に
素直に従えばいいんだよ》
お待たせしました
失礼します
えッ!? 木藤良君？
≪失礼しま～す
美崎高校さん お時間です
分かりました
蓮!?
やっぱり
僕もステージに立たせてください
蓮
裕人
来るなっつったろ！
樋熊先生が頑張ってるんだから
僕も最後まで
一緒に頑張りたいんだよ
最後までって…
県大会を突破して
全国を目指す
そんなことしたら
留学できねえぞ？
そっちの夢も
いつか かなえる
でも今は 樋熊先生と一緒に
全国の夢をかなえたい
樋熊先生は
ここにはいないけど
だからこそ…
先生
一緒に吹かせてください
みんな もう一度
仲間に入れてください
蓮
足引っ張んなよ
これで全員揃ったね
みんな ちょっといい？
みんな
県大会出場 おめでとう
樋熊先生
今日は行けなくて ごめんな
それでは これからPDを始めます
お願いします
それでは美崎高校の皆さん
よろしくお願いします
《どうしたんだ？》
《みんな 緊張してるのか？》
奈津紀先生
よろしくお願いします
みんな よろしくね
はい
《大丈夫》
《いつもどおり
思いっきりやりなさい》
続きまして
県立美崎高等学校
課題曲Ⅰ 自由曲
アルフレットﾞ･リートﾞ作曲｢エル･ガミーノ･レアル｣
指揮は 樋熊奈津紀先生です
《いいか？ みんな》
《何も恐れることはない》
《君達は夢に続く道を》
《自分達の力で切り開いたんだ》
《それは 何も特別なことを
したからじゃなくて》
《ただ ひたむきに生きたからだ》
《ひたむきに生きることが》
《夢を切り開くんだと》
《私は思う》
《一人じゃ
かなえられない夢がある》
《一人じゃ味わえない感動がある》
《だから…》
《だから 思う存分》
《美崎サウンドを
響かせてください》
《それが私の願いです》