(友梨)
私たち３人は互いを守るために…
人を殺しました
今日も一緒に帰ろう
(真帆) 自分で戦うしかない
運命に負けたくないから
(里子)
うちのじじいが私にしてたこと
言ったら殺すから
(刺す音)
(水谷) ウッ！
(真帆) 友梨
(芳子)
殺したの… 里子ちゃんだって
(里子) 襲われそうになって…
誤って刺してしまいました
(友梨) <この日が私たち３人の→
殺人の連鎖の始まりでした>
(ﾄﾓﾐ) <私は彼女たちと
同じ高校に通っていた>
(ﾄﾓﾐ) <戸塚友梨は
そのことを知っていて→
私に会いに来たのだろうか？>
(店員) いらっしゃいませ
何名様ですか？
(友梨) ２名です 待ち合わせなんですけど
(ﾄﾓﾐ) お話の前に
お聞きしてもいいですか？
(友梨) 何でしょう？
戸塚さんは どうして私に
お手紙をくれたんですか？
女同士の関係を
テーマにしている作家は→
他にも たくさんいますよね
(友梨) 手紙にも書きましたけど
及川先生のファンなんです
それだけですか？
他に何か理由はありませんか？
(友梨) ありません
先生とは同世代ですし→
話を聞いていただくなら
先生だと思ったんです
(友梨) どうかされましたか？
いいえ
話の続きを聞かせてください
(ｽｲｯﾁを入れる音)
あなたは公園で
真帆さんを襲った男を殺した
ところが
逮捕されたのは里子さんだった
あなた方 ３人に
それから何が起こったんですか？
(友梨) どうして里子が
私の身代わりになったのか→
私と真帆には分かりませんでした
(真帆) どうして里子が捕まったの？
(友梨) 自分が殺したって
警察に自首したらしい
(真帆) 何で…
(友梨) あの公園ね
里子の部屋の窓から見えるの
(真帆) じゃあ…
(友梨) 見てたのかもしれない
私が男を殺したところ
(真帆) じゃあ
友梨を かばってるってこと？
(友梨) そこが分からないんだよね
里子は私を嫌ってるし
かばうはずがないから
(真帆) でも 昔は仲良かったんでしょ？
(友梨) そうだけど 今は違うの
(真帆) じゃあ 里子の言ってることが
本当なんだよ
部屋から見てた里子は
驚いて公園に出てきた
でも 私たちは
もう逃げたあとで→
まだ生きてたあの男が
今度は里子を襲ったの
それで 里子が
あの男を刺し殺した
(友梨) だとしても…
私 警察に行く
(真帆) えっ？
(友梨) 私が刺したこと話さないと
(真帆) 絶対 嫌！
友梨が捕まるなんて…
私のせいなのに
(友梨) 真帆のせいじゃないよ
(真帆) それに私も知られたくない
襲われた側が
何て言われるか分かるでしょ？
あいつが言ったこと
あいつに触られたこと…
誰にも知られたくない
知られるぐらいなら私が死ぬ！
(真帆) あんな男 死んでよかった
もし生き延びてたら
私 もう外歩くのも怖かった
(真帆) お願い…
もう このままにしておいてよ
(友梨) <私は また
里子を見殺しにしました>
<真帆を守るために人を殺して→
自分の罪を里子に背負わせた>
このときの私の行動が→
私たち３人の関係を
作ってしまったんです
そして 私たちは このあとも…
(友梨) 人を殺し続けることになりました
♪～
(教師) おはよう！ おはよう！
(女子生徒) おはようございます
おはよう！
(男子生徒) おはようございます
(直子) うちの親が言ってたけど→
日野里子は
少年院に行くんじゃないかって
(ｱﾘｻ) でも 襲われたんでしょ？
正当防衛なのに？
殺しちゃってるから
過剰防衛なんじゃない？
(ｱﾘｻ) 悪いけど同情はできない
理菜子のこと考えると
(直子) うん 分かる
(教師) はい じゃあ皆さん
次はアジをフライ用に
おろしていきます
包丁 持ってください
(女子生徒たち) は～い
(直子) どうした？
(友梨) ううん
(直子) ねえ これ
どうやって切ると思う？
(ｱﾘｻ) いや 分かんないよ
だって やったことないもん
(刺す音)
ブニュブニュしてるって…
友梨ちゃん？
友梨ちゃん 大丈夫？
(直子) 先生！
(教師) どうしたの？
(直子) 友梨が体調悪いみたいで
(教師) 戸塚さん 大丈夫？
どうしたの？
(直子) 友梨？
(教師) 戸塚さん？
＼(ﾉｯｸ)
(芳子) ご飯どうする？
少し食べたほうがいいわよ
(友梨) ごめん 要らない
じゃあ 後でリンゴむくから
(友梨) お母さん
ん？
(友梨) うん…
少し寝なさい
(昌彦) どうしたんだ 友梨は
(芳子) ショックなのよ
ほら 里子ちゃん
逮捕されちゃったから
私たちだって ショックよ
こんな目と鼻の先で
殺人事件なんて
ビール
そりゃあ 里子ちゃんは
かわいそうだけど
やっぱり襲われるほうにも
問題あるわよね
＼日野さんの奥さんは→
親の責任じゃないなんて
開き直ってるけど→
やっぱり 親にも責任はあるわよ
＼里子ちゃんが
あんなふうになっても→
放っといたんだからね
(ﾁｬｲﾑ)
＼(芳子) 回覧板かしら
は～い
あんまり玄関先で長話するな
(芳子) はいはい
＼(芳子) 友梨 入るわよ
あのね 刑事さんが
友梨に話を聞きたいって
(昌彦) どうぞ
(刑事) 戸塚友梨さんですね？
先日 そこの公園で起こった
殺人事件について調べています
少し お話伺えますか？
あの 何でしょうか
友梨が何か…
事件の夜
どこに いらっしゃいましたか？
うちにいましたよ！ 夜に出歩く
ような子じゃありませんから
お母さん 娘さんに
答えてもらってもいいですか
被害者の死亡推定時刻は→
午後10時半から
午前0時の間ですが→
その時間も家にいましたか？
(友梨) 10時過ぎに うちに来ていた友達を
送っていきました
(昌彦) ちょっと 何を調べてるんだ
犯人は もう捕まったんでしょう
(刑事) 実は凶器となった包丁に→
その容疑者以外の指紋が
付いてましてね
(昌彦) えっ？
(刑事) 事件の夜
現場近くの水道で→
女の子が手を洗っていた
という証言もあります
(昌彦) あんた 何を言ってるんだ！
(芳子) 友梨…
君が殺したんだね？
君は この男を包丁で刺し殺して
日野里子に罪をかぶせた！
(友梨) ハァ ハァ…
＼(芳子たちの話し声)
＼(芳子)
はいはい みんな聞いたわよ
私聞いたとき ひっくり返りそうに
なっちゃったわよ
(小川) 旦那さん
地味～な感じに見えて大胆よね
(芳子) ホント
人は見かけによらないわよね～
(昌彦) おしゃべりしたいなら
もう 中入ってもらえ 寒いよ
(小川) あら 怒られちゃった
じゃあ これよろしく
(芳子) は～い ご苦労さま
(小川) はい じゃあ続きは また
(芳子) うん どうも～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾁｬｲﾑ)
♪～
(真帆) 何で先に帰ったの？
約束したのに
(友梨) ごめん
♪～
(真帆) さっき 警察に自首しようとした？
(友梨) 分からないけど…
(真帆) 私がやめてって頼んだのに？
私より 里子のほうが大事？
(友梨) 違うよ
違うけど…
私たち もう一緒にいないほうが
いいと思う
(友梨) 私は もう普通じゃなくなったから
(真帆) そんなの 私も同じだよ
(友梨) 同じじゃないよ
真帆は被害者だけど 私は…
(真帆) 同じだよ
(友梨) 真帆と私は違う
＼(美和子) ただいま～
＼真帆 いるんでしょ？
(真帆) おかえり
何で こんなに早いの？
(美和子) 近くで仕事だったから
直帰したのよ
お友達？
(友梨) あっ 戸塚です お邪魔してます
あら… 戸塚友梨さん？
(友梨) はい
(真帆) お母さん
私たち これから勉強するから
友達同士で勉強したって
身が入らないでしょ？
戸塚さんのおうちの人は
そういうこと注意なさらないの？
(真帆) お母さん
真帆もね レベルの低い高校に
入ってしまったものだから→
塾に行かせようと思ってるのよ
だから これから
あまり ご一緒できないの
(真帆) ちょっと…
(戸を閉める音)
＼(真帆) 何言ってるの やめてよ
＼(美和子) 言ってるでしょ
あの子と遊ぶのは やめなさい
人を殺した日野里子って子と
幼なじみだったんでしょ？
(真帆) 友梨は関係ないでしょ
>> 関係あるのよ
子供の頃 どういう環境だったかで
人間は決まってしまうの
ハァ… 友達は選びなさい
あなたと あの子は違うの
＼(真帆) やめてって言ってるでしょ
(友梨)
諦めた？
(友梨) 大人というのは→
そういうものだって
知ってましたから
私の両親も昔→
性的虐待を受けていた里子を
助けずに見捨てました
真帆の母親も おんなじように→
私を見捨てて
関わるまいとしただけ
でも 真帆さんは違ったでしょ？
あっ 母親に言われて
友達を捨てるタイプには→
思えませんし
(友梨) そうですね
でも 私が真帆を避けましたから
♪～
(友梨) ハァ…
徐々に徐々に
真帆とは距離が開いていって→
それから あることが起きて→
決定的に駄目になりました
(女子生徒) おはようございます
(教師) はい おはよう
(教師) はい おはようございます
(女子生徒)
もう出てきたの？ 少年院
(女子生徒) 同じクラスなんて最悪
あっち行こう
(女子生徒) ねっ 最悪
(里子) 友梨 久しぶり！
会いたかったよ～
同じクラスでよかった
(里子) 礼ぐらい 言いに来ればいいのに
恩知らずだね あんたの友達
(友梨) 里子 聞きたいことがある
(里子) 早かったでしょ 私
(友梨) えっ？
(里子) 少年院から出てくるの
(友梨) そうなの？ 分かんないけど
(里子) あの男の車から
手錠とかガムテープとか→
いろいろ出てきたしね
何しようとしてたか
一目瞭然でしょ？
だから 情状酌量ってやつ
(友梨) 里子 警察で話したこと
ホントなの？
(里子) ホントだよ
(友梨) でも あの男は…
(里子) 友梨が刺したんだよね 包丁で
あの晩さ
何気なく窓から外見てたら→
あの真帆って子が
襲われてんのが見えて
(真帆)〔放して！〕
(水谷)〔おい おとなしくしろ〕
(真帆)〔友梨！〕
(刺す音)
(水谷)〔ウッ！〕
(真帆)〔逃げよう 正当防衛だから！〕
〔友梨 あっち！
家 帰ったほうがいい！〕
♪～
(水谷のうめき声)
〔あの女…〕
(うめき声)
(刺す音)
(水谷)〔ウッ！〕
(里子)〔今… 人を殺しました〕
(友梨) どうして…
どうして そんなことしたの？
(里子) 友梨を守るため
あいつを生かしておいたら
あんたにやられたって言うでしょ
だから 口封じのために殺しといた
(里子) フフッ 信じた？
あんたが
あいつを刺すのを見たとき→
ああ これで友梨は
逮捕されるんだなと思って→
羨ましくなった
(里子) だって逃げられるじゃん
家からも 学校からも
今の現実から
(友梨) ねえ もしかして
まだ続いてるの？
おじいさんの…
だから 逃げたかったの？
(里子) 友梨はさ→
私のことは ほっといたのに
真帆のことは助けるんだね
(友梨) ごめん… ごめん 里子
(里子) じゃあ 今度は私を助けてよ
じじいを殺して
(里子) 私が殺したら 動機がバレるから
友梨が殺してよ
(里子) 分かるよね？
私が身代わりになったから→
あんたは事件とは
無関係でいられた
正当防衛だったとしても→
あんな事件に関わった人間が
どういう目で見られるか→
知ってるでしょ？
(里子) 今度は友梨の番だよ
(ﾄﾓﾐ) <この殺人の連鎖は
どこに行き着くのか>
(ﾄﾓﾐ) <私にも
何か関わってくるのか>
(ﾄﾓﾐ)
<戸塚友梨が語るこの話は
本当のことなのか>
(直子) コラ 走らないの！
(男子生徒) 先生 さようなら
(直子) 気を付けてね
当時のことを
お聞きになりたいとか？
ええ でも ご存じないですよね
30年以上 昔の話ですから
覚えてますよ あなたのことも
及川トモミさんですよね
(ﾄﾓﾐ) えっ？
同じ学年だった岡尾直子です
一緒のクラスに
なったことはなかったけど
ホントですか？
ごめんなさい 私…
小説家になられたんですよね？
(ﾄﾓﾐ) ええ
これは取材か何か？
ええ まあ…
友梨ちゃんたちのことも
覚えてますよ
全員 同じクラスに
なったことありますから
あっ じゃあ あの
あの事件は…
あの 日野里子さんが
自宅近くの公園で襲われて…
(女子生徒たち) 先生 さようなら
ああ 気を付けてね
(女子生徒たち) は～い
逆に
相手を刺し殺しちゃった事件？
その事件のことで
何かご存じないですか？
例えば あの 日野里子さんが→
誰かをかばおうとして
相手を殺したとか
え～ そんな うわさが
あったんですか？
そういうわけじゃ
ないんですけど…
(水が流れる音)
里子は
誰かをかばうタイプじゃないし
彼女がやったって聞いても
誰も あんまり驚かなかったですよ
日頃の行動が行動だったし
真帆さんと里子さんが
今 どちらにお住まいか→
ご存じですか？
(直子) ごめんなさい そこまでは…
(ﾄﾓﾐ)
当時 団地に住んでましたよね？
(直子) 団地…
ああ 確か
里子は引っ越したんですよ
少年院を出て 半年ぐらいあと
里子のおじいさんが亡くなって
おじいさんが？
♪～
(里子) じじいを殺すのは半年後にしよう
(友梨) 夏休み…
(里子) そう それまでは
人前で２人で話すのは禁止
私たちが
結託してるってバレないように
(直子) 難しそうだよね
友梨ちゃん 勉強した？
(友梨) うん 一応ね
直子は何が出ると思う？
(直子) 佐藤先生だったら
ここは絶対でしょ
あと ここの文法と
何か言ってたんだよな～
(里子) 大丈夫
私と友梨が友達じゃなかったら→
誰も友梨を
疑うやつなんていないよ
だって 友梨には うちのじじいを
殺す動機がないんだからさ
(友梨) 分かってる 心配なのは方法だよ
(里子) う～ん…
事故に見せかけるのが一番だよね
階段から落ちたり 車にひかれたり
(友梨) 階段じゃ死なないと思う
車にしても背中を押すときに
誰かに見られてる可能性もあるし
(里子) あっ じゃあ
強盗に見せかけるとか
じじいが一人のときに
家に入って包丁で刺すの
友梨 得意でしょ
冗談だって
(友梨) 窓から突き落とす
里子の家は５階でしょ？
窓から落ちたら きっと死ぬよ
合鍵を作って→
終わって出るときに
玄関の鍵を締めれば密室になる
そしたら事故で済むよ
(里子) 友梨が いきなり来たら
じじいが疑うかも
(友梨) 里子が出かけるときに→
今日 友梨が来るかもって
言えばいい
来たら 待っててもらってって
(里子) フフッ…
どうしちゃったの？
急にやる気になっちゃって
(友梨) 殺してほしいんでしょ？
それとも口だけ？
♪～
(友梨) ふだん おじいさんは
どこにいるの？
(里子) そこ
私と弟と３人で寝てる
最悪でしょ？
弟と私は２段ベッドで
じじいは床に布団ひいて
今でも たまに寝ぼけたフリして
ベッドに入ってくる
(友梨) どうして
おばさんに言わなかったの？
(里子) 母親は私に無関心だから
弟だけが かわいくてさ
(里子) 友梨
ありがとね
(友梨) まだ成功したわけじゃないけど
(里子) 友梨ならできるよ
だって 友梨が
あの男を刺したの見て→
びっくりしたもん
(里子) 私だって 頭ん中で
何度も じじいを刺したけど→
行動には移せなかった
(里子) ねえ 昔 よく遊んだね
こういうとこで
♪～
(里子) わあ…
ねえ 友梨も来なよ！
アハハ…
友梨！
♪～
(里子) ハハハ…
(友梨) ちょっと！
(里子) アハハッ あっ 踏んだ！
(２人の笑い声)
(友梨) ちょっと！ 行ってみ！
(友梨)〔行こう 里子ちゃん〕
♪～
(里子) もし 成功したらさ
もう会わないほうがいいかもね
(友梨) うん そうだね
(里子) 殺人の時効は15年
だから 15年たったら
また会えるよ
(里子) ねえ 昨日さ
“遊牧民の生活”ってテレビ 見た？
(友梨) 遊牧民？ どこの？
(里子) フフッ 知らない ソ連のどっか
15年たったらさ
2人で あそこ行こうよ
遊牧民になって
羊の食べる草 探して歩いてくの
(友梨) うん いいよ
♪～
(里子) あっ…
(里子) 出てきたんだ
(友梨) やめなよ
誰にも手出しされないように
あの人が必要なんでしょ？
だったら もういいよ
もう 私が守るから
(里子) それだけじゃないよ
あいつも 私と同じ…
孤独だったから
(里子) 小さい頃 親が離婚して
母親に引き取られて
でも その母親も男と遊び回って
たまに家帰ってきて金渡すだけ
子供のことなんか何も考えてない
(里子) だから 一緒にいたんだよ
私たちは
♪～
(里子) いつ出てきたの？
(緒方) 昨日
(里子) 連絡 待ってたのに
(緒方) いや 悪いと思ってさ
他に男 出来てたら
(里子) 出来るわけないじゃん！
私も少年院 入ってたのに
えっ…
(里子) 同じだよ ずっと あんたと
♪～
(ﾄﾓﾐ) <社会の犠牲者
だったのかもしれませんね>
親からも見放されて→
彼が すさんでいくのを
誰も助けてくれなかった
祖父に性的虐待を
受けていた日野里子さんが→
誰にも
助けてもらえなかったように
(友梨) そうかもしれませんね
そのころの私には そこまで
考えられませんでしたけど
とにかく 私と里子は→
夏休みに向けて
計画を進めていきました
真帆さんは…
彼女は どうしてたんですか？
(友梨) 真帆とは もう
全く 口を利いていませんでした
(女子生徒)
この格好 真帆 似合いそう
(真帆) うっそ ホント？
>> うん 絶対かわいいよ
さやかは このｼﾞｰｼﾞｬﾝのやつとか
似合いそうじゃない？
(女子生徒) ねえ
日曜日 一緒に買い物行こうよ
(女子生徒)
いいね 真帆も来れそう？
(真帆) うん
(男子生徒) このあと どうする？
(女子生徒) バイバイ じゃあね
(里子) あしたは予定どおり→
私は歯医者に行って
アリバイ作るから
(友梨) ごちそうさま
(芳子) は～い
あら 残してるじゃない
具合でも悪いの？
(友梨) 大丈夫
(友梨) 本屋さん 行ってくるね
>> そう
気を付けるのよ
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(孝志) どちらさん？
(友梨) 里子さんのお友達で
(孝志) 里子は歯医者 行っとるよ
(友梨) あっ あの 家で待っててくれって
言われたんですけど
家で？
(友梨) はい お邪魔してもいいですか？
ああ…
そのようなこと言っとったな
あ～ ったく
年寄りに留守番させおって
あんた この辺の子？
(友梨) いえ…
何か？
里子の友達なんて初めてだよ
あんたみたいな真面目そうな子が
何の用かね？
(友梨) 遊びに来ただけです
里子さんの部屋で
待たせてもらいますね
♪～
(里子)〔弟と私は２段ベッドで
じじいは床に布団ひいて〕
〔今でも たまに寝ぼけたフリして
ベッドに入ってくる〕
散らかってるだろう？
だらしないんだよ 里子は
ホントに
ろくな女になりゃしないよ
(友梨) 洗濯物 大丈夫ですか？
(孝志) ああ？
(友梨) 夕方から 雨が降るって
(孝志) 雨？
(友梨) 天気予報で
ったく もう…
♪～
あれ 何だこれ 引っ掛かってる
何でこうなってんだ チッ
こんなやり方して 何だよ！
アアー！
あら ああっ…
(里子)〔友梨 ありがとね〕
取れた！ あっ…
何？
(友梨) 洗濯物 受け取ります
(孝志) ああ ありがとう
落ちたの拾ってくる ハァ…
(里子) ちょっと 友梨！
(友梨) 次は ちゃんとやる
疑われてないから 絶対にやれる
(友梨) 失敗したことで
逆に恐怖心が消えていました
同じ手が使えるのは
あと１回が限度
だから 私は覚悟を決めて
次の機会を待ちました
(友梨) そんなとき
真帆に呼び出されたんです
今日 おばさんは？
(真帆) 東京で会議だって
絶対 帰ってこないから大丈夫
(里子) いらっしゃい
(友梨) どうして？
(真帆) 友梨 この子のおじいさん
殺すって ホント？
(里子) 私が話したの
あんたがビビってるから
もし逃げたら
警察で証言してもらおうと思って
(友梨) 証言？
(里子) あの男を
最初に刺したのが友梨だって
(真帆) 私はＯＫしてないよ
だから 友梨を呼んだの
大体 身代わりになったのだって
この子が勝手にやったんだから→
友梨が責任感じる必要ない
(里子) よく言うよ もともと
あんたが襲われたのが原因なのに
(真帆) そっちこそ 最初から
友梨を利用しようと思って→
罪をかぶったんじゃないの？
(友梨) もういいよ
私は逃げたりしないよ
だから 真帆に
そんなこと頼む必要ない
(真帆) 友梨…
(友梨) だから もう帰って
(里子) 友梨が逃げないこと祈りなよ
この子が あの男を刺したのは
事実なんだから
あんたに絶対 証言させるから
♪～
(友梨) 真帆には迷惑かけないよ
私 やるから
(真帆) 何言ってるの
私 証言なんかしないよ
友梨が逃げても 友梨が
刺したなんて絶対に言わない！
だから
言いなりになるの やめなよ
でなきゃ
私 里子の親に全部ばらすよ
(友梨) どうして
おじいさんを殺したいのか→
里子から聞いた？
(真帆) 聞いてない
知りたくもない
(友梨) 私が刺した男が
真帆にしようとしたこと→
里子は
おじいさんから されてたの
小さい頃から ずっと
私は それを知ってたのに
助けてあげられなかった
何もせずに里子を見殺しにした
(友梨) 真帆 大人は当てにならないよ
誰も助けてなんかくれない
真帆も言ってたでしょ？
お母さんは
自分のことで精いっぱいで→
真帆が自分で戦うしかないって
(友梨) 今度は私が里子のために戦いたい
(真帆) だったら私も協力する
友梨がやる日 私 一人で家にいる
だから
もし友梨が警察に聞かれたら→
私と一緒にいたって言えばいい
(真帆) 私が友梨のアリバイになる
♪～
(女性) 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
(女性) 日野さん？ 日野さん！
日野さんのとこの
おじいさんじゃないの？
(女性) 大丈夫ですか？
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(友梨) ハァ ハァ…
(真帆) 大丈夫 誰にも見られなかったから
(友梨) やっぱり 真帆がやったの？
どうして？
(真帆) 同じことでしょ
(友梨) 何が？
(真帆) 友梨が殺して
私がアリバイを作るのも→
私が殺して
友梨がアリバイを作るのも
成功すれば どっちが
やったかなんて誰にも分かんない
だったら
絶対 私のほうが うまくやれる
友梨を守れる
(ﾄﾓﾐ) <相手を守るために
お互い身代わりになる>
それが最初におっしゃってた
あなた方３人の関係なんですね
(友梨) はい
(友梨) でも まだ
終わりじゃありません
(友梨) 私たちは…
(友梨) もう一人 殺してるんです
♪～
(友梨) 全てを忘れて幸せになろう
(緒方) 一緒にいないほうが
あいつのためなんだ
(真帆) 殺してくれないかな
(里子) 警察で調べたら→
指紋が検出されるかも
(真帆) 私を脅しでもするつもり？
(友梨) ファンですから 先生の 熱烈な
里子は私たちの敵じゃないんだよ
(ﾄﾓﾐ) 里子さんを殺せ？
♪～