(友梨) 私たち 絶対に
しちゃいけないことをしたよね
全てを忘れて幸せになろう
(夏目)
あなたが連絡してくれますか？
(里子)
私も幸せになれるんじゃないかな って そう思ってさ
(真帆) 私の夫 殺してくれないかな
私ね 夫からＤＶ受けてるの
人生を取り戻したい
(刺す音)
(芳子) 真帆ちゃんも
まだ結婚してないんだって
(友梨)《あれが
真帆の夫じゃないのなら…》
《それなら私は…
誰を殺したんだろう》
(ﾄﾓﾐ) <25年も前の殺人事件を
調べるのは難しい>
<被害者の名前が分からなければ
なおさらだ>
<それでも調べずには
いられなかった>
(ﾄﾓﾐ) <戸塚友梨は25年前→
誰を殺したのか>
(ﾄﾓﾐ) <それが私に
どう関わってくるのか>
(友梨) 大丈夫 全部計画どおり
うまくいくと思う
あの先生 私の話に
すっかり興味を持ってるから
♪～
(ﾄﾓﾐ) <どうして戸塚友梨は
私にこだわるのか>
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾄﾓﾐ) はい
📺(友梨) 戸塚です
(ﾄﾓﾐ) どうぞ
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの作動音)
(友梨) 私は図書館に行って
事件について調べました
でも 記事に載っていた被害者は→
顔も名前も知らない人で…
私が殺したのは誰だったのか
結局 分かりませんでした
真帆さんからも
連絡は ないままだったんですか？
(友梨) はい
もう このまま
終わってしまうのかと→
思っていた頃…
(橋本) すいません
戸塚友梨さんですね？
(友梨) そうですが
(橋本) お仕事中 申し訳ない
少し お話伺えますか？
(友梨) 何のお話ですか？
ここじゃ何ですから…
お仕事 何時までですかね？
(友梨) あと20分ぐらいで休憩ですけど
じゃあ お待ちしてます
♪～
(友梨) ハァ ハァ…
あっ…
(橋本) すみませんね 休憩中に
何か食べますか？
(友梨) いえ 大丈夫です
(橋本) 警視庁の橋本といいます
夏目です
♪～
(橋本) 戸塚さんは
この女性をご存じですよね？
坂崎真帆さんという方なんですが
(友梨) はい 高校の同級生です
最近 坂崎さんから
連絡ありましたか？
(友梨) ありません
ないですか…
(友梨) ひとつきぐらい前に
実家には電話があったそうです
私の連絡先を教えてくれって
お母さんは教えなかった？
(友梨) 教えました
でも かかってこなかったんです
妙ですねえ
用事があるから わざわざ
実家にまで電話をしたんだろうに
(友梨) そうですね
坂崎真帆さんと
最後に会ったのは いつですか？
(友梨) 大学のときだから
６年ぐらい前です
それから
一度も会ってないんですか？
(友梨) はい
(友梨) あの 坂崎さんに
何かあったんですか？
いえいえ そういうことでは
ありませんので ご心配なく
分かりました
どうも お時間 頂きまして
お嬢さんの分も払っとけよ
(夏目) はい
後で連絡します
(足音)
(夏目) お待たせしました
(友梨) いえ
(店員) いらっしゃいませ
(夏目) 同じものを下さい
かしこまりました
(夏目) さっきは すいませんでした
驚きましたよね
(友梨) 刑事さんだったんですね
プライベートでは なるべく
言わないようにしてるんです
(友梨)｢強行犯捜査係｣
ということは…
殺人とか傷害事件とかですか？
もしかして 真帆にそういう容疑が
かかってるんですか？
あ… すいません
捜査のことは話せなくて
(友梨) じゃあ 一つだけ教えてください
どうして私に 真帆のことを
聞きにいらしたんですか？
フッ…
まあ 知りたいのは
当然ですよね
戸塚さんだけじゃないんです
坂崎真帆さんの知人 友人
分かる範囲で
皆さんに話を聞いてるんです
(友梨) そうなんですね
<どうして 警察が
真帆を疑っているのか>
本当に私は疑われていないのか…
分からないことだらけでした
だから自分で
確かめることにしました
私が…
誰を殺したのか
どうやって？
(友梨) 行ってみたんです
(ﾁｬｲﾑ)
(友梨) 取り壊し？
(女性) マンションに
建て替える予定だったんだけど→
１軒だけ
出ていかない住人がいたのよ
何だかんだ因縁つけて
法外な立ち退き料 吹っかけて
その人なのよ 殺されたのは
嫌よねえ こんな近くで
犯人もまだ
捕まってないっていうし
♪～
☏(呼び出し音)
☏(留守電:ｱﾅｳﾝｽ)
ただいま留守にしております
☏電話の方は発信音のあとに
お話しください
☏(発信音)
(友梨) 戸塚です いるなら出て
出てくれないなら
警察に全部話す
♪～
☏(呼び出し音)
(友梨) もしもし？
☏(真帆) 何言ってるの？
(友梨) やっぱり いたんだね
(真帆) 警察って何？
連絡しないって約束でしょ
(友梨) そうでも言わないと
出てくれないから
(真帆) 当たり前でしょ
連絡を取り合って危ないのは
友梨なんだよ？
大体 どうやって
うちの番号が分かったのよ
(友梨) あのアパート→
取り壊して マンションに
建て替えるんだってね？
☏それで法務局に行って
ｱﾊﾟｰﾄの登記を調べてもらったの
あのアパートは
真帆の持ち物だったんだね
住所も書いてあったから→
番号案内で電話番号を調べたの
(友梨) あの男を殺させたのは→
アパートを建て替えるのに
邪魔だったから？
♪～
(真帆) そうだよ
(真帆) 去年 こっちに住んでた
父親が死んで→
あのアパートは私が相続したの
☏あんな ぼろアパート…
☏空き部屋も多かったし
持ってるだけで赤字なの
☏なのに あの男が出ていかない
って言うから困ってた
☏でも私が殺したら
すぐにバレるでしょ？
☏動機があるから
(友梨) それで私にやらせたの？
どうして…
私は真帆が苦しんでるから
やったのに
旦那さんからＤＶを受けてるって
私をだまして…
(真帆) そう言ったほうが
友梨も殺しやすいでしょ？
だって理由なんて
関係ないじゃない
☏リスクが低いほうが
やればいいだけ
☏友梨は あの男と
何の利害関係もないんだし
私とも ずっと会ってないことに
なってるんだから大丈夫よ
絶対に疑われない
(真帆) あとは友梨さえ黙っていれば
全て うまくいくの
それで どうされたんですか？
真帆さんの言うとおり
そのまま黙ってたんですか？
(友梨) 先生は案外せっかちなんですね
私がそれから どうしたのか→
物語は結末を知らないほうが
楽しめるでしょ？
じゃあ少し現在のことを
お聞きしますね
戸塚さんは今
何をされてるんですか？
(友梨) 駄目ですよ 先生
その答えによって物語の結末が
分かるじゃないですか
私が殺人罪で逮捕されていれば→
今は前科者として
不自由な暮らしをしている
逃げきって時効を迎えていれば→
何食わぬ顔をして
世間に紛れて暮らしている
(友梨) 人を殺した殺人者なのに…
こうして 先生のお宅に伺って
コーヒー 入れ直しますね
(友梨) 私が怖いですか？
(友梨) 人を殺しておいて
それを小説にしてくれなんて→
普通じゃないですよね
(友梨) 私は きっと少し 人と違うんです
どういうことですか？
(友梨) だって…
あの男を殺した罪悪感より→
真帆に だまされたことのほうが
ショックだったんですよ
(友梨) 普通じゃ… ないですよね
♪～
あの…
(友梨) これ 先生の新刊ですか？
>> えっ？
(友梨) 拝見してもいいですか？
あ… どうぞ
♪～
サインを入れて
書店に置いてもらうんです
宣伝の一環で
(友梨) 私も１冊 頂いてもいいですか？
代金は お支払いします
いいですよ
あっ 余分がないので
今度までに用意しておきます
(友梨) ありがとうございます
私の名前を
入れていただけますか？
(友梨) できれば あの言葉も一緒に
(村岸)
えっ まだ会ってるんですか？
そんなに面白い話なんですか？
ん～ 私にとっては
興味深いことは 確か
ねえ これ見て
ああ はいはい
(ﾄﾓﾐ) え～と あっ これが私
え～ かわいいっすね
あっ すいません
(ﾄﾓﾐ) これが 戸塚友梨
えっ？
同じ高校だったの
彼女の話に出てくる→
坂崎真帆も 日野里子も
えっ む… 向こうも
それ知ってて会いに来たんですか
分からない
偶然なのか 何か意図があるのか
先生 気を付けてくださいよ
世の中 変な人も多いんだから
もう家に入れないほうが
いいですよ
ねえ 村岸さん
ちょっと頼みがあるんだけど
(村岸) はい
☏(店員) え～ 戸塚友梨さん
っていう方についての→
お問い合わせですよね？
(ﾄﾓﾐ) そうです
(店員) それが うちには
そういった名前の社員は→
いないようなんですよ
25年前には そちらで
働いてたはずなんですけど→
当時のこと ご存じの方
いらっしゃいませんか？
分かりました あの
ではまた お調べしてご連絡します
すいません よろしくお願いします
これ お借りしてた本です
ずっと持ち歩いてたんだけど
こないだ渡しそびれたから
(友梨) わざわざ すみません
じゃあ
(友梨) 夏目さん
(友梨) また お食事行きませんか？
もう 会ってもらえないかと
思ってました
この間は
嫌な思いさせちゃったし
(友梨) そんなことないです
夏目さんのお仕事ですから
じゃあ また連絡します
(友梨) はい
>> また
(百花) ホント お似合いですね
♪～
☏(真帆)〔警察が
私の交友関係を当たってる〕
☏〔気を付けてよ〕
〔もし友梨が下手な態度を
取ったらマークされる〕
〔そしたら すぐに捕まるよ〕
(里子) 捕まえた！
本屋さんに行ったら
今 帰ったって言うから→
追いかけてきた
(友梨) 里子！
お茶 飲む？
(里子) うん
(友梨) 冷たいのしかないけど
(友梨) 今日 娘さんは？
(里子) 旦那が見てくれてる
(友梨) ホント優しいんだね
(里子) フフッ まあね
えっ 何？
(友梨) もう里子には会えないと思ってた
前に会ったとき
｢最後に｣って言ってたから
連絡先も教えてくれなかったし
(里子) そのつもりだったんだけどね
娘が今３歳でさ
考えたら 私が その年には
もう友梨と遊んでたなと思ってさ
(里子) 信じないと思うけど→
私 ずっと友梨のこと見てたよ
もう遊ばなくなってからも→
小学校も中学も 高校のときも
(不良たちの騒ぎ声)
(友梨)〔ホントに？〕
(女子生徒)〔やめてよ！〕
(直子)〔好きなんだ やっぱ〕
(友梨)〔そうなんだ～〕
(里子) 結局 私はずっと友梨のこと
友達だって思ってたのかも
(友梨) どうして 今そんなこと言うの？
(里子) だから ちゃんと別れを言ってから
最後にしようと思って
まあ もともと 友梨とは
住む世界が違っちゃってたしね
金持ちと結婚して
いい服 着たってさ→
汚れた私の過去は消えない
(友梨) 汚れてなんかない
私のほうこそ…
(里子) 友梨は きれいだよ
(友梨) そんなことないよ 私は…
(里子) だから 私と友梨は
もう会わないほうがいい
(里子) 正直 友梨を見ると
つらいんだよね
じじいのこと思い出しちゃって
(友梨) 帰るの？
(里子) うん 子供が待ってるから
(友梨) 連絡先 教えて
里子が嫌なら かけないから
でも知っておきたい
つながってたいの
(里子) 書くもの これでいい？
(里子) 友梨もさ 結婚しなよ
好きな人ぐらい いるんでしょ？
じゃあ 帰るね
(里子) あっ ここでいいよ
(友梨) <真帆に裏切られて
里子もいなくなった>
(友梨) これで私はもう…
友達を失ったと思いました
夏目さんは？
そのころ あなたは彼のことを
好きになっていたんですよね？
(友梨) フッ そうですね
でも 私が彼を食事に誘ったのは
別の理由です
警察の捜査状況が
知りたかったんです
真帆が どの程度
警察に疑われているのか
(友梨) <でも その日→
知りたくなかったことまで
知ることになりました>
(男性) あれ 夏目さん
お疲れさまです
(夏目) おお 久しぶり！
(男性) 何してんですか？
ちょっと
このあと飲みに行くんだよ
そうですか
いつか うちの店 来てください
また
(緒方) お兄さんたち
次 うちの店だって
行っちゃいましょう
(友梨) さっきの人って
知り合いなんですか？
えっ？
(友梨) 客引きしてた 黒服の
ああ どうしてですか？
(友梨) 知り合いに似てるんです
緒方って人で
そうです 緒方です
前に ちょっと捜査に
協力してもらったことがあって
(友梨) 協力？
でも あいつ自身はもう組を抜けて
真面目にやってますよ
でも 何で戸塚さんが
緒方を知ってるんですか？
(友梨) 同じ高校だったんです
１つ上の先輩で
(友梨) 何か？
偶然が続くなあと思って
いや 坂崎真帆さんも
戸塚さんと同じ高校だったから
(友梨) その真帆なんですけど…
殺されたのは 真帆が持ってる
ｱﾊﾟｰﾄに住んでた人だったんですね
立ち退きの件で もめてたって
教えてくれませんか
真帆が心配なんです
警察は真帆が その人を殺したと
思ってるんですか？
坂崎真帆さんには
アリバイがあります
それに 殺された被害者は→
数か月前から
犯罪グループの一員として→
詐欺を行っていたことが
分かっています
(友梨) 詐欺？
仲間と金の配分で もめて殺された
それが うちの見解です
(友梨) じゃあ 真帆の疑いは
晴れたんですね？
でも 僕は個人的に
彼女が怪しいと思ってます
あのアパートを建て替えて
マンションにすれば→
彼女にとっては
相当な もうけです
逆に アパートを
あのままにしておけば→
家賃も入らずに大損する
(友梨) でも アリバイがあるんですよね？
だから 共犯者がいるはずなんです
すいません しゃべり過ぎました
つい熱くなっちゃって
僕のおやじは 地元で
居酒屋をしてたんです
やっすい店で→
金がなくても
一生懸命働いてる連中に→
うまい酒を
飲ませてやりたいって→
時々 代金を取らなかったりもして
でも そうしてやってた客の一人に
殺されました
だから
どんな理由があろうと僕は→
人の命を奪う人間が
許せないんです
(友梨) 分かります
この辺じゃないですか？
ご自宅
また誘ってもいいですか？
じゃあ
(友梨) おやすみなさい
やっぱり話しておきます
坂崎真帆さんが
殺したかもしれない被害者は→
結婚していて 妻子がいます
これが妻です
(夏目) 山下里子
旧姓 日野里子さん
彼女も あなたと同じ
高校だったんですよね？
里子さんは 地元で
ホステスをしているときに→
客として出入りしていた
被害者と出会い 結婚
(里子)〔かなり年上だけど→
お金も持ってるし
大事にしてくれるよ〕
(夏目) ところが 夫である被害者は
東京に進出して失敗したんです
やがて酒にも溺れるようになり→
妻である里子さんに
暴力を振るうようになった
(真帆)〔私ね 夫からＤＶ受けてるの〕
〔結婚してから
仕事が うまくいかなくなって→
私に当たるようになって〕
(里子)〔私と友梨は
もう会わないほうがいい〕
☏(留守電:ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話番号は→
現在 使われておりません
☏番号を お確かめになって
もう一度おかけ直しください
(ﾁｬｲﾑ)
(真帆) どういうつもり？
家まで来るなんて
(友梨) ＤＶを受けてたのは
真帆じゃなくて里子
私が殺したのは 里子の旦那さん
あの男は ｱﾊﾟｰﾄを立ち退かないから
殺されたんじゃない
里子に暴力を振るう
ＤＶ男だから殺された
(真帆) 何か飲む？
(友梨) 真帆
里子に脅されたんじゃないの？
私の代わりに里子のおじいさんを
殺したとき→
部屋に落とし物をしたよね
(里子)〔あの日 これが落ちてた〕
〔警察で調べたら
あんたの指紋が検出されるかも〕
(友梨) そのことをネタにして
里子に脅されたんじゃないの？
バラされたくなければ
自分の夫を殺せって
でも 真帆が殺せば
動機があるから疑われる
だから私にやらせた
そういう
２人の計画だったんじゃないの？
(友梨) だから 里子は
さよならを言いに来た
成功したら会わない
それが私たちのやり方だったから
だから連絡先も うそを教えた
(友梨) ねえ 真帆！
(真帆) だったら どうなの？
(友梨) 最初から私に相談してくれれば…
(真帆) 里子に脅されてるから
助けてくれって？
私が友梨に言うの？
(真帆) もういいじゃない
高校のとき→
里子が友梨の代わりに男を殺した
(水谷)〔ウッ！〕
(真帆) それから 私が友梨の代わりに
里子のおじいさんを殺した
(真帆) 今度は友梨が私の代わりに
里子の旦那さんを殺した
(刺す音)
(真帆) みんな おあいこ
同じことでしょ？
(友梨) 全然違うよ
(友梨) 高校の頃
私たちの間には友情があった
でも今度は
２人は私を利用したんだよ
うそをついて だまして
(友梨) 里子の連絡先を教えて
(真帆) 連絡して どうするの？
友梨がしたと分かったら
あの子は友梨に負い目を持つよ
私たちのループは また続いていく
(真帆) あとは友梨が
逃げきってくれさえすればいいの
それで終わり
私たちはもう 二度と会わない
(友梨) <これで 終わりにしようかとも
思いました>
真帆が言うとおり
私さえ逃げきれれば→
警察は真実に
たどりつくことはない
(友梨) それなら
このまま何もかも忘れて→
夏目さんと恋愛をして→
普通の幸せが
手に入るのかもしれない
(夏目) こんばんは
(友梨) どうしたんですか？
飲んでたら 顔見たくなって
(友梨) 珍しいですね こんなに酔って
水 入れますね
>> すいません
(友梨) 大丈夫です
そうじゃなくて…
本当は そんなに本は
好きじゃないんです
(友梨) えっ？
最初に借りた本も捜査に必要で
あの推理小説の模倣犯が
出たっていうんで読んだだけです
それからは…
あなたに会いたくて
あの日
どこに行ってたんですか？
事件が起こった日
何度か電話をしました
でも あなたは出なかった
(夏目) 前に言ってましたね
大事な友達が２人いるって
それは 誰のことなんですか？
(友梨) どうして
そんなこと聞くんですか？
ハァ…
水 もらっていいですか？
♪～
(寝息)
(友梨) コート 曲がってたから
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(里子) フフッ
フフフッ ごめんね 早かったね
>> お待たせ～
(里子) フフッ 行こっか
(緒方) ほら もう おうちだよ
(里子) コアラさん 一緒に行こ
(里子と緒方の笑い声)
(里子) おうちに帰ろ
鍵 開けるね
(緒方) ああ ありがと
(緒方) はい ただいま～
(子供) 鍵 鍵…
(友梨) <緒方と一緒にいる里子を見て
分かりました>
里子は緒方と一緒になるために
夫を殺したかった
だから真帆を脅して
殺させようとしたんだって
２人は ずっと
思い合ってたんですね
(友梨) そして それが…
このあとの悲劇を生みました
悲劇？
(友梨) 実は…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
すいません
もしもし
あの 先日お尋ねの
戸塚友梨さんなんですが…
はい
📱(店員)
お亡くなりになってました
えっ？
戸塚友梨さんは
もう亡くなってるんです
死んでる？
♪～
(友梨) お母さん ごめんね
(真帆) 全部うまくいくはずだったのに！
(里子) 私が生きてるのは クソみたいな
世界じゃない そう信じて
まだ 誰か死ぬんですか？
(友梨) 本当は何が起きていたのか
分かっていませんでした
♪～