私の名は カズ・ノートゥス
生物学研究家である
祖父は言った
この世には エルフとは別の「スケベエルフ」なる種族がいるという
誰も信じはしなかったけど
私は見つけてみせる！
ここは…
ねぇ
大丈夫？
あなた もしかして ニンゲンさん？
彼女の名はマァナ
話を聞くと やはり彼女こそが スケベエルフ族そのものであった
なんという幸運！
マァナ…そのカッコは？
この服？
どこか変なの?
おかーさんもおねーちゃんも同じカッコしてるし
なるほど これが民族衣装
マァナにとっても似合ってると思うよ
よかったぁ！
ありがとね
あ あまり動かないでくれるかな…
森の道中 彼女にいろいろと教えているうちに
私は先生と呼ばれるようになった
せんせぇ マァナ悩んでることあるんだけど…
聞いてくれる？
おお なんだい？
あのね…
マァナのおっぱいの先っぽがね
お姉ちゃんのと違うみたいなの…
なんでかなぁ…
えッ えーと…
それはだね…
お願い せんせぇ！
知ってるなら教えて
マァナ…どこか変なの？
いかん…
彼女は本気で悩んでいるんだ
ここでしっかりと答えなければ 何が先生だ！
マァナの胸の先っぽはね…
ちょっとだけ 恥ずかしがり屋さんなだけなんだよ
だから こうやって刺激してあげれば…
な なんか…
変な感じ…
ふわふわする…
ほぉら 出てきたね
う うん…
あとは これを…
こうして
せ…せんせぇ
先っぽ しこしこされるの すき…
お胸ムズムズ 気持ちいい…
せんせぇ
も もっと…
は はい！
ここまでね
先っぽもちゃんとあったし
問題ないね
うん…
はー 危ない…
これ以上は理性がヤバい
しかし
これ以降…
ねー せんせぇ またおっぱいしてー
ま またかい？
だって 先っぽってすぐ引っ込んじゃうし
やっぱりこれ 好き…
いかん
これ以上は…
せんせぇ またわからないことあるの
聞いていい？
な…なんだい？
せんせぇにおっぱいしてもらうと お股がぬるぬるしてくるの
おしっこじゃないし…
これ 何かなぁ？
こ…これはね…
気持ちいいと自然に出てくるものだから
別におかしなことじゃないんだよ
へぇ…
そうなんだ
じゃあ
せんせぇ マァナのここの形も 変じゃなぁい？
あッ ああ…
全然普通だよ…
せんせぇ大丈夫？
元気ない？
た 大したことじゃないんだ
せんせぇ これ飲んで
あぁ…ありがとう
これは？
お母さんが言ってたの
これ飲むと元気になるって
元気になるって そういうやつか！
せんせぇ どうしたの これぇ！
な 何でもないから！
すごい腫れあがってる
早く出して！
ちょお！
これ…
せんせぇのこれ マァナと違う…
なんか…なんだろう…
こう？
こうしたら小さくなるの？
あぁ そうだよ
そのまま握って しごいて
絶対いかんことをさせてしまっているぅ…
せんせぇ 大丈夫？
だいじょ…
いや…
ヤバっ！
な なぁに このねばねば…
変わった匂い…
でも なんだろ…
お腹うずうずして…
せんせぇ
お股が 変だよぉ…
せんせぇ なに…するの？
こ これは…
そう 治療だよ…
うん わかった！
せんせぇ お願いします！
こんな無垢な心で 私を信じてくれている
早く彼女を 救ってあげねば！
せ せんせぇが お腹の中に入っちゃった…
だ 大丈夫かい？
だ…大丈夫
なんか…お腹がふわふわする
ヤバい…
この子のナカ 良すぎる！
せんせぇ お股気持ちいいの…
もっと強くして
すご…せんせぇの これ
太くて硬いの…
なんていうの？
おちんちんっていうんだよ
お…ちんちん…
せんせぇの…おちんちん
気持ち…いい
せんせぇのおちんちん 気持ちいいよ！
せん…せぇ…
おっぱい 一緒にしてもらうと…
もっと 気持ちいい…
くる…
なんか…
きちゃうぅぅ！
ヤバ…ついナカに…
せんせぇ 気持ちよかった？
マァナは とってもよかったよ
ねぇ せんせぇ…
もっかい…して
マァナね せんせぇの顔見ながらするの 好き…
せ せんせ
せんせぇ！
せんせぇ お願い
せんせぇのあったかいの またお腹に
びゅーって 出して
せんせぇ…
ありがとう…
気持ち良くて 幸せぇ…
貴様！
私の妹に 何をしている！
あぁ
お姉ちゃん
おかえりなさーい
ふむ…
なるほど
では この男に 無理やり乱暴されていたわけではないと？
そーだよ！
あの…
そろそろ放していただけると…
まあ…
妹もお前に慣れているようだし
危害を加えた様子もない
今回は 不問としよう
私はティエルゥ
マァナの姉だ
しばらく前から ここに二人で暮らしている
私はカズ
生物学者をやっています
マァナに偶然助けてもらって
ここに
それでまぐわいまでこなすとは
生物学者とは 大したものだな
あははは…
実は スケベエルフの研究を学会で発表しようかと思ってたんですが
やめました
ほう？
なぜだ
彼女はあまりに純粋で
世間の目に触れたら あっという間に食い物にされるでしょう
なので スケベエルフのことは 私の胸の中に留めておきます
そうか
命拾いしたな
余計なことをすれば死んでいたぞ！
そ…そうですか…
スケベエルフ族はな
とても子孫ができづらい種族なのだ
だから 子作りのためのまぐわいは 必要な行為だし
マァナが自分で選んだ相手なら 私から特に言うことはない
ただし 手を出したからには 責任を取れよ！
せ 責任って…
最後まで しっかり はらませろということだ
ちょっと…
マァナ ダメだって
どうして？
せんせぇのおちんちん かたーくなってきてるのに
マァナのおててでさわさわされるの 好き？嫌い？
そ それはもちろん 好き…だけど
しーこ しーこ
おちんちん いい子 いい子
出して せんせぇ
びゅるって 気持ちよく出そ
とぷとぷって 出てる
マァナね
このトロトロの匂い嗅ぐと お腹がきゅうってしてくるの
ちょッ…
せんせぇの キレイにしてあげるね
ひもひい？せんへぇ
気持ちい…
また…出ら…
ほ ほら
ティエルゥさんが寝てるんだから 私たちも早く寝るよ
えぇ…もうちょっとぉ
確かに 妹とまぐわえとは言ったが
私の目の前でしろとは言っていないぞ！
は…ははは…
ですよね…
申し訳ない…
そういえば ティエルゥさんは シなくていいんですか？
種族的に必要な行為なのでは…
わ 私は…妹を守るのが役目だ
男とのまぐわいなど 必要は…
えー？
お姉ちゃんもせんせぇにしてもらおうよ
きっとお姉ちゃんもせんせぇのこと好きになるよ！
なッ…
ほら せんせぇ
お姉ちゃんに 見せてあげよ
なッ！
え…
ななななななななッ！