ほら せんせぇ
お姉ちゃんに見せてあげよ
なッ！
え…
ななななななななッ！
おててでしこしこしたり
お口で ペロペロしてあげると…
ほら
いっぱい元気になるでしょ？
あ…あぁ…
それでぇ…
この硬いおちんちんを マァナの腹に入れるとぉ…
すっごい気持ちよくなれるんだよ
すごッ…
こ こんなになるんだ
ねぇ お姉ちゃんもしてみよう
い…いや
私は…
この臭い…
男のモノと妹の愛液が混ざって…
頭がクラクラしてきて
腹が…うずく…
こ この味…
口の中がねばついて
臭気が鼻に抜ける…
不快なはずなのに…
なぜ…たまらない！
ダメだよ せんせぇ
出すならお姉ちゃんのお腹に びゅってしてあげないと
い…いや
彼女の気持ちを尊重しないと…
ま まぁ…
一度くらい 試してみるのも いいだろう…
それじゃあ 失礼して…
こ こんな…奥まで 届くの…
し…知らないぃ…
こ こんな醜いモノが…
なんで こんな…
気持ちいいの…
なんでぇ…
そういえば
せんせぇにこのジュースあげたんだぁ
そしたら せんせぇのおちんちんが 元気になってぇ
マァナのこと いっぱい 気持ちよくしてくれたんだよ
ば…バカ！
それは スケベエルフ族に伝わる媚薬で…
非常に強力な…
き…気持ちいいぃ…
じ 自分でするのと…まるで違う感触…
腹の中をかき回される
でも これ…
たまらない！
こんなの 知ってしまったら…
わ 私は…いったい どうなってしまうんだ…
こ…怖い…
お姉ちゃん すごーい！
とっても気持ち良くて 幸せそう！
子作りに必要なものとは異なる…
ただ快楽を求めるだけの行為
発情し 乱れる…
浅ましい姿…
そんな風になりたくはなかったのに…
こんな気持ちよさを知ってしまったら
もう…
だぁめ…
待ってぇ…
もう…
だ…だ…だ！
ダメぇ！
もう…
戻れない…
せんせぇお疲れ様
じゃあ次はマァナの番ねぇ
では その次は私だな…
え？
当たり前だろ？
二人ともはらませてもらう必要ができたのだからな…
だから せんせぇ
これからも よろしくね
よろしくね
ま…待て！
待ってくれ…
こ こんな格好で…
さすがに恥ずかし…
も もう…これ以上は…
せ…せんせぇ…
もー ムリ…
ご…ごめん 二人とも…
どうしたんだ
私のモノが 全然収まらなくなってる
ん？
誰だろ…
あ
もしかして二人の…
あのー
あなたは二人のお母さんでは…
にににに…ニンゲンー！
来ないで！
ご ごめんなさい…
うろたえてしまって…
ニンゲンといえば 私たちを見るなり 奴隷にしたがるような者だとばかり…
私は マァナとティエルゥの母で
マフナリアと申します
あなたは 二人の話し相手になってくださっていたのですね
ありがとうございます
い…いえ 成り行きで
ですが
ティエルゥが認めた方であれば 安心です
あの子はさといですから
あの ところで…
先ほどから 気になっていたのですが…
そちらが その…
少々 お元気になられているようですが…
う！
し…失敬！
えーとは その…
マァナにもらった変な薬？が 想像より効果が強かったみたいで…
そのぉ…
あぁ その薬
私が作ったものなんですよ
え？
エルフ族の男性というのは 性欲の薄い方ばかりで…
その…
「頑張っていただく」ために…
あの…
少々見せていただいても よろしいですか？
はい？
私の薬をニンゲンの男性に使用したことがないもので…
どのような効果があるのか 確認しておきたくて…
って ちょっと！
まぁ…
とても立派なモノをお持ちなのですね
これでは窮屈で仕方ないでしょう
お出ししないと…
なんでしょう…
嗅いでいると 心がざわめくような
不思議な匂い…
これは精力剤の効果？
この匂い…
ダメ
おナカがうずいて
ほ…欲しくて たまらなくなってる
あ…味も確認させてくださいね…
ちょ 待ッ…
そんな一気に…
ふ…ふみまへん
つい…おひくて…
マフナリアさん 待って…
もう…出そうで…
わ わかりました
こちらで お待ちしております
すっごい
こんな大量な精…
高い粘度と濃度…
こんなの 初めて…
す…すいません
そ それで…
どうですか？
何かおかしなところとか…
そうですね…
これだけでは 何とも言えませんので…
今度は 実際の男性機能を 試させていただければ と…
えええ？
すご…
硬い…
こ こんな…
気持ちいいの 初めて
ど どうしましょう
私 もう…
も 申し訳ありません
私の方が 先に達してしまって…
い いいえ
これ以上はいけませんよ
ほら…旦那さんもいらっしゃるんでしょう？
ん…いえ
私に夫はいません
娘たちの種を いただいただけですし…
え？
ですから その…
特に問題ないと言いますか…
遠慮なくしていただいて 構わないと言いますか…
い いきなり 奥まで…
つ 突き上げられるの…
す 好きぃ…
上書きされちゃう…
おチンポの記憶 上書きされて…
刷り込まれちゃう…
マァナ…
あの子ったら あんなところから覗いて
今 理解した
きっとあの子たちも このおチンポのとりこに…
こんなすごいの知ってしまったら…
そうなるのも 仕方ないわよね
私ったら
娘たちに見られているのに…
ど どうぞ…
こちらから 強く突き入れてください…
あぁ…
い 言ってしまいました
娘に見られながら…
すごい声出して イッちゃいました…
お母さん！
おかえりー
あ…
マァナ？
おかーさんとせんせぇが仲良しできて
マァナうれしい
まったく…二人の邪魔をするなと言ったのに
やっぱり二人とも つがいになっていたのですね
いや…それはそのッ…
そう…ですぅ…
じゃあ
私も一緒に つがいにしてもらっちゃおうかしら？
ええ？
こうして スケベエルフを求めてきた私は…
最高の嫁を 三人得ることができたのだった