（雷鳴）
（ルーシュ）姫様
今度こそ必ずお救いいたします。
この国王軍第一騎士団
聖白騎士　ルーシュ・ブリタンが！
（寝息）
（ルーシュ）姫様　起きてください。
姫様。
（寝息）
長い間来られず
申し訳ありませんでした。
新魔法の開発に
時間がかかってしまいまして…。
しかし　今回の魔法は完璧です！
心がキレイな人にしか
認識できない魔法！
この魔法を発動すると
一定時間　心がキレイな人にしか➡
認識されなくなります。
見えなくなるだけではありません。
心がキレイでない人は➡
今の私に触ることも➡
声を聞くこともできません。
逆に　私も心がキレイな人しか➡
触ったりできなく
なるのですけどね。
あと　心のキレイ判定を
ちょっと厳しくしてしまい…。
ゲームを約束の時間以上やったり➡
おやつをつまみ食いする部下が➡
認識できないレベルに
なってしまいましたが。
((ブリタンさん？
お前…))
姫様には関係ないですよね！
（寝息）
（エクス）ぐぅ…　う～ん…。
失礼…。
姫様　起きてください。
んっ？
（寝息）
んっ…？　んっ？　んっ？
（雷鳴）
あれ？
うっ　うっ　うっ…。
姫様に触れない…。
これはつまり…。
魔法を失敗したっ！
心がキレイな人にも認識できない
魔法になってしまったのか！
魔法を一回解除し…　ダメだ！
時間経過以外で
この魔法をとくことはできない。
うぅ…。
ふぅ…。
（魔王）こんな所で何をしている？
ハッ！　私のことが見えるのか！？
愚問だな。
あの夜　我らは➡
『起動騎兵ソウルクロス』を通じて
わかり合い➡
その後も
好きなアニメで語り合った…。
ワシが友の姿を
見失うわけがあるまい。
なぁ　ルっちぃ。
ゴっち～！
（魔王）なるほど　ある対象を除いて
認識できなくなる魔法か。
（ルーシュ）あぁ。　そんな魔法を
長い時間かけて作ったが…。
ふぅ…。
失敗だった。
対象の設定を間違えたのかと
いろいろ試したが➡
誰一人　私を認識することが
できなかった。
ワシには見えておるぞ。
そうだな。　なんでだろうな。
くっくっくっ。
もしかしたら➡
友達にしか認識されない魔法に
なってしまったのではないか？
ははっ　そうかもな。
ゴっち以外に見えない魔法か…
なんかの役に立つかな。
そういえば　ゴっちは
こんな夜に何してるんだ？
おぉ　そうだ。
もうすぐ　ＭＸＴＶで➡
「劇場版ガジンダー」の
放送があるのだよ。
「ガジンダー」の！？
せっかくだから魔王城のシアタールームで
見ようと思ってな。
ルっちぃも来るか？
行きた～い！
あっ…　けど…。
人間の私と
魔王城にいるのを見られたら➡
大変なことになるな…。
大丈夫だと思うがな。
あっ　そうだ　ルっちぃ➡
そもそも貴様➡
ちょうどいい魔法に
かかっているではないか。
あっ…！
そうか！　ゴっち以外に
見えない魔法！
（魔王）よ～し　行くぞ！
（ルーシュ）ゴーゴー！
♬～
わぁ～！
大きい画面で見るのは最高だな！
そうだな。
ゴっちのおかげで
失敗が楽しい思い出になったよ。
ありがとう！
ふっ　礼はいらぬ。
友達だからな。
あははっ…。
♬～
＜国王軍と魔王軍が
衝突を始め　幾年月。
王女にして　国王軍第三騎士団
騎士団長の姫様は➡
激しい戦いのさなか
魔王軍の手に落ち➡
連日　“拷問”を受けている。
なかでも最高位拷問官
トーチャー・トルチュールの　“拷問”は…。
苛烈を極め＞
（焼く音）
（姫）おいしそ～！
絶対食べたい！
（トーチャー）ふふっ。
＜　いかに勇猛果敢な
姫様といえど…＞
王国の秘密を
話していただきますよ。
話しますっ！
＜秘密を
話してしまうほどである＞
（かじる音）
おいひ～！
なるほど。
王国には５匹の地域猫がいる。
これはすばらしい秘密を
聞き出せましたね。
＜本日は　そんな彼女の
ある一日をのぞいてみよう＞
あったか～い…。
うへ…。
おっと　いけないいけない。
久しぶりの実家に
気が緩んでしまいました。
((発送先　間違えた！))
今日は間違えて
実家に送ってしまった荷物を➡
受け取るために寄っただけ。
このあと　“拷問”もあるのだから
気を引き締めないと！
眠気覚ましに
この辺り掃除でもしようかな。
（ドアの開閉音）
（トーチャーの母）あったよ～。
これでしょ？　荷物って。
お母さん間違えて部屋に
持っていっちゃって…　あっ。
おしまいになってる！
手の届く範囲にすべてを置いて！
座布団を半分に折って枕にして！
おし　おしまい　おしまい
おしまいになってる！
違うの…。
掃除をしようとして
お菓子を見つけたり。
好きだったマンガなんかもあったり。
写真を見つけたら懐かしくなって。
卒アルを見たくなって。
ついつい
制服が着られるか試してみたり。
そんなことをしていたら…。
こうなってしまいました…。
こうなってしまったのね。
けど　わかってる…
このままじゃダメだって…。
そろそろ出ないと➡
今日の　“拷問”の時間に
間に合わない…　だから…。
((あっ…　あ…。
《ムキムキのコアラが投げるバナナを》
えいっ！
《台に乗って➡
上手にキャッチするためには…》
ああっ！))
あっ…！
（コタツが動く音）
私…　今　寝てた？
たぶん。
ダメダメ　起きないと…　あぁ。
《コタツのぬくぬくが
私を逃がしてくれない。
夢の世界にいざなわれる。
耐えて　私…》
（鳴き声）
大丈夫？
ダメだ。　お母さんが
キラっとさんになった。
現実と夢の　はざまにいる感じ。
起きないといけないのに
どんどん…。
眠気に連れていかれる…。
（天使たち）ねんね～　ねんね～…。
そういえば　この荷物
中身はなんなの？
ねんね～　ねんね～…。
それは…。
今日の　“拷問”で
使う予定だった拷問具。
((これで　“拷問”された～い))
そうだ　それは…。
姫様と一緒に選んだ拷問具…。
((２２日に届くみたいですね。
やった～　ありがとう！
えへへ…　楽しみだな))
《姫様は今日を…》
((ふふっ…))
《楽しみに…》
((あはは…))
《楽しみに》
((あっはは…))
《楽しみに！》
ねんね～！
うぉお～！
今日の　“拷問”が
中止になったらきっと➡
姫様は悲しむ！
拷問対象を悲しませるなんて…。
拷問官失格です！
いってらっしゃい。
いってきます！
（鼻歌）
姫様　なんだか今日は
ご機嫌ですね。
うん。
今日はずっと楽しみにしてた
“拷問”があるんだ～。
ずっと楽しみにしてた　“拷問”？
（扉の開く音）
お待たせしました　姫様。
来たな　トーチャー。
さぁ　姫様。
“拷問”の時間です！
（トーチャーの父）ハァ…。
部長？　どうしました？
元気ないですね。
実は…
娘に会えないのがつらくて…。
《あっ！　なんだか重そうな話！》
ふぅ…。
((えっ！
トっちゃん　今日来るの？
会いたい！
お父さん　会社でしょ。
それに来るっていっても➡
荷物を取りに
ちょっと寄るだけだよ。
ぐぐっ…！　一瞬でも　会いたい！
なんでそんなに会いたいの？
だってもう
３週間も会ってないんだよ？
実家を出ていった娘にしては
会ってるほうだよ。
えっ。
ほらほら　早く仕事行って。
遅刻するよ。
うぅ…！
家族のために
仕事をしているはずなのに…。
なぜ仕事のために家族を
犠牲にしないといけないんだ！
そういうのは
もっと重い場面で言って。
写真！
あっ。
写真撮っといて！
成長した娘の姿を見たい！
ふっ…。
成人した娘が
３週間で成長するかなぁ))
ハァ…。
📱
はぁっ！
よ～し！　バリバリ働くぞ！
《元気になった！》
（エキストラク）今日は遠出するのよね？
（バニラ）うん。
雑誌で見たパンケーキ屋さんが
おいしそうだったから➡
姫様に　“拷問”してあげたいの。
（アリオート）バニラちゃんも
行ったことない場所なんだろ？
大丈夫？　迷子にならない？
お手伝いさんに
車を出してもらおうか？
ううん　これは私の　“拷問”！
私が姫様をエスコートするの！
《２人：バニラちゃん！》
（バニラ）いってきま～す！
（２人）いってらっしゃ～い。
どんどん立派になっていくわね。
あぁ。
こうして子どもは
親から巣立っていくんだな。
えぇ…。
それじゃ。
変装して尾行しましょうか！
お手伝いさん　車出して！
あっ…　ご　ごめんなさい
待たせて。
ううん。　私も今来たとこだよ。
よかった～。
それじゃ　行こうか。
うんっ！　こっちだよ。
かかかっ…。
♬～
あっ…　う…。
駅から徒歩５分のはずなのに
もう２０分も歩いてる…。
やはりバニラちゃん
迷子になっているんだ…！
こっ　こっちだよ姫様。
は～い。
おっと。
靴ひも　ほどけちゃったから
あっちで直していい？
あっ…　うん。
なぜ姫は先導してあげない！
バニラちゃんが困ってることに
気付いていないのか！？
いいえパパ…　見てなかったの？
えっ？
（エキストラク）今さっき姫様は➡
普通に歩くのと
変わらない動作の中で➡
足を靴ひもに引っ掛け…。
ほどいたわ！
なっ！？
しかも靴ひもを直している
あの場所は…。
大きな地図のある場所！
ホントだ～っ！
他にもここまでの道中…。
バニラちゃんが危なくないよう
狭い裏道では車道側を歩いたり。
さりげなく
定期的な水分補給を促したり。
そもそも待ち合わせよりも
早く来て➡
この辺りの地図を
確認してくれていたわ！
そんな…。
姫様は気付いているのよ。
バニラちゃんが
道に迷っていることに　そして…。
姫様を案内したいという
バニラちゃんの気持ちに！
ひ～め～　しゃ　ま～！
わかった！　姫様！
こっちこっち！
うん！
ふっ…。
着いた！
えへへ　着けた！
それじゃあ　バニラちゃん。
えっ…？　あっ！
姫様　“拷問”の時間です！
そう簡単に屈しないよっ！
（笑い声）
いらっしゃいませ～。
（２人）ふふっ。
わぁ！　おいしそう！
うん！
えへへ。
うふふ…。
（シャッター音）
バニラちゃん　こっちも食べてみる？
えっ　いいの？
はい　あ～ん。
あ～ん！
一緒に遊んでいる子は
幼稚園のお友達か？
（ルルン）ううん
今日初めて会った子だね。
ほう…　偶然ここで居合わせた子と
仲よく遊べるとはすごいな。
くっくっくっ。
じゃあ私
ちょっと買い物行ってくるから。
よろしくね～。
いってらっしゃい。
ワシはどこかに座るとするか。
たしか　ベンチがこっちに。
むっ？
どうもこんにちは。
どうも。
《魔王：あの子の親御さんかな》
ありがとうございます➡
遊んでもらっちゃって。
あっ　いえいえ　こちらこそ。
（小鳥のさえずり）
《何を話せばいいのだ？
初対面の人とも緊張せず
話せるほうと思っていたが➡
緊張以前に話題がない。
仕事関係ならば
共通の話題もあるのだが…。
この人　魔王軍ではないし➡
今日　初めて会った人と
何を話していいのか　わからぬ。
「家　この辺りですか？」。
いや　急にプライベートなことを
聞いてもいいものか？
「今日はいい天気ですね」。
話題がないのが　バレバレだ。
「今期　アニメ　何見てますか？」。
アニメに興味あるとはかぎらない。
仕事とアニメのことしか
話すことがない！
くぅ…　ルっちぃとは
うまくいったのだが》
((ゴっち))
うちの子　１年生なんですけど➡
お子さんも
同じくらいなんですか？
あっ…。
《なるほど！
まず自分の情報を開示してから
聞けばいいのか！》
いや　うちはまだ幼稚園ですけど➡
もうすぐ卒園なので
さみしいですよ。　くっくっくっ。
あ～　あれはさみしいですよねぇ。
《上手に話せているぞ！　ワシ！》
どうです　学校は？
《うまく話題をつなげたぞ！》
《会話のキャッチボールさえ
始まってしまえば➡
あとはこれを
つなげていけばよい！》
結構大変ですよ。
この前も音楽会で➡
おそろいのＴシャツを着させるので
用意してくださいって➡
本番５日前に連絡来たんですよ。
なんと！　５日前ですか！？
指定が　「無地の黄色のＴシャツ」で➡
「それを５日前で？」って
なりましたよ。
それは大変だ。
《くっくっくっ…。
いいぞ…》
♬～
《２人の連携でどんどん…》
《会話のコンボがつながっている！
♬～
この人　とても話しやすくて
いい人だ～！》
♬～
Ｔシャツといえば
ワシは肩にツノがあるので。
♬～
着られないのですよ。
あっ！　確かに！
破れちゃいますね！
そうなんです。　くっくっく。
好きなアニメのＴシャツが出ても
着られぬのが残念で…！
《うぉ～！
しまったっ！
会話が弾み気が緩んで➡
「アニメ」と言ってしまった！
この人はいい人だ。
おそらく詳しくなくても…》
((アニメ　僕も子どもの頃
見てましたよ))
《って　こちらの趣味に合わせて
話題をふってくれる。
だが　その結果…》
((えっ　最近のアニメですか？
えっと…。
あぁ　子どもが見てるのを
一緒に…。
そ…　そうですか。　くっくっくっ))
《２人の温度差で➡
ふわふわとした雲のような会話が
発生してしまう。
せっかく会話が
弾んでいたのに…》
アニメ…　お好きなんですか？
あ…　はい…。
こ…。
今期…　何見てます？
えっ！？
((うぉ～っ…))
えっ…。
あっ…。
まさか…　あなたも…。
たしなんでおります。
《うわぁ～！》
♬～