（セリオ）チッ　今日も来たのか。
邪魔な奴。
（誠一郎）おはようございます
セリオさん。
今日も　お忙しそうですね。
（セリオ）ああ　忙しいよ。
お前のせいで
仕事できないんだからな。
《誠一郎：放っておいてもらって
構わないのだが…。
さすがに　今日は
ずっと監視するつもりかな》
（フレードリク）おい　セリオ！
（フレードリク）何をやってるんだ。
救済院の手伝いはどうした。
え…　いや　今日　僕は
こいつの見張りだから➨
代わってもらうように…。
そんな奴　放っておけ。
どうせ　何もできない
オマケの異世界人だ。
救済院の手伝いなんて
こっちに振るな。
（セリオ）はい…。
平民の異世界人が
勝手な事するなよ。
（シーグヴォルド）で　今　ここに
いらっしゃると。
（誠一郎）はい。
まったく　困った者たちだ。
セリオを呼んできますから
部屋に戻ってください。
ああ　それなら➨
私も　救済院に
ご一緒させてください。
何故ですか？
救済院も　教会の管轄なのですから
査察対象です。
（誠一郎）それに　私が行けば➨
セリオさんは
救済院の手伝いをしながら➨
私の案内係もできます。
その方が
効率が良いでしょう？
《誠一郎：ここが救済院…》
（誠一郎）現在の　子供の数は
２８人で　よろしいですか？
そんな情報どこで…。
資料にありました。
あなたが悪びれないのは
官吏だからですか？　それとも…。
多分　性格です。
ここの卒院は
年齢規定であってますか？
そうです。
（シーグヴォルド）救済院で預かれるのは
１２歳まで。
その後は　修道士見習いになるか
市井の職に就きます。
なるほど
では　どういった職場に。
使徒様。　お言葉ですが➨
もう少し　アブラーン神の使徒らしく
振る舞った方が。
使徒ではありませんので。
それで　身寄りのない
子供達の就職先は？
主に職人への弟子入りです。
職人…。
魔力を活かす就職先では
ないのですか？
（シーグヴォルド）どこで何を聞いたか
知りませんが➨
ここには　魔力制御ができず➨
親元にいられなくなった子が
多くいます。
普通に暮らせるように➨
制御方法を
身につけさせているのです。
《誠一郎：魔力暴走を防ぐ為の
教会預かり…。
アレシュ様も言っていたな。
それにしても　彼の魔力波動が
結界越しにわかる。
これ以上　聞くのは
得策ではないな》
（セリオ）お前！
こんな所まで何しに来た！
セリオさんが　救済院の仕事と➨
私の案内　及び　監視を
両立できるようにと思って。
セリオ。　当番は
フレードリクだったはずでしょう。
そ…　それは…。
まったく。
またされたら　私に言いなさい。
《誠一郎：無理だろうな。
日常的な事なのだろう。
告げ口しても悪化するだけだ》
（セリオ）なんで　救済院にまで…。
官吏がくるところじゃない…。
（優愛）あっ
近藤さんじゃないですか！
（優愛）本当に
教会に来てたんですね。
今日は　どうしてここに？
査察です。
白石さんこそ
こちらで何を？
私　最近　救済院の
お手伝いもしてるんですよ。
そうなんですか？
はい！
《誠一郎：聖女が別の仕事？
浄化は
彼女にしかできないのに…》
礼拝堂に来た➨
身寄りのない子供と
会ったのがきっかけで…。
あっ　でも　この教会って…。
あ…あの
２人は仲が悪いんじゃあ…。
え？
は？
だって　コイツは
聖女様のご威光に陰りを…。
《誠一郎：もしかして　聖女制度の
廃止計画の事を言っているのか》
どうして　それで　私と近藤さんが
仲悪くなるの？
どうしてって…
それじゃあ聖女様の意義が…。
《誠一郎：なるほど。
教会の面々に　目の敵にされていた
理由は　これか》
うん！　聖女制度がなくなったら➨
元の世界に戻れるから
すっごく嬉しい！
あ…。
あの…。
ん？
ここの救済院って　子供達に➨
全然　教育を
受けさせてないんです。
（誠一郎）はい？
（優愛）学校にも行かせず
毎日　救済院の手伝いと➨
共同生活の家事に
明け暮れています。
これじゃあ　あの子たちの➨
将来の為には
ならないと思うんです。
あの　白石さん…。
学校へは
皆が通える訳じゃないことは➨
分かっています。
でも　親がいないというだけで➨
学ぶ機会が無いのは可哀想です。
《誠一郎：ここは異世界だ。
現代の日本と比べてはいけない。
とはいえ
せっかくの才能や人材を➨
生まれや育ちで失うのは
国の損失だ。
算盤を作った　シグマは
絶対に才能があるし➨
救済院の子らの魔力も惜しい。
何より　職業選択の自由がない》
だから
なんとかできないかなって…。
（セリオ）聖女様は　お優しいですね。
でも　無理だよ。
救済院には　そんな時間も
お金も　余裕もないんだ。
でも　セリオ君だって➨
小さい頃は　なりたい職業とか
あったんじゃないの？
それは…。
ここのね　小さい子が言うの。
大きくなったら　お城に勤める
魔法使いになりたい➨
騎士になりたいって。
そんな思いさえ
素直に言えなくなり➨
諦めなきゃならないなんて
おかしいと思う。
聖女様のいた世界は➨
とても
平和なところだったんですね。
私がいた世界にも
戦争や差別が存在しているし➨
救済院もあるよ。　でもね…。
夢を叶える自由はあるの。
そんなの…　無理だよ。
いきなりは無理ですが
一考の価値はありますね。
教育事業を一気に広めるのは
難しいですが➨
私塾的なものを開くという
やり方があります。
（誠一郎）場所が教会であれば
広まりやすく➨
市民の信頼度も上がり
礼拝者も増えるでしょう。
希望的観測ですが➨
手伝いを買って出てくれる
支援者も増えていくかと。
そ…　そんな　うまくいくわけ…。
わぁ　すごい！
青空教室ですね！
で…　でも教材なんかは
どうするんだよ！
それに　救済院の仕事だって…。
授業を交代制にすれば
教材も共有できるし➨
数を減らせます。
救済院の子達を　３グループに分け➨
仕事の日と授業の日を
曜日ごとに交代すれば➨
回るはずです。
簡単な読み書きと
計算を学ぶだけでも➨
町では重宝されますし➨
職業の幅は広がります。
才能が見出されれば
更なる進学も視野に入る。
（セリオ）お前…。
《誠一郎：奨学金制度もいいな。
王家に出資させて
賢い子の学費を補助する。
優秀な人材の育成は➨
王宮にとっても
国にとっても有益だ》
そうと決まれば➨
早速　救済院の子供達を
確認しましょう。
ちょ…　待てよ！
お前　勝手に…。
行こう　セリオ君。
ほら。　忙しいんですから
急いで。
お…　お前…。
やっぱり　大っ嫌いだ！
（カミル）たしか　今は　司教と
経理責任者は留守だそうだな。
（誠一郎）はい。
何故か査察予告がされていた
時期に出張だそうです。
幸い　資料は
集めやすかったですが…。
（カミル）明後日には戻るよう
促しておいた。
現状まででの
君の見解を聞かせてくれ。
提出資料には
詳細を書きますが➨
礼拝に訪れた貴族の階級と人数➨
そして　寄付金に
相違があると思われます。
横領か。
支出先に　心当たりは？
調べていますが　少なくとも
救済院　修道士見習い➨
司祭は　無関係かと。
司祭…　シーグヴォルド司祭か。
ご存じで？
（カミル）彼は有名だ。
（カミル）家柄もさることながら
その魔力量や　容姿も完璧だ。
反面　あの信仰心は
貴族界からも手が出しづらくある。
魔力…　ですか。
ああ。　魔力は　魔法や魔道具に
必要となる貴重なエネルギー。
扱いが難しく
専門の知識と技術が必要になる。
だから　魔力量を
多く持って生まれてきた子供は➨
教会で　魔力量を
減らす鍛錬を積むんだ。
そういえば　セーイチロー。
その後　魔法や魔素の耐性は
どうなんだ。
おかげさまで
少しずつですが向上しております。
それはよかった。
しかし　シーグヴォルド司祭同様➨
扱いづらいと定評の片方は➨
すっかり手綱を握れたようだな。
手綱など…。
まるで　かのお方が
馬かのような　仰り方を…。
彼は
黒い獣と呼ばれているらしい。
となると　手綱ではなく
君は鎖か。
閣下…。
冗談ではなく➨
君の気持ちは　どうあれ➨
彼にとっての
鎖となってしまった。
シーグヴォルド司祭の鎖と違い➨
君は実在し
触れることができる。
おまけに脆弱な存在だ。
私も　出来る限り手助けはするが➨
気をつけるに
越したことはないだろう。
《誠一郎：俺が　アレシュ様の鎖…。
宰相だけじゃない。
周囲も　いい加減　アレシュ様の
執着には気づいてきている》
お心遣い　感謝します。
そういえば　教会で
庶民向けの私塾を開きたいと？
はい。
なるほど。
君は　本当に優秀だ。
教育にまで口を出すか。
いえ　そもそもの発案は
聖女様です。
私は補足をしているにすぎません。
経済効果の試算を
作成中ですので➨
近日中に提出いたします。
ああ　そこで
得意分野を出してくるか。
ひとつ　聞きたいのだが。
はい。
セーイチロー。
君は　この国をどうしたい。
何もありません。
《誠一郎：この国に情なんてない。
ただ自分の仕事が
うまく回るようにしているだけだ。
魔導課の人員不足は深刻です。
瘴気対策や
帰還用の魔法の完成にも➨
遅れが生じてしまいます。
くく…　お前は　本当に…。
優秀な人材を見過ごす事は
国にとって　多大な損失です。
費用対効果の良い事業をしないと
勿体ないです。
確かに　お前の言う通りだ。
（カミル）ああ　惜しい。
惜しいなぁ　セーイチロー。
本当に…
あの黒い獣がいなければ➨
私が　お前を
大事に囲ってやったのになぁ。
お気遣い　感謝します。
（アレシュ）こんな所で何をしている
セイイチロウ。
うっ…。
アレシュ様…。
（アレシュ）まったく　何度言われたら
理解するんだ。
それより　アレシュ様
明後日から浄化遠征でしょう？
準備の方は…。
とっくに　ミランが終わらせている。
準備というなら　俺よりもお前だ。
私ですか？
俺が　しばらく
傍にいられないんだ。
念入りな結界が必要だろう。
あ…　ええと…。
俺は　明日は遠征前の
休養日だからな。
時間は　たっぷりある。
明日は　仕事なので　手短に…。
馬鹿を言うな。
俺が　お前に触れられる機会を
無駄にするわけがないだろう。
せいぜい　思い知るがいい。
行ってくる　セイイチロウ。
遠征の間　セイイチロウを頼む。
（ヴァルトム）お任せください。
寝不足にならぬよう
様子を見に行ってくれ。
俺がいないと
すぐ仕事に没頭する。
（ミラン）かしこまりました。
弁当も残したら注意してくれ。
（パヴェル）はい　ご主人様。
休日は休ませるように。
外出の時は
行き先を必ず聞いてくれ。
（ヴァルトム）旦那様。
（アレシュ）嘘をついて
休日でも仕事に行った時は…。
坊っちゃま！
心配なのは　わかりますが
我々にお任せください。
それほどまでに
想い溢れるお方なのですね。
コンドゥ様は
たとえ　仕事が第一でも➨
坊っちゃまの無事の帰還を
一番に思われてるはずです。
私も　そう思います。
おかえりなさいって
喜ばれますよ！
おかえり　か…。
そうだといいが…。
アレシュ様！
セイイチロウ。
今から発たれるのですね。
寝ていてもよかったんだぞ。
そうはいきません。
大事な遠征に行かれるのですから
お見送りはしないと。
アレシュ様。
なんだ。
無事の帰還をお待ちしています。
怪我とか　色々
気をつけてくださいね。
怪我しても治癒ができるぞ。
（誠一郎）すみません。
素人が　騎士相手に
無茶なこと…。
安心しろ。
みんなからは　マントで見えない。
（誠一郎）問題は
そこじゃないです！
《誠一郎：今日は
やっと戻ってきた➨
司教と経理責任者に会う》
ふふ～ん。　お前も
ついに年貢の納め時だな。
こっちは
年貢を納められる側ですが。
いちいち　うるさいな。
そういえば
「しばらく来られないけど➨
セリオ君によろしく」と
白石…　聖女様が言ってましたよ。
お前　たとえ
聖女様と仲が良くても➨
聖女様に勝手についてきて➨
威張りちらしてる
お前の事なんか➨
僕は認めないからな！
情弱は身を滅ぼしますので➨
セリオさんも私塾ができたら
通いましょうね。
はぁ！？　お前　今
僕の事　バカにしたな～！？
《誠一郎：遅くとも７日で
アレシュ様は遠征から帰還する。
この間にやれることは
済ませておこう》
（マテーウス）お前が　例の異世界人か。
話は聞いている。
《誠一郎：王宮からの使者に対し
この威圧的な態度。
反抗心があるとみなされても
仕方ないな》
（マテーウス）私は王都の司教　マテーウス。
こっちは　教会の経理責任者
シプリアノだ。
（シプリアノ）どうぞ　よろしく。
こちらこそ。
この度は　収支報告書の遅れ
申し訳ございません。
実は　ちょうど
聖女召喚の援助で忙しく…。
《誠一郎：この人は好意的か。
報告書を紛失し➨
忙しさもあって
提出期日を守れなかったと…》
そうですか。
でも　まぁ　期日は期日ですので。
聖女の突然の預かりといい➨
多忙になった原因は
そちらにもあるのではないかね。
いいえ　司教様。
聖女様がお越しになるのは
元々　決まっていた事。
期日遅れは　私の不手際です。
では　まだ報告書の作成は
途中という事ですね？
はい。　申し訳ございません。
でしたら　もうしばらく
こちらに通わせていただきます。
聖女様の名で
学習塾を開く案がありますので➨
丁度よかったです。
学習塾？
（誠一郎）はい。
事情によって
学校に通えない子供達の為に➨
こちらで
簡単な勉強を教える試みです。
それは良い！
さすが聖女様と使徒殿ですね！
と　このように寄付金の増額や➨
地位向上などが望めます。
はぁ…。
《誠一郎：反応良し。
わかりやすい手合いは楽でいい》
やはり　アブラーン神の選定に
間違いはなかった！
ぜひ協力させてください　使徒殿！
《誠一郎：彼のようなタイプは
こういう時　便利だ》
＜誠一郎：そして　日々は過ぎ…＞
＜誠一郎：遠征から７日目の
昼過ぎに➨
教会が　にわかに騒がしくなった＞
聖女様が　無事に
瘴気を浄化されたそうだぞ！
（ざわめき）
えっ？
アレシュ様が　まだ帰られてない？
はい。
（ヴァルトム）浄化は　無事に
完了されたようなのですが➨
近くの山で
凶暴な魔獣の群れが確認され➨
帰還をせず　そのまま➨
魔獣討伐に向かわれた…
とのことです。
そう…　ですか。
（ヴァルトム）コンドゥ様。
こちらは　帰還した遠征隊より
受け取りました。
（ヴァルトム）アレシュ様からだそうです。
（誠一郎）「セイイチロウへ。
言伝で知ったと思うが➨
魔獣討伐のため
現地に残る判断をした」…。
（アレシュ）「俺が不在の間
くれぐれも体を気遣い➨
仕事をし過ぎず
きちんと休むように」。
《誠一郎：手紙にまで…》
ふぅ…。
《誠一郎：でも　良かった。
悪い知らせじゃなかった》
ん？
（アレシュ）「我が魂と共に
眠りに就かんことを願う」。
《誠一郎：魂？
独特な言い回しだな》
すみません　ミランさん。
はい。
この文章の意味　分かりますか？
まあ！　うふふ…。
旦那様ったら
随分　情熱的ですね。
えっ？
魂は　騎士が口にする
想いの表現なんですよ。
これを　わかりやすく言えば…。
（アレシュ）私が傍にいると想って
眠りなさい。
んふふ…。
あ…。