（優愛）近藤さ～ん！
（誠一郎）白石さん。　三度にわたる
浄化遠征　お疲れさまでした。
ありがとうございます。
（シーグヴォルド）聖女様
このたびの瘴気浄化➨
ありがとうございました。
重ねて　お礼申し上げます。
ハァ…。
あ…　白石さん➨
遠征の話を聞かせてください。
それなら　お昼行きませんか？
私も学習塾の話したいですし➨
シーグヴォルドさんもよかったら。
（シーグヴォルド）そうですね。
使徒殿の食事も
監視しなければいけませんし。
その　使徒は
勘弁してもらえませんかね。
私は　近藤誠一郎です。
使徒殿は使徒殿ですが…。
周りの目もあるので。
しかたありません
譲歩しましょう。
セイイチロウ殿。
はい　司祭殿。
こちらが譲歩したのです
私のことも名で呼んでください。
（誠一郎）わかりました
シーグヴォルド様。
（優愛）
とってもきれいな場所ですね！
（シーグヴォルド）先々代の聖女様が
おつくりになった花苑です。
（優愛）こんなところがあったんだ。
（セリオ）お前は食べないんだよな？
（誠一郎）はい。
（優愛）近藤さんは➨
選んで食べないと
中毒になっちゃいますもんね。
（セリオ）えっ？
セイイチロウ殿は➨
魔素に対する耐性がない。
だから　食事や生活に
気を遣わなくてはならないんだ。
魔素は過剰摂取しないかぎりは
力になるし➨
空気と同じで
あちこちにあるじゃないか。
（シーグヴォルド）こことは違う
異世界から来られたのだ。
食べ物も空気も違うだろう。
（セリオ）せ　聖女様は…。
私は加護？　があるので
大丈夫みたいです。
セイイチロウ殿は試練を課せられ➨
この国のために
働いてくださっている。
よく考えて接しなさい。
《誠一郎：変なイメージを➨
布教しないでほしい》
セリオさん　気にしないでください。
あ…。
耐性は少しずつ　ついていますし➨
よっぽど過剰に
摂取しないかぎりは死にません。
死ぬことがあるのか！？
（誠一郎）白石さん
浄化遠征のことなんですけど。
はい。
１回目と２回目の浄化では➨
変化がなかったんですけど➨
瘴気が消えたとき
光が降り注いで➨
木の一部に芽が生えました。
芽吹き…
浄化完了の証しだそうです。
（誠一郎）
魔導士による魔素の測定値も➨
標準以下になったと聞きました。
（優愛）
でも　周辺の確認をしていたら➨
ネーポリクっていう
獣の足跡が見つかって。
早めに片づけようって
アレシュさんが。
《誠一郎：魔の森まで
王都から片道３日。
戻らず留まったほうが
効率がいい。
俺でもそうする。　でも…》
（ヴァルトム）
コンドゥ様　アレシュ様からの手紙です。
（アレシュの声）「こちらは
ネーポリクの縄張りが広いために➨
調査に少し時間がかかっている。
お前は何も心配せず　自分の体の
ことだけを考えておくように」。
《賢く優秀で
冷たい美貌と物言いで➨
外では大人に見えるが
家では意外と子どもっぽくて➨
構わないと　すぐすねるし➨
ヴァルトムさんに小言を言われては
バツの悪そうな顔をする。
面倒な仕事があると　行きたくない
気持ちを抑えるためか➨
くっつくのが増えるし。
だから　今回の突然の討伐は➨
俺に褒められたいから…》
（アレシュの声）「離れて想うは
暹うことのなかった昔が➨
疑問でならない」。
《離れてみて　改めて
お前に暹う前は➨
どんな気持ちで過ごしていたか
不思議でならない…》
（シグマ）にいちゃん　久しぶりだな。
シグマくん　変わりはない？
あ…　それがさ➨
親方が手を怪我しちまって
今は修行に行けてないんだ。
新しいところは
探してくれてはいるんだけど➨
俺　ガキだから　どうしても
後回しになってるっつうか。
じゃあ　ちょうどよかったか。
この間作ってもらった計算機
また作ってほしいんだけど。
本当！？　にいちゃん金払いもいいし
やったぜ！
数は？
（誠一郎）３０個。
３０！？
あと　シグマくん➨
君　塾に通う気はない？
（イスト）あ～　コンドゥだ～。
（イスト）あれ？　なんか違う。
違う？
ん～　魔力がいつもと違う。
あっ　そっか　今
第三いないんだっけ。
そうだ　コンドゥ　御神体
持ってきてくれた？
そういうのは忘れないんですね。
ついでに　無理だって言ったことも
覚えてくれていると助かります。
なんで　そんなに
欲しがるんですか？
え～　だってアレ　魔力
すっごい溜まってるんだもん。
アレさえあれば
実験し放題だよ。
魔力が溜まる？
《それって
魔道具なんじゃないのか？》
（誠一郎）イストさんは　御神体を
見たことがあるんですか？
あるよ。　６歳の洗礼で
お祈りするしね。
それに僕　魔力多いから。
《誠一郎：宰相の話だと
魔力を減らす鍛練…　だったか。
そして　魔力を溜める御神体。
溜められた魔力は
どこにいってるんだ？
この違和感
どこから調べていくべきか》
（ノルベルト）セイさん　魔導課の用事
終わったっスか？
ノル　ちょうどよかった
聞きたいことが…。
（マコフスカー）コンドゥ。
（誠一郎）殿下。
（ユーリウス）あ…。
（ノルベルト）あ…。
聞きたいことがある　ついて来い。
じゃあ　俺は先に戻ってます。
構わん　お前も一緒に来い。
えっ。
貴様　先日ユアと
親しく話してたそうだな。
はい。　聖女様の
お仕事の話をしておりました。
詳しく話せ！
では　こちらの資料を
ご覧ください。
うむ！
（マコフスカー）救済院の子どもたちと➨
市井の貧しい子どもたちのための
私塾…。
それ　本当に聖女様が
考えたんスか？
なんか　隙のなさそうな
理詰めの感じ➨
セイさんが考え…。
さすがユアだ！
なんとすばらしい案だ！
しかし　なぜ私に言わずに…。
殿下へは企画が決まってから
お話しする予定だったのでしょう。
ですが　聡明な殿下が
先に気づき➨
聖女様の希望を叶える形で
支援を申し出れば…。
《誠一郎：俺も同じことを
考えていた》
そうか　そうだな！
いや　俺も同じことを
考えていた。
ユアと俺は気が合うな！
《誠一郎：興奮して
一人称が俺になっている》
そうですね。　あと支援は
国庫からではなく➨
殿下の私財から申し出れば　更に
殿下個人の考えであることが➨
強調され
頼もしいと思われますよ。
私の世界ではそうでした。
おお　そうか！　いや俺も
そうしようと思っていた！
（ユーリウス）早速　ユアに話してこよう。
セイさん　殿下の私財で
計画を進めるつもりスか？
今は国の予算に余裕はないんだ。
それに　俺の故郷が自己犠牲を
美徳とするのは本当だぞ。
うぇ～っ！？　だからセイさんみたいな
仕事中毒人間が育つんスね。
あっ？
ひぃっ！
（マコフスカー）コンドゥ　経理課の面々で
食べるといい。
殿下はご存じなのですか？
殿下のご指示だ。
へぇ～。
お前　信じていないな？
殿下は　聖女様への憧れが
強い傾向にあるが➨
立派な第一王位継承者で
あらせられる。
《誠一郎：そのユーリウスと妾腹で
養子に出されたノルは➨
同じ現王の子であり
２人は実の兄弟だ》
おっ。　殿下からの下賜っスか？
これ　子どもの頃
好きだったんスよね。
へぇ。
《誠一郎：弟の好みを
知っているのか》
（ノルベルト）そういえば
俺に聞きたいことって…。
（誠一郎）ああ　ノルは　御神体を
見たことがあるんだよな？
⸨ノルベルト：御神体？　あるっスよ。
あの魔鉱石が入った像でしょ？
（誠一郎）それって魔力を…。
（ノルベルト）吸収するやつっスよね？
（誠一郎）それは周知なのか？
（ノルベルト）王室の人間と　教会の
司教までが知ってることっス。
本当は秘密だけど
セイさんならいいっしょ。
（誠一郎）国家機密じゃないか⸩
《どうりで　人によって
言ってることが違うわけだ》
⸨吸収された魔力は
どうなるんだ？
魔獣から王都を守る防御結界を
張るために使われるっス。
この王都の結界は
ちょっと特殊で➨
他国からの魔法攻撃なんかも
跳ね返せる特別製なんス⸩
《まさか宰相だけでなく　アレシュ様も
知らないとは思わなかった。
王都の結界は　常に魔力補給を
維持する必要がある》
⸨そこで　教会の出番っスよ⸩
《国民たちの祈りを
魔力奉納させるための➨
特殊な魔道具が　御神体には
組み込まれている》
（誠一郎）やっぱりだ
不自然な増額がある。
《わかったことは３つ。
１つ　国民の祈りの魔力は
教会の御神体に保存できる。
２つ　王都の防御結界は
その魔力が使われる。
３つ　王国は教会への
魔力提供分も含めて➨
支援金を出している。
更に言えば　聖女召喚にも
この魔力の一部が使われたらしい。
しかし　その使用量については
具体的な数値の記録がない。
秘匿とはいえ
エネルギー資源として認識され➨
金銭が発生している以上は
詳細な情報が必要だ》
セイイチロウ殿　体調が
すぐれないようですが➨
大丈夫ですか？
大丈夫です。
しかし　顔色が…。
（優愛）あっ　シーグヴォルドさん
と　近藤さんも。
おはようございます！
（誠一郎）白石…あっ　聖女様と…。
（２人）あっ！
フンッ！
（誠一郎）殿下？
かしこまらなくてよい。
この格好のときは
ユーリと呼ぶことを許す。
近藤さん　ユーリ様が　学習塾の
支援をしてくれるんですって。
ユーリ様も同じことを
考えてたみたいで➨
今日はお忍びで
救済院の見学に来てくれたの。
《誠一郎：さすが　恋する男は
行動が早い》
コンドウ！　貴様も来て
案内と説明をしろ。
はいはい。
大丈夫ですか？
はい…。
聖女様！
（優愛）おはよう　セリオくん。
（セリオ）え…　誰？
にいちゃん！
よかった　いてくれて。
（誠一郎）
シグマくん　どうしてここに？
（シグマ）
私塾の話を母ちゃんにしたら➨
お貴族様の気が変わらないうちに
急いで約束を取り付けてこいって。
ちょうどよかった。
救済院の子たちと➨
市井の子　両方が揃った状態で
スポンサーに説明できる。
スポンサー？
（誠一郎）出資者のことだ。
あちらの男性だよ。
俺は貴族じゃないが
本当に身分が高い方だから➨
気をつけるように。
うぇ～。
（セリオ）お前　その子どもと
どういう関係？
シグマくんは　私が下町の露店で
勧誘してきた子です。
（誠一郎）賢くて　独創性と行動力が
大変すばらしいんです。
（シグマ）ちょっ　にいちゃん！
ハハッ。
言ったでしょう　セリオ。
使徒殿…　セイイチロウ殿は
こういう方なのです。
（シーグヴォルド）お前も　周囲の言葉や
先入観に流されず➨
自分の目で見て考えなさい。
自分の目で…。
ん？
来ちゃった。
イストさん？
何をしに来たんですか？
え～　コンドゥが昨日来て
いろいろ資料見ていったから➨
御神体
見に行くんだろうなって思って。
今日はもう　お祈りはした？
ううん。
まだだよ。
そうなんだ～　じゃあ
一緒に行ってもいい？
（２人）いいよ。
《誠一郎：彼の目的はお祈り…。
つまりは　御神体への
魔力補給か》
（シーグヴォルド）
セイイチロウ殿　あの方はもしや…。
（誠一郎）宮廷魔導課　副管理官の
イストさんです。
ん？
イスト殿　ようこそ　アブラーン教会へ。
握手です　握手！
あっ！
どうも～。
ハハハ…。
（誠一郎）ゾルターン長官の苦労が
偲ばれるなぁ。
お祈りに行くんですか？
だったら私も行きます。
白石さん　お祈りをしたことが
あるんですか？
はい。　救済院のお手伝いのときは
だいたい…。
ユア！　そなた…。
えっ？
ユーリ様？
《誠一郎：訓練以外では　極力
魔力を使わないよう➨
管理されているのに
浄化が最優先の聖女からも➨
魔力を搾取していたのか。
浄化にも影響が出ていた
可能性がある》
《王宮には報告なしか…》
お祈りのほうは
私とイストさんで行くので➨
白石さんは　ここで　ユーリ様の
案内をお願いします。
えっ…　あっ　はい。
ユア　案内の続きを頼む。
は　はい。
さあ　行きましょうか。
行くって　どちらへ？
御神体のところです。
（シーグヴォルド）え…　あそこは
部外者を入れるには➨
司教の許可が要ります。
（誠一郎）そうなんですか？
では　聞いてきてもらえますか？
そんな　急に…。
私はともかく　魔導課の彼は
御神体を目的に➨
約束もなく
単身でやってきたんです。
（誠一郎）
その意味　わかりますよね？
あの人は　駄目と言っても
聞きません。
本当に何をしでかすか
わからないんです。
早く確認を。　私では
そう長く足止めできません。
（シプリアノ）コンドゥ殿
収支報告書の直しが遅れており➨
申し訳ありません。
明日には　お渡しできると
思いますので。
（誠一郎）
いえ　大丈夫です　シプリアノ殿。
お忙しいのに余計な手間を
とらせてしまい　すみません。
《誠一郎：明日でこの教会とも
おさらばか…。
ますます　今日中に
終わらせなければ》
（シプリアノ）こちらが　特別礼拝室です。
相変わらず美しい。
うぅ…。
にいちゃん？
（ダイアナ）ブルルル。
アレシュ　遠征から戻ったか。
（アレシュ）はっ。　先ほど第三騎士団
１人も欠くことなく➨
無事　帰還いたしました。
（ユーリウス）うむ　ご苦労だった。
（優愛）アレシュさん　おかえりなさい。
アレは？
アレ？　ああ　コンドウのことか。
救済院の子らと
祈りの間に行ったぞ。
まさか！？　御神体のある
あの場所ですか？
（シーグヴォルド）私は幼い頃
魔力を抑えきれず➨
自分が悪魔の子ではないかと
思っていました。
そんな折　この礼拝室に
連れてこられ➨
アブラーン神に祈ったことで
落ち着きを取り戻したのです。
そのとき　私は誓いました。
一生　神にお仕えしようと。
《それって　有り余る魔力を
吸い取られて➨
落ち着いただけじゃ…》
あれ？
どうかした？
（シグマ）あっ　えっと…　前と
お祈りの仕方が違うなって。
（イスト）あ～　やったことあるの？
（シグマ）５年前の洗礼のときに。
やり方変わったのかな？
そうだね　こんなんじゃ
なかったよね。
これだと　魔力の吸い上げ
キツすぎだから➨
体内の魔力循環が
おかしくなって➨
暴走しちゃう子も
いるかもしれない。
（シグマ）えっ？
《シグマ：神の加護への感謝を
伝える儀式じゃないのかな？》
（イスト）あの神父は
感知できてるみたいだね。
今は　毎回このくらいなのかな？
（シグマ）魔力の量がわかるんですか？
（イスト）うん　魔導課は　感知能力
高い人が集まってくるから。
にいちゃん　魔導士なのか！？
そうだよ～。
すごい！　魔力が見えるなんて！
いいなぁ　俺にはわからないや。
魔力の量が見える道具とか
あったらいいのに。
ん？
（シグマ）俺みたいに感知能力が➨
ない人でも　目で見える道具が
あったら安心ですねって…。
それって　どういう形？
目につける道具？
眼鏡型にして監視する？
えっと　単独なら➨
それでもいいと思いますけど➨
どうせなら…。
どうせなら？
大勢の人が値をひと目でわかる
ような場所に置けるものとか…。
（イスト）値はどうやって？
数字？　文字？
読めない人はどうするの？
（シグマ）色とか。
（イスト）色…　魔力量で
色が変わるようにするの？
えっと　そうじゃなくて
あの　魔力量によって➨
変化する素材ってありますか？
あるよ。　毒ではあるけど
魔力で膨らむクェルシルって物質。
魔法研究でよく使う
鉱石から抽出できる。
（シグマ）それなら　それを長方形の
型に入れて膨らむ。
型の下からだけ
魔力に触れられるようにしたら➨
どうでしょう？
膨らむと上に広がる仕組みだね。
（シグマ）はい。　その広がった分の
圧力で色が変わるようにすれば。
（イスト）魔力の量で色が変わる！
できた！
いや　まだ仮説なんで…。
実験室に積んでいた素材で
作れそう！
うぅ…。
（イスト）いけない　あふれる。
（シグマ）えっ？
うぅ…。
あっ　駄目だ　出る。
にいちゃん　危ない！
（爆発音）
ああ…。