あっ… 先輩 お待たせしました｡
どうだった？
だいぶ良くなったから
もう大丈夫やって…｡
付き合ってくれて
ありがとうございます｡
別に｡ 部長にも念押しされてたしな｡
いい？ 宝｡
中野くんの怪我が完全に治るまで
ちゃんと見てあげること！
なんで 俺が…｡
四の五の言わない！ 部長命令だよ｡
ったく…｡ 仕方ねえな｡
えっ…？
違えよ｡
えっ…｡
つかまれって言ってんの｡
ロープウェーまで行くぞ｡
そ… そんな… 悪いです｡
俺 けんけんぱで行けるんで｡
ぱってしちゃ駄目だろ｡
おら｡
治ってよかったです｡
また 山 登りたかったけん…｡
無理すんなよ｡
次 怪我したら知らねえからな｡
ほら さっさと行くぞ｡
《まさか あん時の人と
一緒に歩きよーなんて…》
もう 家までの道 わかるな？
あっ はい｡
俺 寄るとこあるから｡ じゃあな｡
雑貨屋…？
・～
笑っとう…｡
あんな顔もするんや…｡
・～
最近 明良 見ないけど｡
あいつ 元気してんの？
まあ｡
ふ～ん｡
はい｡ じゃあ 毎度あり｡
ああ｡
うん｡
誰？ 知り合い？
あいつ…｡
・～
何 見てやがる｡
あっ… すいません｡
ちょっと 気になって｡
アクセサリー 好きなんですか？
いや 別に｡
お前のほうこそ 好きそうじゃん｡
あっ…｡ これは 好きっていうか
つけたほうがマシかな… みたいな｡
マシ？
先輩に会えた時に
ダサいとか思われたら嫌やなって思って…｡
俺 そういうのチャラチャラつけてんの
好きじゃねえ｡
えっ…！
でも まあ… お前なら これかな｡
これ… ダイヤ!?
いや ガラスだろ｡
へえ～｡
ガラスでも こんなきれいなんですね｡
俺に似合うんかな…？
お前は 目が…｡
目…？
いや… なんでもねえ｡ もう帰るぞ｡
ありがとうございました｡
あの…｡
これから 大学でも
話しかけていいですか？
別にいいけど｡
ありがとうございます｡
じゃあ また 大学で｡
お前ん家 確か そっちじゃねえだろ｡
えっ？
お前 ここに住んでんの？
…はい｡
ここで大丈夫なのか？
えっ…
まさか いわく付き物件とかですか？
そういうとこだよ｡
お前みたいな ぼけっとした奴
オートロックとかのほうがいいだろ｡
俺 進路 急に変えたけん…
いいところは埋まっとって｡
あっ でも 中はきれいなので
あの… 先輩 お茶でも｡
お前 あんま 誰でも信用すんなよ｡
えっ？
優しいと思ってる奴が
本当に優しいかどうか わかんねえからな｡
じゃあな｡
《昨日 先輩
難しいこと 言っとったな…》
痛っ…｡
君 足 怪我してるの？
あっ…｡
でも もう ほとんど治ってるので｡
いいから ほら｡ ここ 座って｡
ありがとうございます｡
大学生？
はい｡ この前 入学してきて｡
いいね｡ 楽しみだね｡
たいちゃん！
たいちゃん たいちゃん たいちゃん！
こっち｡ こっち こっち｡
おう！
たいちゃん…？ お… 俺？
そうだよ｡ 大進だから たいちゃん｡
ここ来なよ｡ 一緒に食べよ｡
うん｡
はい ここ どうぞ～｡
どうぞ｡
お座りください｡ フフフフ｡
たいちゃん もう サークル決めた？
登山サークルにしようと思って｡
ふ～ん｡
あっ！ そこって
めっちゃかっこいい先輩いるよね｡
ああ 宝先輩だっけ？
１年生の間でも話題だよ｡
そうなんや…｡
でもさ あの噂 聞いた？
噂？
去年のミス央大が
宝先輩のこと 狙ってるらしいよ｡
えっ…？
へえ～｡ やっぱ モテるんだね｡
かっこいいもんね｡
へえ～ そうなんや…｡
先輩 おるかな…？
先ぱ…！
宝くん 何やってるの？
ああ…｡
去年のミス央大が
宝先輩のこと 狙ってるらしいよ｡
・～
お似合いやったな…｡
《あれ
あの人にあげようとしよったんかな…》
おう！
お～ 中野くん！
あっ 足 どう？
あっ… 良くなってきました｡
宝先輩にも付き添ってもらって｡
宝先輩に付き添ってもらえるとか
うらやましすぎるんだが…｡
始まったな｡
前世で徳積みすぎでは？
徳…？
あっ もしかして 宝に会いに来た？
ごめんね
あいつ 女の子に呼び出されてて｡
えっ!? 聞いてないんですけど！
もしかして ミス央ですか？
いや 知らないよ そんなの｡
うらやましいよな～｡
あんなかわいい子に言い寄られるなんて｡
えっ…
宝先輩 まんざらでもないのかな…？
やだ やだ ショック…｡
あっ もしかして 中野も
ミス央 狙ってた？
あっ いえ…｡
俺 今まで
誰かと付き合ったことなくて…｡
あっ…
そういうの ようわからんで…｡
は？ 尊いんだが｡
とうと…？
あっ こいつのことは
ほっといていいから｡ なっ｡
ほっといていいって なんですか？
やっぱ… おかしいんですかね？
まあ そういうのは
人それぞれだからさ｡
中野くんのペースでいいと思うよ｡
《先輩とあの人
付き合うんかな…？》
どうして 付き合ってくれないの？
宝くん 今 彼女いないんだよね？
私だったら 宝くんと釣り合うじゃん！
だから…｡
あんたさ…
俺のこと 物かなんかだと思ってんだろ｡
俺 そういうの 本当に無理｡
ひどい…｡
そんなんだから ずっと一人なんだよ｡
あの 先輩…｡
《先輩のあんな顔… 初めて見た》
たいちゃん なんか
いつにも増して ボーッとしてない？
なんかあるなら聞くけど｡
実は お世話になっとる先輩が
ちょっと 元気なさそうで…｡
俺に なんかできんかなって…｡
でも なんがいいんか わからんで…｡
う～ん… なんか プレゼントあげるとか？
あっ お菓子とかは？
甘いの食べる人？
わからん｡
俺 先輩のこと なんも知らん…｡
あっ じゃあ 先輩が好きそうなものは？
好きそうな…｡
なあ 宝｡
ミス央 振ったって マジ？
うるせえな｡
もったいねえなあ｡
宝って なんで 誰とも付き合わねえの？
…別に｡
なんだっていいだろ｡
いらっしゃいませ｡
あれ？ 君 宝が来た時に
そこに へばりついてた子だ｡
へばり…？
宝の友達？ なんか 毛色 違うけど｡
あっ 友達… やなくて 後輩です｡
へえ～ 珍しい｡
あいつ 年下 苦手なのに｡
に… 苦手？
で 今日 どうしたの？
うちはね 俺がセレクトしてるから
いろいろ 取りそろえてるよ｡
あの 宝先輩が この間 来た時に
買っとったのって…｡
この間は…｡
ああ～ あの時はね
特別に取り寄せたやつ｡
それ 教えてもらえますか？
えっ？
それ 買っとる時の先輩
すごい嬉しそうに笑っとって…｡
先輩にあげたら
元気になるかなって…｡
何… あいつ 元気ないの？
はい｡ だから 教えてほしいです｡
そっか｡ じゃあ 特別に教えてやろう｡
ビー玉…？
そう｡
宝はね ガラス製品が好きなんだって｡
なんでかは わかんないけど
特にビー玉が好きみたい｡
そうだったんですか｡
案外 子供っぽいところあるよな｡
集めるのが好きなんだって｡
これ ください！
ハハッ… 即決だね｡
じゃあ プレゼント用にしとくから｡
あいつ いろいろ ややこしい奴でしょ｡
でも 根はいい奴だからさ｡
あっ… はい｡
・～
このピアス…｡
ああ それね｡
きれいでしょ｡ 気に入った？
つけてみたら？
えっ いいんですか？
うん｡ そこの鏡 使っていいよ｡
・～
うわっ！
えっ…？
いや 似合う｡ いや 似合いすぎるわ！
ハハッ…｡
いやさ 君のお顔って印象的だから→
こういう素朴なものを
こう 添えるだけでもいいのかもね｡
印象的…？
あれ？ 言われない？
目とか超いいよ｡
キラキラしてて ガラスみたい｡
あっ 見つめないで｡
駄目なんですか？
いや… 駄目じゃないんだけど→
なんか
吸い込まれそうになっちゃって｡ ハハッ｡
《先輩
これ 気に入ってくれるかいな…？》
君｡ また会ったね｡
あっ…！
この間は ありがとうございました｡
いえ｡ 覚えていてくれて嬉しいよ｡
今日は 買い物？
はい｡ プレゼントと… これです｡
そう｡ よく似合ってるよ｡
おい｡
先輩…！
お前 サークル入るのか？
部長が
聞いてこいって うるせえから｡
あっ… はい｡
あっ そっか｡ 入部届…｡
スマホ 貸せ｡
それ サークルのグループだから｡
今度 新歓やるから
そん時 あいさつしろよ｡
じゃあな｡
あっ あの 先輩…！
何？
俺 先輩に渡したいものがあって｡
あれ？
忘れとうやん…｡
はあ？
お前 このあと もう帰るだけ？
はい…｡
俺 今から そっちの方向に用あるから
ついでに寄るわ｡
これ… どうぞ｡
何？ これ｡
色々 お世話になったので｡
それに この間 勝手に見ちゃって…｡
うまく言えないんですけど…→
俺 先輩に笑っててほしいって思って…｡
あの おしゃべり…｡
あっ… 俺が聞き出したんです｡
ビー玉 見とる先輩
楽しそうやったけん｡
あっ… 俺 先輩のこと
なんもわかっとらんかもしれんけど→
力になりたいって思ったんです｡
それに… 先輩は一人じゃないです｡
それを… 伝えたくて｡
・～
こん中に 空があるみてえだろ｡
えっ…？
ガキの頃は それが楽しくて→
まあ 癖になっちまったってだけ｡
・～
ありがとな｡ １個やるよ｡
あっ… ありがとうございます｡
・～
あっ…｡ あの… 買っちゃいました｡
あっ…
やっぱ ちょっと キモかったですか？
ああ｡
で… ですよね｡ すいません｡
《先輩のこと
少しは知ることができたんかな？》
・～
興味のあること…｡
ああ見えて 面倒見はいいから｡
めげずに構ってやって｡
男だろうと女だろうと
信用できる奴だけにしとけ｡
先輩はいいと？
見逃し配信はTverで｡
Leminoなら 見放題 独占配信中｡
番組公式SNSも
ぜひ フォローしてください｡
詳しくは 番組ホームページまで｡