うん｡
石にオイルって どんなやつ？
｢やけん
ストーンディフューザーっていうと｣
｢きれいな石に アロマ垂らすと
いいにおいがするんよ｣
あっ！ なんか
瓶に棒が挿さっとうやつはあるよ｡
｢だから 棒やなくて 石やけん｣
｢モデルのみみちゃんが投稿しとって
まだ こっちには売っとらんけんさ｣
うん｡ 見つけて ちゃんと送る｡
｢うん｡ ありがとう｡ よろしくね｣
うん｡
どうどう？ どうどうどう？
何か わかった？
いやあ なんか 石にオイル？ の
ディフューザーっていう においのやつで→
こっちにしかないとか…｡
ああっ！ アロマストーンね｡
それはね…｡ えっと…｡
あっ…｡
うん｡ 多分 これのことだね｡
あっ… ありがとうございます！
これ 確か 先輩の部屋にもあったやつや！
・～
いいよ｡ 付き合ってやる｡
《俺… 本当に 先輩と付き合ったんか…》
・～
《やっぱり 俺と先輩は
全然 釣り合っとらんのかな…》
・～
高っ…！
昨日 雅也さんの雑貨屋に行きました｡
へえ～｡ 買い物か？
はいっ！ あの デ… デ… デビュー…｡
んっ？
あの 先輩の家にもあった
石のにおいの…｡
ああ～！ ディフューザーか？
あっ それです｡
あれ 俺も気になっとって…｡
あの香りって
東京にしか売ってないんですよね｡
ふーん そうなの？
えっ？
いや あれ もらいものだから｡
そうなんですか!?
去年の誕生日かなんかに
サークルの奴らに もらったから置いてる｡
なるほど…｡
あの…｡
どうした？
なんだよ？ その顔｡
俺… やっぱり
先輩と釣り合ってないんですかね…｡
はっ？
先輩には もっときれいで かわいくて→
その… ディフューザーとか
そういう おしゃれなものが似合う→
キラキラした人じゃないとって…｡
でも この関係やめたら
先輩は気まずくなるし→
俺は 一緒にいてもらえんわけで…｡
それに 先輩は
俺のこと好きなわけやないけん｡
俺 どうしたらいいか…｡
うぐっ…｡
付き合うとか 恋人とか→
最初から100パー好きじゃねえと
いけねえわけ？
えっ…？
付き合っていくうちに その気持ちが
100パーになっていけばいいだろ｡
でも どうも釣り合っとらんような
気がしてしまって…｡
釣り合うとか釣り合わないとか
心底どうでもいい｡
じゃあ 俺が
先輩の気持ちが100パーセントになるまで→
頑張ればいいですか？
まあ 頑張っても無理な場合もあるけどな｡
ええ～っ｡
そりゃ 先のことなんて わかんねえだろ｡
そうですよね｡ 今は まだ 10くらい…｡
いや もっと低いか…｡
５… いや…｡
わかったよ！
来週 どっか行くか？
えっ？
出かけるぞ 今度の休み｡
はい！ じゃあ 俺 どこ行くか考えます！
お前の行きたい所でいい｡
わかりました！
・～
《これは… デート!?》
はあ～｡ どこ行こうかなあ｡
んっ？ なんかあるの？
来週 明良くんの誕生日なんだよね｡
デート？ いいっすね～｡
デート…｡ あっ なあ
デートって どこ行くん!?
ん～｡ 私たちは基本的に
るいるいのライブばっかり｡
だから こういう時
どこ行けばいいのか迷っちゃうんだよね｡
俺は 遊園地がいいな｡
子供じゃん｡
彼女とかと お化け屋敷とか入ってさ
｢キャーッ！｣って言われてさ…！
逆にさ たいちゃんは
誕生日とかだったら どこ行きたい？
あっ 確かに 聞きたい｡
ええ～っ？ 俺は
そんなこと考えてくれとうだけで嬉しい｡
はあ～！
やっぱ たいちゃんは尊いわ～｡
結局さ
その気持ちが 一番大事だよね｡
そうなん…？
そうだよ！
思いやりの気持ちっていうかさ！
宝｡
んっ？
俺 来週 誕生日｡
おめでとー｡
顔 死んでるけど｡
彼女に祝ってもらえんだろ｡
まあな｡
でも あっという間だよな｡ 大学生活って｡
そうだな｡
俺ら 高校から 一緒だったけど
さすがに もう バラバラになっちゃうしなあ｡
ハハッ｡ 寂しい？
フッ｡ 寂しいわ 普通に｡
また集まればいいだろ｡
そりゃ もちろんだけど…｡
就職とかしたらさ
今みたいな自由は 利かないだろうし｡
うん…｡
宝は どうすんの？
んっ？
じいちゃんのとこ行くのか？
いや まだわかんねえや｡
どこ行くのが いいかいなあ…｡
んっ…？
これやん…！
なんだ？ これ｡
今日は バードウォッチングをします！
はあ｡
これ どうぞ！
まずは ここで
貴重な鳥 ルリビタキを観察します！
はい｡
いろんな花も咲いてるので→
散歩しながら観察しましょう｡
そのあとは 近くに
おいしいスパイスカレーが売ってるけん｡
ランチは それを！
お前 辛いの苦手じゃん｡
スパイスの辛さは大丈夫です｡
ややこしいな｡
そのあとも
おいしいコーヒー屋が近くにあったり→
プランを立ててますので！
はい｡
では 行きましょう！
はいはい｡
いたか～？
う～ん いないです｡
うわあっ!!
おおっ？
あれ カワウや…！
あっ カワウって知ってますか？
ああ｡
すごいですよね カワウ｡
鳥なのに 泳いで 潜って 魚を捕まえるし｡
泳げて 飛べるって すごくないですか？
おお～ 確かにな｡
あっ そろそろ お昼…｡
先輩 おなか すいてますか？
ぼちぼち｡
じゃあ いったん 観察はやめて
カレー食べに行きましょう！
いただきます｡
・～
うん！ うまい！
うまいな｡
こんなカレー 食べたことないです！
俺の知っとうカレーは
合宿とかで作るようなカレーだけやけん｡
あれはあれで うまいけどな｡
サークルの みんなで
初めて登った時の山を思い出します｡
ああ…｡
また みんなで 山 登りたいですね！
そうだな｡ 騒がしい奴らだけどな｡
でも 最近は
就活で来れん人も増えましたね｡
先輩も就活とかするんですか？
まあ まだ決めてない｡
そうなんですね｡
お前は？
俺は… まだ なんも考えとらんです｡
まあ まだ１年だしな｡
はい｡
あと…｡
先輩に会いたくて
勢いで来てしまったけん｡
でも そのおかげで すっごい楽しいです！
友達もできたし 山登りも覚えて…｡
先輩のおかげです｡
本当 ありがとうございます！
あのさ…｡
あっ！
先輩 実は いいものがあって｡
んっ？
物足りんかったら これを…！
チリソースって お前…｡
そんなことしなくても…｡
100パーセント 目指してるので！
お前のにも 入れてやろうか？
ああ いや それは大丈夫です…｡
なかなか見つからんもんですねえ｡
そうだな｡
あっ 先輩 のどは乾いてないですか？
ああ まあ 少し｡
じゃあ 俺 飲み物 買ってきます！
ああ｡
あれ…？
えっ…？
どうした？
いや… えっと…｡
財布が… なくって…｡
はっ？
さっき使ったのは覚えとうけん｡
この公園にはあると思うんですけど…｡
さっきの所かいな…｡
とりあえず 歩いてきたとこ 戻って捜すぞ｡
はい…｡
なんか このぐらいの黒で→
なんか 鍵とかも付いてる財布なんですけど｡
う～ん… 見てないね｡
黒いのだよな？
大きさ どのくらいだっけ？
小さい正方形ので… 家の鍵も付いてます｡
ねえな…｡
でも さすがに 落としたら
音でわかりそうだけどなあ｡
本当 すみません…｡
謝るのはいいから 捜すぞ｡
はい｡
はい｡ はい｡
ああ… そうですか｡
わかりました｡
警察にも まだ届いてねえわ｡
あっちのほうも 捜しに行くか｡
いや… 俺 一人で捜します｡
なんで？
これ以上は 迷惑かけられんし…｡
なんか 俺 落ち着きなかったですよね
今日ずっと｡
本当 すみません｡
財布 落とすとか 何しようっちゃろ…｡
あのな 俺は お前と…｡
あの…｡
あっ ごめんなさいね
お話ししてるところ｡
今 ｢お財布｣って
聞こえたもんだから…｡
へっ…？
あの お財布
落とされてないかしら？
えっ… 落としました｡
あっ…｡
これかしら？
そうです！ これです！
ああ よかった！
さっきね そこで拾って｡
それで これから
交番に届けようと思ったところなの｡
よかったわ 見つかって！
ありがとうございます！
あっ なんか お礼を…｡
あっ いいの いいの
そんなこと｡
本当に 暗くなる前に見つかって
よかったわねえ｡
気をつけて帰ってね｡ フフッ｡
はい｡
ほら｡
あっ… ありがとうございます｡
先輩 なんでですか？
何が？
なんで 先輩は
怒らんで 優しくしてくれると…？
俺 先輩を喜ばすこともできんのに…｡
どんな鳥だった？
えっ？
いや…｡
その 今日 お前が 俺に見せたかった
ルリなんちゃらって鳥って どんな鳥だ？
えっと…｡
14センチぐらいの小さい鳥で→
それを見ると
幸せになるっていわれてるんです｡
その名前の｢ルリ｣は
瑠璃色の羽毛が由来で→
すっごく きれいなんです｡
青くて 小さくて…｡
だから…｡
それを どうしても
先輩と一緒に見たくて…｡
俺は お前と今日 完璧なバードウォッチングを
しに来たわけじゃねえよ｡
どういうことですか？
お前の好きなもんを
一緒に見たり 探したり…｡
なんか そういうことを
しに来たってだけ｡
ハプニングも
結果 良けりゃ 面白えだろ｡
先輩…｡
先輩のそういうところ…｡
好きです…｡
・～
まあ でも…｡
財布が戻ってきたってことは
いたんじゃねえの？ その鳥が｡
あっ 確かに…！
・～
あっ！
えっ！
嘘～｡
ちょっ… なんですか もう～…｡
見て！ おかめくん｡
この先輩 すごい楽しそうやない!?
・～
これからも 一緒に
いろんな思い出 増やしていければいいなあ｡
あのさ…｡
あっ！ 先輩 実は いいものがあって…｡
《そういえば あん時
なんか言おうとしとったんかいな…》
あいつにも ちゃんと話さねえとな…｡
・～
あの日のビー玉みたいに
目が離せなかった｡
お前に決めてほしいことがある｡
わかりました｡
一歩踏み出す勇気をくれたんは
先輩やから｡
見逃し配信はTVerで｡
Leminoなら 見放題 独占配信中｡
番組公式SNSも
ぜひ フォローしてください｡
詳しくは 番組ホームページまで｡