｢忘れもんはない？ 道 迷わんようにね｣
うん｡
…って もう 俺 ２年よ？
道には もう迷わんって｡
｢フフッ… そうか｡ そうね｣
そういや こんな会話 前もした気がする｡
｢そうやった？｣
｢東京は怖いとこやけん！｣って
母ちゃん 言っとった｡
｢そうよ 怖い所よ｣
でも 母ちゃんが思っとるほど
東京は怖いとこやないよ｡
｢宝先輩は？ 元気しとう？｣
先輩 今 海外に登山しに行っとって
俺も しばらく会えとらんで｡
｢あら そうなん｣
うん｡
｢あっ そうや 大根！
宝先輩の分も送ったら 食べるかね？｣
大根は いいって もう！
｢なら またね｣
うん ならね｡
《東京での日々は あっという間に過ぎて→
俺は２年生になり
宝先輩は４年生になった》
《気がつけば 先輩と過ごす大学生活も
残すところわずかということになる》
・～
１年生にとっては
初めての本格的な山なので→
トレーニングを行います｡
準備するものは
各自で用意するようにしてください｡
それじゃあ
次は 夏休み明けのハイキングを予定で｡
あっ 中野くん 初めての子たちに
持ち物の説明だけ よろしくね｡
あ… はい！
うん｡ じゃあ
今日のミーティングは これで終わり｡
お疲れさまでした｡
じゃあ 持ち物の話は こっちでやります｡
この前 行った時も 雨降ったんよ｡
だから こういうレインコートとかは
あったほうがいいかも｡
近くに いいお店あるけん
あとで お店のサイト 送っておくね｡
ありがとうございます｡
うん｡
うっす｡
今日 来たんですか？
先輩…！
まさか あの中野が
後輩に教えるようになったとはな｡
ってか 似合わねえな それ｡
髪形も なんだよ｡
おい 失礼だぞ！
スーツに着られてるな｡
俺だって 着たくて着てねえよ｡
お前も これ着て 就活してみろ｡
大変なんだぞ｡
宝先輩が… スーツ…！
でも 宝だって
向こうで仕事探すの大変なんじゃないの？
まあ それなりに｡
俺も英語がしゃべれたらな～｡
あっ そういえば
借りてたピッケル そこ 返しておいた｡
サンキューな｡
おお そうじゃん｡
じいちゃんと山登るって言ってたよな？
えっ！ 今回は どこの山 登ったの？
モロッコ｡
もしかして ツブカル山？
そう｡
いいな～！
同じ人間なのに
どこで間違えたんだろ 俺｡
っていうか
そんなこと言ってる場合じゃないですよ！
これ 見てください｡
まあ 安定の光景だな｡
はあ～… 宝先輩目当ての子たちは
きつくて続かないか…｡
宝が卒業したら
このサークル 廃部になるかも…｡
よし！ お前たち あとは頼んだぞ｡
ちょっと
縁起でもないこと言わないでよ！
やっぱり 宝先輩の人気は
すごいですね…｡
どうしてくれんだよ！
知らねえよ｡
他の４年も みんな就活だし
なかなか部員集めも手伝えないしな｡
結局 俺らみたいな
山を愛し呪われた４年は→
就活を置いて こうやって
いまだにサークル活動しちゃうもんな｡
いや 私 内定あるから｡
一緒にしないで｡
えっ そうなの!?
じゃあ もう 行くわ｡
おう｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
あの２人も
もう めっきり仲良しさんだな｡
うん｡ 宝も ようやく
気の合う友達を見つけられたんじゃないの？
何 言ってんだよ！
宝の親友は俺だぞ！ なあ？
は… はい｡
〈私には
誰にも話していない秘密がある〉
〈それは…〉
〈このオリジナル妄想小説である！〉
〈そう あれは１年前〉
〈新歓で 中野くんの言葉をきっかけに→
とんでもない光景を目撃したことが
始まりだった〉
しーっ｡
〈あれからというもの
眠れぬ日々が続き→
気がつけば
２人の行動をメモに残し始めた〉
悪い ちょっと出るわ｡
じゃあ いったん グループになって…｡
・～
〈だが しかし→
抑えきれない この気持ちをどうにかしたいと
ひっそり書き始めたものの→
気づけば そこそこの読者数を集めてしまい→
読者のために後に引けなくなってしまった〉
もっとネタを集めなきゃだな…｡
唯先輩｡
なんだ 湯川か｡
な… ｢なんだ｣って なんですか！
えっ もう 今日は終わりですか？
うん 終わりだけど 何？
一緒に帰りたいなと思って｡
ああ… ごめん それは無理｡
やることあるし｡
ちょっ… 無理ってことはないでしょ｡
ちょっと 先輩…｡
日曜までは泊まっていけるんだろ？
はい｡ 月曜の授業の荷物も持ってきました｡
久しぶりに ゆっくりできそうだな｡
先輩 ３週間ずっと
あっち行ってましたもんね｡
なんだか すごい久しぶりな感じがします｡
そうだな｡
どうでした？
おじいさんと久しぶりに登った山は｡
少し雪 残ってたけど 気持ち良かったよ｡
写真 見るか？
見たいです｡
うわっ…！ すごっ！
きれいだろ｡
こんな景色 見たことないです…！
俺も いつか 行ってみたいなあ…｡
あっ…！
でも 俺 パスポートもないですし→
その前に 体力もつけんといかんですね｡
フフ…｡
そうだ じいちゃんから土産もらったんだ｡
これは… 酒か｡
お前 飲めねえもんな｡
そうですね… まだ二十歳じゃないので｡
でも…
実は 明日 飲めるようになります…！
はっ？ 明日って お前…｡
はい… 実は誕生日で｡
なんで言わねえんだよ｡
なんか…
自分で言うのもおこがましいかと思って｡
はあ… お前は また そういう…｡
でも そうか｡ 明日で二十歳か｡
はい｡
じゃあ 明日は俺が作るか｡
え…？
飯｡
なんも用意できてねえし｡
そんくらいのことしか できねえから｡
宝先輩が 俺のために料理…!?
夢ですか？ え？
酔ったらどうなるか確認する｡
ああ… これ 駄目だ｡ 煮詰まってんな～｡
どういうのが萌えるんだろ…｡
一緒にブランコ 乗るか？
いや 違うな～… 違うんだよな｡
おいしそうじゃないですか？
まあな｡
おっ…！ びっくりした｡
え… えっ!? ちょっ…！
イチゴとバナナです｡
そこ座って食うか？
こっち来る…｡
はい｡
《こんな私得展開ある…!?》
うーん… うまっ！
本当に甘いもん 好きだな｡
はい｡ 甘いのを食べると幸せになれます｡
あー そう｡
あっ ひと口いります？
…って 先輩 甘いの苦手ですもんね｡
《えっ!? 待って 待って 待って 待って
待って 待って…！》
《この展開は… 早すぎる…！》
《クレープより お前のほうがうまそう》
《え… 先輩…？》
んなあっ…！ あっ…｡
あっま！
キャッ！
ごめんなさい… ごめんなさい｡
ごめんなさい 違うんです｡
こんなとこで何してるんですか？
また お前か！ ちょちょちょっ…！
タイミング悪すぎる！ ちょっと待ってて｡
タ… タイミング？
あれ…？ あれ？ あれっ!?
どこ行っちゃったんだろう｡
何 作ってくれるんですか？
うちは めでたい日は いつも これ｡
ローストビーフにする｡
おお～…！
・～
うわあっ！
あ？
先輩 その切り方 危ないです…！
どこが？
切る時 左手は こうです｡
猫です！ にゃあです｡
にゃあ…？
ちょっと貸してください｡
こうやって 指を内側に入れて→
怪我せんようにするんです｡
はい やってみてください｡
・～
こうか？
そうです｡ 上手です｡
なるほどな｡
・～
できたぞ｡
うわあ～！ おいしそう！
ちょっと 時間かかっちまったけど…｡
初ビールや…！
合わなかったら すぐ言えよ｡
はい｡
じゃあ 誕生日おめでとう｡
ありがとうございます｡
苦っ！
初めは そう思うよな｡
これを みんな
おいしそうに飲んどったんですね…！
まあ ビールにも いろんな種類あるからな｡
そうなんですか？
でも お前にビールは まだ早かったな｡
これ 飲んでみろ｡
なんですか？ これ｡
ファジーネーブル｡
お前 こっちのほうがいいだろ｡
うん…！ おいしいです これ！
ジュースみたいや｡
おい 飲みやすいからって
あんまり 一気に飲みすぎるなよ｡
いただきます｡
・～
ん～… うまっ！
うん…！
あの…→
僕 ずっとずっと 黙っていたことがあって｡
今日 確信したんです｡
先輩 好きです｡ 好きです…！
付き合ってください！
あの… 唯先輩 聞いてます？
ああ… ごめん｡
今 それどころじゃない｡
ええ～…！ はあ…｡
俺 今 すげえ勇気出したんですけど！
っていうか 何してるんですか？
うるさい！ ちょっと黙ってて｡
今 大事なとこだから｡
まあ 勝手に付いてきたのは俺ですしね｡
了解です｡ 黙ります｡
《この感情を… 忘れぬうちに…！》
先輩が山に行っちゃった３週間
俺 頑張って待っとったんですよ～｡
もう それ ３回目｡
何回だって言います～｡
大丈夫かよ？
大丈夫なわけないですよ～｡
聞いてます？ 先輩｡
お前 酔うと面倒くせえな｡
面倒くさいって言わんでくれ～ん｡
ああ もう…
はいはい わかった わかった｡
近くにおるって… やっぱり いいですね｡
うん｡
みんなの前では
普通にしとったんやけど→
やっぱり 先輩がおらんと寂しくて｡
あの日 山で２人で話したこと
覚えてますか？
俺は… 先輩と ずっと一緒にいたいです｡
俺 あの時
絶対 大丈夫やって思ったんです｡
なのに ちょっと会えんだけで…｡
人って欲張りですね｡
・～
俺も同じこと思ってた｡
え…？
結局 時差とかもあって
全然うまく連絡とれなかったし→
そういう思いさせてるんだろうなって…｡
でも…｡
・～
こうやって
また寂しい思いさせるかもしれないけど→
思ったことは お前も素直に話してほしい｡
・～
俺だって 一緒にいたいって思ってるから｡
おい 大丈夫か？
んん～…｡
中野？
んん…｡
人が真面目に話すと これだよ｡
ん… んん…｡
おはよう｡
お… おはようございます｡
記憶あんの？
えっと… 俺… 先輩に…｡
お前が酔うと どうなるかだけは
よーくわかったわ｡
これが お酒の力…｡
ちょっとは大人になったんじゃねえの｡
でも… 楽しかったです｡ すごく｡
・～
風呂入ったら 散歩行くか 大進｡
はい！
え…？ 今 なんて言いました…!?
・～
は？ 何？
名前！ レアなんで もう１回 呼んで！
もう言わない｡
え～っ！ お願いします！ お願いします！
あと１回だけ 先輩！
先輩？
えっ えっ… もう１回！ 先輩！
・～
ドラマ『タカラのびいどろ』は
いかがでしたか？
Leminoなら 見放題 独占配信中｡
番組公式SNSも ぜひフォローしてください｡
詳しくは 番組ホームページまで｡
ドラマ『タカラのびいどろ』の→
Blu-ray DVDの発売が決定しました！
イエーイ！
豪華特典映像も盛りだくさんです｡
詳しくは
番組ホームページをご覧ください｡