・～
１個やるよ｡
ありがとうございます｡
《先輩に もらってしまった》
中野… 大進… です｡
１年… です｡
よろしく… お願いします｡
おお みんな 反応早かあ…｡
また会ったね｡
あっ…｡
この前の…｡
足 大丈夫？
はい｡ もう治りました｡
よかったね｡
《優しい人やなあ》
あっ｡
んっ？
剥がれとる｡
えっ？
ああ…｡
よかったら これ…｡
あっ ありがとう｡
君は本当に いい子だね｡
・～
新入生 お前目当ての奴は
ある程度 ふるい落とせたな｡
そういえば 中野って 入学式の時に
お前に話しかけてきた奴だろ？
あいつも入ったんだ｡
はい 確かに受け取りました｡
遅くなって すみませんでした｡
いいの いいの｡
ちゃんと出してくれない子も多いんだから｡
・～
先輩たちが持っとるような服って…｡
んっ？
どこ行ったら買えますか？
俺も 登山用のウェア？ とか 道具？
欲しいなって思っとって｡
あー 近くだと…｡
この店とか？
一応 登山用品も置いてるから
のぞいてみてもいいかも｡
あれ？ ここ…｡
えっ？ 知ってる？
あっ…｡
あれ？ 宝の後輩くんじゃん｡
いや なんで来てんだよ｡
えっと 登山グッズ欲しくて
それで 部長に おすすめされて…｡
《どれがいいか 全然わからん》
何探してんだよ｡
えっ？ あっ…｡
何買ったらいいか
全然わからんで…｡
この間 登った時
アウターは持ってたよな？
はい｡
Ｔシャツは？ 持ってんの？
えっ？
速乾性の｡
…は 持ってないです｡
これから暑くなるし
持っといたほうがいいんじゃない？
いやあ 新鮮だなあ｡ 宝が先輩してる｡
見てないで接客しろよ｡
いいじゃん 先輩が直々に
面倒見てあげればさあ｡
うぜえ｡ つうか 働け｡
はいはい｡
ありがとうございます｡
選んでくれて｡
んっ｡ じゃあ 俺 バイトだから｡
あのっ！
なんかあったら
先輩に連絡してもいいですか？
なんかって？
なんやろう…？
どうでもいいことなら返さねえ｡
まあ ああ見えて 面倒見はいいから｡
めげずに構ってやって｡
はい｡
ありがとうございます｡
また会ったね｡
あっ すごい偶然やなあ｡
今日は… 買い物かな？
はい｡ さっきまで先輩と一緒で…｡
そうだったんだ｡ 楽しそうでいいねえ｡
｢そうね｡
直接お礼言えて よかったね｣
うん｡ 友達たくさんできて…
サークルにも入ったし…｡
あとは お店の店員さんとか
バスで会う おじさんとも→
話すようになったんよ｡
そりゃ よかったねえ｡
けど 世の中いい人ばっかりじゃないけんね｡
気をつけんといかんよ｡
｢わかっとーって｣
ていうか 兄ちゃんさ→
いつも送ってくるメッセージ
あれ ださいっちゃけど｡
えっ？ ださいん？
｢山とか植物とか
こっちにもあるようなもんやなくて→
もっと都会っぽい写真送ってよ｣
都会っぽい… 例えば…？
｢えっ？ えっと ほら あの…→
中目黒とかさ｡ 芸能人いそうやん｣
中目黒…｡
ねえ
さっき送ってきたメッセ 何？
えっ？
授業中に変なの送ってこないでよ｡
何送ったの？
これ｡
何？ これ｡
えっ？ あえて おじさん構文
使ってくって遊び｡
キモいし 普通に引いたわ｡
ってか 真面目に授業受けなって｡
え～｡
芽依 基本
事務連絡しかしないもんね｡
｢了解｣とか スタンプだけだもんね｡
いや 普通 そんな話題なくない？
話題は自然に生まれるものじゃない｡
作るんだよ｡
うわっ すげえドヤ顔で言う｡
ほら 相手の興味あることとかさ
いくらでもあるじゃん｡
ポテンシャル高すぎんだろ｡ なあ？
えっ？ あっ うん｡
《相手が興味のあること…》
ねえ あんた いつもそれだよね｡
同じの食べてて飽きないの？
全然｡
いうて お前も
いつも日替わりだけどな｡
あんねえ 俺 キテる気がすんだよね｡
何が？
《ラーメン…》
・～
《スケボー…》
《山… コーヒー…》
・～
ちょいちょい ちょいちょい お兄さん！
何帰ろうとしてんの｡
俺らと飲みに行こうぜ？
いや 暇人かよ｡
だって いつも ｢バイト バイト｣って
構ってくんないじゃん！
そうだ そうだ！
わかった わかった｡ 行くから 離れろって｡
いいじゃん いいじゃん｡
きれいに咲いとうなあ｡
これは 送っていいかいな？
いや でも ださくね？
う～ん…｡
また会ったね｡
ご飯 まだだよね？
上京して 一人じゃ 心細いでしょ？
あっ ほら｡
さっき 焼き鳥 買ってきたんだ｡
よかったら お家 お邪魔してもいいかな？
えっ…｡
いえ あの… 帰ります｡
・～
はあ はあ…｡
はあ…｡
・～
えっ…｡
どうしたの？ 大丈夫？
ほら 一緒に焼き鳥 食べようよ｡ ねっ？
おーい｡
はあ はあ…｡
ああ～ モテてえ～｡
なあ どうしたらモテると思う？
ええ～？ ああ なんか
モテる文化圏に移住するとか？
そんな金ねえ～！
ねえ 宝！ なんかない？
まあ 頑張れ｡
おい 適当かよ！
なんかさ こう もっと
コスパ良くモテれませんか？ 先生｡
う～ん そうねえ…｡
あっ トルコとかどう？
なんか 日本人 モテるらしいよ｡
いや なんで
移住前提で話進めてんだよ｡
違うじゃん それは｡
いいじゃん｡
どうした？
おい 聞こえてる？
｢あっ… 先輩…
あの なんか 今 おじさんが…｣
あっ？
なんか おじさんが 部屋に入れてくれって…→
さっきから ドアの前 ずっとおって｡
｢マジ？ やばい奴？｣
いや そんなんやなかったんですけど…｡
怖い… です｡
ちょい出るわ｡
おいおい｡ 女子ですか？
女子からですか？ 宝さんっ！
えっ！ そうなんですかあ!?
今から行くから｡ 絶対ドア開けんなよ｡
｢すぐ行くから 踏ん張れ｣
はい…｡
どうしたの？
焼き鳥 冷めちゃうよ？
あ… あの…｡
あっ！ やっと返事してくれた！
そ… その…→
いきなり こんなふうに来られても…→
正直 困るというか…｡
えっ？ なんで？
だって ほら｡
僕には心を開いてくれたでしょ？
あんなふうに笑いかけてきてさあ｡
大丈夫だから｡ ドア開けてよ｡ ねっ？
おっさん｡
なんか用？
いや ただ 僕は 一緒にご飯でもって…｡
相手の気持ち考えろよ｡
中の奴 怖がってんだよ｡
えっ？
あんましつこいと 警察呼ぶぞ｡
別に そういうつもりじゃ…｡
そんなに嫌だったかな…？
そっか｡ ごめんね｡
もう開けていいぞ｡
お… おい… 大丈夫か？
まあ 怖いわな｡
とりあえず 中 入れ｡
先輩… 酒くさい｡
ひと言目が それか｡
まあ 近くで飲んでて よかったわ｡
すみません…｡
気ぃついたら 電話しとって…｡
さっきのおっさん 知り合い？
えっと…→
最近 バスとか道で よく会って→
それで 話しとって…｡
完全にストーカーじゃねえか…｡
お前 狙われてんぞ｡
例えば 俺がそういう人間だったら
お前なんか とっくに ヤってるわな｡
でも 俺 男なのに…｡
男が好きな男だっている｡
そうなんですか？
お前は なんも悪くないけど
勘違いする奴だっている…｡
男だろうと女だろうと
信用できる奴だけにしとけ｡
・～
なら…｡
先輩はいいと？
・～
さあな…｡
ってか 知らねえおっさんと
話してんじゃねえよ｡
だって ピアス褒められて嬉しかったけん｡
はっ？ ちょろすぎんだろ｡
ええ…？
あっ！
先輩っ！
あの…→
昨日は本当に
ありがとうございました｡
おう｡
先輩に なんて連絡しようか
ずっと迷っとったのに→
まさか あんなんが初めてになるって…｡
あれが最初じゃなかったら
なんて送ろうとしてたんだ？
あっ…｡
これ 送ろうとしとって｡
キンセンカ？
さすが先輩！ すごいです！
馬鹿にしてるか？
えっ!?
〈あん時 怖くて
なんも考えられんくなって〉
〈気がついたら 先輩に連絡しとった〉
じゃあ これなら… これなら送っていいと？
しつけえ｡
えっ？
じゃあ 何なら送っていいんですか？
知らねえ｡
ええ～｡
〈他の誰でもなくて
先輩しか思い浮かばんかった〉
・～
俺 先輩のこと 推しとるかもしれん｡
あのなあ… いつから 俺とお前は
そんな関係になってんだよ｡
じゃあ この気持ちって なんですか？
ドラマ『タカラのびいどろ』は
いかがでしたか？
見逃し配信はTVerで｡
Leminoなら 見放題 独占配信中｡
皆さん ぜひ…｡
ご覧ください｡