どうすっかな…｡
・～
ほら｡
あっ… ありがとうございます｡
すいません… 取り乱してしまって…｡
本当だよ｡
先輩 昨日は どこで寝たんですか？
そこら辺で適当に｡
ああ！ すいません…！
俺がベッド占領してもうて…！
ひゃ｡
ん… 熱は もう下がったな｡
…はい｡ すっかり元気です｡
んな 緊張すんなよ｡
昨日の勢いは どこいった｡
き… 昨日は 本当に失礼なことを…｡
だから それは もういいって｡
それに…｡
なんだよ｡
その… ああ…
な… なんでもないです…｡
じゃあ… こういう気持ちって…｡
どういう好きなんやろう…｡
《あれは きっと夢やん》
《そうに決まっとる》
俺のことが好きだって？
ゆ… 夢やないん…!?
夢じゃねえよ｡
す… すいません｡
あの あっ ボ… ボーッとしとって
頭が ようわからんで…！
あれは その…｡
冗談？
冗談…｡
いえ｡
冗談や… ないです｡
お… お… 俺→
先輩のこと…→
す… 好きです…！
でも… あっ… 迷惑になるやろうけん…
冗談にしておきます｡
変なこと言って… ごめんなさい｡
じゃあ 俺は なんも聞かなかったことにして
今までどおりにしてればいいわけ？
…はい｡
でも 俺 そんな器用なことできねえぞ｡
…えっ？
お前のことは→
今後 どう接していいかわからない後輩
ってことになって→
もう あんま構えないかもな｡
こっち来い｡
あのな｡ お前 俺の前で泣きすぎなんだよ｡
すいません…｡
俺が気まずくなくて
お前も泣かなくて済む方法があんだろ｡
…わからんです｡
だから
もっと違う言い方で言ってこいってこと｡
違う言い方…｡
今までどおり… 構ってほしいです｡
却下｡
えっ…｡
あるだろ｡
２人ともウィンウィンになる言い方｡
・～
でも それって…→
俺だけが嬉しいことになりませんか？
じゃあ それ 言ってみ｡
でも そんな… だって…｡
｢好きやけん 付き合って｣とか
言えるわけ…｡
言ってんじゃん｡
あっ…｡
えっ？
ありだな｡
えっ…!?
いいよ 付き合ってやる｡
付き合う…!?
俺と… 先輩が？
だから そう言ってんだろ｡
先輩も 俺のこと好き…!?
そこまでは言ってねえ｡
じゃあ なんで!?
お前が ずっと気づかないなら
ほっとくつもりだったけど→
やっと気づいたと思ったら
さっさと引かれて｡
えっ…｡
こっちがムキになるくらいは… まあ｡
それって… やけくそってことですか？
やけくそでキスまでするかよ｡
キ…｡
あっ…｡
フッ…｡
反応 遅っ｡
いらっしゃい！ おっ 宝｡ １人？
いや… ２人｡
はいよ！
宝が誰かと来るなんて珍しいじゃん｡
俺 いつもの｡
はいよ｡
お兄さんは？
えっ… あっ… ええっと…｡
せ… 先輩と同じので｡
はいよ｡
いいのか？
…えっ？
まあ この店で 一番うまいけど｡
でも お前は もっと普通の…｡
いえ！ 同じので｡
はい 激辛 お待ち！
おお…｡
赤っ！
だから 普通のにしとけって言ったろ｡
いただきます｡
…食べます｡
ハハッ…！
辛っ！
ハハハハッ…！
アハハハハッ…！
アハハッ…｡ はあ…｡
無理そうなら やめとけよ｡
俺が食うから｡
注文し直すか？
あっ いえ！
辛くても おいしいのはわかるけん｡
そうか｡ 根性あるじゃん｡
先輩 常連さんなんですか？
まあ よく来るな｡
そういえば
ラーメン 好きでしたもんね…｡
お前は？
えっ？
何が好きなんだよ｡
えっ…｡
お… 俺は…｡
馬鹿 そういうことじゃねえよ｡
食いもんだよ｡
ああ… あっ 食べ物！
あっ えっと… プリンです｡
プリン？
やっぱ 無理じゃね？
《夢 幻 白昼夢》
《どれも違う》
《だって 口が痛いんやもん》
《俺には合わない大きな服も→
目の前の宝先輩も 本物で…》
どうした？
先輩… 本物なん？
はあ？
これは…→
本当に夢じゃないんですよね？
俺ら 本当に付き合ったと？
痛っ｡
わかったか｡ 夢じゃねえだろ｡
…はい｡
そこ 座ってろ｡
えっ…｡
・～
夢じゃ… ないんやね｡
ねえ 今の人 めっちゃかっこ良くない？
思った！ モデルかと思ったもん｡
背ぇ高いし｡
彼氏だったら やばくない？
無理だよ あんな かっこいい人…｡
隣に…？
…おら｡
あっ…｡
これ…｡
期間限定 イチゴプリン味だとよ｡
口直しに どうぞ｡
あっ… ありがとうございます！
あれ？ 先輩のは…｡
俺は んな甘いの飲まねえよ｡
いただきます｡
おいしいです！
めっちゃ甘そう｡
あっ…｡
ひと口 いります？
いや いらねえ｡
｢今日は ありがとうございました｣→
｢ラーメンも イチゴプリンのも
美味しかったです｣→
｢先輩のおすすめもっと知りたいです｣｡
えっ…｡
も… もしもし？
｢おう｣
どうしたんですか？
｢いや 打つの めんどかったから｣
えっ それで 電話かけてくれたんですか？
悪いかよ｡
｢全然！ あの…｣
嬉しいです｡
あの…→
先輩のおすすめ もっと知りたいです｡
おすすめって言われても…｡
｢なんでもいいので！｣
じゃあ 山｡
先輩 本当 山が好きなんですね｡
まあな｡
｢いつから好きなんですか？｣
いつから？
じいちゃんに連れてってもらってからだな｡
どうだ 気持ちいいだろ！
ここが じいちゃんの｢きれい｣？
ああ そうだ！
じいちゃんな
ここに来ると 落ち着くんだ｡
ふ～ん｡
なんか きれいなの わかるけど
変な感じする｡
変？
川の音とか→
木の ざざざって音とか…→
音してるのに 静かで→
それが なんか…｡
んー… やっぱ わかんない｡
そうか そうか！ 気に入ったか！
宝も じいちゃんと同じだな｡
じいちゃんは 山 好きなんだ｡
うん！ そうだ｡
じいちゃんな 行ってみたい山があってな｡
どんな山？
マッターホルンっていう山だ｡
俺も見てみたいな｡
｢マッターホルン 行ったんですか？｣
いいや まだだ｡
いつか 行けるといいですね｡
そうだな｡
｢フフフッ…｣
なんだよ？
いえ…｡
先輩のこと知れて 嬉しいです｡
あっそ｡
じゃあ もう遅いから 寝ろ｡
あっ… はい｡
また 明日 大学で｡
｢ああ おやすみ｣
おやすみなさい…｡
そうだったんです｡ でも お宅の旦那さんも
本当に素晴らしいですね｡
ほら 宝！
皆さんに ごあいさつして｡
わあ～ この子が宝くん？
かわいい！ お人形みたい｡
そうでしょう？
夫に似なくてよかったと思って｡
でも 桃香さんも十分お美しいですから｡
いえ そんなこと｡
本当 かわいい顔してるのね｡
あの指輪 素敵だったなあ｡
私も欲しい｡
もう いっぱい持ってるじゃん｡
駄目｡ 全然 足りない｡
私はね… 欲しいものは 絶対に欲しいの！
・～
あっ 宝先輩｡
ねえ… 宝先輩 久々に見た！
話しかけたら？
いや 無理 無理 無理 無理｡
高嶺の花すぎるよ｡
ねえねえねえ
るいるいのライブ配信 見た？
顔面 良すぎて びっくりした～！
見た 見た！
もう スクショの手 止まんなかったもん｡
何 言ってっか わかんねえー｡
まあ でも 幸せそう｡
お似合いだよね｡
ねえ… ｢お似合い｣って どういうこと？
えっ？ うーん… タイプが似てて
雰囲気が合ってるっていうか｡
そうだな…→
隣に立ってて 違和感がない感じ｡
うん｡
・～
あっ…｡
待っとってくれたんですか…!?
ああ｡ ついでに 駅まで一緒に帰るか｡
…はい｡
・～
《宝先輩が こんなに近くにおって…→
嬉しい》
《嬉しいのに…》
・～
《もしかして 俺と先輩→
釣り合っとらんのやないかな…？》
これは デート!?
では 行きましょう！
付き合うとか恋人とか 最初から
100パー好きじゃないといけねえわけ？
先輩の気持ちが100パーセントになるまで
頑張ればいいですか？
ドラマ『タカラのびいどろ』は
いかがでしたか？
見逃し配信はTVerで｡
Leminoなら 見放題 独占配信中｡
皆さん ぜひ…｡
ご覧ください｡