（オペレーター）敵２番艦 大破！
（グラードル）よし
ガトー少佐の回収作業はどうか？
（オペレーター）あと80秒
（グラードル）
艦隊反転 全力射撃 15秒後—
ドラッツェを前面に展開させろ！
♪勝利者などいない
戦いに疲れ果て
♪星空を見上げる
泣く事もかなわない
♪I DON'T NEED
昨日などいらない
朽ち果てた夢も
♪I GOT A BURNIN' HEART
♪胸を貫くスリルを
ただ追いかけて
♪走り続けたい
♪言葉に出来ない想いが
♪凍えた心さえ 熱くさせる
♪I GOT A BURNIN' LOVE
♪蒼く輝く炎で この星空を
♪覆い尽くす時まで
♪I GOT A BURNIN' HEART
♪愛は孤独な戦い この世界まで
♪燃やし尽くすのか
（ニナ）バカね… １号機はまだ
宇宙用の装備をしてないのよ
（モーラ）
１週間で 随分 仲のよろしい事
（ニナ）バランサーの調子を見ても
しょうがないでしょう？
（コウ）早く慣れたいんだ—
それに パーツを換装してなくても
こいつは 十分やれるさ
月で フルバーニアンに
するまでなんか待てない
せっかちね 宇宙じゃ今の１号機は
ジム以下なんだから—
あっ！ そんなに乱暴にしないで！
推力が
ノーマルに上がるまでは—
もっと優しく こう…
でしょ？
バランス おかしいや
レベル 低く
見積もり過ぎてんじゃないの？
ああん 勝手にしないで！
僕だって 計算してみたんだ
モンシア中尉が
まだ １号機を狙ってるんだから
ふ～ん それが本音ね
じゃあ バニング大尉のジムで
あなたも 錬成訓練に
参加したらどう？ 自信家さん
嫌だ そんな暇があったら
こいつをものにするんだ
あ～あ
キース少尉１人 かわいそう
計算 間違ってるわよ
えっ？
（キース）くっ…
こう残骸が散乱してちゃ
どこに隠れてるか…
あうっ！
（モンシア）
どうした 隙だらけだぞ！
宇宙じゃ 360度 気を配れって
言ってんだろう！
してますよ！
（モンシア）どこが！
頭で分かってるだけだろうが
体で感じんだ 体で！—
コンピューター表示ばっかり
頼ってると死ぬぞ！
うわぁっ！—
ム… ムチャしないで下さい！—
中尉殿！
地球の影に不審な機影が！
不審なもんか！
あれは味方の艦だ—
それとも 象にでも見間違えたか？
え…
（シモン）識別信号 確認しました
ユイリンとナッシュビルです
（バニング）
これだけ待って ２艦とはな…
まあ なんとか暗礁宙域を
捜索できる数… という事ですか
（シナプス）今後も頼りになるのは
コーウェン将軍だけのようだな
ええい…
（グラードル）
少佐 まもなく入港です—
連邦の追撃をまくのに
少々 遠回りをしましたが…
（ガトー）デラーズ閣下もきっと
首を長くしてお待ちの事だろう
そのガンダムは いかがですか？
ん いいな 連邦にしては見事
とでも言っておこう
（警告音）
（オペレーター）後方より艦隊—
急速接近！
観測員 何をしていた！
（オペレーター）
味方です シーマ艦隊！
シーマ艦隊…
む…
（オペレーター）
こちらペールギュント—
後方の艦隊 航路に割り込むな！
優先権はこちらにある！
（シーマ）ソロモンの悪夢さん
ガンダムかっぱらって
やっとお戻りか—
通信を！
（オペレーター）どうぞ！
前方のムサイ すまないね
コロニーの残骸と誤認した—
しかし ちょっと
間に合わないようだねえ
回避！ 回避急げ！
（シーマの部下たち）ははは…
総員 ショック対応姿勢をとれ！
（シーマの部下たち）
ひゃっはっはっは…
（ガトー）
ガトー少佐 只今戻りました！
（デラーズ）ご苦労だった
報告は聞いておる 見事
（ガトー）
ありがとうございます—
しかし 途中で
手荒い歓迎を受けました
（デラーズ）ふふふ…
シーマ･ガラハウ中佐の艦隊とか
（ガトー）
さっそく ご存じでしたか
（シーマ）以後 お見知りおきを…
哨戒中に見かけたものでね
新参者の挨拶代わり…
とでも受け取ってもらおうか？
はっ 中佐
ふっ…
（着信音）
（シーマ）ん？
何か？
うむ… 分かった 転送せよ—
連邦の艦隊だ—
現在のコースを維持すると
こちらの所在がばれるやもしれん
３艦！ 閣下 ここはお任せを！
いや 私が出よう
手土産がまだないのでね
うむ シーマ艦隊の実力
披露してもらおうか
（ガトー）閣下！
（シーマ）はっ！ 早速に！
少佐 これからは楽させてあげるよ
ガンダムでも
しっかり磨いておくんだね
ふふふ…
（ガトー）
閣下！ なぜあのような者を…
お前の留守中に
シーマを加えたのは すまなかった
しかし おれば反対したであろう？
はい あの腹には
黒々としたものが…
いえ たとえ常勝の
武士(もののふ)と言えども
この宇宙(そら)に
光をもたらす者ではありません
必ずや将来 栄光あるジオンに
仇をなすでしょう！
ふふ…
いつもながら お前の言葉は
汚れなき清流のようだな
ガトーよ…
ア･バオア･クーを覚えておるな
（ガトー）忘れようがありません
閣下にこの命 拾われました
（デラーズ）
そうではない あの時お前は—
ジオンを再び興す為に
生まれ変わったのだ
その心こそ 大義！
はい！
（デラーズ）
大義を生まんとする者が—
小事に こだわってはならん
星の屑作戦を成功させる為には
お前が奪取したガンダムと
我が艦隊戦力の充実が
不可欠だったのだ…—
シーマは私が導く！
（ガトー）閣下！
（デラーズ）
ガトーよ 広く物を見よ…
閣下…
心… 洗われました
死すまで お傍を離れません
（通信兵）閣下！ シーマ様が
単艦で出撃なさいました
いかがいたしましょう？
（デラーズ）はっはっは…
シーマめ やりおるわ
レーザー通信の準備は？
（通信兵）整っております！
よし 参るぞ ガトー！
（ガトー）はっ！
（モーラ）ニナ 聞こえる？
（ニナ）なあに？ モーラ
（モーラ）
ちょっと冷たいんじゃない？
（ニナ）あらそう？
（モーラ）
おーや 軽く言うのね—
だんだん あたしは
かわいそうに…—
あち あち あちち あちちちち！
熱いわよ ニナ！
だって 冷たいって
ウラキ少尉の事！
コウの？
コ… ほう…
そのウラキ少尉の事
今日だけで もう４回も
計算やり直してんのよ？
（ニナ）５回よ
（モーラ）もう…—
かわいそうに
データ教えてあげたら？
（ニナ）嫌！ そんな事したら
１号機で飛び出してくわ—
無鉄砲なんだから
それに あのアルゴリズムを
１号機にインストールしても
ジム以下の機動性には
変わりないのよ—
とにかく 月のアナハイムで—
コア･ファイターから換装しないと
絶対ダメよ！
ちょっと聞いていい？
なぁに？ 改まって
ガンダムとウラキ少尉
どっちが好きなの？
え？ やぁね
ガンダムに決まってるじゃない
換装したガンダムは
もっと素敵になるわ
力強くて スピーディで
コウはダメね
ちょっと優しくすると
甘えて付きまとってきて
彼ぐらいの歳の男の子はそうなの！
へぇー モーラって詳しいのね
そっ！ でもここじゃあ
ウラキ少尉は希少価値ね—
なんせ艦隊の男ときたら—
飢えたヤツ
ばっかりなんだから！—
どうぞ ご用心なさい
あち あち あちちち あち！
ニナ これ！ あ…—
キース…
最近 付き合い悪いよ
（コウ）わりぃ…
う～ん 彼… 来ないわね
別に
（コウ）
ニンジンいらないよ うわぁ
あっ 来た来た！
（ニナ）もう！
ニナ！
（キース）待てよ コウ！
ハーイ
ニナ！ スロットル
相関曲線部分だけに絞れたんだ
ここが問題だったんじゃないか？
ほら！
食事中よ！
あ… じゃあ
このニンジンあげるから
そういう事じゃないわよ！
あっ…
（モンシア）いやあ ニナさん！
こんな所にいたの
いや 最近 ご無沙汰してて失礼！
下手っぴぃの訓練が忙しくてね
すみません…
お仲間は？
あとの２人は待機命令中でね
なんせ 臨戦体勢ですから
え？
ふん！
（モンシア）ああ…
お仕事 充実していて
何よりですわね
それで お忙しい方が
なんの御用かしら？
月に着いたら
１号機をフルチューンするんだろ？
そしたら 俺が パイロットを
やってやろうと思ってね
お言葉ですが 中尉！
うるせえ！ 一度ぐらいの勝負で
勝ったからって しつけえぞ！
確かに…
データを
取らなきゃならないんだろ？
半人前のヤツに扱わせて
壊されでもしたら 責任問題だぜ
自分は 壊したりしません！
お前 宇宙の実戦
経験した事あるのか？
今 １号機のデータを
調べているところです
くっ… 練成にも出ねえヤツが
偉そうな事 言うない！
それ 合ってますよね？
い？ いや う～ん…
中尉に乗ってもらった方が
安全性は高いわね
ええっ？
え？ あ… ははは～
月に行ったら デートしようね
それとこれは 話が違います
（コウ）
ニナ 本当にそう思っているのか？
あっ…
（モンシア）
ニナさんは不安だってさ
あなたには聞いていません！
（モンシア）なんだと この野郎！
そうなのか？
あなたね
自信過剰も いい加減にして！
ああ…
誰が見ても
あなたよりモンシア中尉の方が
キャリアも実績も
上だって事ぐらい分かるわ！
うっ…
ガンダムは おもちゃじゃないのよ
遊び気分で乗られちゃ 迷惑だわ！
（兵士たち）おっ？
信じらんないよ ニナは
僕をガンダムのパイロットと
認めてくれてたんじゃ
なかったのか？
こんな分からず屋だと
分かってたら…
分からず屋は ニナの方だ！
（モーラ）
あっ… ウラキ少尉！—
はぁ… バカね ニナ…
（警報）
ああっ！
（シモン）敵 戦闘艦接近中
総員 戦闘配置！
（兵士たち）急げ！
（シモン）総員 戦闘配置！
（兵士）
そこの！ 何をしてる 急げ！
あっははは…
さあさあ 慌てておくれ
あたしゃ 気が短いんだ
すぐ 楽にしてあげるからね
（オペレーター）
まもなく 主砲射程圏内に入ります
さっさと ぶっ放しておしまい！
ゲルググは？
（コッセル）今 出ます！
（シーマ）よーし！
モビルスーツ発進 まだか！
（ハリダ）まもなく
（スコット）
敵艦１ ザンジバル級です
わずか１艦で… 手強いぞ！
（スコット）敵モビルスーツを確認
５つ… 敵艦発砲！
（シナプス）脅しだ！
（ベイト）ふん
旧式のゲルググなら 楽なもんだ
５対３だしな
（アデル）１機 忘れてませんか？
キースのヤツは計算外だ
すんません…
あっぶねぇ～ 何しやがんでい
（ハリダ）キース 発進急げ！
狙い撃ちにされるぞ！
（モーリス）
艦長！ ジャブローより緊急入電
（シナプス）後にしろ！
ああ 違います！
回線に割り込んでくる！ これは…
（バニング）むっ！
（シナプス）ああっ！
地球連邦軍
ならびに ジオン公国の戦士に告ぐ
我々はデラーズ･フリート
デラーズ･フリート？
（デラーズ）
いわゆる 一年戦争と呼ばれた
ジオン独立戦争の終戦協定が—
偽りのものである事は
誰の目にも明らかである—
なぜならば 協定は—
ジオン共和国の名をかたる
売国奴によって結ばれたからだ—
我々は いささかも
戦いの目的を見失ってはいない—
それは
まもなく実証されるであろう
艦長 ガンダムが
出撃許可を求めています！
ウラキ少尉が？
出たいんなら 俺のジムを使え！
うおおっ！
（コウ）うわっ くっ…—
ガンダムだって
第２線ぐらい張れるのに！
キース 落ち着け
突破されなければ こちらの勝ちだ
はい！
（アデル）来る！
ええいっ
（デラーズ）
私は日々思い続けた—
スペースノイドの
自治権確立を信じ—
戦いの業火に
焼かれていった者達の事を！
（ジオン兵）
チッ まとわりつくのか！
逃がすかよ
（デラーズ）そして 今また—
あえてその火中に
飛び入らんとする若者の事を…
なんだい
あれくらい突破出来ないのかい？
歯がゆいねえ！
（コッセル）
シーマ様の モビルスーツを！
（整備兵）ウラキ少尉
これ バニング大尉用ですから
ペダル少し硬いですよ
（コウ）プラス… ４ですね
（ニナ）ガンダムは
おもちゃじゃないのよ—
遊び気分で乗られちゃ 迷惑だわ！
（整備兵）ああっ 少尉！
（モーラ）えっ 何？
コウ！
邪魔しないでくれ！
ガンダムでやるんだ！
これを！ あっ…
コウ！
（デラーズ）スペースノイドの—
心からの希求である
自治権要求に対し
連邦が その強大な
軍事力を行使して
ささやかなるその芽を
摘み取ろうとしている意図を—
証明するに足る事実を
私は存じておる！
エギーユ･デラーズ！
ギレン･ザビの亡霊がぁ…
（デラーズ）
見よ！ これが我々の戦果だ—
このガンダムは—
核攻撃を目的として
開発されたものである
南極条約違反のこの機体が
密かに開発された事実を
もってしても
呪わしき連邦の悪意を
否定 出来うる者がおろうか！
いい加減に堕ちやがれ！
（警告音）
ん 新手か？
うろたえ弾(だま)など！
チッ そっちにはキースっきりだ！
来るな！ 来るなーっ！
２機も？ うわあっ！
敵モビルスーツ ３つ
抜けてきます！
（バニング）ウラキはまだか？
今 出ま… 何！
（バニング）
ウラキ！ 何をしている？
行かせて下さい
止めても行きますよ！
（バニング）ウラキ！ 上だ！
よりどりみどり
カタパルトはダメだ
なんだ バランサーが
いかれてるのか？
ふっ 赤子同然… 何っ！
当たった？
バカめ 大切な機体を！
油断などしているか… あ？
なんだ？ こんなヤツに…
コウはどこ？ はぁっ！
（デラーズ）顧みよう—
なぜ ジオン独立戦争が
勃発したのかを—
なぜ 我らが—
ジオン･ズム･ダイクンと
共にあるのかを…
（バニング）
ぬあああ！ ぐおっ！ ぐわっ…
ああっ！
さっき 引き止めてさえいれば…
なんて装甲だ！
くっ！
しぶといねぇ！
（コッセル）
シーマ艦長 そろそろ潮時です！
堕ちないんだよ！
うわあっ ああーっ！
生きてるな！ ウラキ少尉！
やられた？ しゃくだねぇ
けど今日のところは見逃したげるよ
ほう… いい引き方だ—
サラミス２隻ごう沈
ガンダム大破… か
うおりゃあ… お？
どうした？ 途中で逃げんのかよ
（ベイト）追うな モンシア！
こっちも引き揚げだ！
うう…
（ベイト）大丈夫か キース
は… はい…
我々は３年間 待った
（スコット）
敵モビルスーツ 退却
もはや我が軍団に
ためらいの吐息を漏らす者はおらん
（スコット）
敵モビルスーツ 退却
もはや我が軍団に
ためらいの吐息を漏らす者はおらん
（シナプス）
エギーユ･デラーズ…—
真の目的はなんだ？
切り札を見せろ
（バニング）ウラキ！
ウラキ少尉 聞こえるか—
返事をしろ！
ニナ… すまない…
僕は １号機を…
（バニング）
ウラキ！ 着艦は無理だ—
機を捨てて脱出しろ！
必ず持って帰るさ…
データ入れ替えなきゃ…
ううっ…
うううっ…
バカ！
あんなガンダムで飛び出すから…
ディスクも
持たずに行っちゃうから…
ガンダムを…
ガンダムをどうしてくれるのよ…
あああ…—
コウー！
何！ ガンダムが降りてくるって？
あんな状態で？
（整備兵）
はい！ あと２分ほどです
（モーラ）
くっ… 何ボケっとしてんの！—
ネット！ ネットの準備！
（バニング）ウラキ！
右にやや流れた 戻せ—
降りるんじゃないのか！
りょ… 了解…
ニナの言う通りだ…
バランサーを中心に…
必ず アルビオンへ…
（バニング）
突っ込みが急だぞ 機を下へ流せ！
（モーラ）来るぞ 全員退避！
（警報）
あっ ニナ！
コォーウ！
ああ…
（モーラ）
下がれ！ 強制解放する！—
くっ！
ああ… ああっ！
ニナ！
（ニナ）あ… うう…—
コウ… コウ！
ごめんなさい
こんな事になってから
やっと気付くなんて…
コウ 生きててくれて良かった…
良かった…
（デラーズ）今 真の若人の
熱き血潮を我が血として
ここに 私は
改めて地球連邦政府に対し—
宣戦を布告するものである—
かりそめの平和へのささやきに
惑わされる事なく—
繰り返し 心に聞こえてくる
祖国の名誉の為に…—
ジーク･ジオン！
♪Don't come to me just cause
you're lonely tonight
♪Lonely's only
part of your game
♪Long as your live
you must remember one thing
♪Give and take are
one in the same
♪So tell me are you ready
really really ready
♪I don't want
your love or one night
♪‘Cause I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch your hand
♪I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch touch your hand
大破したガンダム１号機を
ニナはアナハイムに眠らせた—
消沈と暴威—
パイロットとしての
自信を失ったウラキは—
フォン･ブラウンをさまよう—
閉じゆく心 冷えてゆく魂—
若き日の夢を
夜の闇に置き忘れる時—
１人の男が彼の前に現れた