（ナレーション）
ソロモンの海に 緊張は昂(たか)まり—
デラーズと連邦の両軍の暗躍は
思惑をはらんで—
宇宙(そら)に会合点を生んだ—
敵の作戦計画書を入手した
バニング大尉は—
ガトーの恐るべき目的を知る—
だが その時 彼の傷ついた機体は
星となって消えた…—
今 頼るべき者を失った
コウ･ウラキに—
中尉の階級章が重い—
そして 運命の観艦式の当日…
♪蒼ざめた瞳 見つめる炎
♪今 全てを 捨てる時が来た
♪思い出す事も 悲しむ事も
♪許されずに 闘い続ける
♪今日で命が 燃えつきるとしても
♪それでも人は
明日を夢見るものか
♪それが 運命(さだめ)でも
♪“I WANNA GET A CHANCE”
♪絶望の宇宙に 吹き荒れる嵐
♪未来は誰のためにある
♪滅びゆく世界 駆け抜ける嵐
♪選ばれし者 MEN OF DESTINY
（将校１）
連邦による地球圏の 主権掌握—
この既成化を阻止する
唯一の手段が デラーズの決起だ
（将校２）彼と袂を分けてより
３年… こと志は同じと見える
（将校１）支援だ！ あくまでも…
我々には まだ討って出る力が…
（将校３）
我が 先遣艦隊はどの辺りかな…
（兵士）
はっ！ 予定の進路を取り—
デラーズ･フリートとの
合流点に向かっております—
また 搭載モビルアーマーの
調整も滞りなく
（ハマーン）ふう… 大義…
（ハマーン）
寒い… ここにあと何年…
（通信兵）司令
デラーズ閣下より入電であります
（ハスラー）うむ 読め
“大義への賛同と
星の屑支援を謝す”
（ハスラー）ふっふっふ…
若干の
タイムラグがあるとはいえ
直接通信可能なものを…
ヤツらしいわ
（兵士たち）おおっ 見ろ！
何か？ どうした…
ん… 見えたのか！
（兵士たち）おお 地球だ…
司令 追伸です
“同士諸君 地球圏へようこそ”
ふふっ 相変わらず
人を泣かせるのが上手い
（コウ）キース！ 相手は
コンペイ島方面に逃げる！—
頭を押さえてくれ！
（キース）
そ… そんな事言われたって…
（コウ）あとは やるから！
（コウ）ありがとう キース…
３機目ダウンだ
なんだよ こいつらは！
正規兵でもないのに
あとから あとから！
デラーズ･フリートに
参加しようと…
いや ガトーに合流しようと
しているんだから…—
このソロモンの海の どこかに…
（デラーズ）星の屑作戦も
最後の段階に入る いよいよだ
（副将）はい
先発の各艦隊も予定通りです
いや 全ての終りか…
は？
我々の全戦力を
投入するこの作戦は
かなりの損失を招くであろう
２本目の矢は放てんのだ…
あとは落ちるのみ
お察しします 閣下…
万一の場合
ワシは作戦を中止してでも
兵を引かねばならんのか…
屈辱のア･バオア･クーのように…
（整備兵１）冷却ライナーよし
チューブを繋ぐぞ！
（整備兵２）
そこ！ 回線をあげろ 急げっ！
（整備兵１）20番モーター
見とけって言ったろ！
（整備兵２）プレ･バルブの
予備を出せ！ １ ３だ
（整備兵１）よし 良好！
（整備兵２）ＩＲ 入ってるか？
（整備兵１）次 回すぞ！
（整備兵３）はい！
（カリウス）
おい 少佐はどこか？
（整備兵４）自分は見ておりません
（カリウス）ああ…
（カリウス）少佐…
（ガトー）ん？
（カリウス）
どこか お加減でも？
いや この海で散っていった
同胞の事を想うとな
そうですね…
直接 少佐に続いて戦った者も
私だけになってしまいました
カリウス…
私はこれで良かったのか？
多くの魂が漂う
ここへ戻って来て…
私は多くの犠牲の上に
立っているではないか
それは
指揮を執る方の宿命でしょう
この海は まだ若いのです
波が穏やかになるには まだ…
そうだな…
私はただ 駆け抜けるだけの事だ
はい この時の為に
皆 集まったのです
うん 行くか 軍曹
出撃 20分前です
モビルスーツデッキへ
おいで下さい
（スコット）べイト大尉
０-１-０に アンノン１つ！—
コースクリア！
（ベイト）見えてるって！
まったく
メシ食う暇もねえのかい！
（スコット）
アデル機は２分の補給遅れ！
（ベイト）
カモ料理でも自前で作るかい！
（シナプス）今の敵で何機目か？
捕捉 11機目です
（シモン）ただし ウラキ中尉と
キース少尉の帰艦により
ベララベラ管制区は
手薄になっています
やむを得ん 補給を急がせろ
（シモン）はい！
観艦式まであと１時間…
主力艦艇のほとんどは
コンペイ島…
ああ 本当に これほど地球を
裸にしてしまって
良かったんだろうか？
（ハリダ）艦長は未だに
ガンダム２号機が
ジャブローを狙うと？
まさかな…
しかし 幕僚会議は
観艦式を餌に
一気に 決着をつけようと
急ぎ過ぎている
（スコット）
右舷カタパルト アデル機—
ジム･キャノンが発進する
注意せよ
ああ…
（整備兵）
どうぞ！ やりましたね 撃墜３…
はあ…
この海は 地獄だ…
（モーラ）足に１発トレンド！
ロカライザーとの同調チェックは
２度やっといて！
ん なんだこりゃ？
（キースのいびき）
（整備兵）中尉！ キース少尉が
ハッチを開けてくれません！
（いびき）
ふっ 寝かしといてやんな
各部！ 強制開放！
（ニナ）コウ！
ニナ…
（ニナ）うふっ 大丈夫？
今日は もう３度の出撃…
ああっ すごい汗！
あっ？
あ…
どうしたのよ？
いや 今 ちょっと汗臭いから…
うふふ バカね
ここの臭いに気がつかない？—
すごいわね
密閉された軍艦って—
人いきれや体臭
そして オイルが混じって…
やめてくれないか！
そういう言い方…
あ… ごめんなさい…
あ… いや…
どうかしてるんだ 俺は… ごめん
あはは
（ニナ）うふふ
（捕虜）ぐああっ！ ぐうっ！—
ああっ ううっ…—
ああ… があっ！
（モンシア）どうだい？
ちったあ気持ちよくなったかい！
（捕虜）があっ！—
ぐはっ！ ああ…
捕虜ですか？
（モンシア）見ての通りよ
デラーズ･フリートの話を
たっぷり
聞かせてもらおうと思ってな
ああ…
ぐわあっ！
よして下さい！ モンシア中尉！
条約違反だってか！
綺麗事で済まねえ事ぐらい
分かってんだろ！
ぐああっ！ う…
志を持たぬ貴様らは
いずれ滅びるのだ… ふふ…
ガトー少佐が ソロモンの悪夢を…
甦らせてくれる！
（ワイアット）どうだね
このコンペイ島の静かな事…—
どこに ジオンの徘徊がある？
（将校１）我々の警戒網は万全です
現在までに 37機の
敵モビルスーツを撃破しました
（ワイアット）来るなら来いだ—
このような散漫な攻撃で
何をしようというのだ…—
ふっ これでは内通したがる者が
出るのも無理ならんかな…
（将校３）閣下 そろそろ
旗艦バーミンガムの方へ
（ワイアット）うむ 紳士は
時間に正確でなくてはな
諸君！ この観艦式は
スペースノイドどもに
連邦の実力を見せつける
絶好の機会だ！
式の終了は
すなわち デラーズ･フリートの
敗北を意味するであろう！
（管制兵）
モビルスーツを射出する—
各員は退去せよ 退去せよ！
（グラードル）
少佐 時間です ご武運を！
ふっ 懐旧の宇宙か…
グラードル！
出撃の信号弾はどうした？
（グラードル）し… しかし！
本作戦の成否は
まさに奇襲にあります！
これしきで
敵に看破されるようでは
所せん 天は私に味方を…
あろうはずがない！ 撃てっ！
（グラードル）了解！
ああ…
感謝する！ あとは行くのみ！
（警告音）
（シモン）
ラッセル哨戒区に新たな敵影！—
モンシア ウラキ
キースの各機は—
ベイト機と合流
これを迎撃せよ！
うっ…
（コウ）
この戦いはいつまで続く…—
俺が ガトーを捕らえるまでか…
モンシア中尉
コースクリア 幸運を！
（モンシア）
へへっ お互いにな！
（ワイアット）宇宙暦0079…—
つまり 先の大戦は
人類にとって最悪の年である
この困難を乗り越え
今 また３年振りに—
宇宙の一大ページェント
観艦式を挙行出来る事は
地球圏の安定と平和を
具現化したものとして
慶びに耐えない—
そも 観艦式は地球暦1341年
英仏戦争のおり—
英国のエドワード３世が—
出撃の艦隊を
自ら親閲した事に始まる—
その 共有すべき
大宇宙の恩恵を—
一部のわい小なる者どもの
じゅうりんに任せる事は…
情けない！
あのような まがまがしい物言いを
連邦に許すとは！
ならん！
死を急ぐなよ 今は耐えるのだ
生きてこそ得る事の出来る栄光を
この手に掴むまで
その命 ワシが預かる！ いいな？
くっ…
（ガトー）これは
散っていった者への冒とくだ…
少佐 いいではありませんか
（ガトー）ん？
現に 我々は ここにいるのです
ふっ そうだ
連邦の亡者どもをなぎ払う為に…
カリウス 進路はどうか？
コンパスは大丈夫です—
わざわざ
演説が導いてくれています
よし 私は湾内に突入する！
護衛の者以外は
計画通り 陽動撹乱を！
（ジオン兵たち）了解！
くっ… うおーっ！
うわっ！
ジュ… ジュッテか！
このフィールドも違う…
本命はどこだ？
ガトーは１機とはいえ
核弾頭を持っているからな
ＭＫ(マーク)82か
さっきの信号弾のようなものの
報告は？
へっ わざわざ ヨーイドンで
仕掛けてくる敵がいるかい！
閣下 Ａ３ 及びＬ６で
敵を迎撃中です
デラーズの狙いは
この式典に間違いありません！
ふふ… デラーズの艦隊こそ
海の藻屑だ！
は？
モビルスーツのない艦隊は
どうなるかを教えてやる
閣下 左舷より
受閲艦艇第３群です
うむ
（連邦兵）こちら警備衛星！
こちら警備衛星４号！
うわあっ！
（連邦兵）ぐわあっ！
（連邦兵）こちらオレンジスリー！
敵の銃撃を受けている—
救援を求むーっ！
ふん！ 他愛のない…
（警告音）
む？ 来たか！
（オペレーター）ラモス哨戒区に
敵モビルスーツ多数！
増援を求めています！
（オペレーター）
手強いな メインのお客さんか？
（司令官）付近のモビルスーツで
歓迎してやれ！
（スコット）ベイト大尉
ベイト大尉！ 聞こえますか？—
ラモス哨戒区に
敵の本隊らしきものを確認！—
急行されたし！—
Ｇブロック77！
（ベイト）了解
直ちにポイントへ向かう！—
腹が減ったぞ！
（シモン）鴨料理は
いかがなさいました？
（コウ）こちらウラキ—
ガンダム２号機は…
ガトーは確認されていますか？
（スコット）現時点での情報なし
現時点での情報はありません！
ここは まだ ソロモン戦の
名残りがこれほど…
好都合だ これでは連邦の連中も
我々を察知 出来まい
この海は
泣いているのでしょうか？
我々に 何かを訴えたくて…
（ガトー）迎えてくれているのだ
私には それが聞こえる…
ウラキ 後ろだ！
こいつらはプロだ！
今までのヤツらじゃない！
ここに さらにガトーが来たら！
カリウス ここまで来ればもうよい
退避行動に入れ
まだ危険です もうしばらく！
ふっ ここから何度 連邦の目を
くらませて出撃した事か…
これで星の屑は… むっ？—
自動砲台？
くっ 気付かれたか！
今頃 新しい敵？ どこだ！
Ｓ０(ゼロ)です！ 暗礁空域に２機！
映像が転送されます！
（シナプス）何？
くっ… 抜かれる！
何っ？ ガトーはＳ０？
こっからで間に合うのか？
（アデル）行け ウラキ！
フルバーニアンなら！
はい！
（アデル）
ここは任せろ キースも行け！
了解！
（ガトー）またか！
くううっ！
来るか！
くっ 手間取っては…
大事に障る！
少佐 ここはお任せを！
コンペイ島へ…—
いえ ソロモンへ！
（ガトー）頼む！
（キース）待ってくれ コウ…
単独じゃ危険だ！
間に合え… 間に合え…—
間に合えーっ！
待ちに待った時が来たのだ…
多くの英霊が
ムダ死にでなかった事の証の為に！
このようなピケットなど！
ん… ガンダム２号機！
どこだ？
裏です！ コンペイ島の！
ああっ！
再び ジオンの理想を掲げる為に！
星の屑 成就の為に！
ソロモンよ！ 私は帰って来た！
ああ…
♪一人 深い闇
♪道を失くす夜
♪眩しい朝陽の記憶を
♪探し続けている
♪時に運命は
♪心 試す風
♪愛は全てを包む空
♪明日を映している
♪Dreamer
♪熱い鼓動を
♪呼び覚ませばいい
♪Dreamer
♪凍えた夢が
♪また輝き始める
♪Evergreen
コンペイ島に光は溢れ
激震の宇宙は泣いた—
満ちゆく
デラーズ･フリートの策謀—
そして 晴れる事なき
ウラキの屈辱の念—
ガンダム１号機対２号機—
その宿命の
最後の戦いが始まった時—
おぼろなる星の屑は
ウラキの眼前にあった