（ナレーション）
月のフォン･ブラウン—
大破した１号機は—
その傷を癒すべく
母なるアナハイムに横たわった—
クルーの前から姿を消した
コウ･ウラキは—
最下層に住む
ケリィと出会っていた—
パイロットに復帰しようとする
ケリィの意思は—
ウラキの心を揺さぶる—
そして
ウラキが自らを取り戻した時—
生まれ変わったガンダムが
彼の眼前にあった
♪勝利者などいない
戦いに疲れ果て
♪星空を見上げる
泣く事もかなわない
♪I DON'T NEED
昨日などいらない
朽ち果てた夢も
♪I GOT A BURNIN' HEART
♪胸を貫くスリルを
ただ追いかけて
♪走り続けたい
♪言葉に出来ない想いが
♪凍えた心さえ 熱くさせる
♪I GOT A BURNIN' LOVE
♪蒼く輝く炎で この星空を
♪覆い尽くす時まで
♪I GOT A BURNIN' HEART
♪愛は孤独な戦い この世界まで
♪燃やし尽くすのか
（コウ）650… 700…—
750… 800…—
いい調子だ
Ｇフラッターも認められない…
900！ よし！ 行けっ！
（ニナ）わあ！
（ポーラ）はっ いい機体ね
いきなり
ギャングフラッグは115％ね
そうでしょう！
追加ブースターとの相性は最高よ！
コウも
なんとか勘を取り戻したし！
ニナ！ お仕事 お仕事
（ニナ）あ… うん！
あ… ふっ
フルバーニアン
テストファイル消化！
帰還します！—
アクチュエーター･
コンプレッサー フリー —
メンテモード セッティングＯＫ！
（整備兵）ＯＫ！ ガンダム各部
ストレスチェックからだ！
ウラキ少尉
どうでした フルバーニアンは？
（コウ）へっ 最高さ！
今度は160を出してみせるよ—
よっと ああ… ありがとう
160ですって？
今度の機体なら
230はいけます事よ 少尉さん！
ふっ そんな事したら
こっちの身が持たないよ
シャワーも
浴びれなくなっちゃうし
ふふふ… 大丈夫
このガンダムは
私がせっせとチューンしたのよ
あなたの為にね！
え？
うふふ…—
行きましょう… コウ
（キース）んんっ
（キース）コウ！
キース…
まったく飽きないよ
お前といるとさ
はあ？ なんの事さ？
（キース）お前ね…
今度 いつ上陸なのか
分かんないんだぞ
み… 見てたのか？
見てたのじゃないよ まったく！
ハイスクールのガキだって
もうちっとマシだぜ ほれ！
（コウ）あっ
映画のチケット
ニナを誘って 行ってこいよ！
（モーラ）お待たせ！
あ…
（キース）ハーイ モーラ！
モーラさん？
キ… キース いつの間に…
コウ 戦況は絶えず変化するんだ
まごまごしてると 孤立しちまうぞ
行こうか
（モーラ）うん
（キース）じゃあな コウ！
（ラトーラ）
どうして… どうしてなの—
連邦の人とだって あんなに
一緒にいられたじゃない！—
あなた ダシにされてるわ
騙されてんのよ！
（ケリィ）
ラトーラ 分かってくれ
俺の戦争はまだ…
あ…
ケリィ…
くっ！
う… うう… ああっ！
ラトーラ！
（オサリバン）
改めて申し上げますが—
月での騒ぎは困りますよ…
（シーマ）月でなきゃいいわけだ
感謝するよ—
我々 デラーズ･フリートの決起を
黙認してもらって…
まっ… なんのかんの言っても
世の中を混沌とさせているのは
お前のようなルナリアンなんだな
（オサリバン）いいえ
シーマ様にお力添えしたく
申しておりますものを
（シーマ）ならば…—
いま少しマシなモビルスーツを
分けてもらえないかな
連邦には いい物を
渡してるじゃないか
ですから間もなくロールアウトする
モビルスーツでしたら…
ふふふ…
そうやって いつも
対等に 対等にと持っていく…
ふっふっふ…
しかし あのアルビオンとやら
目障りな
あまり 肩入れしないで欲しいな
（キーボードを打つ音）
（社員１）はぁ 恋は盲目か…
え？ や… やだ…
アルビオンの出港前に
やっておきたい事が
まだまだあって…
また乗り込むの？
今度のガンダムのデータこそ
重要なわけでしょう？
（社員２）命を懸けた大冒険ね～
（社員３）それを言うなら大恋愛！
あなた達！
（ポーラ）ニナ？
（ニナ）あ…
課長がお呼びよ
え？
うふ…
課長 それは社命でしょうか？
（課長）上の方から
そこまでは言ってきてない
しかし
君をモビルスーツ開発部から
配置転換したらどうかと 打診がね
何も 連邦の船に乗らなくても
研究は出来るだろ？
私としても ご両親から
君を預かっている手前もあるし—
それに あの船は間違いなく—
デラーズ･フリートと
戦うんだよ—
上層部は さっさと
出てって欲しそうだがね
ゆっくり考える時間も
頂けないわけですか…
すまないね…
しかし 私も
こうして家族を支えてきたんだ
（クルト）ほう！—
よく１日で 可動状態まで
持ってこられましたなあ—
こいつは すごい！
約束の品です お受け取りを
おお すまんな
デラーズ･フリートに加わる前に
片付けねばならん事があってな…
これでラトーラも…—
おお こんなに… いいのか？
なーに 代金とでも
思って頂きましょう 予備大尉殿
支度金か 気が利くな
おや？ 勘違いされちゃ困りますな
この私が搭乗する
モビルアーマーに
不備がないようにと
お願いしてるんです
な… なんだと？
シーマ様は
こいつのパイロットとして
私を連れて来たんでさぁ
わざわざ 片腕の男に
機動兵器を任せるほど
落ちぶれちゃいないってね
ふふふ… はっはっは…
コウ… 助けて…
（ガトー）
これは 決して世辞ではない—
君の復帰を期待している
ついに我々が
再起すべき時が到来したのだ
君にだけ教えよう
近々 私はある目的の為に
地球 オーストラリアに降りる—
そして その時こそ
君もデラーズ閣下の声を聞く—
捲土重来(けんどちょうらい)—
またソロモンのように
くつわを並べよう
良き返事が戻らん事を願って…—
親愛なるケリィ･レズナー大尉へ
アナベル･ガトー…
（ケリィ）ガトー…
貴様は 今 何をしている…
（シナプス）星の屑… これが
デラーズ･フリートの作戦名だ—
しかし 彼らの現在の行動は—
我々の眼をそらす
欺まんのようだ—
本当の狙いは何か？
そのカギは—
おそらく 奪われた
ガンダム２号機にあるだろう—
本日 アルビオンは
21時をもって抜びょう—
索敵攻撃部隊となり
ソロモン海へ出動する—
突然だが 各員準備をよろしく—
諸君も うすうす
感じているだろうが—
これには
月側の要望も影響しておる—
しかし それを恨んではならない
月の人々は…—
我々とは立場が異なる
ニナは そんな人じゃない！
僕とどこが違うっていうんだ！
（オペレーター１）第３ブイ通過
取舵５度 自力航行へ
（オペレーター２）取舵５度
（社員１）じゃあね
（社員２）お疲れさま
（社員１）ねえねえ
３番街のリンクのお店でね…
はぁ…
（ノック）
あっ…
お客さんよ ニナ！ ウラキ少尉
（コウ）や… やあ ニナ！
あっ あ…
じゃ あたしはこれで… うふっ
き… きれいな職場だね
そ… そう？
う… 浮かない顔してたけど
何かあったの？
ちょっと事情がね…
事情？
ううん なんでもない—
それで 何か急用？
え？ いや…
ああ その… はは…
あ… あの…
す… 座ってもいいかな？
はは…
あ…
は… はは… ははは…
ちょ ちょっと エアコンの温度が
高いのかな ここは
少し暑いや ははは…
出港前に何かしら？
い… 忙しければ別に…
いいんだけど あの…
あたしの仕事は もう終わりよ
そ… そうなの？
うふふ…
だっ… だったらさ…
だったら？
あ… あの… 自分は…
いや… 僕 こういうの
初めてなんで そ その…
はい？
うっ… え…
あ… あの… う… ううん！
え… ええっと… ああ…
こ… 今度のマニュピレーター
オートシステムの—
パルスなんだけどさ
それが？
いや… その…
なんか ノイズの…
ノイズがどうしたのよ？
あ… い… いや…
いいんだ…
んん…
えっ？
（ニナ）意気地なし！
（コウ）ああっ！
ニナ！
（ドアの開閉音）
くっ！
ニナ！ あ…
あなた
モビルスーツしか扱えないの？
はぁ…
なぁに 時間ならまだあるさ
（ラトーラ）
ケリィ！ そこにいるんでしょ？
ここを開けて！
お願いよ ケリィ！
（ケリィ）
分かってくれ ラトーラ…—
ガンダムさえ倒せば…
俺も認められる！
（ニナの父親）
もう どれくらい—
ジョシュアに
会ってないんだい？—
ヤツも大きくなったんだぞ—
だからテレビ電話は嫌いさ—
なまじ会った気持ちに
なってしまうからね…—
ニナ…
みんなで一緒に暮らそう—
ニューアントワープも
悪い所じゃない—
なあ ニナ 聞いてるのかい？—
顔を見せてくれないか？
父さん 心配しないで 帰ります…
（ニナの父親）そうかい
お母さんも喜ぶよ ははは…
まったく課長さんから
連邦の軍艦に
乗っているなんて聞いた時は
どうなるかと思ったよ
またミスっちゃった…
もうリタイヤね…
（オペレーター）
シーマ様 第３宇宙港のロックが
解除されました
何？ ヴァル･ヴァロを
受け取る廃港がか？
早過ぎるな…
（クルト）
はっ！ くっ… うおっ！
あたしは お節介な男は
大っ嫌いっさぁね！
（男性１）なんだ ありゃ？
（男性２）モ モビルアーマーじゃ
ないのか？
（シモン）
出港10分前 総員 部所に就け！
（コウ）ポーラさん！
ニナは… ニナは
どうして来ないんですか？
（ポーラ）
彼女をどうにかしたのは どなた？
ニナは この船には乗り込みません
荷物を引き取りに来ました
わけを… わけを教えて下さい！
（警報）
（ポーラ）あっ！
（スコット）敵モビルアーマー接近
乗組員以外は速やかに退艦せよ—
繰り返す
乗組員以外は速やかに退艦せよ！
モビルアーマー…
ヤキが回ったね
ケリィ･レズナーも
このシーマが
お呼びでないとなると
連邦に モビルアーマーぶら下げて
投降かい！
ザク１機で モビルアーマーを
止めろって言うのか！
落とし前はつけてもらうよ
命を懸けてもね 離脱する！
（クルト）くそーっ！—
うわーっ！
味方を撃つのか？ 味方を！
わああっ！
（社員１）
おい 外で戦闘だってよ！
（社員２）
ん？ 戦闘って なんの？—
ん… なんだ？
おい！ 通信してるぞ！
（ケリィ）私はケリィ･レズナー
連邦の船 聞こえるか！—
ガンダムと勝負がしたい！
ケリィさん？
（スコット）各モビルスーツ
発進準備急げ！—
迎撃戦
アーバン･コンバットは禁ずる！
本当に モビルアーマーなのか？
モーラ どうして？
んっ あたしに聞かないでよ
ケリィさんなのか？ なぜ…
（パサロフ）進路０-８-７
いかん！ フォン･ブラウンを
盾にするように見られる
０-６-３！
進路０-６-３
酔狂な敵だ… 何が狙いだ！
モビルスーツまだか？
（スコット）11時！ 敵が発砲！
（ケリィ）ジムなどを
相手にするつもりはない
ガンダムを出せ！
さもなくば…
フォン･ブラウンを撃つ！
ガンダムを名指しか…
どういう事だ？
（シモン）ガンダム
フルバーニアン 出せます！
（シナプス）ん？
（シモン）艦長！
やむを得ん ウラキ少尉に託す！
ウラキ少尉 ガンダム行きます！
来たか… ガンダム！
ケリィさん どうしてこんな事を
あっ… ウラキか？
君がガンダムを…
そうか… しかし遅かれ早かれ…
（コウ）
やめて下さい ケリィさん！—
こんな戦いなんて…
甘いぞ ウラキ！
戦いに状況など 選べはしない！
あ…
（男性１）
外で戦争やってるってよ！
（男性２）
なんだって こんな所で？
（男性１）そんなもん 宇宙(そら)か
地球でやりゃあ いいもんをよ
とりあえず ここは閉鎖だ！
まったく… おい 出るな！—
閉鎖だぞ！
うわあっ！ うっ う…
うっ… くっ…
命を… 命を懸けてまでの目的は
価値は なんなんです？—
ケリィさーん！
既に デラーズ閣下が
述べられたはずだ
だが 兵士は闘争本能こそが…
うっ… 不発弾？
甘いな！
何っ！
ぐわあっ！
戦いは 生か死だ！
うわあっ！
いいでしょ？ 行きますよ！
出して下さい！
コーウ！ ああっ—
何っ？
やめて ケリィさん！
こんな事をするのは
ガトーだけでいいのよ！
こんな大地球的な事はやめて！
みんながちょっと
我慢すれば済む事なのに！
ニナさん？ どうしてあなたが！
はっ！
外した！
ああっ！—
きゃあっ！
しまった！
うう… くそーっ！
ニナ！
ニナ…
くっ…
くそうっ！
その距離からのビーム砲では
このヴァル･ヴァロは倒せはせん！
やったか？ ん！
（警告音）
うわあーっ！
ヴァル･ヴァロだぞーっ！
でやあーっ！
何？
コウ･ウラキ 聞こえるか！
俺は後悔してないぞ
（コウ）ケリィさん 脱出装置を！
へっ… そんな物は
積み込んじゃいないぜ…
チッ
月での騒ぎは困ると
申し上げましたものを…
ぶつよ
うっ…
はっ
ニナ… ニナ！
コウ…
ニナ…
来て欲しいんだ 僕と一緒に！
そばにいて欲しいんだ… いつも！
コウ… コウ！
ああっ！
ああ…
（コウ）ニナ！
（ニナ）ああっ！
（スコット）69… 55… 46…—
32… 17…
推進レーザーの供給 終わります
よろしい 本艦は
これより月引力圏を離脱する！
♪Don't come to me just cause
you're lonely tonight
♪Lonely's only
part of your game
♪Long as your live
you must remember one thing
♪Give and take are
one in the same
♪So tell me are you ready
really really ready
♪I don't want
your love or one night
♪‘Cause I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch your hand
♪I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch touch your hand
ケリィ 遅れをとったな…
しかし 私はいつまでも待つぞ
誰より君を知っているのだから…
（グラードル）左８点より
第３戦隊が合流します
参加艦艇は全て揃いました
うむ…
人はあまたの中に己を知り—
我を持つ者は彼を求め—
策謀は宇宙に
共有の会合点を結び—
結ばれた銀河は
戦いの予感にうずいた—
疲れ果てたバニング大尉—
そのささやきは
来たるべき嵐の前触れ—
運命は再び
ウラキの魂に試練を刻んだ