（デラーズ）何っ？
ギレン総帥が戦死されたと？
（ジオン兵）はっ！
ア･バオア･クーは全権—
キシリア閣下の下へ移行しました
（デラーズ）うう…
謀ったな… キシリア…
（ガトー）連邦の雑魚どもが！
全艦 及び
全モビルスーツを集結させよ
我が隊は この空域より撤退する！
（ジオン兵）
大尉！ ダメですったら！—
撤退命令が出ているんですよ！
ええいっ！
待て ガトー！
貴公の母艦 ドロワは沈んだ
（ガトー）ドロワが？
我が総帥 ギレン閣下も
亡くなられた
我々は ア･バオア･クーより
撤退する！—
我らは生きて
総帥の志を継がねばならんのだ！
生き恥をさらせと？
私は行きます！
ならん！
今は耐えるのだ
生きてこそ得る事の出来る栄光を
この手に掴むまで
その命 ワシが預かる… いいな！
くっ…
（ナレーション）
一年戦争最大の激戦となった—
ア･バオア･クーの戦いののち—
地球連邦政府とジオン共和国は
終戦協定を結んだ—
だが それは
新たな戦いの始まりを意味していた
（コウ）うわあっ！
このザクめ
なんて動きが鈍いんだ！
パワーアップしたジムとじゃ
比較にも なりゃしないよ
（カークス）コウ！ キース！
フォーメーション３だ—
一気に たたきにいくぜ！
了解
（キース）了解
よーし！
♪All alone here
in no man's land
♪Get a devil walkin'
right beside me
♪Angel come and take me
by the hand
♪Take me to a place
far behind me
♪Paradise
♪I just wanna go back
（アレン）キース少尉
ちゃんと操縦の仕方を
お勉強してきたのか？
もらったあっ！
♪Get a dream that calls
in the night
♪Got a feelin'
keeps growin' stronger
♪Gotta hold on till
the time is right
くそうっ！ なんて推進力なんだ！
うわっ！
♪Keep on callin' me back
♪Where I belong
♪Paradise
（キース）あのバックパックは
ジムには重すぎるよな—
ザクにならお似合いだぜ きっと
（カークス）
キース ジムを追い詰めろ—
先のボロ残骸だ 俺は先回りする
（キース）あ… ついてくのが
やっとなんだぜぇ…
♪I gotta race with the tide
♪I gotta face every
kind of danger
は… 速すぎるぜ…
♪Running all the way back home
♪There's a battle
I should have won
嘘だろ こんな
（オペレーター）バニング大尉
キース機は
残骸に挟まれて動けません
回収の必要があります
（バニング）うん キース
当分 そこに待機してろ
そのうち回収してやる
（キース）りょ… 了解
（ビコック）バニング大尉
ジムの追加ジェットの
データが不足です
限界推力まで
まだ かなり余裕があります
うん アレン中尉 バニングだ—
追加ジェットの推力全開で
模擬戦を続行しろ
（アレン）了解
（ドアが開く音）
（ニナ）あっ…
（シナプス）
パサロフ大尉 異常はないな？
勝手に入りこんでますわ
シナプス艦長
（シナプス）
構わんよ パープルトンさん
しかし ジャブローから
ずっと海ばっかりだったろう
退屈せんかね？
少しも そんな事…
同じ海でも 場所によって
波の動きや色が変わるんですもの
ん？ ああ そうか
君は地球に降りたのは
今回が初めてだったな
ええ あっ…—
もうすぐ
オーストラリア大陸ですね
（パサロフ）ここもそうだ
えっ？
かつてのシドニーは
先刻通過したよ
今 見えている海は
かつて陸地があった所だ
ジオンの
ブリティッシュ作戦の傷痕だよ
ああ…
（ニナ）ここが…
コロニーの落ちた痕なんですか？
（シナプス）
最大直径500キロのクレーター —
史上最大の人工の穴だよ—
６万メガトン級の威力によるものだ
戦争の代償… というには
あまりにも大きな傷だ
（ボブ）ガトー少佐 来ました
ペガサス級です
定刻通りだな
連邦にしては真面目な艦長らしい
そのようで
ユーコンを呼び出せ
（ボブ）はっ！
（ガトー）こちらバルフィッシュ
連邦軍のペガサス級を確認—
星の屑作戦を開始する
（キース）92…—
93… 94…
95… 96…
（兵士たち）おお なんだ？
うむ ジャブローも
随分 金を使ってるな
少し こっちに
回して欲しいぐらいだ
あれは！
ペガサス級ですか 大尉
あれがホワイトベースの
改良型であれば
まさか 搭載機は
ガンダムタイプが？
すっげえ！
いつ見られますか 大尉？
まあ 待て 詳しく調べておく
明朝のブリーフィングを
楽しみにしておけ
今日はご苦労だった 解散！
キース いつまでもヘバってるな！
は… はいっ くーっ…
キース 降りてくるぜ
すごいなあ…
（キース）ああ すごいな
よーし 決めた！
うわっ！ おいコウ
スピード落とせってば！—
コウ！ ぬぬぬ…
ううっ！ お前と居ると
楽しいアクシデントに
巡りあえるから 最高だよな…
だろ？
んで どこ行こうっての コウ君？
見に行くのさ
まさか…
その まさかをさ
ほーんと お前と居ると
退屈しないよ うふっ
申告します
シナプス大佐以下 乗員211名
強襲揚陸艦アルビオンにおいて
新型モビルスーツ２機を運搬し
定刻通り到着しました
（マーネリ）ご苦労だった 大佐
マーネリ准将 早速ですが
核貯蔵庫の開封許可を願います
これが ジャブローからの許可証と
明日からのテスト項目の一覧です
ふむ テストパイロットは
君が選んでくれたまえ
ファイルは用意しておいた
よろしく頼むよ
万全を期します
（キース）ヒューッ…
あいっ…
ああ…
やっぱり ガンダムだ
あーっ！ おいコウ コウってば！
（コウ）なんだよ？
（キース）あれ！
ガンダムが２機
おい 見ろよキース！ こっちのは
コア･ファイター付きのだ
見りゃ分かるよ
あっちのもすごいなあ
あの重装甲… 只物じゃないぜ
ああ… 只者じゃないな 彼女は
あなた達 基地の方？
君は アナハイムの人？
（ニナ）え… ええ
ぼ… いや
自分は テストパイロットの
チャック･キース少尉です
あら テストパイロットの
方でしたの
私はシステムエンジニアの
ニナ･パープルトン よろしく
こちらこそ よろしく
あっ あいつは同期の
コウ･ウラキ少尉
コウ ニナさんだ コウ！
（コウ）えっ なんだ？
ニナさんだ アナハイムの
システムエンジニアだそうだ
（コウ）よ… よろしく…
照れ屋でね 美人に弱い
美人にだけ？
ガンダムはメンテナンス中です
見学でしたら 後日連絡しますわ
（キース）
じゃあ 僕の方に連絡してよ
え？
今日は何時に終わるの？
（ニナ）はあ？
だって 僕らのデートの時間を
決めなきゃなんないだろ
ビールでも飲みに行かない？
（オービル）ニナ！
何？ オービル
こっちは チェックＯＫだ
他になければ散歩したいんだが
いいわよ ご苦労様
散歩って この辺 何もないよ
そんな事…
私達 宇宙生まれには
地球って 何もかも珍しいわ
そうだ… 夕焼け
きっと それを見に行ったのよ
もう そろそろなんでしょ？
僕が最高の夕焼けを
見られる場所に案内するよ
いえ 私は遠慮するわ
ちょっと待ってろよ コウ
待ってろって…
おい コウ！ お前…
（モーラ）あんまりしつこいと
嫌われるよ 坊や
デ… デ…
（モーラ）デート？ ああ いいよ
（キース）いっ…
私の指を離せないほど好きなら
付き合うよ
夕焼けでも ビールでも
え…
えへっ…
（オービル）ここからだと
小１時間という所か…
ブラウエンジェルから
バルフィッシュへ
（ガトー）こちらバルフィッシュ
（オービル）ブラウエンジェルは
順調 全て予定通り
（ガトー）バルフィッシュ 了解
南極条約以来
ここを開けるのは初めてだよ
（シナプス）できうるなら
この先のドアは—
閉めたままに
しておきたいものです
ボブ中尉 くれぐれも油断するな
たかが辺境の基地だが
テストパイロットともなれば
一級の腕ではある
（ボブ）お任せ下さい—
少佐こそ大任でしょう
気を付けて下さい
オービルと言ったな
制服は大尉の物しかなかったのか？
（オービル）すみません 少佐
まっ 私が変わるわけではないがね
諸君の活躍に期待する
ジムに取り付けたバックパックは
すごい出力ですよ
足のショックアブソーバーも
高々度からの落下に
十分 耐えてました
ジムであれですからね
新型は楽しみです
新型が楽しみって
なんですか 中尉
アレン中尉 新型のパイロットは
まだ未定だと言ったはずだが？
ですが ここでパイロットの
エースと言えば大尉
次は自分なので
それで決まりだと思ってましたが
自分も乗りたいですよ！
来る日も来る日も
ザクばっかりなんだから…
あら ザクもいい機体ですよ
誰だよ あんた！
失礼 私 アナハイムの
システムエンジニア
ニナ･パープルトンです
アナハイムの方でしたか
部下の無礼をお詫びします
自分はテストパイロットの
指揮をしています
バニング大尉です カークス！
（カークス）し… 失礼しました！
（ニナ）いいえ
大尉 こちらは
モーラ･バシット中尉
ジャブローから
メカニック担当で来て頂きましたの
お手柔らかにお願いします 大尉
あの… ご一緒しても
よろしいでしょうか？
どうぞ
新型のパワーは
随分 上がってるようですね
バックパックのテスト
済みましたの？
今日 ジムの改良型に
乗せてやりましたよ
数段 パワーが違ってた
ところで その新型に
この基地のテストパイロットを
使うと聞きましたが
どんなパイロットを望んでいるのか
聞かせてもらえますか？
我が社としては 新型機の性能を
最高度に引き出してくれる
パイロットならば
大歓迎ですわ… あっ あ…
モーラ そろそろ戻らないと
そんな時間？
お先に失礼します
では 失礼します
なんですか？
さっき言いかけたのは
え？ いえ
旧型で訓練している方に
新型の性能がどこまで出せるのか
心配になったものですから
くっ！
（アレン）おい…
ニンジンいらないよ ああ
そうかしら？
（モーラ）あっ…
うっ…
あの ちょっといいかい？
見学なら明日以降にして
ガンダムの反応速度は
0.5秒ぐらい速くなって
出力は３割は増したかな
ジムの方では
３分の２も出てなかったけど…
で あの重装甲のヤツは
対核兵器用で
肩のバズーカは戦術核装備だろ？
え？
やっぱりそうか！
いや それを確かめたかったんだ
君もパイロット志願？
さすがに鋭い観察力だわね
でも 腕前のほうは
どうなのかしら？
む…
（憲兵）とまれーっ
遅くなってすみません
アナハイム社のオービルです
（憲兵）
ああ いかがでした？ 夕焼けは
（オービル）最高でした
朝日もいいですよ
じゃあ 今夜は
早めに寝る事にします
少佐 もう大丈夫ですよ
こうも のん気だとはな
連邦は どこもこうですよ
くっ
こんなヤツらと戦っていたとは…
（ニナ）セッティング完了しました
（マーネリ）これで一段落だな
（シナプス）パープルトンさん
明日からがまた大変だが
よろしく頼むよ
（ニナ）はい
（キース）あれ？
なんかやってるみたいだな
あ…
そこのお二人さん
ここは立ち入り禁止のはずよ！
ニナ
（ニナ）あ… はい
１号機の方は 機銃弾装備だけね
（ニナ）ええ お願いします
（モーラ）ＯＫ
くっ…
もしかして
今 弾頭装備中なのかい？
ええっ？
ええ そうよ！
だから邪魔にならないように
出てってちょうだい
彼女 あのトゲトゲがなきゃ
最高なんだけどな
へっ もう諦めろよ キース
嫌われてるぜ はっきり言って
分かってるよ んなこたぁ
帰ろ 帰ってヤケ酒付き合えよな
（コウ）おい 待てよ
もう少しいいだろ？
（キース）ダメだ
（キース）俺は悲しいんだぞ
（コウ）分かった 分かったよ
（ガトー）素晴らしい…
見事なモビルスーツだ
自分も そう思います
君 バズーカに弾頭の装備は
済んでるのかね？
は… はい
（ガトー）では 試してみるか
（ニナ）まったく あの２人
今度は何か やり始めたわ
あな… あっ？
何してるの！
ハッチを閉めて降りなさい！
ふっ…
誰よ？
ああ！
どうしたんだ？
変だな
（ニナ）降りて 聞こえてるでしょ
降りてちょうだい！—
ああ…
ああっ！
誰か… 誰か２号機をとめて！
ああ…
なんだ？ お… おい コウ！
あっ… ウラキ少尉？
ウラキ少尉 他の人を呼ぶわ
あなたじゃ…
僕だってパイロットだ！
（モーラ）今 充弾中よ
すぐには出せないわよ！
急いで下さい
なんて事…
２号機のパイロット！
聞こえてるでしょう—
すぐに降りれば罪は軽いわ
今すぐ２号機から降りなさい！
この機体と核弾頭は頂いてゆく
ジオン再興の為に！
えっ？
ジオンだと？
（スコット）左舷格納庫の内壁破損
損傷状況確認中！
（モーリス）
艦長 格納庫より連絡—
２号機がジオンを名乗る者に
奪取されました
２号機が奪取されただと？
（シモン）
ミサイル群接近 距離12000！
何？
（兵士たち）うわーっ！
（シモン）
左舷エンジン被弾 出力低下
各部破損箇所を知らせよ！
ミサイルの発射位置を調べろ！
（シモン）了解
ミノフスキー粒子の散布を！
（スコット）了解
ちきしょう！ 今さら
ジオンが何しようってんだよ！
（ニナ）シナプス艦長
１号機をとめて下さい
１号機がどうした？
テストパイロットのウラキ少尉が
２号機を取り押さえるつもりで
追っています！
（バニング）
実弾装備は済んだのか！
（アレン）
カークス キース 急げ！
模擬戦じゃないぞ
気を引き締めていけ いいな！
（アレンたち）はい！
大尉 ジオンです！
ジオンが核弾頭装備の
２号機を奪っていきました！
（バニング）何？
（カークス）ジオンだと？
あいつら
また戦争をやる気なのか！
何人やれば気が済むんだ！
行くぞ！
（カークス）おう！
（ゲイリー）あれは！ ザクか…
連邦に下ったのか その姿は忍びん
うわあっ！
あ… ああ…
（ゲイリー）ガトー少佐
ゲイリーか
作戦は成功だ 撤退する
（コウ）
ここから出すわけにはいかない！
♪Don't come to me just cause
you're lonely tonight
♪Lonely's only
part of your game
♪Long as your live
you must remember one thing
♪Give and take are
one in the same
♪So tell me are you ready
really really ready
♪I don't want your love
or one night
♪‘Cause I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch your hand
♪I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch touch your hand
荒涼と広がる
オーストラリアの大地に—
ジオン残党と
連邦の死闘は続く—
ついに 実戦参加した
ウラキを襲う試練の波—
ガンダム２号機を目の前に捉えた時
ウラキは見た—
敵パイロットの比類なき力を…