（ナレーション）
かりそめの平和は破られた—
ジオンを名乗る残党軍部隊は—
オーストラリアの
連邦軍テスト基地を急襲し—
１機のモビルスーツ奪取に
成功した—
それは 核弾頭装備の
ガンダム２号機であった—
この出来事を発端に
波紋は地球圏へと広がっていく—
時に 宇宙世紀 ００８３(ダブルオー･エイティースリー)
♪勝利者などいない
戦いに疲れ果て
♪星空を見上げる
泣く事もかなわない
♪I DON'T NEED
昨日などいらない
朽ち果てた夢も
♪I GOT A BURNIN' HEART
♪胸を貫くスリルを
ただ追いかけて
♪走り続けたい
♪言葉に出来ない想いが
♪凍えた心さえ 熱くさせる
♪I GOT A BURNIN' LOVE
♪蒼く輝く炎で この星空を
♪覆い尽くす時まで
♪I GOT A BURNIN' HEART
♪愛は孤独な戦い この世界まで
♪燃やし尽くすのか
（コウ）はぁ はぁ はぁ…
はぁ はぁ はぁ…
（ガトー）
ふん こしゃくな真似を…
貴様…
（コウ）あっ！
邪魔するな！
（コウ）ああ… あ…
あああ！
うわあっ！ あっ
はっ！
（シナプス）
被弾箇所の消火を急げ！
（ニナ）ああっ！
マーネリ司令官とは
まだ繋がらんのか
（モーラ）ニナ！
いやあっ 私のガンダムが！
ウラキ少尉
アルビオンのシナプスだ
２号機の奪還は
他のモビルスーツに任せて
すぐに引き返せ！
無理です！ 敵と交戦中に！
それにまだ 勝敗が
決まったわけではありません—
やります！
ふっ 意気込みはよし
だが相手がヒヨッ子ではな
うわあっ！
ううっ…
（ガトー）ウラキ少尉
あ…
私を敵に回すには
君はまだ… 未熟！
未熟だと！ ああっ…
（ボブ）Ｕ801
少し着弾が東に流れた 修正しろ
（オペレーター）Ｕ801 受信
さて こちらも
（兵士たち）おおお…
（マーネリ）な… なんだ？
（兵士）敵潜からの
ミサイルではありません！
重モビルスーツも
いるというのか？
もう１発！
はっ はあっ…
少佐は成功したようだな
空から降りたてにしては よくやる
ん？
（シモン）艦長
マーネリ准将が戦死されました
何？ 基地司令が戦死か！
（ニナ）はぁ はぁ はぁ…
（モーラ）ニナ
実戦は初めて？
あなた 軍人じゃないものね…
はぁ はぁ はぁ…
（コウ）はぁ はぁ はぁ…
（バニング）
ウラキ少尉 ウラキ少尉！—
どうした 返事をせんか！
ウラキ少尉…—
ウラキ少尉ーっ！
ミサイルのシャワーぐらいで
びびるな！
（コウ）うっ… バニング大尉…
（バニング）敵は後退した—
これから我々は かすめられた
２号機の奪還の為に追撃する—
ウラキ少尉は
キースから銃を受け取れ いいな？
（キース）や… やあ ははは
実戦だってさ コウ
まいっちったな ははは…—
はははは…
キース…
（バニング）
さあ 行くぞ！ ウラキ少尉
はい！
（バニング）
よーし 給料をただ取りするなよ
この小隊は俺が預かる！—
こちらバニング
これより追撃戦に移る
（司令部兵）
バニング小隊！ 敵の攻撃により
現在 我 指揮能力なし—
強襲揚陸艦 アルビオンと
連絡を密にされたし おわり
（ニナ）はぁ はぁ はぁ…
ニナ どこ行くの！ 待って！
追う気なの？
はぁ はぁ はぁ…
（スコット）
艦長 ４時方向に高熱源体！
第６波か
ミサイルではありません
ミノフスキー粒子の為
はっきりとは識別出来ませんが…
ジオンの回収艇か…
バニング小隊に教えてやれ！
（スコット）はっ！
（操縦士）こちらＤＣ14 コムサイ
ガトー少佐 聞こえますか？
なんとかな 核弾頭は奪取した
新型ガンダム共々な
（操縦士）さすがですな
デラーズ閣下も
お喜びになるでしょう
世辞はいい
アースノイドじゃあるまいし
では 予定地点で会おう
この作戦が成功すれば
二度と大地より
夜空を見上げる事もあるまい
（ボブ）少佐
ん？
敵モビルスーツらしき反応が
今かすめました
やはり追って来たか
コムサイ
降下をキャッチされたな…
いいか！ 先を越させるな！
（ボブ）了解！
（アダムスキー）了解！
惨たんたるありさまね…
戦争が終結してるなんて
思えないわ
モーラも物好きね
あたしが試作機を追いかけるのは
仕事に関係あるからよ
ああ あたしはさあ
危なっかしいのって
見てらんないのよね ふっ…
え？ あたしは…
（モーラ）
あのガンダムの少尉さんじゃあ
メカニックぐらいはね
そ… そうね…
なんだか足が震えてきたわ
もう少し
度胸あるかと思ってたのに…
（モーラ）前見て 運転してね…
（ニナ）えっ？
きゃあーっ！
はあ…
あんた 結構度胸あると思うよ…
（副将）ドライゼ艦長
ガトー少佐が作戦に成功しました
（ドライゼ）うむ そうか…
（副将）ドム･トローペン１機が
撃破された他 全て予定通りです
帰路につきますか？
（ドライゼ）
副将 ガトー少佐の事だ
万一 コムサイが
沈められた場合の事も
考えているんだろうな
（副将）は？ はぁ
我々をミサイル攻撃だけの為に
ここに配置したわけでもあるまい
霧は深くなるな…
あいつら
なぜ核弾頭なんか狙ったんだろう
（アレン）要するにだ
負けたくせに
往生際が悪いって事よ
気を付けな この辺りは
隠れるのに不自由しないぜ
い… いるって事でありますか？
コウ…
分かってる
やるしかないもんな もう…
（キース）そ… そうだよな うん
（バニング）
アレン あまり脅かすんじゃない
キース ウラキ
いつもの通りやればいいんだ
お前達をやらせはせんよ
（コウ･キース）はいっ！
よーし 二手に分かれる！
ウラキは俺について来い
（曹長）オーライ オーライ！
少佐 ロックさせたら
すぐに発進させます
連邦は
そこまで来ているんですね？
まあな 曹長
今度は少佐の服を用意してくれよ
（曹長）どちらにせよ少佐は—
ジオンの軍服の方が
お似合いですよ—
もう少し
そのコクピットで我慢して下さい！
ふふ 私のモビルスーツだからな
ん？ あれは！—
バニング大尉 バニング大尉
ジオンの回収艇発見
いいか ウラキ少尉
相手はブースター付きのコムサイだ
（コウ）はい 一気に宇宙まで
脱出するつもりですね
のようだな
お前はアレンの発砲と同時に
一気に突っ込め
他の敵は俺に任せろ
大尉 先程はすいませんでした
（バニング）ん？
その… 自分が何をしたら いいのか
分からなくなってしまって…
だから俺がいる
（コウ）は… そうですね
そういう事だ
よしっ！
へっ キース やるぞ！
一撃でお陀仏だ
（キース）中尉 敵の護衛艦は
引き揚げたんでしょうか？—
そうですよね ね？
だから襲って来ないんだろう
しかし 油断はするなよ
（キース）は… はい… ええっ！
ああっ！
（アレン）何っ！
（キース）あああっ！
ひっ… うわあーっ！
キース！
（バニング）ウラキ！
あ… はいっ
（バニング）
お前はコムサイへ突っ込め！
し… しかし…
（バニング）ゆけ！
は… はいっ！
くっ なんだ？
あれが指揮官機！
行け ウラキ！
こいつは俺が引き受けた！
バニング大尉… あっ…
ああっ…—
きゃあーっ！
ううっ…
ん！ 来たのかっ 正面防御！
蹴散らせーっ！
と… 止まれ… 止まれーっ！
や… やる気か…
と… 止まれよっ！
うわあーっ！
（兵士たち）ぐわあーっ！
弾切れ？
他の武器は… は… はっ！
ううっ…
やった… やったのか？
バニング大尉…
キース！
おのれ… このアナベル･ガトーは
３年 待ったのだ！
貴様達のような
分別のない者どもに
我々の理想を
邪魔されてたまるかっ！
我々の理想？
（ガトー）我々はスペースノイドの
真の解放を掴み取るのだ！—
地球からの悪しき呪縛を
我が正義の剣(つるぎ)によってな！
解放？ 何を？
ガトー？
現代戦史の教本にあった あの？
アナベル･ガトー…
ソロモンの悪夢！
何 話してんの…
まずいよ こりゃ…
こんな戦術レベルの
戦いの最中に何を！
君も将校だろう！
ただの兵でないのなら
大局的に物を見ろ！
は… はい…
な… くっ… 私は敵だぞ！
（アダムスキー）
少佐 ドライゼが回収に来ます
時間がありません！
（ガトー）よし 分かった！
所せんは
連邦という看板がなければ
何も出来んヤツらめが…
言ったな！
（バニング）ウラキ 12時！
おのれ のがさん！
（バニング）待て ウラキ少尉！
大丈夫です 行きます！
早まるな！
お前１人で何が出来る！
頭を冷やせ！
あ… くっ
モーラ…
あの少尉さん なんて言ったっけ
コウ･ウラキ少尉よ
コウ･ウラキ少尉…
ジオンの残党が何を言うか
スコット
敵のユーコンの位置は
分かったのか？
ミサイルの弾道から出ました
既にカレント小隊が向かっています
よし
ふう… 日の出が近いな
半舷休息 シモン 降りろ
（キース）
コウ アレン中尉がやられたよ…
やられた？
（キース）ボディーにバズを
まともにくらってさ…
戦死… 戦死か？
（バニング）２人とも—
まだ任務は終わってないぞ
ついて来い—
キースは残弾の確認をしておけ
大尉 アレン中尉の遺体は…
（バニング）置いて行く
そんな！
（バニング）キース アレン中尉に
生存の可能性があると言うのか？
い… いえ 可能性は…
死亡されました
（バニング）では
アレンのミンチを見たいのか？
い… いえ…
（バニング）アレン中尉は
後続の支援隊に頼もう
はい…
（バニング）アレン
一足先に基地へ戻ってろよな…
（カレント）
こちらカレント小隊—
目標地点に到達 索敵中
霧は深くなる一方だ—
敵は これまでの戦闘で
弾薬が欠乏しているはずだ—
我々だけでやれるぞ！
（カレント）ふん バニングの
スケベ野郎に手柄を渡すもんかい
艦長 戦闘のようです
海岸にかなり近い
ガトー少佐
撃破記録更新と言ったところかな
回収艇発進の準備急げ！
（副将）はいっ！
カレント小隊 カレント！
応答しろ どうしたっ
チッ
バニング大尉
残ったのは我々だけですか？
（バニング）そうらしい
海岸地帯は
かなりの濃霧のようですが
いったい
発見 出来るのでしょうか？
（バニング）見つけねばならん
よしんば見つけたとしても
相手は あのガトー少佐でしょう？
（コウ）キース 静かに
そ… そうだ 確かあれは
士官学校の卒業検定に出たんだ
アナベル･ガトー大尉
ドズル･ザビ中将麾下(きか)の
宇宙攻撃軍エースパイロット
そして…
キース少尉！
（キース）は… はい…
演習用スティックを出せ—
MAP NO.103
（キース）は… はい！
（バニング）
敵は我々が間もなく到達する
スレーブ海岸へ向かった—
では どの地点で
回収艇を待つと予想されるか
はい！ え… えーっと…—
この地点です—
この地形なら 敵は我々の攻撃を
左右から受ける事なく—
１方向のみの警戒防御で
済むからです
ウラキ少尉！
（コウ）はい！
その地点で戦闘になった場合
どちらが優位を占めるか
はい！ 地形的にも また敵が
待ち伏せ可能な点から考えても
敵が圧倒的に優…
ああっ… 圧倒的に…
キース…
アレンなら そうは答えんぞ
敵は連邦軍の
新米少尉殿でも考えつく地点に
わざわざ逃走するか？—
ウラキ
はい…
（バニング）戦闘能力は敵が
優っているのは間違いなかろう—
しかし 敵の目的は何だ？—
奪取した２号機を
運び去る事だろう—
ガトーは まともに戦闘には
加われんかもしれん—
しかも この視界では
どれ程待ち伏せが有利と言えるのか
この霧は いつ晴れるのか
回収艇は いつ来るのか
ヤツらだって いてもたっても
おれんのではないか？
敵は…
総合的に考えると ここだ—
俺の勘も そう教えている—
敵の分析より
まず お前達の事だ—
戦いは お前達がいつまでも—
ピーピーやかましい
ヒヨッ子かどうかで決まる—
ガトーの強さはなんだ？—
ヤツのほざいていた
セリフを思い出せ
信念… ですか？
（バニング）
俺にも いい言葉が浮かばん…—
しかし 戦いは一瞬で決まる
迷いのある方が負けだ
信じるもの…
（ニナ）ウラキ… コウ･ウラキ少尉
聞こえますか？—
ニナ･パープルトンです
なんの用だ！
我々は間もなく戦闘状態に入る
今はウラキ少尉を
試作機からは降ろさんぞ！
（ニナ）いえ あたしはただ
頼みたい事があっただけです
何？
頼みたい事？
（ニナ）１号機をお願いします—
そして ２号機を
取り戻して下さい—
ただ それだけを
言いたかったのです…
はい 分かりました
約束します！
ああっ！
（バニング）突っ込め！—
この霧じゃあ
弾なんか当たりゃせんぞ！
（キース）ううっ… 後ろ！
違うのか？ あっ！
そこかーっ！
くそっ この地形では…
これじゃあ 白兵より始末が悪い！
キース！ あっ！
アダムスキー！
（副将）
ガトー少佐 聞こえますか？—
こちらは状況が見えません—
ビームサーベルの光へ向かいます
つかまえて下さい！
少佐 ここは私が支えます
行って下さい！
しかし ザメル１機では…
（ボブ）どうせ このデカブツは
回収艇には積めませんぜ！ さあ！
すまん…
ガトー！
何っ！
またしてもヤツか…
２度ならず３度までも！
どこだぁー！
うおーっ！
くっ… なぜ２号機を盗んだ！
もう貴様などに話す舌を持たん！
戦う意味さえ解せぬ男に！
それでも僕は 連邦の士官だぁ！
それは一人前の男のセリフだ！
とどめだぁ！
誰がぁ！
楯です！
２号機の冷却装置を狙って！
たぁーっ！
くっ… ぬかった！
少尉 覚えておけ！
ジオンの中興を阻む者は
いつか必ず
私に葬り去られるという事を！
（キース）バニング大尉ー！—
はぁ はぁ はぁ…—
はぁ はぁ… 大尉ーっ！
キース 無事だったか！
ちくしょう 足が動かねえ…
大尉… 待ってて下さい
すぐ降ろしますから
あんまり情けない声を出すな
痛えじゃねえか… くそっ
（ニナ）
はぁ はぁ はぁ… はぁ はぁ…
ああっ！
ああ…
（コウ）くっ…—
くっ…
あ…
♪Don't come to me just cause
you're lonely tonight
♪Lonely's only
part of your game
♪Long as your live
you must remember one thing
♪Give and take are
one in the same
♪So tell me are you ready
really really ready
♪I don't want
your love or one night
♪‘Cause I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch your hand
♪I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch touch your hand
朝霧に消えたガンダム２号機—
慰めの言葉もないニナ—
瓦解した基地の風は
コウの心をすさませる—
そして 新しき仲間達との対立—
試作１号機のパイロットは誰か？