（ナレーション）
ガンダム２号機を追って—
アルビオンは
星の海へと乗り出した—
星の大海原は—
若い絆を育むかのように
果てしなく広がる—
だが そこに待ち受けていたのは
新たなる敵…—
一年戦争の怨念は—
波のうねりとなって
ウラキを襲った—
傷ついてゆくガンダム１号機—
響き渡るデラーズの声—
窮地に立ったウラキを前に—
今 ニナの心は
確かに何かを掴んでいた
♪勝利者などいない
戦いに疲れ果て
♪星空を見上げる
泣く事もかなわない
♪I DON'T NEED
昨日などいらない
朽ち果てた夢も
♪I GOT A BURNIN' HEART
♪胸を貫くスリルを
ただ追いかけて
♪走り続けたい
♪言葉に出来ない想いが
♪凍えた心さえ 熱くさせる
♪I GOT A BURNIN' LOVE
♪蒼く輝く炎で この星空を
♪覆い尽くす時まで
♪I GOT A BURNIN' HEART
♪愛は孤独な戦い この世界まで
♪燃やし尽くすのか
（整備兵）ワイヤーで固定しとけ！
ぐずぐずするな！
（整備兵）
もう１人 こっちに回してくれ！
（モーラ）急いで！
フォン･ブラウンに着いちまうよ！
（モンシア）なんとも まあ
派手に壊したもんだな—
アナハイムの連中
涙 流して喜ぶだろうぜ
（アデル）でも アルビオンが
沈まなかっただけ マシです
（モンシア）
ヤツのおかげってか？
ん？
ケッ！ 陰気な野郎だ！
（ベイト）ま なんにしても—
久しぶりの上陸許可が
頂けるってわけだ
何？ 本当かぃ！
ニナさーん！ デートしようなー！
（シナプス）では 増援は
望めないわけで ありますか？
（コーウェン）今の連邦軍の体質は
保守に凝り固まっておるのだ
幕僚達のデラーズ･フリートに
対する評価も甘い…—
これ以上
ワシの権限では 船は回せん—
分かってくれ…
シナプス大佐 今は君だけが頼りだ
頑張ってくれ… 以上だ
はあ…
デラーズが
事を起こしてからでは遅いのだ
（モーリス）艦長—
フォン･ブラウン
港湾管理局より入電
第１ブロック宇宙港への
入港許可が出ました
（アナウンス）
香港行き 16時20分発
コロイド号に ご搭乗のお客様は…
ん う～ん
シャバの空気は美味い！—
これで ニナさんがいりゃ
最高なんだけどなあ
（アデル）
また ふられたんですか？
バ… バカ野郎！
ニナさんは仕事だよ 仕事
（キース）元気 出せって…
はぁ…
（女性）ニナー！
はっ！
（同僚たち）ハーイ ニナ！
うふふっ…
ああっ… みんな！
あはは！ ニナ！
（キース）おおっ！ 美人ばっか！
みんな ニナさんのお仲間？
（ポーラ）お帰りなさい ニナ
（社員１）元気だった？
（社員２）
聞いたわ 大変だったわね！
じょ… 常務！
（オサリバン）パープルトン君
無事で何よりだった
（ニナ）
本当に ご心配をおかけしました…
（オサリバン）しかしムチャをする
なんでも重力下仕様のままで—
空間戦闘に
出したというじゃないか
申し訳ありません
全て 私の責任です
（オサリバン）うん… 艦長から
１号機の宇宙用への換装は—
補修も含めて
明後日までと言われとる
（ポーラ）
あさって？ 随分な要求ね
大丈夫 ニナ？
常務 私からもお願いします
やらせて下さい！
うむ これまでのデータは
報告書を添えて私のところへ—
明日の朝 読む
（ニナ）はい！
（鐘の音）
（住民）ああ もう夜か…
（スコット）５ ９ ０ ７ と…
だからミノフスキー粒子の
散布濃度はと…
（シモン）ねえ スコット君！
少しは別の事 考えたら？
え？ な… 何を？
（シモン）こんな事よ
あああ！
よっ 酔ってるね シモン！
あはははっ！
はは… お？
（モーリス）
ああ！ バニング大尉！
（バニング）
あ… い いかん… 他 行こう！
（モーリス）
あれっ 大尉？ 大尉ったら！
（女性）ははは…
おっ
おい 飲んでるか コウ！
パーッとやれよ パーッと
ああ…
よーしよし
（モンシア）そこで登場したのが
連邦のエース このモンシア様よ！
（女性）へえー すごい
そうよ！
デラーズ･フリートのヤツらをば
ちぎっては投げ
ちぎっては投げ！ ヒック！
（女性）じゃあさ あんた
ガンダムに乗ってんのね？
ガンダム？
ガンダムは壊れちまったよ
ヒヨッ子パイロットが
乗ってたからな！
うい～ おい ウラキ！
アナハイムもいい迷惑だよな
徹夜で修理だぜ—
呑気に酒なんか飲んでる
場合でありますかぁ？
それとも 壊れちまったガンダムを
見るのは さすがにつらいか？
（キース）モ… モンシア中尉！
ええ？ どうなんだい 少尉？
（コウ）くっ…
（モンシア）おおっ うう…
（コウ）くっ！
（キース）おい コ… コウ！
ふん ざまあねえな！
はっ はっ はははは！
（男性）おおっ
（女性）ああっ！
はぁ はぁ はぁ…—
うわあっ！
（男性）あっ！
（女性）ああっ…
（コウ）うっ…
はぁ はぁ…—
はぁ はぁ…
うわあーっ！
（男性１）ああ？ 随分ご機嫌だな
連邦軍のあんちゃん
（男性２）
ぶつかっといて 挨拶もなしかい？
ぐっ！
（男性１）
ここを地球と勘違いしてるんじゃ
ねえのか ああ？
月だからって 連邦に尻尾 振ってる
人間ばかりじゃねえんだよ
（男性１）ふぅ…
う… うう…
（男性１）でやっ！—
そりゃ！ うりゃあ！
ああ… うっ…
（男性２）ふん おーし 俺の番だ
まだ おやすみにゃ 早いぜ—
さあ…
うう…
ぐわっ！
（男性３）おっと！
（男性２）へへ… おりゃあ！
おらっ！
（コウ）くっ…
（男性２）へっ…
くっ…
へっ 他愛ないもんだぜ
行くぜ
ほう モビルスーツ乗りか
か… 返せ…
もうちょっと鍛えるこったな
デラーズ･フリートに
やられちまうぜ
（男性たち）
ふふ ははっはっは…
（コウ）あ… ああ…
う…
（キーボードを打つ音）
ニナ… ふ～ん 頑張ってるのね
簡単にはね…
少し手こずりそうよ
（ポーラ）コーヒーでも入れようか
（ニナ）どうも
ねぇ ニナ…
（ニナ）ん？
あなたが
頑張り屋さんなのは知ってるけど
たまには息抜きしないと
今に燃え尽きちゃうわよ
ふふ… 大丈夫
まさか 昔の事で
意地になってるんじゃ
ないんでしょ？
え？
ま… まさか…
（ポーラ）ふふっ
また恋でもすればいいじゃない—
あなたなら
ちゃんと仕事と両立 出来るわよ
わ… 私は…
ふふっ ガンダムさまが
いらっしゃいますか？
もう！
（騒音）
あっ あ… はっ！
うっ…
ここは…？
あ…—
あ… あの…
（ケリィ）食欲はあるか？
えっ？
顔を洗え それからメシにする
あ…
（物音）
（コウ）ん？
お待ち致しておりました
随分と早い お着きで…
（シーマ）アナハイムも
商売が上手いじゃないか
上得意の連邦の船は第１ポート
こちらは資源搬入港かい？
はて？ これは
お伝えしませんでしたか
（シーマ）ふん 今後は
連絡を徹底してもらう—
こちらの補給艦の入港時に—
もしも
連邦軍が手ぐすね引いてたら…
月にコロニー落としちゃうよ…
心得ておきましょう シーマ様
あの… 僕は…
軍人なら僕なんて言うな
は… はい
（ケリィ）お前… 脱走兵か？
え？
（ケリィ）昨日 港に
連邦軍の船が入ったらしいな
ふん… ラトーラ
俺はコーヒーはいい
また晩も頼む—
晩飯は俺の分だけでいいぞ
（ドアの開閉音）
昨日はどうも…
自分はコウ･ウラキ
モビルスーツのパイロットです
なぜ逃げた？
戦うのが怖くなったのか？
いえ… でも…
自分のせいでモビルスーツが
やめちまえ！
そんなつもりなら早い方がいいぞ
そ… それが出来たら…
ん？
ああっ！
あ… こ… こら！
こ… これは…—
ひょっとして
一年戦争の時のモビルアーマー？
こいつ 動くんじゃないのか？
（ケリィ）近寄るな！
（コウ）うわあっ！
（ケリィ）いいかっ！
こいつはガラクタだ 俺の道楽のな
二度と近づくなっ！
あ…
相変わらず
ウラキから連絡はないのか？
はい 一向に
ええい まったく
世話のかかるヤツだ… ん？
（モーラ）ふーん こうやって
何階層にも分かれてんのね
下まで行っちゃってたら
厄介だよな
でもさ 一番下は
工場とジャンク屋ぐらいよ
（ケリィ）おい！
俺の言う事が分からんのか！—
ええいっ…
こいつ！ いい加減にしないと！
この基盤 熱損耗しています
交換しないと
うっ… いいか！
俺には人を雇う余裕はないんだ！
構いません そのかわり
少しだけ ここに置いて下さい
お前… 船には戻らないんだな
分かりません…
脱走なんて言われるまで
気付きませんでしたから
うーむ…
ふん！ 勝手にしろ！
あっ ところで 早速ですが…—
これだけの部品があれば
なんとかなるんですが
むう…
よこせ！
ふん… 集めてやる
そう コウはまだ見つからないの…
ええ こちらにも何も
コウ…
うん？
ラトーラさん いつの間に…
（ラトーラ）どうして…
どうして あなたは敵を助けるの？
敵？
くっ…
ケリィは直せないって
諦めかけてたのに…
あなた 連邦軍なんでしょ？
えっ 僕はただ
しばらく置いてもらいたくて
脱走兵だから？
でも ケリィはね
一年戦争で片腕を失ったのよ！
それで モビルスーツを降ろされた
彼はまだ
燃え尽きちゃいないのよ！
うう…
ケリィさんがパイロットだった…
（電話の呼び出し音）
あっ もしもし 入港している
連邦軍の船に繋いで下さい
ええ 昨日 入ってきた…
（デラーズ）スペースノイドの—
心からの希求である
自治権要求に対し—
連邦が その強大な
軍事力を行使して—
ささやかなるその芽を
摘み取ろうとしている意図を—
証明するに足る事実を
私は存じておる！—
見よ！ これが我々の戦果だ—
このガンダムは—
核攻撃を目的として
開発されたものである—
南極条約違反のこの機体が—
密かに開発された事実を
もってしても—
呪わしき連邦の悪意を
否定 出来うる者がおろうか！
くっ！
（ニナ）
コウ どこへ行っちゃったの？—
あんた そんなに弱い男だったの？
（着信音）
あっ！
（シーマ）思ったより上物だな—
よくも こんなものが
眠っていたもんだ
しかし その体で…
片腕でも
操縦出来るように改造中です
それも九分九厘…
ふふふ…
さすがはケリィ･レズナー大尉
こいつが星の屑に加われば
我々も助かる
デ… デラーズ･フリート！
（シーマ）だが 間に合うかな？
我々の船は明日 出港だ—
それに遅れれば
作戦には参加 出来んぞ
あ… 明日？
い… いや やってみせます
期待しよう…
ケリィさん！
うん？ どうした 血相を変えて
さっきの連中
デラーズ･フリートですね
それに あなたは
ジオンのパイロットだった！
立ち聞きとは行儀が悪いな…
その通りだ！
しかし 俺は
お前にいて欲しいとも
モビルアーマーを直してくれとも
頼んじゃいないぞ！
ラトーラさんも心配しています…
（ケリィ）
貴様のような意気地なしに—
俺を批判する権利などない！
くっ…
悔しいか
悔しければ かかって来い！
そうでなきゃ
とっとと尻尾を巻いて逃げろ！
く… くぅ… くそうっ！—
ふっ！ ええいっ！ ええいっ！
（ラトーラ）ケリィ！ やめて！
くっ！ ううっ！
（コウ）ぐわっ！
（ケリィ）貴様っ…
もういいの！ よして…
ムチャです ケリィさん…
俺は負け犬にはならないぞ！
どんな事があってもな！
出てって！ とにかく出てってよ！
（ブレーキ音）
あっ
あ…
（ニナ）モーラから連絡があったの
ここにいるらしいって
（コウ）アナハイムの仕事で
忙しいんじゃなかったのか？
たまには気を抜かなくちゃ
燃え尽きちゃう か…
えっ？
少しは気晴らしになった？
アルビオンに戻りましょう
コウ？
（コウ）今は戻れない
僕にはまだ
やり残している事が…—
深く沈んで
くすぶっているものを 僕は…
必ず戻る 約束するよ
艦長にも そう伝えて欲しい
（ニナ）あっ… コウ！
（コウ）わざわざ ありがとう！
コウ！ ガンダムのトライアルは
アナハイムのリバモア工場よ！
午前10時に！
なぜ戻って来た？
船には戻ります
その前に こいつを直したいんです
（ケリィ）哀れみか？
（コウ）違います
考えてみたんです
このままパイロットをやめたら
自分は どうなるんだろうって—
機械いじりでもして
生計を立てて…—
でも…
ラトーラは
俺に そんな生き方を求めた
このままジャンク屋の
親父になるのも悪くはない…
そう思ったさ
だが 違うんだな
こうやって ジャンク屋の仕事を
してても 何かこう
ここが自分の居場所だって
気がしねえ—
俺の胸の奥で 何かが…
やっぱり 俺はパイロットなんだ
（コウ）僕もそうです
今度 会う時は 敵 味方だぞ
さっきのパンチ 効きましたよ
♪I need the magic
when I touch touch your hand
♪I need you oh so close
to my heart
♪Come into my world we can
“share everything there”
♪I need the magic light
from the start （magic）
♪Than you'll be my lover
magic undercover
（コウ）コウ･ウラキ少尉
只今より 任務に戻ります
（ケリィ）少尉！
忘れもんだぜ おいっ
ふっ…
ガンダム１号機 フルバーニアン…
行きます！
♪Angel come and take me
by the hand
♪Take me to a place
far behind me
♪Paradise
♪I just wanna go back
♪Where I belong
♪Paradise
♪Back to paradise
♪Don't come to me just cause
you're lonely tonight
♪Lonely's only
part of your game
♪Long as your live
you must remember one thing
♪Give and take are
one in the same
♪So tell me are you ready
really really ready
♪I don't want
your love or one night
♪‘Cause I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch your hand
♪I'm not lookin'
for a love affair
♪I need the magic
when I hold you near
♪It's more important
than a one night stand
♪I need the magic
when I touch touch your hand
ガンダム１号機は—
フルバーニアンとなって
よみがえり—
ウラキは 再び
その傍らに立った—
その本来の姿に
瞳 輝かせるニナ—
しかし 運命は
人へ試練を与える事をやめない—
ニナに ケリィに ウラキに…—
もつれた糸は緩む事なく
今 月面の攻防の幕を開かせた