♪蒼ざめた瞳 見つめる炎
♪今 全てを 捨てる時が来た
♪思い出す事も 悲しむ事も
♪許されずに 闘い続ける
♪今日で命が 燃えつきるとしても
♪それでも人は
明日を夢見るものか
♪それが 運命(さだめ)でも
♪“I WANNA GET A CHANCE”
♪絶望の宇宙(そら)に 吹き荒れる嵐
♪未来は誰のためにある
♪滅びゆく世界 駆け抜ける嵐
♪選ばれし者 MEN OF DESTINY
（シモン）
識別コード確認中 しかし—
友軍には間違いありません
ベイト中尉の小隊が急行中
（パサロフ）あれも
今度の観艦式に参加するのか？
（ハリダ）
２日後だ 一年戦争以来だな
連邦のお偉方も
やっと重い腰を上げたってわけだ
（シナプス）それは違うぞ—
観艦式は以前から予定されていた
本艦も 新鋭艦として
参加するはずであったが…
うん？
幕僚会議は
あえて観艦式を強行し
連邦の力を
見せつけたいのかもしれん
それで
息を潜める連中とも思えんが
（ニナ）特に…—
あのアナベル･ガトーは…
（ベイト）こちらベイト
目標を視認 戦艦バーミンガムだ
（モンシア）へっ 呑気なもんだ
観閲旗艦がお供も連れずに
（アデル）確か 観閲官は
グリーン･ワイアット大将だったな
（ワイアット）
今のモビルスーツは？
（将校）おそらく
アルビオンのものでしょう
ふっ… 例の融通の利かない船か
（バニング）ぐうう…
（キース）あっ！
（コウ）気付いてた！
ぐわっ… くっ… ああっ…
ああっ！
（バニング）
ウラキ！ 鈍いキャノンを
放っておいていいのか？
でやあーっ！
ムダ弾が多過ぎる！
（キース）
そ… そんな事言ったって！
ムダ口もだ！
（機械音）
ふふ…
（警告音）
ウラキ？ 回りこんだか！
ええいっ！
うう…
このーっ！
（警告音）
うう… やられた…
勝った… ああ ついに大尉に！
（キース）
やったな コウ！ はっは～い
おい 大尉に勝ったんだぜ？
キース お前は本当なら
落とされてたんだぞ
訓練じゃん 明るくいこうぜ
コウ！ はっはっは…
まったく 懲りないね…
ウラキ やりおったな
帰ったらビールをおごってやる
フルバーニアンあっての事でした
自分の腕ではありません
つまり
使えるようになったんだろ？
あはっ…
（バニング）
よし 乗機 終わり！ 戻るぞ！
（コウ･キース）了解！
（バニング）ああ…
俺も もうロートルか…
こいつに いつまで乗れる事やら…
大尉！ 前方に何か黒い物体！—
大きい… とても大きい！
何？
脅かすな
連絡のあった
スペースコロニーの移動じゃないか
コロニーの大きさが
実感 出来なくて…
（バニング）戦禍に傷ついた
サイド１のコロニーを—
サイド３へ運ぶんだ—
コロニー再生計画の
第２陣というわけだな
スペースコロニー… これが…
（モーラ）お疲れさん
（ニナ）コウ！
ニナ！
（ニナ）うふふっ… ははっ
（コウ）あはは！ ふっ—
ふぃっ… はっ
やったわね！
ついに バニング機撃墜！
バーン！ あっははは…
研究の成果だな
状況予測がダイレクト！
このガンダムは成長するわ
誰かさんの戦技レベルと共にね
（コウ）俺のガンダムだからな！
俺の？
あ… いや 俺達の… か
俺達？ うふふ…
ん？
コウ いつ“僕”から
“俺”に乗り換えたの？
何を言うんだ？
連邦の士官に対して
お姉さんぶらないで欲しいな
まっ！ そんな事…
ニンジンが食べられるように
なってから言いなさいよ！
（コウ）頼むよ 俺のガンダム！
んっ！
ふふ…
（モズリー）これといって
問題はないようですな—
このところの疲れが
溜まっているんでしょう
なんでしたら ビタミン剤でも？
（バニング）いや…
そういう事でしたら結構です
それならいい
しかし どうした事ですかな？
足の骨折の時も
逃げ回っていた大尉が
ああ あれは…
足のヤツが 逃げろ逃げろって
言うもんでね
相変わらず 減らず口は
健康そのものですな へへ…
診察 終わりです
（バニング）どうも
ん？ どうかしたのか 大尉
艦長！
あ いえ… なんでもありません
艦長こそ…
いやあ 何… 私は酒の量を
制限されてるもんでね ここにな
（モズリー）
今日は この目盛までに
いや その下の目盛に
させてもらおう
え？
大尉 たまには
付き合ってくれんか—
いい酒も１人では味気ない
は… はあ…
（コウ）くっ…—
うう…
うええっ！—
なんで こんなの
みんな食べるんだ？
うう… でも 俺だって男だ！
ここ… こ… こんなもの！
おい コウ！
（コウ）わああっ！
（キース）お前 何やってんだ？
い… いや…
いつまでも
ニナが子供扱いするから
そりゃまあ お坊ちゃまの
多かったナイメーヘンでも—
お前はピカイチの
純粋培養だったからな
おっと そんな事
言いに来たんじゃないんだ—
これ 見なよ
こ… これは？
モンシア中尉だよ
未練がましく
こんな事やってたんだぜ！
ジムのコクピットから
モーラが見つけてさ
へ… へえ…
（キース）ほれ
これなんか すごいだろ？—
どうやって撮ったんだ？
ああっ—
しかし ニナさんって
ふとしたところで
ゾクッとする色気が香るよなぁ
撮ったモンシア中尉のいやらしさが
出てるだけじゃないか？
歯がゆいなあ
見て分かんないのか？
大人の雰囲気！
コウ お前はガンダムっていう
キューピットがいるだけなんだぞ
自信はあんのか？
え…
かあ～っ！
彼女を上手く
リードしてけるかってえの！
好きなんだろ？
そりゃあ…
そりゃあ？
愛してるさ…
がああ～！
だったら もっと女性を知りたいと
思わないのか？
スミズミまで！
（シナプス）どうだね 若い連中は
（バニング）
着実に育ちつつあります—
テストパイロットは
飲み込みが早いので…—
特に ウラキ少尉は
うん… ニナ君の
サポートもあるのだろ？
それを差し引いても
余りあるでしょう
まあ 公私共に
お世話になっているようですが
そうか 人事制度も
再検討の余地ありだな
ははは…
はっはっは…
いや 若者はいい
ひたすら勝利を目指している
ところで バニング君
君は地球に奥さんが…
う… まあ そういう事です
（シナプス）
どうだね 作戦が一区切りしたら
休暇申請でもしてみては
艦長！
彼らは成長していると言っても！
君も 若い連中と
張り合う歳でもなかろう
いえ 気の持ち方一つです
まあ そこまで言うのなら
あえてとは…
（バニング）申し訳ありません
大尉…
実は… 妻とは以前から
別居中の状態でして…
ああ… それは失礼した
いえ 構いません
デラーズとの戦いが
パイロットとしての最後になっても
悔いのないようにしたいだけです
うむ お互いにな—
さて 間もなく本艦は
補給艦とランデブーをする—
私も しばらく
寝かせてもらおうか—
君も少しは休みたまえ
はい ご馳走様でした
（ガトー）懐かしいぞ カリウス！
来てくれたな！
（カリウス）少佐！ 302哨戒中隊
わずか３機になりましたが…
他の連中も間もなくだ
私の心は
今の宇宙のように震えている
しかし
おかしな事もあったものです
うん？ なんだ
シーマ中佐の事です
我々は誤って
シーマ艦隊に降りそうになりました
シーマ･ガラハウ…
担当は あらぬ方向だったが…
（コッセル）間もなくＺ地点です
いますかね 連邦のヤツらは
（シーマ）いるともさ
キツネかタヌキのどっちかがね
会合ポイントです
まさか わなでは…
お茶の用意を…
え？
私はダージリンがいいな
（ガイド）補給艦エッジ—
ガイド中尉以下
乗艦許可 願います！
許可します
アルビオンへようこそ！
（兵士１）はーい
今回は郵便もございまーす
よっ
（兵士２）押すなよ！
（兵士３）待てってば！
（兵士４）その荷物は俺宛てだ！
（兵士１）民間のアナハイムの
パープルトンさん！
（ニナ）あっ 私です！
（モーラ）
キース！ あんたって人は！—
モンシア中尉の
スケベ野郎と一緒だね！
（キース）
違う！ 違うってば！ うおっ…
よっと…
写真はみんな
コウのヤツが持ってったんだ
（モーラ）あんな のぞき趣味の
写真をいくらで売ったの！—
女心を知らんヤツめ！
な… なんなの？
し… 信じてよ！ あいっ…！
さあ 白状しなさい！—
あっ 待てっ！
（キース）やですよっ！—
コウ！ たた… 助けて
キース アラート勤務に行かなきゃ
ああっ！
ウラキ少尉！
写真をどこにやったの？
白状しないと
あなたでも許さないわよ
あ… あれは
シュレッダーにかけたよ
しらじらしい！
（ニナ）モーラ やめて
ええ？
（ニナ）こんな本を
今さらのように読んでる彼が—
そんな事するかしら？
（コウ）ちょっ… それは…
「女性の知識ＡＢＣ」
「スペースノイド女性論」
「女体の神秘」…
お前 何読んでるんだ？
えっ ええっ あはははは…
（バニング）ウラキ！ キース！
貴様達 何をやっとる！
こんな所で油を売りおって…
アラート勤務はどうした！
大尉！ これは… その…
甘えるな！
貴様のその甘えで船が沈む！
ウラキ！ 貴様も同じか！
はい 申し訳ありません！
くっ… それで済むか！
う… くっ！
あ… ああ…
ニナ…
（警報）
ええい 言わんこっちゃない—
貴様ら説教は後だ！ ついて来い！
（コウ･キース）はい！
（モーラ）ニナ 早く！
あっ…
状況を報告せよ！
戦艦らしき反応が—
ミノフスキー干渉波の
逆探にかかりました ５-１-９！
バーミンガムの間近か…
モビルスーツの発進は
どうなってる？
直ちに発進します！
遅いぞ！
ベイト達もスタンバイさせろ！
（ワイアット）ふっ…—
レディは男(ひと)を
待たせるものと思ったがな
さすが海兵です
交渉も手強いでしょうか？
君… レディは贈り物が好きだと
相場は決まっている
ふっふっふ…
（着信音）
（通信兵）閣下！
アルビオンから緊急入電！
うむ… 読め
（通信兵）はっ！
“我 敵艦影を見ゆ
モビルスーツを急行せしむ—”
“発 アルビオン
宛 観閲艦隊司令”
（将校）閣下！
バカめ 盛りおって…
コーウェン麾下(きか)の船らしいわ…
バカめ！
（操舵手）反転しますぜ
バーミンガム反転！
（コッセル）
どうしやがった… 裏切りか！
（シーマ）
もたつくんじゃないさ！
あっ…
もうすぐ分かるよ もうすぐね
（操舵手）敵艦発砲！
（兵士）ニーベルング 沈黙！
くっくっく…
逃がしてくれるとさ 私をね
は？
あいつは
味方に芝居をうってるのさ
だから この船を外した
いい男だったかな？
さすがバーミンガムだ
逃げながら１隻のしている
２時方向 ２隻 逃げる！
忘れもしない あの船は！
落ち着け！ 我々の目的は
退避するバーミンガムの援護だ！
また あいつか…
ひっぱたいても分かんないのかい！
ムダ弾を使うな ムダ弾を使うな…
ぬあっ！ ぐ…
ああ！
なんだありゃ バッタか？
（コウ）
ベイト中尉達が来るまでは…
（バニング）
状況を利用しろ ウラキ！
（コウ）はい！
（パイロット）
ど… どこだ？ あっ！
そういう時は身を隠すんだ！
ウラキ達は？
シーマ様！ 頃合いです
敵の増援も予想されます！
（シーマ）分かった 見計らう！
チッ… ３機相手に
やられっぱなしか… ん？—
いや 動かないヤツもでたか
うん？ まさか…
バッタはバーグマンに任す！
（バニング）これで ひょっとして
敵の戦力が分かるか？
何っ！
このシーマの
上前をはねるつもりかい！
くっ！ やるな…
（コッセル）
シーマ様 リリー･マルレーンが
回収限界距離です！
くっ… まあいいか
どうせ難儀をしょいこむのは
ガトーだ
よし 逃げる！
はぁ はぁ はぁ…
大尉 お怪我は？
ああ 大丈夫だ
少し弾をくらったが
なに… アルビオンは近い
戦闘配置解除
ベイト達のチームも呼び戻せ
（パサロフ）はっ！
敵モビルスーツを２機撃墜
いずれもバニング大尉のスコアです
スコット 繋がるか？
（スコット）はい！
（シナプス）
見事だな バニング大尉
ありがとうございます
実は もう１つ戦果があるのです
帰艦後 すぐにお届けします
ほう それは楽しみにしておこう
（バニング）はっ！
ああ 待ちたまえ 大尉
出撃前の事を耳にしたが…
まあ 大目に見てやれ
ああ… 心得ております
（コウ）大尉…
ん？
（コウ）気が緩んでいたようです
バーミンガムは無傷で済んだものの
出撃が遅れてしまって…
事情はモーラから聞いた
モンシアのヤツが
撮った写真だそうだな
はい
（バニング）それで？
処分しました… 本当です
な… 何っ？ １枚も残さずに？
そうさ！ 疑り深いヤツだな
（バニング）はっはっは
だから子供扱いされるんだよ
えっ？
お前達は もう一人前なんだ
現にさっきも
敵と互角以上に戦っている
あとは それが実感 出来るかだが
そこまでは教えられん
はい…
うむ… こんな話を前にもしたな
夜のオーストラリアで…
へへへ…
腕立て伏せばかり覚えてますよ
はは… そうか…
ウラキ キースの言う通り
１枚ぐらいは残しておくんだったな
大尉も そういうの
お持ちなんですか？
いや… 俺も不器用でな
まあ お前ほどではないが…
説教は終わりだ…
ん？
そうだ 着艦の前に…
海令に基づく星の屑作戦
ソロモン海域実施要綱…
これはすごい！
敵の配置が一目瞭然だ！
ん… ガンダム２号機！
（コウ）大尉 なんと言いました？
ガトーですか？
そうだ！
ウラキ ガトーが動くぞ！
くっ… ヤツらの目的はなんです？
ヤツらの目的…
こ… これは！
うおっ！
（警報）
えっ？
（コウ）大尉！
大尉！ 返事を！ 大尉！
大尉… 諦めないでっ！
大尉ーっ！
ああ…
（コウ）あ… ああ…
（ノイズ）
（コウ）ああっ…
うう…
（コウ）バニング大尉…—
バニング大尉ーっ！
（モンシア）うおおーっ！
大尉ーっ！—
くそうっ…
うわあっ… 大尉…
あ…
（シナプス）ニナさん 何か？
（ニナ）艦長 これを…
バニング大尉宛てです
うん？ シルビア･バニング…
ああ… 奥さんか
出撃前にお渡し出来なくて…
ありがとう ニナさん…
私が返事を書こう
（シナプス）本日 本艦は
戦艦バーミンガム救援において—
優秀なる戦闘指揮官
サウス･バニング大尉を失った—
彼の冥福を祈りつつ—
私は作戦行動中の
艦長特権として—
アルファ･Ａ･ベイトと
コウ･ウラキに 戦時階級を与え—
１階級 進ませる事とした
♪一人 深い闇
♪道を失くす夜
♪眩しい朝陽の記憶を
♪探し続けている
♪時に運命は
♪心 試す風
♪愛は全てを包む空
♪明日を映している
♪Dreamer
♪熱い鼓動を
♪呼び覚ませばいい
♪Dreamer
♪凍えた夢が
♪また輝き始める
♪Evergreen
“ソロモン”—
そこは 連邦軍の手に落ちるまで
そう呼ばれていた—
いや 今も
そう呼ぶ男達がいる—
脳裏をよぎる
かつての栄光と誇り—
そして 敗北と挫折…—
居並ぶ連邦の艦隊を前に—
この孤独の無双家は
何を見るのか？—
再び 悪夢は訪れる