（ナレーション）アルビオンは
ラビアンローズに接舷した—
新しいガンダム３号機を
獲得する為である—
しかし そこに待っていたのは—
ナカト少佐 率いる
警務部隊であった—
焦るウラキ達を尻目に—
デラーズは
コロニーの推進剤を点火する—
地球へと向かうコロニー…
倒れるルセット—
彼女の死は
ニナに宿命との対決を迫る—
今 ウラキは 地球への
コロニー落としを阻止すべく—
ガンダム３号機で決戦を挑む
♪蒼ざめた瞳 見つめる炎
♪今 全てを 捨てる時が来た
♪思い出す事も 悲しむ事も
♪許されずに 闘い続ける
♪今日で命が 燃えつきるとしても
♪それでも人は
明日を夢見るものか
♪それが 運命(さだめ)でも
♪“I WANNA GET A CHANCE”
♪絶望の宇宙(そら)に 吹き荒れる嵐
♪未来は誰のためにある
♪滅びゆく世界 駆け抜ける嵐
♪選ばれし者 MEN OF DESTINY
（コウ）
はぁ… はぁ… くっ…—
はぁ… はぁ…—
はぁ… はぁ… はっ！
（ナレーション）
宇宙世紀0083 11月12日—
地球へのコロニー落としを目指す
星の屑作戦は—
まさに その佳境を迎えていた
（操舵手）左舷10時 敵影１！
（シーマ）うん？
前？
（コッセル）う…
まだ地球軌道艦隊が
届くはずがありません！
聞いてないぞ…
通信室へ行く！
（ハスラー）
こちら アクシズ艦隊—
すまん 我が艦隊は
後方で見物させてもらうぞ
（デラーズ）なんの
遠慮は無用だ あとの事は頼む
うむ アクシズの名誉にかけて
ふふ よくここまで来たものだ
かつて ジオン艦艇の半数を
要した作戦を
わしは今 これだけの艦隊で
やっておるのだ…
（コウ）うっ…
（ジオン兵）ふん 図体ばかりだ
（コーウェン）現在の状況は！
（オペレーター）はっ！—
コロニーは
月と地球のほぼ中間点—
試作ガンダム３号機が
接触しました—
また 中立化したアクシズ艦隊は
後方へ下がります
ふん 一年戦争の教訓を活かした
敵ながら見事なコロニー落としだ
いくらガンダム３号機とはいえ
わずか１機では！
（将校）
地球落着まで あと14時間です
勝負は９時間だ！
それで
阻止限界点を越えてしまう…
阻止限界点？
ここです—
ここを突破されれば
コロニーほどの質量をとめる術は…
（コーウェン）
その前に コロニーを奪取し—
軌道を逸らさねばならん
（将校）コロニーの推進剤は
まだ残っているんでしょうか？
必ずある！
ジャブローへの最終調整の為に…
ええい！ わしの第３軌道艦隊は
何をしておる！
（オペレーター）
阻止限界点の手前30000に
迎撃の為 集結中です
間に合わん…
提督は何を考えている…
あっ…
ん？ 下がって行く…
どこだ？
うっ！
（ガトー）もはや語るまい！
（コウ）うわっ！
くっ… ガトーか！
うおっ！ Ｉフィールドか！
うっ… ヤツも？
（シナプス）距離は？
（スコット）
コロニーまで 107000！
（ハリダ）艦長！
阻止限界点まで ８時間22分です！
モビルスーツの発進許可を！
まだだ！
３号機が突破口を開くまでは！
果たして ウラキ中尉の
体力はもつのか…
（アデル）まさか…
こんな事件に関わるとはな…
（ベイト）考えてみりゃ
俺達は ずっとジオンの亡霊に
付き合わされてきたんだ
（モンシア）
ガンダムに出会ってからなぁ…
（キース）う…
（コウ）うっ く くっ…
くっ…
ビームが こう弾かれては！
（ジオン兵）少佐！
ビーム主体のその機体では！
邪魔をするな！
動きが止まった！
うおっ！ くっ…
ううっ 時間がぁ！
ああっ 武器が！
（スコット）
ガンダム こちらアルビオン！—
追いついた 補給に帰艦せよ！
一度 帰艦せよ！
（コウ）くっ もう少しで
第一線を抜けるんだ！
ウラキ中尉！ １人では
コロニーは奪取 出来んぞ！
くっ… ええい… 了解！
くっ…
（ガトー）
はぁ はぁ はぁ… くっ！
ふふふ…
さて 問題は
正面に敵がいつ現れるかだ
（副将）連邦の地球軌道艦隊の
大半はサラミスです—
さほどの事は…
（デラーズ）うむ
（シーマ）ふっふっふ…—
しかし 柔らかい脇腹を
突かれるとは 思いませなんだな
予想外の事は起こるものだ
ガトーは良くやっている
くっ…
予想外の事は起こるもの…
（連邦兵）こちら 第72戦隊
補給を完了！ 先発する！
（ヘボン）はっ！ 提督！
艦隊は追撃を再開します—
たとえ 敵に追いつけないにせよ
事後の処理はお任せ下さい！—
はっ？
今 何とおっしゃいました？
（コウ）うう…
うっ！
はぁ はぁ…
（スコット）ウェポンコンテナ
交換作業始め！ 押し出せ！
（モーラ）ニナ…
うっ…
（警告音）
はっ！
追手か！ 後進一杯！
敵… つけられた？
モーラ ステイメンを出す！
どいてくれ！
ダメだ！
あんた戦える状態なの？
抜かれたぁ！
ううっ… 行くぞ！
はっ… 男って本当に…
て… 提督…
（ジャミトフ）
ふっ… 完璧な囲みは
敵に死力を尽くさせますからな
貴様などには聞いておらん！
提督 何をお考えですか？
いや この状況を
何に利用しようとしているんです？
一刻も早く
地球軌道艦隊を前面に！
んん？
ジャミトフ 貴様…！
時間がないんです
おかしな企みなどされず 攻撃を！
なっ 何をする！ 放せ！—
提督 もう時間がないんだ！
（コリニー）
なぜ… ガンダム３号機は
アルビオンに渡ったのだ？
（ガトー）
シーマ艦隊など当てに出来ん！
やるのだ！ 我々の手で！
（グラードル）
しかし それでは少佐のお体が…
ふっふふ グラードル
それに あのガンダム…
ヤツは 私でなければ倒せまい
（グラードル）少佐…
これほど 踊る心で
地球を見た事があるだろうか…
正面の敵が現れる前に
ガンダムを倒す！
はぁ はぁ はぁ…
シモン… あと どれくらいだ？
（シモン）補給は… 今 終了…
いや タイムリミットまでだ…
（シモン）あと ３時間11分
ニナ…
既に時はなく
援軍の目処も立たず…
ニナ･パープルトン
はい
ボートの使用を許可します
本艦を直ちに降りて頂きたい
ええっ？ あっ…
シナプス艦長 私は自分の意志で
最後まで見届けたいのです
申し訳ありません…
軍から給料は出ませんぞ
よーし 第１戦速５分！
以降 最大戦速！
シーマの艦隊が
先行し過ぎている…
いいか 抜かれるな！
後はないと思え！
（コッセル）シーマ様
前方に反応！ いよいよです！
ふっふっふ いい頃合いだ！
行くな ガトー…
（スコット）
艦長 左舷に反応 光です！
何？ 地球の方？ 拡大 出来るか？
ああっ！
地球軌道艦隊…
いや なんだ？ あの並び方…
ウィッシュボーンだ！
（シナプス）むっ！
船が後退せんのか いい覚悟だ！
ヤツか！
ガ… ガトー！ はっ！
うわあーっ！
（ガトー）うわーっ！
（グラードル）少佐ーっ！
限界点までの距離は？
10200！ あと21分！
それさえ越せば
あのうるさいヤツらも黙る！
（デラーズ）ふっはっはっ…
ふふ… はは…
貴公 何が狙いだ？
わしと艦隊を餌に
連邦に尻尾を振るのではないのか？
コロニーを落とすのか？
落とさぬのか！
くっ…
年寄りは黙ってな！
（オペレーター）
敵 一線を突破！ 近付きます！
あっ 何っ！
うおお…
モンシア 後ろだ！
（モンシア）
ええい！ そんなに器用じゃ…
ぬおおっ！
（シモン）
直撃！ 左舷ＭＳカタパルト！
シモン 時間は？
時間… あ… あと４分！
ぬう…
（コウ）沈めーっ！
コロニーへ… うっ ああっ！
Ｉフィールドが！
もう手遅れだ！
あと50秒…
だああっ！
あと30秒…
（コウ）うわあーっ！
はっ！
（コウ）あ… ああ… あああ…
阻止限界点を… 越えた…
コロニーは… 地球へ…
まだだ！
ジャブローに落としてはならん…
艦長 第１軌道艦隊より入電
何っ！
“デラーズ･フリートは戦闘を
停止した”と言っています！
ん？ どういう意味だ…
（ノイズ）
戦闘中止… バカな！
（連邦兵）こちら Ｇ21—
ソーラ･システムIIの
上部展開を完了！
（連邦兵）左翼 Ｗ11だ！
手こずっている 増援を！
作戦誤差があるぞ
展開を急げ！—
敵は目の前だ！
ソーラ･システム…
（シーマ）と いうわけだ
コロニー落としを防ぐ
奥の手があったわけだな
ちょっと温めるだけで ボン！
ふははは…
貴様 それでもジオンの将か？
あたしは
こうして生きてきたんだ！
サイド３で ぬくぬくと
うずくまる者達の顎で扱われ！
あたしは
ゆえあれば寝返るのさ！
閣下！
哀れ 志を持たぬ者を導こうとした
我が身の不覚であった
はっ アクシズなんて
辺境に導かれた日にゃ
商売 上がったりさ！
（ガトー）
シーマ… 獅子身中の虫め！
ふふふ… 動くなよ ガトー
敗軍の将は潔くな…
（ガトー）何！
（シーマ）連邦への土産を
傷つけたくないからな
行け ガトーよ…
はっ？
ガトーよ 意地を通せ
現に コロニーはあるのだ…
なっ… 狂ったか！ 何を…
行け！ わしの屍を踏み越えて！
（シーマ）黙れっ！
（デラーズ）くっ…
わしを宇宙の
さらし者にするのか！
ガトー！
（ガトー）あっ…
（シーマ）バカ野郎！—
ソーラ･システムが
狙ってるんだよ！
じょ… 冗談じゃないよ！
閣下…
ジークジオ…
（銃声）
ううっ…
うおおーっ！
♪一人 深い闇
♪道を失くす夜
♪眩しい朝陽の記憶を
♪探し続けている
♪時に運命は
♪心 試す風
♪愛は全てを包む空
♪明日を映している
♪Dreamer
♪熱い鼓動を
♪呼び覚ませばいい
♪Dreamer
♪凍えた夢が
♪また輝き始める
♪Evergreen
裏切りの宇宙を覆い—
陰謀は満ちて
新たな時代が顔を出す—
ついに
コロニーは地球を巡るのか…—
そして
その中での恩しゅうの再会—
今 ウラキが
戦いの果てに見るものは…—
時は移ろい
0083の幕が閉じ行く…