本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
その男が持ってる黒い大きな卵には　人形が入ってるんだって
うん…
それで　人形には卵の中に入れるのに　邪魔な腕や足はないわけ
でも　あまりに人間そっくりだから　もしかして死体じゃないかって
よく見てみると　それは人形でも死体でもなくて
黒い卵の殻の中で　手も足もない少女が生きてるんだってさ
その男に出会ったら　「私は殻の少女じゃありません」と言わないと
その少女の代わりに　黒い殻の中に入れられちゃうんだって
殻の少女を持った男
若い娘たちの間で　そんな噂が聞かれるようになる少し前
探偵業を営む俺　時坂玲人は
元同僚である刑事の魚住に呼び出されて
馴染みの喫茶店に顔を出した
いらっしゃい　時坂君
魚住君　待ってるわよ
おお　玲人
速く行ってあげたら
二人で仲良くお茶なんて　焼けるわね
よせよ　気持ち悪い
いつもの頼むな
はいはい
杏子と何話してたんだ？
ただの世間話さ
口説いたりしてないから　安心しろ
ば…ばかやろう　そんなこと聞いてないだろう
で　今日は何だ？
また厄介ことか
ああ　ついとお前の力を借りたい
始めは一月ほど前だ
若い女性のものと思われる　切断された手足が遺棄されているのが見つかったんだ
あ　新聞で見たら
少女のばらばら死体が立て続けに見つかったとか
言論の自由とかで分野ともは　勝手なことばかり書きあがるか
まだ死体とは断定されてねえ
それに　若い女のが間違いないが
少女とい呼べる年齢かも分かってない
何せ　どれもまだうれたししか見つかってねんだからな
とはいえ　状況から見て　殺人の線で警察も捜査してるんだが
検屍はしたんだろう？
もちろん
それで切断面には生活反応があったから厄介なんだ
生きたまま切断されたってことか
それで肝心な胴体を出てこねんのに
腕と足だけ次々と出てくれ
今のところ　手足の数は三人分だな
それで犯人の目星ところか
被害者に元すら分かっていない有り様だ
確かに　厄介だな
どうだ　手伝ってくれるか
ああ　殺人狂野放しにするわけにはいかん
ちょうど他に仕事もないしな
よろしく頼む
ホトケさんの一部と思われるものについて
詳しいことが知りたかったら　高城医院に行ってくれ
夏目さんのところか
あの人に苦手なんだよな
俺もだ
高城夏目が苦手じゃない人間なんて　この世にいるのか
いないだろうな
ちょっ…時坂君　コーヒーは？
魚住につけといてくれ
じゃあ　せっかくだから
時坂君にあんまり危ないことさせちゃ駄目よ
もう警察官じゃないんだから
分かってるよ
俺に何か用かな
どうやら　私は探偵には向かないみたいだね
それども　尾行に気づかれてしまったのは
さすが探偵というべきかな
時坂玲人さん
どうして俺の名を？
どうしてだろうね
俺のこと　妹の紫から聞いたんだろう？
その制服は櫻羽女学院のものだ
それに　微かに妹と同じ匂いがする
妹の匂いだなんて頽廃的だね
そんなんじゃない
油絵に使うテルペン油の匂いだ
妹と同じ　美術部の可能性が高い
さすが探偵さん　名推理だ
こんな推理というほどのものじゃない
それで　月世界からずっと跡をつけてきたみたいだけど
用は何かな
なんだ　そっちもばれてたんだ
うん　合格かな
私の名前は朽木冬子
頼みがあるんだ
なんだ　依頼か
どんな用件だ？
探してほしいんだ
私を　本当の　ね
それじゃ探偵さん　頼んだよ
ただいま
お帰りなさい　ご飯できてますよ
ああ　いただくよ
紫　たぶん美術部だと思うんだけど　朽木冬子って生徒知ってるか
朽木さん？
もちろん知ってますけど
兄さんのほうこそ　どうして知ってるんですか
ちょっとな
それで　どんな子なんだ
浮世離れしてるというか
掴みどころのない感じがしたんだが
そうですね　男の子っぽい話し方とか
学院内でも変わり者と言われているみたいです
私はあんまり話をしたことがないので　よく分かりません
そうなのか
彼女　俺が探偵だって　お前から聞いたみたいなことを言ってたぞ
それは　この間他の人と話している時に
ちょっと兄さんのことが出て　探偵だって言ったら
そばにいた朽木さんが興味を持ったみたいで
名前とか　事務所の場所とか教えてあげたんです
お前な　そういうことぺらぺら喋るなよ
行けますでしたか
私の保護者の名前や職業なら
学院の先生たちも知っていると思って
それはそうだが
本当の自分か
兄さん
紫　ちょうどよかった　掃除頼む
ゆかりん　お兄さんいた？
うわ　汚っ
いきなり汚いとか　ご挨拶だな
はじめまして
四十宮綴子　ゆかりんの大親友です
つづりこ？
「英語の綴り」とかの字　あるでしょう？
あの字で綴子なんですよ
じゃあ　トジ子か
それ　いいですね
よくなさそう
勝手に人の名前を変えないで
怒るなよ　トジ子
トジ子言うな
もう仲良くなって
それで　こんなところに友達を連れてくるなんて　どうしたんだ
綴子が探偵に興味があるそうだから　連れてきたんです
またか
櫻羽女学院には探偵マニアが多いのか
綴子は学生なのに　雑誌で小説を発表してる
文学少女なんですよ
へえ　すごいじゃないか
まあ　載ってるのは三流とか四流の本だけどね
そこで　作品の幅を広げるためにも
探偵ものとかどうかなって思ったの
目指せ　横目ぞ
俺は明智や金田一みたいに　ドラマチックな経験をしてないぞ
現実は　小説みたいに面白いもんじゃない
いいの　面白くするのは私の仕事だから
それより　リアリティの面で参考にしたいんだよ
「探偵がどんなことしてるの」か
それなら　掃除かな
うむうむ　探偵は掃除をする…って
ちょうどいい　もう一人増えて助かったよ
それ　探偵の仕事と違う
兄さん　ちょっといいですか
うん　何か用事でもあったのか
いえ　お掃除は手伝いますけど
その前に　お願いしたいことが
なんだ
今度の日曜日なんですけど　美術館へ行くのに付き添ってもらえませんか
美術館？
はい　間宮心像展というのをやっていて
美術部の部員たちと見に行こうという話になったんですけど
休日の校外活動は保護者の同伴が必要なんです
そうなのか　分かった
日曜日なら空いてるし　いいよ
ありがとうございます
それじゃ　お掃除をしましょうか　トジ子
え？やるの？
今　トジ子って言わなかった？
言ってませんよ
勘弁しろ　トジ子
親友なんだから　手伝ってくれるわよね　トジ子
やっぱり言った
もう　ゆかりんまで
あれ　もう店じまいか
時坂君
今日はお客さん来ないから　早めに閉めちゃうと思ったんだけど
いいわよ　入って
時坂君　まだ由記子のことを忘れられない？
そうよね　私だって同じ
死なれちゃうなんて最悪の別れ方のもの
未亡人って言っても　まだ若いんだから
いくらでもやり直しが効くだろう
時坂君だって　人のことは言えないと思うけど
今さら新しい恋になんて興味ないわ
でも寂しくて　誰かと一緒にいたい時あるでしょう？
そ…そうだな
本当に私を慰めてくれるんなら　言葉だけじゃ足りないわ
本当にいいのか　杏子
ええ　私は傷を舐め合うだけの関係だとして　構わないから
分かった　それでお前の寂しさが　少しでも紛らうなら
行くぞ
時坂君　優しいわね
でも　私はめちゃくちゃにしてほしいの
杏子…
時坂君…
杏子　俺…
時坂君　こんなに熱いのは久しぶりよ
私　感じてる
男に抱かれて　いきそうになってる
俺もだ　杏子
女の肌の温もりも　中の熱さを　忘れていた
時坂君　来て
杏子…
時坂君
これが時坂君の…
おい　杏子…
お店には出せないわね
当たり前だろう
そうよね
こんなこと　魚住が知ったら　殺されそうだな
はいよ
また会ったね　探偵さん
偶然ですよね
や　朽木さん
冬子でいいよ
私とあなたの仲じゃないか
おいおい　誤解を受けそうなことを…
ねえ　冬子　この人誰？
心配しなくてもいいよ
この人は時坂さんの兄貴にさ　透子
とうこ？
そう　彼女は私の親友で　水原透子
偶然にも同じ名前なんだ
ぐ…偶然なんかじゃないわ
私と冬子が出会ったのは運命なんだから
冬子だってそう思うでしょう？
ああ　そうだね
人と人との出会いには　全て意味がある…かもしれない
とにかく　冬子は男なんかと喋ったら駄目
行きましょう
やれやれ　若い娘っていうのは　違う世界の住民みたいだな
すごい　冬子そっくり
ねえ　冬子　もしかして絵のモデルとかしてたの？
本当　でもこんなにそっくりなのに
残念ながら　その「殻ノ少女」という絵は
終戦間際　十年も前に描かれたものですよ
もしあなたがこの絵のモデルなら
十年前から同じ姿ということ
つまり殻の少女のように　永遠の美しさを持ってることになりますね
館内禁煙
す…すまん
ちょっと退屈してて…
素晴らしい絵がいっぱいあるのに
退屈するなんて変
そうか　俺　絵のことよく分からなくて
これは間宮心像が戦前に描いた作品です
繊細な筆遣いでありながら　大胆な色彩が
海外でも高い評価を受けました
そしてこちらが　戦後広島で描いたというものです
彼は原爆の痕跡が残る町を何か月も歩き　この絵を描いたそうです
詳しいんだね
ステラの仕事
ステラって　君の名前？
今回の間宮心像展は
「再生」をテーマにした作品を主に展示しています
宗教画を中心に
大阪や倉敷の美術館が所蔵しているものをまじめ
間宮氏本人が所蔵していた会館も特別に展示させていただいています
この間もお会いしましたよね　お嬢さん
そんなにこの絵が気に入りましたか
冬子　前にも来たことあるの？
私も誘ってくれればいいのに　一人で来るなんて
それにこんな素晴らしい絵があるなら　教えてくれたって
透子　行こう
あっ　待って　冬子
今日は学生の付き添いなんですから　タバコは遠慮してください
なんだよ　お前まで
大体女学院だからって
休みの日まで付き添いとか
過保護じゃないのか
仕方がないんです
ここ最近　学院の生徒が立て続けに行方不明になっていて
先生方には　なるべく外出しないように言われているんです
そうなのか　初耳だな
家出の可能性があるので
まだ警察には知らせていないのだそうです
最初に生徒がいなくなったのはいつだ
よく分かりませんけど　一ヶ月ぐらい前です
何人行方不明になってる？
三人です
まさか…
どうかしたのですか
紫　行方不明の生徒の所持品とか　手に入るか
指紋が付いて　そのものを
退学してわけではありませんから
学院にはそういうものが残っているとは思いますけど
何だったら　俺が話を付けてもいい
とにかく　確認だけどしないと
夏目さん
夏目さん　起きてくださいよ
いつも検屍解剖に使ってるのに　よくこんなところで寝られるな
時坂はん
もう　お見限りあったわね
ご無沙汰してます
嫌よわ　他人行儀な
うちと時坂はんが仲やないの
あの…夏目さん…
頼みたいことがあるんですけど
何でも言うで
うち　時坂はんの頼みあったら
どんなに倒錯的なんでも受け入れてあげます
痛いでも我慢します
そういう頼みじゃないですけど
もう　お固い輩
との方は　固いのはここだけでいいんです
夏目さん…
ギブミーチョコレートやん
検屍報告書とか
部外者に見せたらいかんもん
見せたるせんかい
それを言うなら　ギブアンドテイクでは…
細かいこと気にしたらあきまへんえ
ちょっと　夏目さん…
時坂はん
ちょっと　夏目さん
久しぶりに時坂はんの欲しくてうずくわ
時坂はんも欲しくありまへん？
その気になってきたようやね
うちがもっと元気にしてあげましょう？
夏目さん
どうや　揉み仕合わせ言うんやで？
すごい　こんなのをできるのは　夏目さんだけです…と
おおきに
肩が凝るの　無駄にならんで嬉しいわ
大きくなってきた
ほんま　時坂はんのおいしいわ
夏目さん…
まだ出したらあかんへ
さあ　来ておくれやす
夏目さん…
じらさんと来ておくんのまし
入ってきた
突いて　もっと突いて
夏目さん　すごく締まりだ
時坂はん　気持ちいい？
うちも気持ちいいわ
嬉しくて　ホボクみたいにぎゅうぎゅうしまってまうわ
あそこは少女みたいにきついのに
こっちはこんなに大きく植えて
時坂はん…
気持ちいいわ　時坂はんとするの　ほんまに最高よ
夏目さん　気持ちよすぎて　もう出そうだ
うちも　もう少し来る　頑張って　時坂はん
いい　いいわ
いく　もういく
俺も　限界だ
このまま　うち中にすべりも出して
ダメだ　出る
熱いの出てる
いくぅぅぅぅ
それじゃ　やっぱり
ええ
時坂はんが持ってきてくれたサンプルと遺棄されていた手の指紋とが一致したんへ
これで身元を分かったな
しかし　よりにもよって全員櫻羽女学院の生徒か
夏目さん…玲人もいたのか　ちょうどいい
またばらばらが出あがったぞ
四人目だ
何だって？
震え届く風　頬撫でゆく
静寂に抗う赤子のように
抱え込み離さなかった
籠は容易く崩れ去る
限られた時間と空間をゆく
瑠璃の鳥示した星の兆し
月を背にした暗闇さえも
いとおしく思える
罅割れ欠けていく
歪んだ糸模様
届かない叫びを
この胸に押さえて
翳した手のひら　すり抜けていく
思い出せもしない
打ち棄てた身体　迷いの中
漂い辿り着くのは　途切れた軌跡