本字幕由 種族騎士團 製作，僅供練習使用，請勿用於商業用途
時間軸  今晚月色真美　翻譯  今晚月色真美　校對  今晚月色真美
汚いな
やはり本物には遠く及ばない
でもいきなり本番じゃなくて　練習してみることにしたのは正解だった
人間は駄目だな
すぐに腐ったり　乾びたりしてしまう
石膏で固めたら　ますます少女らしさを失ってしまうし
また習作のための素材を手に入れないと
本物と似た　年格好の少女
その男が持ってる黒い大きな卵には　人形が入ってるんだって
うん…
それで　人形には卵の中に入れるのに　邪魔な腕や足はないわけ
でも　あまりに人間そっくりだから　もしかして死体じゃないかって
よく見てみると　それは人形でも死体でもなくて
黒い卵の殻の中で　手も足もない少女が生きてるんだってさ
その男に出会ったら　「私は殻の少女じゃありません」と言わないと
その少女の代わりに　黒い殻の中に入れられちゃうんだって
まだ学院には知らせていなかったそうですが
やはり家に帰っていない生徒がいたそうです
それが四人目の被害者か
お前のおかげで　今日は簡単に身元が割れたが
それにしても　同じ学院の生徒ばかり四人連続とはね
これはさすがに偶然のわけがないな
ごめんなさい　熱すぎましたか
へっ　どうってことねぇよ
こんなのは　ばらばら犯人へロイン飲ませれてる煮えに比べたら　ぬるいもんだ
そうだな
はい　時坂でございます
学院の方は休校になったらしい
こうなっちゃ仕方ないだろうな
世間を賑わせてる事件被害者が全員同じ学院の生徒だっていうのは
まだ小煩い蠅とも知られてねぇが
しかし　もし犯人が生徒について調べあげているのなら
学院に行かないから安全とは言い切れない
それに　校則で外出中は制服着用だそうだし
むしろ一人でうろついたりしたら　犯人の目に付くかもしれない
ちくしょう
俺には犯人の考えてることがさっぱり分からねぇ
手足は無造作にしててるくせに　胴体は一つも見つからんぇし
それが犯人の目的
動機に関わってることは　間違いないだろうな
ネクロフィリアとかいうやつか
それならそれで分かりやすいんだが
兄さん　朽木さんからお電話です
冬子か
わざわざ変わってもらう必要はないからと　伝言だけ言付かりました
それで？
待たせたかな
ううん　私も今来たところだから
それに　まだ時間前だよ
それならいいんだが
こちらのほうこそ　呼び出したりして　申し訳ないと思ってるんだけど
構わないさ
それで依頼の件だが　まだ結果報告っていう程度だぞ
うん
ねえ　絵を見ながら話さない？
探偵さんの話は聞きたいけど
事務所とか喫茶店とかでっていう気分じゃないんだ
いくつか分かったことはあるけど　どこから話そうか
私が朽木家の本当の娘じゃないことなら　気にしなくていいよ
知ってたのか
戸籍ぐらいなら　自分でも調べられるからね
ただ　母さんたちには私はそのことを知ってるっていうのは　教えてないんだけれど
そうか
他には　養子になる前の本籍地が岡山県倉敷市で
本当の母親の名前が　中原美砂というらしいことが分かった
そんなことまで分かったのかい？
蛇の道は蛇ってね
昔のつてで　役所には顔が利くんだ
探偵さんを見込んで　正解だったようだね
どういたしまして
とはいえ　戦後の混乱期だったのに　書類が残ってたのは運が良かったよ
で　今のところはこのぐらいだ
この先は　君の家の人に話を聞ければ　手っ取り早いんだけど
それは待ってほしいな
産みの親の顔も覚えてない私には
母さんが本当の母親だから
分かった
それなら　倉敷市まで行って　中原美砂という人のことを調べる必要があるんだが
あいにくと　今　遠出してる時間がない
例の事件かい？
ああ　すまないが　あっちは人の命が掛かってるから
分かってるよ　私のほうはそんなに急ぐわけじゃないから
そう言ってもらえると助かる
ところで　本当の君を探してほしいっていうのは　やっぱり
本当の親を見つけて　君の筋を明らかにするっていうことで
いいのかい？
どうだろうね
それもあるとは思うけど
自分でも何を見つけたいのが分からないから
探偵さんに探してほしいのかもしれない
曖昧だな
そう
曖昧なんだ　私は曖昧なんだよ
透子は私のことをしっかりものなんていうけど
本当は自分が何者で　どこに立ってるのがすら分からない
不安定な存在なんだ
自分だけじゃない
見えているものも　曖昧もことして霞がかかってるように思える
何を見ても　美しいとは思えないんだ
それなのに　絵を描いてるのか
私が描いてるのは　人物画でも風景画でもないよ
私は私の心の中にあるものを描いてるんだ
心の中…
そう　だからなかなか完成しないんだけどね
そうなのか
でも　何も美しいと感じないっていうわりには
間宮心像の絵は気に入ってるみたいじゃないか
間宮心像の絵には　闇を感じるんだ
美しさではなく　闇の深さと暗さに惹かれるのさ
闇？
そう　きれいな色彩の裏側に住む闇さ
黒一色で曖昧じゃない
その闇は　私にも探偵さんにもある
あなたの心は暗闇に包まれている
だけど　その闇の中にはまだ光があって
その光は小さいけれど
そのたった一筋の光が　私に突き刺さると　とても熱くて
痛い
そしてこの絵には　私と同じ色の闇を感じるんだ
これは…
「殻の少女」
この絵のことを知った時だよ
私が本当の自分を見つけなければと決意したのは　はっきりさせたかったんだ
私は「殻の少女」みたいな付き物じゃ…
冬子
透子？
「殻の少女」に会いに来たのに　まさか冬子にも会えるなんて
冬子　この人は？
覚えているだろう　探偵の時坂玲人さん
冬子　どうしてこんな人と一緒にいるの？
用事があってね　ちょっとしたランデブーさ
おいおい
冬子　騙されないで　男と一緒にいたりしたら駄目よ
私はと時坂さんはいかがわしい関係じゃないよ
騙すとか　そういう…
言い訳するなんて　冬子らしくないよ
いつもの冬子はどうしたの？
冬子はこの絵のように凛として美しく
何者も寄せ付けないように　輝いていなければならないんだから
透子　この絵は輝いてなんていない
そんなふうに　「殻の少女」と私を見ては行けないよ
へえ？
あなたと出会ってから　どんどん冬子が変になる
冬子　こんな男と付き合っちゃ駄目
透子…
冬子　行きましょう
美術館内でお静かに
ステラ…
す…すまん
どうぞ
やほー
トジ子か
紫なら今日はこっちに来てないぞ
知っとっと　今日は探偵さんに用があって来ちゃったよ
それと　トジ子言うな
また取材か
半分はそんな感じだけど
探偵さん　今地元で話題のばらばら事件の捜査してるんでしょ
知らないんな
隠しても駄目駄目
ゆかりんから聞いたんだから
紫のやつ　意外と喋りだな
でね　でね　私も捜査に協力しようと思って
必要ない
そんなこと言わないで
大体　女学生に何ができるっていうんだ
この綴子様をなめないでほしいな
今日は有力な情報持ってきたんだから
なんだ　お前の小説でも載ってるのか
私のはまた今度
その中の　葛城シンって作家が書いた　「シェオルの殻」っていうのが
いなくなった母親の姿を求める少年が
出会った少女の手足を母親に似せるために
切っては捨てていくっていう話なんだけど
母親は手足のない人なのか
さあ　それについては書いてないんだよね
どう　事件に関係ありそうでしょ
偶然だろう
そんなのしなかったよ　絶対に関係あるって
この小説読んだ人間が…
もしかしたら　葛城シン自身が犯人かも
飛躍しすぎだ
これだから物書きってやつは
犯人が自分の犯行をばらすようなことなんて　書くわけないだろう？
そうかな
とにかく　犯人が櫻羽女学院の生徒狙ってる可能性が高いんだ
大人しくしてろ
いいもん　それなら一人で調べるから
調べるって　何するつもりだ
もちろん突撃取材
実はもう出版社のコネで葛城先生の住所は教えてもらってるんだよね
あの葛城先生に会うなんて緊張しちゃうから
探偵さんに付き添ってもらいたかったんだけど
もしかして葛城シンのファンなのか
なんだ　本当は好きな作家に会いたいだけなのか
そうじゃなかった　探偵さんの意地悪っ
おい　待ってよ　トジ子
トジ子言うな
まったく　こっちは女学生のお遊びに付き合ってるほど暇じゃないんだ
「シェオルの殻」か
いや　そんなことないだろう
いくらなんでも
お待たせ
すっかりのぼせちゃったよ
ほら
もう　刑事のくせに　不真面目なんだから
仕事に真面目な分　家では羽目を外すんだよ
きれいにしておいたから　しゃぶってくれないかな
いいわよ
由記子…
もう　我慢できなかったの？
わりぃ
でも　まだ堅いし　大丈夫よね
こんなに大きいのは私の中に入っちゃうなんて　今でも信じられないわ
何言ってんだ　赤ん坊が出てくるところなんだぞ
それじゃ　いつか赤ちゃん産む時のために　あなたので広げてくれる？
しょうがないな
玲人の　やっぱり　大きい
どうだ　由記子　広がってるか
分かんないけど
き…気持ちいい
ダメ　紫ちゃんに聞こえちゃう
あいつなら遊び疲れて　とっくに寝てるよ
まだまだ子どもだな
だから　遠慮なく声をだして大丈夫
玲人…玲人…
由記子…
玲人　玲人　気持ちいい
もう…もう…
由記子　俺も…
気持ちよかった
由記子　そろそろ結婚しようか
本当に？
本当さ
俺が一生君を守る
冬子？
嬉しいな　探偵さん　私のこと守ってくれるんだね
由記子…
由記子はどこだ
玲人　守ってくれるって　約束したのに
夢か
分かりました　私のほうでも…
はい　ごめんくださいませ
兄さん　大変です
綴子が昨日から家に帰っていないそうなんです
何だって…
私もちょっと心当たりを探しに行ってきます
待って　紫
こうなると本当に　櫻羽女学院の生徒が一人で出歩くのは危ない
でも…
魚住に電話して　警察にもおいてもらうから
お前が家にいろ
事件のこともあるから　警察だって　家出娘を探すような扱いにはしないさ
はい…
「シェオルの殻」…
葛城シン
どうした　玲人　朝っぱらから
何？また学院の生徒がいなくなった？
それで　すぐに調べてほしいことある
葛城シンという小説家のことだ
今回の事件に関係がある可能性が高い
お前が調べてくれって言ったやつ
葛城シンっていうのは筆名で　本名は間宮心爾
間宮？
もしかして　間宮心像の縁者か
ああ　なんかそんな名前の係の息子だそうだ
最も　そのことは世間には知られてないみたいだな
それで　下落合に仕事場がある
父親のアトリエを受け継いで使ってるようだ
下落合？
遺棄現場のいくつかはその周辺じゃなかったか
言われてみれば
おい　まさか本当に当たりじゃねぇだろうな
それを今から確かめる
おい　玲人　俺が行くまでむちゃはするなよ
綴子　綴子
クッソ　魚住を待てられるか
綴子…
「殼の少女」…
パトカーが待機をして押し寄せたせいか
葛城シン　間宮心爾が戻ってくることはなかった
そして　連続殺人事件の容疑者として指名手配されたが
間宮心爾の行方は杳として知れなかった
聞いたよ　四十宮さんのこと
残念だったね
俺のせいだ
俺が彼女の言うこと　もっとちゃんと聞いていれば
冬子…
時坂さん
どうしたの　時坂さん
冬子　お前はどこに行かないでくれ
時坂さん？
お前は殻の少女になったりしないよな
「殻の少女」？
もちろんだよ
早く　本当の私を探して
時坂さん…
制服…皴になってしまう
そんなところ　くすぐったい…
時坂さん…
濡れてきた
感じてきたか
ほら　そういうこと　言うものではない
ダメ　そんな　おかしくなる
私の中が　時坂さんので　いっぱいになってる
冬子　動いても大丈夫そうか
好きなようで動いて
その方が　男の人は気持ちいいのでしょう？
冬子…冬子…
時坂さんのが　奥まで　身体中に響いて
もうダメ　頭が真っ白に
冬子…
時坂さん…
震え届く風　頬撫でゆく
静寂に抗う赤子のように
抱え込み離さなかった
籠は容易く崩れ去る
限られた時間と空間をゆく
瑠璃の鳥示した星の兆し
月を背にした暗闇さえも
いとおしく思える
罅割れ欠けていく
歪んだ糸模様
届かない叫びを
この胸に押さえて
翳した手のひら　すり抜けていく
思い出せもしない
打ち棄てた身体　迷いの中
漂い辿り着くのは　途切れた軌跡