（読経とセミの鳴き声）
（女性）こらこら どこ行くの
ねえ お兄ちゃん
ほら 今日いい子にしてるお約束でしょ
ほらほらこっち来て　ね
すみません
（淵(ふち)透世(すけよ)）
ああ…
もしも…
もしもよ
累(かさね)ちゃんが一人ぼっちで…
本当に本当につらい時は…
この口紅を使いなさい
（透世）
これを塗って―
欲しいものに…
（淵(ふち)峰世(みねよ)）
どうも…
もう　何ボサっとしてんのよ
ったく…
わざわざ13回忌に
来てもらってるっていうのに―
お礼の一言も言えないのかしら！
（峰世）
もうお忙しいとこ
ありがとうございます
（子どもの母親）
あ… こら
２人ほらこっち 見なくていいから
（子どもの母親）
何やってるの
（峰世）ごめんなさいね
（子どもの母親）ご飯ちゃんと食べるって―
お約束どうしたの？ 座って…
（峰世）
どうも
ああ 召し上がってくださいね
今日は本当に暑くて
（親戚）
お疲れさまです
大変だったでしょう
（峰世）
いえいえ…
ちょっと！ もうどこ行くのよ
（淵累(ふちかさね)）
前の法事の時―
“お前の顔見ると酒がまずくなる”って
言われたから…
ったく…
（峰世）
あ… どうもすみません
なんかね　体調悪いのかしらね
（透世）
思い出して…
あなたが欲しいものは―
なあに？
（累）
ううっ！
（羽生田(はぶた)釿互(きんご)）
あっ 淵累さん？
ですよね？
（累）
誰ですか？
（羽生田）
ああ
羽生田釿互といいます
ああ 元演出家です
（累）
演出家？
（羽生田）
ええ
今はね―
俳優のマネージメントのほうに回ってます
（羽生田）
これ
うちの女優が出る舞台のチケット
よかったら観(み)に来ませんか？
（累）
なんで私に？
透世さんには昔 お世話になってたんですよ
（累）
お母さんに？
（羽生田）
うん
好きだったんでしょ？ 演劇
お母さんの舞台も よく観に来ていたって
聞きましたけど
（虎の鳴き声）
（丹沢(たんざわ)ニナ）
ほら
また聞こえる…
あの声が私を呼んでいる！
（老人役）
何を言っているんだ
（老人役）そんなこと あるわけがないだろ
（羽生田）あれがうちの丹沢ニナです
（丹沢ニナ）
ああ…
きれいでしょ
あの叫び声の―
なんと恐ろしい…
どうして私たちは
あの虎に怯(おび)えて生きなければならないの？
ねえ
（ニナ）お爺(じい)様
（老人役）そんなもの
（老人役）
聞こえるわけがないんだ！
今夜は悲しい知らせがある
そんな予感がしてたの
（ニナ）
だって今夜は―
虎がとても嬉(うれ)しそうに鳴くのですもの
（雨音）
（中年の俳優）あそこでさ… 降ってきたな
（女優）お疲れさまです
（中年の俳優）それじゃまた 明日(あした)よろしく
（累）
どういうことですか？
（羽生田）
どうだ？ こっからの眺めは？
演(や)りたくなるだろ　客の前で
（累）
そんな私なんて…
（羽生田）
おう
誰？ この子
誰って こいつが例の累だよ
は？
こんな子が私の代わり？
（累）
代わりって？
（羽生田）
ああ
こいつは今 スランプでね
代わりになる人間を探していたんだ
（累）
そんな…
お話にならないんだけど
だいたい私に見られたくらいで
オドオドしちゃって
（ニナ）
へん　へー
お芝居したことあ～んの？
（舌打ち）
まずは そのうっとうしいマスク
外しなさいよ！
うーわっ！
はぁ？
ねえ 羽生田さん
これって 何かの冗談？
いいや
俺は本気だよ
（ニナの舌打ち）
いい加減にしてくれる？
こんなのに 私の代わりが
務まるわけないでしょ
（羽生田のため息）
おい累
どうなんだ？
さっきのこいつの芝居見て どう思った？
（羽生田）
本当は腹ん中では
笑ってたんじゃないのか
自分なら もっとうまく演れるって
へぇ～
そう
（ニナ）
じゃあ
はい
（台本が床に落ちる音）
（ニナ）ほら―
（手をたたく音）
やってみてよ
私よりうまいんでしょ？
その―
化け物みたいな顔で！
やれるもんなら 今すぐやってみなさいよ！
何それ？
へ？ ハハ
（ニナ）
こんなの首から下げてるの？
返してください
（累）
うぅ 返せ！ 返せ…
返して　返せ！
（ニナ）
へぇー
お化粧したら
ちょっとはマシになるとでも思ってるんだ
返せ　あっ…
ああ…
（累）
う… んん…
んぁ…
ああ！
んぁ！
（累）うっ…
（ニナ）こんなん塗ったら―
本当にお化けみたいじゃない　ハハハ
（ニナ）
ハッ
アハハハハハ！
（激しい呼吸音）
（ニナ）
アハ！
アハハ！
（透世）
あなたが欲しいものは―
なあに？
（笑い声）
ひっどい顔！ アハハハ！
教えてあげる
は？
劣等感ってやつを
（ニナ）
え？ ええ…
うう…
（累）
何すんのよ！
え？
えっ？
ええ？ ええ…
あ… え…
分かった？
あ…
なんで私が？
あの叫び声のなんと恐ろしい
どうして私たちはあの虎に
怯えて生きなければならないの？
ねえ お爺様
今夜は悲しい知らせがある
そんな予感がしてたの　だって今夜は―
虎がとても嬉しそうに 鳴くのですもの
（累）
自信と優越感
でも本当の私は…
（累（ニナ））
いや　いや　いや！
ええ…
どういうこと？
え…
どういうことよ！
（ニナ）
説明して
どういうこと？ 入れ替わったの今
（ニナ）
顔が… 顔が入れ替わったの！
（累）
うっ！
（ニナ）説明して！
（羽生田）いや…
（泣く声）
（泣き叫ぶ声）
（叫び声）
（累）
もう２度とやらないって…
（幼い累（イチカ））
ああっ！
（イチカ（幼い累））
あっ！
（累）
決めてたのに…
（羽生田）
気持ち良かったか？
す…
震えるほど快感だっただろ
顔を奪った瞬間
（羽生田）おい！ 待てって おい！ おい
（累）ヤダ　うっ… うっ…
（羽生田）
逃げることないだろ　ええ？
おい！
何だよ
さっきのセリフは いつ覚えたんだ？
まさか本番を見ただけで 覚えたのか？
淵透世の血だな
ハハ
お前ならやれる
心配いらねぇ
あいつは
お前と契約を結んでもいいと言った
お前が丹沢ニナになるんだよ
ハハ
（羽生田）おい　おーい！
（累）離してぇ！
（累）
離せぇ！
俺は頼まれたんだ！ お前の母親に
淵透世に 頼まれたんだよ！
娘を奈落の底から
輝くステージの上に導いてほしいって！
あの□紅を使ってな！
欲しいんだろ？
美しい者への賞賛と自信
その醜悪なツラでは
絶対に味わえないはずのものが
来いよ 光の下へ
淵透世と同じ場所へ
おい
（拍手の音）
（歓声）
（累）
私が―
あの揚所へ…
（客たち）
どうぞ
（店員）
いらっしゃいませ
（累（ニナ））
はぁ…
どうしたのよ？
私の顔に何かご不満でも？
（ニナ（累））
美人でも…
ジロジロ見られるものなんですね
アハ　そう？
でも誰も嫌な顔をしない
ねえ
あんたはこの傷どうしたの？
まあ いいわ
オーディションまで時間がない
もっと人前で堂々とできるように慣れて
（ニナ（累））
分かりました
（波の音）
（羽生田）
１週間経っても あのザマか
（累（ニナ））
まっ　私の顔で
大勢の前に出るのは初めてだしね
長年積み重なった劣等感ってやつは―
ツラの皮の下まで 食い込んでるってやつか
（累（ニナ））
んっ　ふふ
こんな顔だったら
私だったらとっくに死んでる
もう慣れたか？ 入れ替わるのは？
今でも信じられないわよ！
（累（ニナ））
ねえ
あの口紅に何か秘密があるってこと？
さあな
俺も詳しくは知らない
（カモメの鳴き声）
コースチャ
遅れなかった
ねえ
私 遅れなかったわよね
何やってんだ？ あいつ
演じてるんでしょ
私はカモメ
いいえ 違うわ
私は女優
そうよ
女優なのよ！
本当に「かもめ」のニーナ役を狙うのか
ええ
（羽生田）
はぁ
烏合(うごう)零太(れいた)の演出だ　すごい倍率だそ
だからこそよ
会ったのは高校の時だろ
向こうは もう忘れてるよ
だったらもう１度 覚えてもらえばいい
演じることに喜びを感じ 感激し―
舞台に酔いしれて―
自分は素晴らしいと感じるの！
もしかして 嫉妬してるのか？
は？ まさか
安心しろ
あいつは どうせ偽物だ
俺たちは化け物を
うまく利用すればいいんだよ
まっ 名声は全て私のものだしね
（累（ニナ））
ふぅー
（ニナ）
必ず合格しなさいよ
そんなこと言われても…
（累（ニナ））
大丈夫
私の顔なら 必ず合格するわ
あなたが―
ミスしなければね
烏合零太は知ってるか？
名前くらいは…
海外からも注目されてる若手の演出家だ
ただ最近は どうも行き詰ってるらしい
きっと今までとは
違う要素を求めてるはずだ
（ニナ（累））
普通の演技じゃ
採ってもらえないということですか？
お前は ただ役に没頭すればいい
ニナの顔があるんだ　自信を持て
（犬山(いぬやま)愛(あい)）
犬山愛です
よろしくお願いします
（三橋(みつはし)）
よろしくー
この子ですよ
エスポワールプロの社長から 頼まれてる子
じゃあ　ちょっと
台本のセリフ やってみてもらえるかな
はい
コースチャ
私 遅れなかった
遅れなかったわよね！
（烏合(うごう)零太(れいた)）
もういいよ！
ちょっと… 烏合さん
烏合さん！
ちょっと 途中で止められたんですけど
どういうことですか？
（犬山の付添）
え！ ちょ… えっ 何で…
気に入らなかったみたいでさ
（演出助手）
それでは次の方
（演出助手）丹沢ニナさんは… あ どうぞ
（犬山の付添）三橋さん　話ついてたじゃん
はい
（犬山の付添）
社長 怒っちゃうよ　ねえ
た…
丹沢ニナです
ダメですね　これは
じゃ　セリフどうぞ
（三橋）
どうしたの？
あれ？
覚えてないの？
次 いきましょうか　烏合さん
ふぅ…
コースチャ！
遅れなかった
ねぇ？ 私遅れなかったわよね？
一日中 心配してたの　ハラハラしたわ
父が行かせてくれないんじゃないかって
すっごく不安だった
でもさっき
父が ようやく継母(はは)と出かけてくれたの
空がもう赤くなってしまって―
月が昇り始めていたわ
だから私は―
馬を飛ばしたの
ヒヒーン！
（ニナ（累））
ふふ　本当よ
（羽生田）
烏合なら気づくはずだ
累の異常性に
だめよー
（羽生田）
醜いあいつだけが持っている
突出した執念
自分ではない何者かに
なりたいという思いこそが―
（羽生田）累の最大の武器だ
（ニナ（累））父も継母もここに来ちゃ―
ダメーって言うの
放蕩(ほうとう)者の溜(た)まり場だからって
女優にでもなっちゃうんじゃないかって
心配してるのよ
ふふ
でも私は―
湖に惹(ひ)かれて ここに来てるの
カモメみたいにね
（カモメを鳴きまね）
私の胸は―
あなたで いっぱいなの！
（烏合が鉛筆を放る音）
ああ…
ありがとうございました
（累）
ああ…
（ニナ）
あんた
もしかしてダメだったの？
ちょっと聞いてる？
どうだったのよ！ オーディション
全力は尽くしました
（ニナ）
ホントに？
（ニナの舌打ち）
ぼーっとしちゃって
気になったんです
烏合さんの視線が
どういうこと？
なんかへマしたってこと？
いえ そうじゃなくて
あの人だけは…
なんだか 本当の私を
見てるような気がして…
そんなわけないでしょ
怖かった
けど…
嫌じゃなかった
（携帯電話のバイブ音）
（ニナ）
羽生田さんから
はい
そう…
分かった
（携帯電話を置く音）
ごめんなさい　私…
合格ー！
丹沢ニナが―
「かもめ」のヒロインの座を射止めたのよ！
（ニナ）
やっぱり烏合さん
覚えててくれたのね
（累）え？
（冷蔵庫の扉の閉まる音）
実はね 昔―
１度会ったことがあるの
烏合さんが主宰する演劇の
ワークショップに参加して
ウフ　烏合さん その時―
“君の美しさは武器になる”って
言ってくれて
それがきっかけで 私―
女優を目指したの
フフ　やっぱり 覚えててくれたんだぁ
（栓を抜く音）
（ニナ）
はぁ
覚悟してね
服の選び方 体の作り方―
ネイルにメイク―
もっともっと叩(たた)き込んであげる
誰にも忘れられない―
最高の丹沢ニナを作るわよ
（ニナ）
はい
（累（ニナ））
５ ６ ７ ８　はい 前
（累（ニナ））１ ２ ３ ４
（ニナ（累））あ…
（累（ニナ））
５ ６ ７ ８ ９ 10
歌唄(うた)いが来て
歌唄えと言うが 歌唄いくらい…
（累（ニナ））
もっと お腹(なか)から声出して
歌唄いが来て 歌唄えと言うが―
歌唄いくらい 歌うまければ歌唄うが…
（累（ニナ））
背筋を伸ばして
“最近のあなたは怒りっぽいのね”
“すぐにシンボルのような表現を使うし…”
なんかさぁ
ニーナは もっとこうトレープレフに―
違和感みたいなのを
感じてるんじゃないの？
違う？
（累（ニナ））
“最近のあなたは”から もう１回
よーい　ハイ
（台本をたたく音）
“まるで別人みたいよ…”
（累（ニナ））
“最近のあなたは”から
よーい　ハイ
（台本をたたく音）
はい
いただきます
野菜から
はい…
背筋
はい
笑顔も忘れない
（フォークが皿に落ちる音）
（タイマーを止める音）
（ニナ）
はぁ…
やっぱり12時間ぴったりで 元に戻るのね
朝の９時にキスして 稽古に行ったら―
９時までには 絶対に帰ってくる
分かった？
はい
（歓談する声）
（三橋）
烏合さん ちょっといいですか
（烏合）ああ
（三橋）今回ね―
参加してもらうベテランの中村さん
（羽生田）
おはござぁす
（ニナ（累））
おはようございます　よろしくお願いします
（烏合）
よろしく
丹沢ニナです
（トリゴーリン役）
彼女が大抜擢(ばってき)の…
（トレープレフ役）
華がありますね
あれ　惚(ほ)れちゃった？
（トレープレフ役）いや　そうじゃなくて
（三橋）はい！
（手をたたく音）
それでは そろそろ顔合わせと
本読みを始めます
皆さん　席にお着きください
（共演者の１人）
お願いしまーす
（トリゴーリン役）
夕方 湖畔に腰掛けて
ただ浮きを見つめる
こんなに楽しいことって ありませんね
でも思うんですけど―
創作の楽しさを知っている人にとって―
それ以上の楽しみは
ないんじゃないかしら？
（アルカージナ役）
ハハ　あんまり褒めないで
みんなが褒めると
恥ずかしくて穴に入っちゃうの この人
あは…
（シャムラーエフ役）
そういえばいつだったか―
モスクワのオペラ座で
あの有名なシルヴァっていう歌手が…
（累）
こんな幸せがあったなんて…
ここには私の―
居場所がある
（ドルン役）
ここもシーンとなっちゃったね
（共演者）
んふふふ
（別の共演者）
ふふふ
どうした？
（（ニナ（累））のすすり泣く声）
すみません…
すみません
大丈夫か？
（ニナ（累））すみません
（羽生田）なおるのか？
大丈夫です
ああ
申し訳ありません
この子 そうそうたる皆さんと
一緒に舞台に立てるのが―
本当に嬉しいみたいで
（羽生田）
なんかこう―
こみ上げてきてしまったみたいで
彼女 体調を崩して 代役立てられて―
くすぶってた時期が あるそうなんですよ
相当な覚悟を持って―
ここに来てるんですよ
（店内の雑踏）
（店員）
失礼しまーす
（ニナ（累））
ありがとうございます
今日は本当にすみませんでした
そんなの気にすることないって
そうだよ　ニナちゃんはヒロインなんだから
（トリゴーリン役）
ドーンと構えていれば いいんだよ
（トリゴーリン役）もう こうドーンと　ね
（トレープレフ役）ははは
（トレープレフ役）
そうそうそう
（トリゴーリン役）なあ？
（ニナ（累））ありがとうございます
（アルカージナ役）
ダメよ　若い子泣かせたりしちゃ
いや 俺が泣かしたわけじゃないでしょ
（トリゴーリン役）いやあんたでしょ
（トレープレフ役）こっちこっち
（アルカージナ役）
ごめんねぇ
（シャ厶ラーエフ役）ウェイ！ ウェイ！
（アルカージナ役）なんか来た 来た
（シャ厶ラーエフ役）
ニュースター　ニュースター ニーナ
（アルカージナ役）
もう　あはは　最高
（累）
私が みんなの―
中心にいる
（シャ厶ラーエフ役）
ニュースターだから
（共演者）
ちょっと　何言ってるんですか
（別の共演者）
俺もそうなの　始めたばっかりで…
（共演者）
だめだって　そういう悪のり…
（累）
相手の顔を見て…
（アルカージナ役）
俺のじゃなくて
（累）
笑うことができる
（トレープレフ役）ぶっとばすよね
（携帯電話の着信音）
（ニナ（累））
ちょっと ごめんなさい
（携帯電話の着信音）
もしもし
（羽生田）
そろそろ時間だそ
外にクルマを回してある
分かりました
すみません　私そろそろ
（トリゴーリン役）
ええ！ まだ いいじゃん
てっ 今日はニナちゃんが主役なんだよ
イェーイ！
（ニナ（累））
本当に ごめんなさい
（共演者たち）
ニナちゃん またねー
（烏合）
待ってくれ
言っておきたいことがある
正直 俺は―
演出家として
思いどおりに行きすぎていた
運が良かっただけかもしれないが―
それで舞台が つまらなくなりかけてたんだ
そこに君が現れた
何にも染まってない―
不思議な役者が
（烏合）
純朴なロシアの娘で―
名声と栄光に憧れて
女優を志したニーナは―
カモメのごとく 飛び立とうとする
まさに君そのものだ
君となら作れるかもしれない
俺の想像すら超える作品が
期待してるよ
ニーナ
（累）
ハァ… ハァ…
（羽生田）
ふ…
まるでシンデレラだな
まさか… 惚れたのか？
王子様に
（累）
そんな… 私が人を好きになるなんて―
そんなこと
できるわけないじゃないですか
（羽生田）
できるだろ
ニナの顔なら
それに―
烏合は お前の中身を
見てるのかもしれないぞ
（クルマのドアの音）
こんな時間まで何してたのよ！
（累）
舞台の人たちと 食事をしていて…
（ニナ）
まさか…
烏合さんに
その顔 見られてないわよね？
（累）
それは大丈夫です
そこで待ってなさい！
あの子―
私の名前に傷つくようなこと
してないわよね
ハハ
烏合はすっかり丹沢ニナのことが
気に入ったみたいだよ
帰り際 追いかけてきて
期待してるって言ってた
いい雰囲気だったぜ　お前たち
明日 またよろしくね
ああ
（深い息）
あんた　烏合さんと何話したの？
お芝居のことで いろいろ
いろいろって？
ニーナのこととか
チェーホフの描きたかった世界とか…
全部 私に教えて
烏合さんと何をして
何をしゃべったのか 全て！
（透世）
きっと私を好きになったはずなのに
あはっ　だって私は―
お前を見て 好きになってしまったんだもの
ああ！
あんなにも好きだったのに！
今だって大好きよ！
ヨカナーン
愛してるのは…
お前だけ
私―
お前の美しさを飲み干したい
お前の身体(からだ)に飢えてるの
果実やお酒じゃ慰められないの
ヨカナーン！
（シャッター音）
（携帯を持つ高校生）おお
（高校生友人）やべ 見てるぞ　気持ち悪い
（累（ニナ））
はぁ
（累（ニナ）の舌打ち）
私なんて殺されても 仕方ないのに…
疲れたわ
（携帯電話のバイブ音）
もしもし
（累（ニナ））
見たわよ　雑誌のインタビュー記事
（羽生田）
あの見開きな
お前も だいぶ有名になってきたな
（累（ニナ））
あれは私じゃない
趣味とか 好きな本とか
全て累のことになってるじゃない
（羽生田）
ああ　仕方がないだろう
累はお前の全てを
知ってるわけじゃないんだから…
（累（ニナ））
そこはあなたが
きちんとマネージメントしてよ！
私が舞台に戻った時 どうするつもり？
分かったよ　これからは気をつけるよ
それよりニナ
お前 最近 目の下のクマが
ひどくなってきてるけど―
（羽生田）
まさか お前…
大丈夫よ　ちょっと寝不足なだけ
累を疲れた顔で舞台に
立たせるわけにいかないから―
頼んだぞ
（通話が終了する音）
（舌打ち）
どっちが大事なのよ
はぁー
あ…
はぁ…
ふぅ
（累（ニナ））
あっ　はぁ…
あ…
（ドレッサーをたたく音）
（累）
眠っていたので 顔だけ借りていきます
累
はぁ…
はぁ… むう！
先生と同じように モスクワに行きます
あちらでお会いしましょう
スラビャンスキー・バザールに
泊まりなさい
急がなくては
（ニナ（累））
もう少しだけ…
君は本当に美しい
（トリゴーリン役）
また会えると思っただけで
なんて幸せなんだろう
もう１度見られるんだ
その素敵な眼差(まなざ)し
言葉にならない美しさ
（トリゴーリン役）
優しい微笑(ほほえ)み
私の―
愛(いと)しい人…
いやっ
（手を打つ音）
（烏合）はいストップ
すみません
あのさぁ
もしかして俺のこと
生理的に無理とか そういうこと？
いえ そうではなくて…
（トレープレフ役）
リップ貸しましょうか？
（トリゴーリン役）え？
（トレープレフ役）リップ
リップ？
本番も近いし そろそろタイミングとか
確認しておきたいんだけどな
すみません
（烏合）
はぁ…
いったん休憩にしよう
（共演者）
よぅしー
あっ
（ニナ（累））えっ！
（共演者）どちら様？
（ニナ（累））
あっ… すみません
この人 私の付き人で…
（ニナ（累））
どうしてここに？
ちょっと来て
（ニナ（累））
え…
（累（ニナ））
どういう つもりよ？
勝手に顔 盗んで！
どうしたんですか？
あんた
私が眠ってる隙に
私の人生まで全部盗むつもりでしょ！
待ってください
何言ってるんですか？
ハアハア　私がずっと眠っている間に…
（スタッフ）
ここですね
美術の変更のほうもイキで大丈夫ですか？
大丈夫
今日の変更点も
まとめて変えておきますので
サンキュー
（烏合）
そろそろいいか？
どうしたんだ？
いえ
（烏合）
じゃあ 第４幕の27ページ
ニーナが戻ってきたとこから いこうか
（共演者）
はい
お願いします
（共演者が発生練習する声）
（烏合）
よーい　はい
（トレープレフ役）
ああ　だんだん分かってきたぞ
問題は形式が
古いか新しいかということじゃない
形式のことなんか 全然考えずに書くこと
心の中から自由に流れ出るもの
それを書くことなんだ
（物音）
今のは？
（羽生田）これ差し入れ
（スタッフ）あ ありがとうございます
（トレープレフ役）
誰かが石段を 駆け下りて行く
誰だ？
ニーナ
ニーナ！
君なんだね やっぱり
予感がしてたんだ　１日の心の…
お前 何しに来たんだよ
（トレープレフ役）
俺の優しい人
（トレープレフ役）僕の大事な人
（羽生田）おい
（トレープレフ役）
泣かないで　ねえ
お願いだから もう泣かないで
誰かいるわ
（トレープレフ役）
誰もいないよ
ドアに鍵をかけて！
じゃないと誰かが入ってくる
（トレープレフ役）
誰も入ってきやしないさ
まさか…
（ニナ）
入ってくるわ
本物のニナさんです
（ニナ）アルカージナさんが…
（羽生田）あいつ…
ドアに鍵をかけて！
（累）
私がやるから顔返せって―
（累）服も交換させられました
（トレープレフ役）心配しないで…
（ため息）
ここは…
前は客間だったわよね
（ニナ）
私…
全く変わっちゃった？
（机をたたく音）
（烏合）
どうしたんだよ…
君らしくないぞ
それじゃ 素人もいいところだ
（ニナが息をのむ音）
（忍び泣き）
（累）
ニナさん？ ニナさん
ニナさん！
すみません
ホントすみません
申し訳ありません
すみません　すみませんホントに
（累）
待ってください
待って ニナさん
（累）待ってください
（ニナ）離して！
顔を返してください
返してですって？
これは私の顔よ！
本番が近いんです
稽古を止めるわけにはいきません
冗談じゃないわよ
誰があんたのために！
ニナさんのためです！
（累）
ここで帰ったら
丹沢ニナは信用を失います
それでもいいんですか？
何よ 偉そうに
女優 気取り？
おいおいおい ちょっと待て
ちょっと 落ち着けよ
え？
累 ちょっとあっち行ってろ
俺が話すから
どうしたんだよ ニナ
はぁ…
気にするな
なぁ？ あいつは毎日 稽古やってるんだ
決してお前の演技力が
劣っているわけじゃない
それにな　累が舞台で成功したら
丹沢ニナの名前が 世の中に知れ渡るんだ
（ニナ）だけど！
（羽生田）だから―
落ち着け
な？
累を利用しているのは お前だ
お前がこのゲームを支配してるんだよ
ふー
病気が治ったら あの化け物は捨てればいい
余計な下積みは 全てあいつに任せろ
な？
お前は生まれながらの女王だ
（羽生田）
累 ちょっと行ってやってくれ
安心してください
烏合さんには 芝居ができる女優だって―
もう一度 見せつけてやりますから
（トリゴーリン役）
おい コウヘイ　飲みにいくぞ
（コウヘイ）
え？ いいんすか？ やややー
（トレープレフ役）お疲れでした
（トリゴーリン役）行くでしょ？
（イッペイ）あ？ おごりっすか
（トリゴーリン役）おごるおごるよ！
（羽生田）
お疲れさまです
烏合さん 今日はニナが
迷惑をかけてしまってすみません
（烏合）
ああ… どうしたんですか？
今日の彼女
いやちょっと
悩んでることがあるみたいで
相談に乗ってやってくれませんか？
（羽生田）
ねぇ　お願いします
すみませんホント
いいえ違うわ　私は女優
そうよ　女優なのよ
（扉が開く音）
（足音）
役者の迷いは客に伝わる
悩みがあるんだったら 相談に乗るぞ
もしかして キスシーンのことか？
何が引っかかってるんだ
ないんです
私…
男性とキスしたことないんです
不思議な子だなぁ 君は
像がブレてるんだ
おとなしそうに見えるが―
気の強さが芝居に表れている
しかも 奔放そうに見えて
本当は誰よりも奥手か
君のような子は初めてだよ
（烏合）
君は みんなと明るく笑っている時よりも―
１人だけ違う方向を見て
目を伏せている時のほうが美しい
君の心は―
おそらく誰も知らないところに
あるんだろうな
だけど―
俺だけには見せてくれないか
本当の君を
演技指導…
ですか？
違う
（羽生田）
おう 累は？
おいおい
一緒に帰らねえのか？
何だよ
呼んでこいって 言っただろうがよ
（クルマのドアが開く音）
（ドアが強く閉まる音）
遅かったな
ごめんなさい
（羽生田）
あれ？
教えてもらったか？
キスシーン
フフ
はぁ
まあ 演出家と女優なんて
よくある話さ
ハッ
（ニナ）
ようやく気づいた
私は観客じゃなくて
烏合さんの記憶に 刻まれたかったんだ
（すすり泣く声）
烏合さんだけは譲らない
（鍵を入れる音）
ふぅ…
ようやく歩き出しましたよ
あなたと同じ道を
はぁ…
（ニナ）
いよいよ明日ね
私にできることがあったら 何でも言って
どうしたんですか？
（ニナ）
何が？
なんだか最近 優しいですけど
そう？
（ニナ）
何もしてない私が
サポートするのは当然でしょ
私たちはチームなんだから
はい　ほらカバン持って
（ニナ）
はい
いってらっしゃい
いってきます
（累）
ニナさんが烏合さんのことを
好きなのは分かっている
でも―
この気持ちは―
抑えられない…
なあ　ニナ
やっぱり稽古の後に
会うことはできないのか？
もっと知りたいんだ
君のことを
（烏合）
どうした？
分かりました
今夜―
時間を空けます
（着信音）
（ニナの母）
いよいよ本番ね
楽しみにしてる
体調は大丈夫？
（ニナ）
ありがとう
最近はすっかり元気だから 安心して
（携帯電話を置く音）
（着信音）
（累）
今夜 本番前の決起集会を
やることになりました
どうしても断れないので―
延長 お願いできますか？
（ニナ）お疲れさまです
（スタッフ）お疲れさまです
（着信音）
（ニナ）
分かった
今夜８時に そっちに行くから
稽古 頑張ってね
ふぅ…
（ニナ（累））
お疲れさまです
（羽生田）
どうだ？
自分のために用意された舞台に
立った気分は？
（ニナ（累））
当たり前だけど―
やっぱり全部偽物なんですね
（羽生田）
だが芝居が始まれば
本物に見える
（ニナ（累））
まるで私みたい
（羽生田）
観客が最も感動するのは
どんな時だか 分かるか？
偽物が本物を超えてしまう瞬間だよ
頼んだぞ
（足音）
ニナさん
（ニナ（累））
ごめんなさい
こんなところまで 来てもらっちゃって
（累（ニナ））
ううん
ヒロインがいないと困るものね
（ニナ（累））
12時間延長―
お願いします
じゃあ
もう１度
（累）
うっ… うっ…
うう…
（ニナ）
あんたはステージの上の虚像
舞台から降りたら 役目は終わるの
（累）
ニナさん？
羽生田さんに確認したの
今夜スタッフの決起集会なんてない
あんた烏合さんと会うつもりでしょ？
それは私が行く　本物の私が！
（累）
返して！
返せ！
返してよ…
返せ…
（ニナ）
うあ！
（累）
ああ…
（ニナ）
調子に乗ってんじゃないわよ
偽物風情が！
化け物の顔が傷ついたって
誰も困らないでしょ？
（ニナ）
本番前の私の顔に傷ついたら
どうしてくれるのよ
私は これから烏合さんに抱かれてくる
（ニナ）
あんたのお陰で
すっかり愛されてるみたいだから
（ニナ）
私ね
ここにホクロがあるの
１度抱かれれば 烏合さんは私の体を覚える
あなたは２度と 烏合さんとはつながれない
（ニナ）
残念だったわね
（頭が打ち付けられる音）
（累）ああ…
（ニナ）
あ！
それとも あんたが代わりに行く？
フフフッ　その顔で！
（ニナ）
フフッ！
（累）
ハア…
ハア… ううっ　う…
（嗚咽(おえつ)）
（嗚咽）
（累）
烏合さんは きっと気づかない
（嗚咽）
（累）
見えるものが―
全てだもの
（嗚咽）
あーら 待ってたのぉ？
それとも眠れなかった？
（ニナ）
ふふふ
私と烏合さんのこと 想像して
あーあ
夢のようだったわぁ
何よ　その目は
はぁ
そうだ！ ふふ
教えてあげよっか？
偽物のあなたには―
知ることのできない―
よろこび
体中奥まで―
烏合さんが どんなふうに愛してくれたのか
（累）
やめて
イヤ　やめて！
アハハハッ
ヤッバイ
怒った
アハハッ
もう…
たくさん
そうね
もう終わりにしましょ 私たち
（口紅を投げつける音）
今すぐ出てって
出てって！
それでいいの？
あなたが本物になればいい
（ニナが倒れる音）
（累）
ニナさん？
ニナさーん
ニナさん？ ニナさん！
はっ…
（携帯電話の呼び出し音）
羽生田さん
ニナさんが！
（累）
ターリア病？
ああ
急に発作に襲われて
そのまま何週間も眠り続ける
（累）
そんな病気が…
ニナの持病だ
同じような発作を 何度も繰り返してる
病院に連れて行かなくて いいんですか？
バカ
舞台初日にヒロイン役を
入院させるわけにはいかないだろ
でも…
いいから
お前は芝居に集中しろ
そのほうがニナのためだ
もしかして―
こんな時に備えて
私を用意していたんですか？
ほら もう本番が始まるぞ　急げ
累
みんな お前を待ってるんだ
無理です
偽物を本物に見せるのが演劇だ
客にとって中身なんて…
できません
こんな状態で私が顔を奪ったら―
ニナさんの人生を
乗っ取ってるみたいじゃないですか…
（羽生田）
おい！ いい加減にしろよ
（累）うぅ…
（羽生田）んん！
（累）
んぁ…
（羽生田）なんだよ　耳障りなんだ
（累）やめ… 離して
（羽生田）その甘っちょろいセリフが！
（累）やっ…
（羽生田）
お前は一生 この顔でいるつもりか？
ああ？ おい この顔で！
見るんだよ
この顔が お前から全てを奪ったんだ
ええ？
家族も友達も　ええ？
笑顔も人並みの小さな幸せも
全てだ！
そうだろ
（羽生田）
違うか？
お前はまた 奈落の底に戻りたいのか？
（西沢(にしざわ)イチカ）
もしかして泣いてる？
（荒い息づかい）
（子どもたち）
死ね！ すごーい
（子ども）
それでも女優の子なの？
（荒い息づかい）
（子どもたち）
お母さん 本当に女優？
もう 死んじゃえば？
（子どもたち）
マジでありえないんだけど
（叫び声）
ああ…
ニナ
大丈夫か？
私…
また発作が起きたんだ
どれくらい寝てたの？
５カ月ちょっとかな
そんなに？
（羽生田）
うん
はぁ…
「かもめ」は？
ああ
累が演じきったよ
（羽生田）
それから あいつは
別の舞台も１本やりきって―
今じゃ ＣＭにも出演している
（羽生田）
これ
丹沢ニナは―
期待の新人女優ってやつだ
はは
それからお前は今
次の公演に向けて稽古中だよ
「サロメ」
（累（ニナ））国立芸術劇場…
（羽生田）へへ
演出は富士原(ふじはら)佳雄(よしお)だ
（羽生田）どうだ？
（累（ニナ））富士原って…
ほら あのフランスで
ロワール賞取った富士原だよ
ははは
共演者も超一流
海外の有名な演出家や
映画監督も観に来る
丹沢ニナの今後の
女優人生がかかった大舞台だ
（羽生田）まっ 難しい役どころで―
（扉が開く音）
あいつもまだ試行錯誤だけどな　おい
（ニナ（累））
ただいま
ああ… ニナさん
累？
ああ
よかった～
（ニナ）
ほんとに よかった～
（羽生田）
感謝するんだな
栄養の補給やストレッチ―
下の世話まで
全部こいつがやってたんだ
（ニナ（累））
はぁ　よかった よかった
はぁ
久しぶりの食事なので―
すごく薄味にしたんですけど
大丈夫でしたか？
ええ
よかったー
少しずつ普通の生活に
慣らしていきましょ
烏合さんは？
烏合さんとは どうなったの？
（ニナ（累））
ニナさん ウソついてましたよね？
本当は あの夜―
ニナさんは烏合さんと
何もなかったんですよね？
（ニナの笑い声）
（烏合）なんだかいつもと違うよね？
そ… そうですか？
ほら　いつもどおりの私ですよ…
今の君には心の奥に
何か秘めているような深みがない
あれが君の一番の魅力なのに
君は本当にニナなのか？
何で？
（ニナ（累））
ごめんなさい
私 あの後 烏合さんに誘われて
彼 驚きませんでした
私が処女だったこと
（ニナ（累））
でも もう彼とは終わりました
え？
仕方なかったんです
今の丹沢ニナは―
そんなことしてる場合じゃなかったから
（累（ニナ））
そんな…
ねぇ
ねぇ…
ねえ もう本当にやめない？
こういうこと…
（ニナ（累））
それは できません！
丹沢ニナは もう―
私たちだけのものじゃないんです
（インターホンの音）
開いてるから入って
誰？
はぁ　すみません
今の状況を分かってもらうために
ゲストを呼んだんです
（女性）
ああ ごめんね　遅くなっちゃって
お母さん…
（ニナの母）
ニナ
こちらは？
（ニナ（累））
マネージャーの累さん
会うの初めてだっけ？
ああ　お世話になっております
（ニナの母）
ニナの母でございます
はじめまして…
（ニナ（累））ああ　いい匂い
（ニナの母）ああ　そうそう
あなたの大好物のビーフシチュー
作ってきたの
（ニナ（累））
わあ　嬉しいー
（ニナの母）
「サロメ」の稽古で忙しいだろうから―
元気つけてもらおうと思って　フフフフッ
あ…
ごめんなさいね
あは　なんか親バカで
でもこの子　ほら
病気のこともあって―
昔から学校も休みがちで―
友達も なかなかできなくて―
本当に心配してたんです
でも今は大勢の人に
応援してもらって―
私も何か力になれればなぁって　うふふふ
ありがと
でも これぐらいのことしか
できないんですけど
（ニナの母）ね？ あはは
（ニナ（累））ううん　そんなことない
ああ
累さん
ニナのこと
（ニナの母）
これからも
よろしくお願いいたします
はい
（ニナの母）
あの… よろしかったら
累さんも召し上がってください
お口に合えばいいんだけどな　フフ
（ニナ）
はぁ… ああ…
（押し殺した泣き声）
（鼻をすする音）
（羽生田）
やっぱり俺の狙いどおりだっただろ
あいつはずーっと
母親に迷惑をかけてきたからな
母親を使えば うまくいくと思ったよ
ニナさんを利用して 舞台に立ち続けて…
ひどいですよね
こんなこと
まだまだかわいい甘ちゃんだよ
お前なんて
（ニナ（累））
ヨカナーン
怖いわ　あの男…
（ナラポート役）
ここに いらしてはなりません
さあ　参りましょう
（羽生田）
ユダヤの預言者ヨカナーン
王すら恐れるその聖者に―
王女のサロメは恋に落ちる
あの男 純潔だわ
あの月と同じように―
純潔…
（羽生田）
だが―
ヨカナーンは 汚れた血脈のサロメを―
呪われた存在だと拒絶する
（ニナ（累））
殺された亡き王フィリポスの娘
（ヨカナーン役）
下がれ！ バビロンの娘よ
（ニナ（累））
私が愛おしいのはね　ヨカナーン
お前のその唇なの
（ヨカナーン役）
私はお前を見たくない
もう二度とは見ぬ
お前は呪われている
（ヨカナーン役）
サロメ
お前は呪われているのだ
（羽生田）
サロメは
ヨカナーンを手に入れるために―
実の父を殺した憎き王の前で―
踊りを披露する
サロメは汚れなき少女のように―
自分の欲するものへの
異常な執念に支配され始める
（ヘロデ役）
褒美をつかわす
何が欲しい？
何なりと望むものを申してみよ！
ヨカナーンの首を
（羽生田）
ヨカナーンの首を手にしたサロメは―
永遠の口づけを手に入れ―
物語は結末を迎える
私 お前にキスしたよ
ヨカナーン
私…
お前にキスしたの
ヨカナーン
（ニナ（累））お前の唇…
（富士原(ふじはら)佳雄(よしお)）何だ 今のは！
それがサロメだと思ってるのか！
すみません
（富士原）
愛する男を殺してまで手に入れた
その時 出てくる叫びがそれか！
もっとこう 役に潜り込め
２度と私に
そんな腑(ふ)抜(ぬ)けた芝居を見せるな！
はい…
（富士原）
休憩だ！
（演出助手）
15分 休憩にしまーす
（女性スタッフ）
15分休憩でーす
（列車の警笛音）
（峰世）
お金借りにでも来たの？
言ったでしょ？
もう遺産はさー
全部あんたの養育費に使っちゃったって
（峰世）
はぁ
ねえ もう
いつまで突っ立ってんのよー
お線香上げるんだったら
さっさとやって出てって
もう あんたみたいな化け物いたら
気味悪いのよ
累の母親は淵透世なの？
は？
本当にこの人が？
もう何 今さら言ってんのよ
ねえ
私は どこで生まれたの？
（ニナ（累））
あ…
はぁ…
はぁ
（ナラポート役）
お疲れでした
（ニナ（累））ありがとうございました
（ヘロディアの近習(きんじゅ)役）お疲れさまでした
（ニナ（累））
お疲れさまでした
（羽生田）
怖いのか？
サロメという役に飲み込まれるのが
飲み込まれる？
私が？
（羽生田）
ふふん
サロメはヨカナーンの唇を手に入れるために
相手を殺して口づけをする
まさにニナの全てを
奪おうとしているお前そのものだ
何が言いたいんですか？
（羽生田のため息）
透世さんも同じだった
（羽生田）
サロメを演じた時―
透世さんは自分がサロメという
呪われた女になることを恐れた
まさにサロメは
透世さん自身だったからだ
（ニナ（累））
どういうことですか？
知りたいか？
母親の秘密を
お母さんの秘密？
羽生田さん？
透世さんも使ってたんだよ
その口紅を
（羽生田）
あの人は全てをかけて
舞台に立っていた
どんな犠牲を払ってでも
どんな罪を犯してでも
（物にぶつかった音）
（羽生田）
伝説の女優 淵透世は―
他人の人生を乗っ取って
光の下に立っていたんだ
（累（ニナ））
ハッ！
（羽生田）
お前ならいける
なあ　もう一度 俺に見せてくれ
淵透世の舞台を
それが本当の目的だったんですね
（羽生田）
ふぅ…
お母さんと同じ道を歩ませるのが
ああ
ニナは お前に捧げる生贄(いけにえ)だ
あいつを支配しろ
食い尽くせ
全てを飲み込んだ時
お前は淵透世に たどり着くんだよ
なあ
どうした？
逃げるのか！
サロメから！
お前は舞台の上でしか 生きられない
サロメになれよ
累！
本当は気づいてたんでしょ？
お母さんの秘密
（激しくなる呼吸音）
（叫び声）
おかえりなさーい
ただいま
１杯付き合ってくれませんか
サロメのプレッシャーで
飲みたい気分なんです
（累）
こんな時間まで
どこに行ってたんですか
私のこと 嗅ぎまわってたんですよね？
（累）
伯母さんから 連絡があったんです
２度と帰ってくんなって
あなたが通っていた小学校にも行ったの
５年の担任だった相沢先生って人が
私に気づいて謝って来たわ
（相沢(あいざわ)）
あっ！ あったあった　はい
（ニナ）
いじめられていたのを
助けられなかったって
みんな　写ってるわー
（ニナ）
あなたは小学校の学芸会の時―
口紅を使って―
いじめっ子だったイチカちゃんの顔を奪った
（ニナ）
そして―
秘密を守るために…
イチカちゃんを殺した
あれは事故です
ウソ！
あんたが学校の屋上から
突き落としたんでしょ！
（累）
ウソじゃない
だって私 その場で見たんですから
（イチカ）
お前なんか 見に来んなよ
邪魔なんですけどー
あっは　はは
何やってんの？
何か言いなさいよ！
ちょっと！
ちょっと 何すんのよ！
（幼い累（イチカ））
何で？
何これ？ 何で？ 何で？
（累）
確かに私はあの時―
初めて人の顔を奪いました
（王子役）
僕が嫌いかい？
（イチカ（幼い累））
いいえ！ そんなことは
（王子役）
だったら いいじゃないか？
（イチカ（幼い累））
私はもう ここにいちゃダメなの
今は かりそめの姿なの
（累）自信と優越感
（イチカ（幼い累））今夜は王子様と―
夢だったお城の舞踏会で…
（累）
生まれて初めての快感だった
（イチカ（幼い累））
イチカちゃんの目で―
世界を見たわ
（イチカ（幼い累）のすすり泣く声）
全然違った
私の知ってる世界とは
（イチカ（幼い累）のすすり泣く声）
（累（イチカ）の笑い声）
（幼い累（イチカ））
バッカみたい
グダグダ グダグダ くだらない
早く元に戻しなさいよ！
ねえ早く！ 早く！
（イチカ（幼い累））
イチカちゃんの顔を切ったら―
どうなるのかな？
（幼い累（イチカ））
ああっ！
（イチカ（幼い累）
あっ！
（落下・激突音）
（怯える息）
（累）
私は怖くなって 逃げ帰りました
口のケガが治って
学校に戻った時には―
イチカちゃんの机には―
花が飾られていた
ね？
事故ですよね？
あんたが殺したのも 同然じゃない！
私は殺したりなんかしない
大切な顔の持ち主を
私の人生を―
乗っ取るつもりでしょ？
知ってるのよ！
あんたのお母さんが□紅を使って―
他人の顔を盗んでいたこと
（ニナ）
あんたら親子は―
他人を鎖で縛りつけて―
奴隷にして―
舞台に上がってる！
出てって
出てって！
２度と私の前に現れないで！
（累）
もう決めたんです
サロメになるって
あんた　まさか…
睡眠薬
（累）
普通の人でも多い量なんですけど―
ニナさんが飲んだら
どうなるんですかねぇ？
おやすみなさい
ニナさん
羽生田さん
ニナさんが また発作で倒れました
これで終わりじゃないわ　ヨカナーン！
そうよ
きっとキスを することになるわ
人はただ 愛だけを見つめて
生きてればいいのよ
そうでしょ　ヨカナーン
お前の娘は化け物以外の…
あー　いやいやいや…
お前が抱えているのは…
え？
殺してまで手に入れた 愛する男の首だ
はい
（富士原）
もっと愛と狂気をだ…
はい　もう一度お願いします
（透世）
どうして私を見てくれなかったの？
ひと目でいいから―
私を見てくれていたら―
（透世）
きっと私を好きになったはずなのに
ヨカナーン！
（ニナ（累））
ヨカナーン
お前はその唇にキスをさせては…
（富士原）
それはゼロに向かって真っすぐな
（ニナ（累））
はい
羽生田くん
思い出さないか？
何をですか？
淵透世
（富士原）
どことなく似ているような気がしてね
（羽生田）
いや　まだまだです
ただ
本番でどこまで
たどり着けるかは楽しみです
（ニナ（累）が稽古する声）
（スタッフたち）
お疲れさまです
（男性スタッフ）お疲れさまです
（ニナ（累））お疲れさまです
（羽生田）
お疲れ
いよいよだなぁ
富士原が褒めてたぞ
淵透世に似てきたって
（ペットボトルが潰れる音）
いい加減にしてくれる？
（羽生田）
おお？
死んだ人間に私を重ねるのは やめなさい
いや…
いいから早くクルマを回して
開演まで時間がない
急いで顔をリセットしないと
（扉の開閉音）
（ニナ（累））
やっとたどり着いたね
丹沢ニナの檜(ひのき)舞台
見せてあげる
偽物が本物を超える瞬間を
（上演開始の音楽）
（ヘロディアの近習役）
ナラポート ２人きりになったわよ
（ナラポート役）
おお
（ヘロディアの近習役）
ちょっと何 恥ずかしがってんのよ　もう
（ヘロディアの近習役）おお…
（ナラポート役）ああ
（ナラポート役）
今夜のサロメ姫は なんという美しさだ
見て　あの月！
（スタッフ）
ニナさん　お願いします
（ニナ（累））
お願いします
（ナラポート役）
あ！ 姫が立ち上がった！
うんざりした様子でテーブルを離れた
ああ！
姫がこっちに来る！
間違いない　俺たちのほうにやって来る
（ヘロディアの近習役）
お願いだから 見ないで
（ナラポート役）
迷子の鳩(はと)
風になびく水仙みたいな銀色の花
分かるだろ　姫は今 迷子の鳩なんだ
だから… 俺たちが導いてやらないと…
（風の音）
（ナラポート役）どうした？
（ヘロディアの近習役）ああ！
（ヘロディアの近習役）
だからヤバイって―
（ヘロディアの近習役）言ったのよ
（兵士役）松明(たいまつ)をつけろ！
（別の兵士役）
何でもいい　火を灯(とも)せ！
どうした？ 奴隷ども聞いてるか！
早くつけろ！
奴隷ども！
（ニナ（累））
あんなところにいるなんて
もう耐えられない
もう たくさん！
あの目！
どうして王様はあんな目で
私を見つめるの？
まぶたをピクピクさせながら―
モグラみたいな目で
仮にもお母様の夫たる人が
あんな目で私を見るなんて―
おかしいでしょ？ 何考えてるのよ
（ニナ（累））
大丈夫
本当は そんなの分かってるから
（ヘロデ役）
ハハハハ
無駄なことだ
わしは あれが踊るまでは奥へは行かぬ
さあ　サロメ
踊れ！
このわしのために！
（ヘロディア役）
踊ってはなりません　サロメ
いつでもいいわよ　王様
おお！ ハハハハ
お前 どうしてここに？
観に来たのよ　最高の舞台を
ずっと起きてたのか？
じっと息をひそめてた
この日のために
どういうことだよ
さっき累が塗った口紅は 偽物よ
（累（ニナ））
もうすぐあいつは―
醜い顔をさらす
さあ 楽しみましょう
偽物の化けの皮が はがれる瞬間を
（羽生田）
ああ…
（ヘロデ役）
おお！
素晴らしい！
実に見事だった！
見たか？
お前の娘が このわしのために踊ったのを！
さあ
サロメ
褒美をつかわそう
何が欲しい？
何なりと望みのものを申してみよ
ヨカナーンの首を
（ヘロディア役）
アッハハハ
よくぞ言ってくれました　サロメ
（ヘロデ役）
ならぬ　それはならぬ
さすが私の娘！
ヨカナーンの首をちょうだい！
（ヘロディア役）
そうです
よくぞ言ってくれました　サロメ
それをあなたときたら クジャクだなんて―
子どもだましにも 程がありますわ
（ヘロデ役）
黙れ！
お前は いつもそうやって…
（ニナ（累））
おはよう　ニナ
ずっと寝たふりしてたけど
（累（ニナ））
気づいてたの？
あなたが偽物の口紅で―
私をハメようとしてたこともね
（顔が戻っていく音）
どういうこと？
部屋の時計を５分だけ
遅らせておいたの
だから顔が戻るのは ちょうど今
サロメが舞台から
消えている間だったってわけ
だったら 何？
（笑い声）
本物の口紅を潰した
これであんたは もう終わりよ
（笑い声）
（累）
バカね！
ほーんとバカ！
（笑い声）
大切な口紅を渡すわけないじゃない
本物は こっち
朝のうちに 私がすり替えた
（笑い声）
なんでわざわざそんなこと
（累）
決まってるじゃない
あんたのその―
顔が見たかったからよ
（笑い声）
さあっ
返して
私の顔
（累）
早く戻らなきゃ
みんな待ってるの　丹沢ニナを
（ニナ）
私はもう舞台に戻らない
あんたは もう丹沢ニナじゃない！
（ニナ）
来ないで！
盗まれるくらいなら
この顔は壊す
こんな顔で生きていけるの？
いける
無理に決まってるでしょ
きれいな顔で
ずっと生きてきたあんたに―
耐えられるわけがない
見た目なんて どうだっていい！
（累）
そんなわけない！
この顔になって 骨の髄まで分かったはずよ
どうしようもない劣等感ってやつが！
私は あんたとは違う！
自分自身でいられるなら―
醜い姿だって構わない
私は あんたみたいに―
中身まで醜くないから！
（ニナ）
あぅっ！
（テントに落下する音）
（羽生田）
あっ…
え…
あの男は 神の使いなのだ
神の指先が あの男の体に触れたのだ
とにかくそうとしか思われん　としたらだ
もしも あの男が死にでもしたら…
（男性スタッフ）
まだ来てないです
（男性スタッフ）ニナさんは？
（女性スタッフ）いないです
（累の荒い呼吸）
（羽生田）
おい！
大丈夫か？
（累）あっ…
（羽生田）累…
（累）ああっ…
（羽生田）おい
（羽生田）
何やってんだ
（累）終わらせないから…
（羽生田）えっ？
丹沢ニナは 終わらせない…
おい！ お前 何やってんだ！
おい！
（荒い呼吸）
救急車を呼んで
（ニナ（累））
必ず助けて
お前は どうするつもりだ？
累！
違う！
（羽生田）
あっ…
（ニナ（累））
私は…
（累）
丹沢ニナよ
（スタッフ）
ニナさん
（スタッフたち）
お願いします
（女性スタッフ）
ニナさん
お願いします
（男性スタッフ）
ニナさん 来られました
間もなくです
（ヘロディア役）
よくぞやってくれましたこと
ホホ　ホホホホ
（ナーマン役）
王女様
お望みのものでございます
（ニナ（累））
ああ…
ヨカナーン
お前はその唇に
キスをさせてはくれなかった
（ニナ（累））
でも今こそ私 キスをするわ
熟れた果実をかじるみたいに―
歯で唇を噛(か)んであげるわ
しっかりしろ
（累（ニナ））
殺して…
（羽生田）
うん？
殺して…
（累（ニナ））
う…
（警備員）
こっちです！
救急隊 到着しました
お願いします
（救急隊員）
大丈夫ですか？
聞こえます？
（別の救急隊員）
ちょっと すみません
（羽生田）
あっ　お願いします
（救急隊員）
自分の名前 言えますか？
（ニナ（累））
ちゃんとお前に言ったわよ
さあ
今からキスしてあげる
でも どうして私を見てくれないの？
ヨカナーン
あんなにも恐ろしく―
怒りと蔑(さげす)みに満ちていたお前の目が―
今は閉じてしまっている
どうして？
目を開けて
まぶたを開けるのよ！ ヨカナーン！
どうして私を見てくれないの？
（ニナ（累））
私が怖いの？ ヨカナーン
それで見てくれないの？
お前は私を欲しがらなかった　ヨカナーン
お前は私を拒んだ
私に ひどい言葉を投げつけた
（ニナ（累））
まるで娼婦か
浮気女のように扱った　この私を！
サロメを
ヘロディアの娘を　ユダヤの…
王女を！
ヨカナーン…
ヨカナーン　ヨカナーン　ヨカナーン
お前だけだったのよ
私が恋した男の人は
他の男なんて吐き気がする
でも お前だけは きれいだった
きれいだった
（ニナ（累））
ああ！
どうして私を見てくれなかったの
ヨカナーン
あんなにも好きだったのに
は！ ううん
今だって 大好きよ
ヨカナーン
愛しているのは お前だけ
お前の美しさを飲み干したい
お前の身体に飢えてるの
お酒や果実じゃ慰められないの
ねえ！ これから どうしたらいいの？
ヨカナーン
ひと目でもいい
私を見てくれさえしたら―
きっと私に恋したはずよ
愛の神秘は―
死の神秘より大きいの
人はただ 愛だけを見つめて
生きていればいいのよ
ねえ
そうでしょ　ヨカナーン
（ヘロデ役）
化け物だ
お前の娘は化け物以外の
何者でもない！
（ヘロディア役）
私　あの子を誇りに思いますわ
私 やっぱりここに留(とど)まりたくなりました
（ヘロデ役）
必ず災いが起こる
わしは もう何も見たくない
何者にも見られたくない
かがり火を消せ！
月を隠せ！
星をも隠せ！
ああ…
私…
お前の唇にキスしたよ　ヨカナーン
（累）
ああ…
私…
お前の唇にキスしたの　ヨカナーン
お前の唇に―
私―
キスをした
（ヘロデ役）
あの女を殺せ！
ああ…
あ…
（割れんばかりの拍手と歓声）
♪～
～♪