（そよぎ）デートなんて ２年…
いや ３年ぶりかな？
…て これは デートじゃなくて
ただのランチだから
（朝日奈(あさひな)）待たせちゃったかな？
（そよぎ）
いえ　私が早く来すぎたんで
ちょっと歩こうか
はい
じゃ 地元には
全然 帰ってないんですね
（朝日奈）うん
親が他界して実家もないから
今は こっちで
弟と一緒に暮らしてるよ
（そよぎ）
あっ… そうだったんですね
…ということは 結婚はしてない
そよぎちゃんは？
えっ？
（朝日奈）よく 実家 帰ってるの？
ああ
あっ いえ… たまにしか
（朝日奈）分かる分かる
（そよぎ）
こうやって話してるだけで—
昔の私からしてみれば
信じられないこと　なんだけど…
私は だいぶ 欲張りになっている
♪～
～♪
（そよぎ）マーケター？
（朝日奈）
ニーズに応えて 利益を上げる仕事
例えば つぶれかけてる店を
立て直したり—
新規事業を成功させる
…みたいな仕事してます
（そよぎ）ふ～ん
なんか すごいですね
（朝日奈）
フッ… そんなことないよ
（そよぎ）フフッ…
そよぎちゃんは？
あっ… パーソナルジムの
トレーナーです
へえ そうなんだ
はい
仕事 楽しい？
楽しいっていうか
好きなんですよね
それは 職場が？
トレーナーの仕事自体が？
（そよぎ）う～ん どっちもかな
フフ…
そっか
はい
なるほど
（女性）あっ！　すいません
-（女性）ありがとうございます
-（そよぎ）はい　いえ
-（女性）はい
-（男性）はい はい
-（男性）おおっ
-（女性）ちょっと ハハッ…
-（男性）これでしょう？　ねっ？
-（女性）ハハハッ…
ちょっと待ってて
えっ？
（女性）ほら
（犬の鳴き声）
（朝日奈）お待たせ
俺たちもやろう
（そよぎ）ええっ？
やりたくない？
やります
（そよぎ）アアッ！　楽しかった
-（朝日奈）フフフッ…
-（そよぎ）フフフッ…
こんなに 体 動かしたの
久しぶりだよ
先輩にも苦手なことって
あるんですね
そっちこそ
-（そよぎ）フフフフ…
-（朝日奈）フフフッ…
あのさ そよぎちゃん
はい
ゴールデンジムに来ない？
えっ？
俺 日本支社の立ち上げを
任されてるんだ
そうなんですね
もう スカウトから
話が行ってることも—
断られてることも聞いたよ
でも…
もう一度 考えてほしい
ごめんなさい
私 今のジムを
辞めるつもりはありません
（朝日奈）チーフに恩があるから？
えっ？
大手のジムを辞めた君を
引っ張ってくれたんだよね？
（そよぎ）そんなことまで
調べてるんですか？
スタッフの身上調査は
必要不可欠だから
でも—
君が大きくなることで
恩を返す方法もあると思わない？
いや…
どうして 私なんですか？
笑顔でストイックな
トレーニングをする—
御神(みかみ)メソッドで人気のトレーナー
柔らかい見た目と ストイックな
中身とのギャップは—
ほかの人にはない個性だ
大きな戦力になる
是非 君の力を貸してほしい
今日 誘ってくださったのは—
その話をするためだったんですね
（朝日奈）否定はしない
でも—
そんなことを忘れるぐらい
楽しかったことも事実だ
もっと 君のこと知りたくなった
だから また会おう
（そよぎのせきばらい）
（そよぎ）失礼します
浮かれてた自分が恥ずかしい
-（そよぎ）あっ 下げすぎない
-（客）はい
-（そよぎ）あっ 中間ぐらいかな
-（客）はい！
（そよぎ）
はい　一直線になってまーす
-（そよぎ）お尻 ちょっと下げて
-（客）はい
あっ いい感じ いい感じ
-（客）まだですか？
-（そよぎ）あと10秒
-（客）おおっ　はい
-（そよぎ）あっ 頭 下がんないよ
はい 一直線
（客）もう ムリそうです
大丈夫大丈夫 いけるいける
ちょっと延ばして
あと10秒いっちゃいましょう
（有沙(ありさ)）
つーっ…　今日 私 きますわ
（大岩(おおいわ)）アッ…
有沙 忙しかったもんな サポートで
司(つかさ)と違ってな
-（有沙）そうでーす
-（司）いや 俺もありましたよ
（大岩）フフッ… そうか？
（司）そうッスよ
（大岩）じゃ 今日は
司のお祝いってことで—
１杯いきますか？
（司）えっ？　じゃ 今日
なに食べてもいいんですか？
-（大岩）おう！
-（司）よっしゃー！
（大岩）…ていうか
いつも 好きなの頼んでんだろう？
（司）いや いつも
牛より鶏にしろって言うし
（大岩）いや それは
金額的なこととかじゃなくて—
体のこと考えてだよ
（有沙）そうかなぁ？　フフフッ…
（大岩）司もさ—
スポーツフードマイスターの資格
取ったんだから—
それぐらい 分かんだろう？
まあ そうッスけど
（有沙）
えっ そよぎさんは今日もですか？
あっ あ～…
今日は
月読(つくよみ)くんが来てくれる日だけど…
行こっかな
司くんの合格祝いだもんね
-（有沙）おおっ やったー！
-（司）おおっ よっしゃ！
おい 何だよ それ
おおっ！　いい飲みっぷりッスね
-（大岩）おお おお おお
-（有沙）うん …ですねえ
麦焼酎ならカロリー低いし
（司）出た カロリーの鬼
さすが ストイック御神
司くんも 資格 取ったんだから
食生活 ちゃんと気をつけないと
そうだぞ　トレーナーは
お客さんの鑑(かがみ)だからな
トレーナーがまるまるしてたら
説得力ないぞ お前
-（有沙）フフフッ…
-（司）はーい
-（そよぎ）あっ すいませーん
-（店員）はーい
（そよぎ）麦の水割りください
（有沙）おおっ！
おいおい 飲み過ぎんなよ
今日 誰も送っていかないぞ
（そよぎ）全然 大丈夫でーす
あっ そうですか？
でも そよぎさんと一緒に
飲むのって—
歓迎会ぶりじゃないですか？
そうですよ
いつも来てくれないから
こういうお祝いには出てるよ
ええっ？　じゃ 私 最近—
筋トレスペシャリストの
勉強してるんで—
取ったら お願いしますね
-（そよぎ）了解です
-（有沙）ウン やった！
（店員）
お待たせしました 麦の水割りです
（そよぎ）
あっ ありがとうございます
（店員）空いてるお皿
お下げしちゃいますね
-（有沙）あっ はーい
-（大岩）あっ すいません
（店員）
はい ありがとうございます
ごゆっくり どうぞ
（大岩）
…てか 御神もさ 何か食べろ
飲むとき食べないと悪酔いするぞ
もずく食べてるんで大丈夫です
もずくは食べ物じゃないだろう
じゃ 何ですか？
-（大岩）もずくは飲みもんだよ
-（有沙）フフフッ！
-（そよぎ）そうなの？　違うよね
-（有沙）違う…
（そよぎ）だって 帰ったら
月読くんのお夜食が食べられる
トマト トマト食べな トマト
（有沙）ああっ …と そういえば
そういえば あれですよ—
ついに ゴールデンジム
動きだすみたいです
私 来週 敵情視察してくるんで
-（司）おっ
-（有沙）これです これ
-（司）プレス発表会？
-（有沙）はい
どんな感じか潜入して
報告します
（司）えっ 俺も行きたい
（有沙）
ええっ？　ついてこないでください
（朝日奈）あのさ そよぎちゃん
（そよぎ）はい
ゴールデンジムに来ない？
（有沙）
何すんですか？　ついてきて
（司）いや だから
俺も気になってたから
（大岩）御神
まだ迷ってるのか？
違いますよ 関係ないこと考えてて
そっか
はい まったくもって
プライベートなことで
（大岩）ふ～ん
プライベートって男関係ッスか？
えっ？　ち… 違うよ
今 一瞬
何か よぎりませんでした？
ハハハッ… ええっ？
司さん プロテイン 罰金ですよ
-（司）えっ？
-（有沙）もう それ セクハラです
セクハラだな
今のみたいのがダメなんだろう？
（有沙）そう …たく
（大岩）
うん　分かってないんだよなぁ
酔ってるとき階段つらいね
あっ ここでいいよ
すぐそこだから
-（そよぎ）おっ ちょ…
-（司）ウワッ… ちょちょ…
やっぱり 送ります
（そよぎ）あ… あざーす
フフッ…
よいしょ…
（司）…てか 新鮮だな
こういう そよぎさん
ええっ？　フフフ…
-（司）あっ…
-（そよぎ）ハハハハッ…
（司）ホントにいいんですか？
何が？
（司）引き抜きの話 断っちゃって
（そよぎ）いいの
私は ウチのジムが好きなんだから
でも 会社は そよぎさんの
人生の面倒は見てくんないっしょ
ちゃんと考えたほうがいいッスよ
いい　私の人生は
私が面倒みるから
おっ 今のカッコイイっすね
ああっ
バカにしてるでしょう
してないッス　メモります
でも 司くんが
そんなこと言ってくれるなんて意外
どういうことですか？
-（そよぎ）おい！
-（司）ちょ…
私は いい後輩を持って
幸せ者(もん)だよ！
アアッ…
（司）…たく
鍵ありますか？
（そよぎ）うん ある
ウン… え～
（司）１人で部屋まで帰れます？
（そよぎ）うん 平気平気
（自転車の音）
（そよぎ）え～っと…
うん？
あっ 月読くん
（月読）こんばんは
そよぎさんの彼氏ですか？
ああ いやいや　まさか
あの～
ご近所さん …です
（司）ふ～ん
あっ え～ ジムの後輩の…
穂波(ほなみ)ッス
どうも
あっ！　あっ ２人 同い年かも
いくつ？
23です
（司）
ああ～ じゃ 俺のほうが年上だ
（そよぎ）
えっ？　司くんも23でしょう？
24なんで
（そよぎ）
ほ ほ… ほとんど一緒じゃん
全然 違うんで
（そよぎの笑い声）
（せきばらい）
じゃ 帰ります
（そよぎ）
うん　ありがとね 送ってくれて
ちょうどよかった　行こうか
-（そよぎ）鍵…
-（月読）飲み会ですか？
（そよぎ）うん　職場のね
（月読）へえ
（そよぎ）鍵 鍵…
フゥ… あっ…
今日は やめておきますか？
-（月読）あしたに仕切り直し…
-（そよぎ）なんで？
えっ… だって
今日 飲み会だったんですよね？
（そよぎ）うん
でも 私 もずくだけしか食べてない
えっ… どうしてですか？
だって 今日は
月読くんが来てくれる日だから
ほかの物でおなかいっぱいにしたら
もったいない
（ため息）
よくないですよ そういう飲み方
はーい
月読くんのお夜食が
今の私を支えている
（月読）今日こそは—
引き抜きの話をしなければと思って
来たけど—
酔ってるし
（操作音）
では 始めます
お願いします
（そよぎ）あっ ささ身だ
（月読）サラダチキンで—
食べ飽きてるかも
しれないですけど—
多分 全然 違うと思うんで
（そよぎ）
うん　温かい ささ身は久々
うん？
それ スープ？
（月読）はい　ゆで汁で作ってます
わぁ～！
飲んだあとは
汁物が欲しくなるよねえ
おでんのつゆだとか
ラーメンのスープだけとか
フフッ フフッ…
（月読）酔うと素直なんだな
また 初めて見る顔だ
（そよぎ）オムライスかな？
（月読）いえ ち… 違います
（そよぎ）じゃ 何かなぁ
そ… そこまでで！
えっ？
これ以上 近づかないでください
どうして？
ああっ… 契約書にあったかも
“適度な距離を保つ”って
そう それです
フフッ… ごめん ごめん
（月読）
あれ以上 近づかれたら　もう…
どうぞ
（そよぎ）おおっ！　きれい
（月読）鶏飯(けいはん)です
（そよぎ）
アア… すごい　具がたっくさん
好きなだけ載せて
スープをかけて どうぞ
はい！　もう 全部 載せちゃう
おおっ！
ウ～ン！　いいね いいね
よいしょ…
いただきます
ウン！
おいしい
ウ～ン！
お酒で鈍った体に
優しい味がしみてくる
なんか そよぎさん
褒め上手になってますね
ウン… そんなことないよ
おいしいからだって
アア～
そういえば どうでした？　デート
（そよぎ）うん…
デートじゃないって言ったよね？
いや でも…
（そよぎ）うん
…と言いつつ—
私も内心 そう思ってた
でも 行ったら—
ホントにデートじゃなかった
えっ？
（そよぎ）あの…
おかわりって…
（月読）あります
（そよぎ）お願いします
はい
なんで デートじゃないって
分かるんですか？
仕事の話だった
（月読）そうなんですね
（そよぎ）うん
公園で
ピクニックみたいなランチして—
バドミントンのセット
買ってきてくれて—
それで遊んで
それ デートじゃないですか
そう思うでしょう？
そう思ったわけよ 私も
でも そのあと—
仕事の勧誘されて
（月読）えっ？
（そよぎ）
フフッ… 笑っちゃうよね
ひとりで期待して—
おしゃれなんかして
フッ… そりゃ そうだって
先輩にとって 私が
そういう対象のはずないじゃん
でも…
偶然の再会なんて運命かもって—
これは もしかしてって期待してた
ハァ…
消えたい
（月読）大盛りにしておきました
えっ？
今日は食べていいです
月読くんは
いつも甘やかしてくれるから
あした 走ればいいじゃないですか
（そよぎ）フッ …だね
なんか ごめんね
愚痴 言っちゃって
全然
（そよぎ）なんか つい
話してください
えっ？
話してください 何でも
全部 聞きますから
ありがとう
しみる～
次は？
（月読）デザートでノンアルの
フルーツカクテルです
（そよぎ）
おおっ！　すごい フッ…
♪～
（そよぎ）ウン ウ～ン
悠河(ゆうが)
目的を忘れるな
御神そよぎに
近づく目的は—
ゴールデンジムに
引き抜くことだ
（月読）分かってる
話さないといけないんだ
えっ？
寝てる？
そよぎさん？
起きてください
（そよぎ）ウン
ウン
（月読）
何やってるんだ 俺
～♪
（そよぎ）おいしい
最高です
（月読）兄さんが
高校の先輩だったんだね
ますます知りたく
なったよ 君のこと
なんか
いい雰囲気だったんで