（そよぎ）フフッ…
（月読(つくよみ)）酔うと素直なんだな
また 初めて見る顔だ
（月読）
そういえば どうでした？　デート
（そよぎ）仕事の話だった
笑っちゃうよね
ひとりで期待して—
おしゃれなんかして
消えたい
（月読）話してください
全部 聞きますから
ありがとう
えっ？
寝てる？
そよぎさん？
起きてください　そよぎさん？
（そよぎ）ウン
ウン
（月読）何やってるんだ？　俺
♪～
～♪
うん
（朝日奈(あさひな)）戻ったぞ
あっ…
悠河(ゆうが)　ちょっといいか？
あっ はい
どうだ？　進捗(しんちょく)は
メニュー展開が増えたので
急ピッチで詰めています
試作を重ねてるんですが
なかなか イメージに近づかなくて
何だ？
あれって…
（朝日奈）ああ
あれか？
久々にやったけど 楽しいもんだな
誰と？
そよぎさん？
ビジネスランチの一環だよ
何か問題でもあるのか？
兄さんが そよぎさんの
高校の先輩だったんだね
ああ　聞いたのか
好意を利用してダマすなんて…
利用はしたが
何ひとつ ウソはついてない
悠河
もう やめていいぞ
えっ？
御神(みかみ)そよぎの件は 俺がやる
いや でも
まだ 契約の期限 残ってますよね？
契約は破棄
もう 彼女の所へ行く必要はない
こっちの仕事に集中しろ　いいな？
最後まで
やらせてもらえませんか？
甘い　お前にはムリだ
そんなことない
ごめんなさい
もうちょっとだけ
時間もらえませんか？
あのさ そよぎちゃん
はい
ゴールデンジムに来ない？
ハァ…
（有沙(ありさ)）司(つかさ)さん 次の方が
体験でお願いします
-（司）ういっす
-（大岩(おおいわ)）じゃ 司 頼むな
いいッスよ
全然 予約 入ってないし
おい そういうこと
自慢げに言うな　不安になる
-（司）いつも入ってるんスよ？
-（大岩）うん 分かってるけどさ
-（そよぎ）何かあったんですか？
-（大岩）あっ？　ああ…
チビが 熱 出しちゃってさ
お迎え
行かなきゃいけなくなっちゃって
-（そよぎ）大変じゃないですか
-（大岩）ああ
じゃ 頼むな
うん じゃ 何かあったら
すぐ連絡して
-（有沙）はい お疲れさまです
-（そよぎ）お大事に
（司）よーし
そのまま入会してもらっちゃおう
（そよぎ）うん？
（司）あっ 今
ムリって目ぇしましたよね
（そよぎ）ええっ？　してないよ
（自動ドアの開く音）
-（司）しましたよ
-（そよぎ）してないよ
（有沙）こんにちは
こんにちは
体験の予約をした朝日奈です
あっ 朝日奈さまですね
担当の者が来るので
少々 お待ちください
はい
（司）
本日 担当させていただきます—
穂波(ほなみ)司です
よろしく お願いします
じゃ まず
今日の流れを説明していきます
はい
（司）まず ストレッチを行って
次に マットで体幹のトレーニング
そして 最後に
立った状態でのトレーニングを—
していきたいと思います
じゃ 最初に
ストレッチしていきましょうか
はい
うん もうひと息　ああ いい感じ！
はい 上がっていきまーす
うん きれいきれい　はい もう一度
ラスト！
-（司）10！　おおっ
-（朝日奈）よいしょ…
-（司）ＯＫです
-（朝日奈）はい…
メッチャいいですよ
（朝日奈）
アア… ありがとうございます
-（司）じゃ 水 飲んでいただいて
-（朝日奈）アア… はい
-（司）次 スクワットしますね
-（朝日奈）はい
（モニター音声:そよぎ）
このとき 目線は—
上のほうを見ていきましょう
（そよぎ）はい あと５秒
いくよ！　はい 頑張って！
いけ！
（手をたたく音）
はい！　お疲れさま
-（朝日奈）あの…
-（司）はい
（朝日奈）あちら
ＳＮＳで人気の方ですよね？
えっ？
動画の登録者数は38万人超えだとか
そうなんですよ
予約も３か月待ちで
すごいですね
すごいんですよ
“美の女神”っていわれてて
へえ～
（司）ＡＣＣＥＳＳ(アクセス)ＰＥＲＳＯＮＡＬ(パーソナル)ＧＹＭ(ジム)
一番人気ですから
人気の理由は動画ですかね？
動画も きっかけだと
思いますけど—
いちばんは人柄じゃないですかね
-（朝日奈）人柄？
-（司）はい
お客さまひとりひとりに
親身になって接してるんで
パーソナルの指導って 結果重視に
なっちゃうこと多いんですけど
そよぎさんは “それじゃ
リバウンドするから—”
“意味ない”って
正直に言っちゃうんで
なるほど　それが 逆に
信頼につながってるんですね
はい
僕も そういうトレーナー
目指してます
フッ…
（司）あっ
-（司）ちょっと待っててください
-（朝日奈）はい
（戸の開く音）
（そよぎ）いやぁ…
じゃ 次は スタガードで
スクワットしていきましょう
（客）ちょっと
飲み物 取ってきてもいいですか？
（そよぎ）もちろん　フッ…
（戸の開く音）
あれ　御神と お知り合いですか？
いや
一方的なファンですよ
（そよぎ）よし じゃ
スクワットやっていきましょう
（客）はい
（朝日奈）ありがとうございました
検討させていただきます
ACCESS PERSONAL GYM 穂波司を
どうか よろしく お願いします
これ よかったら
僕 動画もやってるんで
是非 よかったら 見てください
うん　じゃ
-（有沙）お疲れさまでした
-（司）お疲れさまでした
お疲れさまです
（朝日奈）どうも
（司）あれ？　やっぱり
そよぎさんの知り合いだったのかな
-（有沙）ヤバいですね
-（司）えっ？
あの人 ゴールデンジムの人ですよ
-（司）えっ！？
-（有沙）ほら
（司）ゴ…
（有沙）アア… やっぱり まだ—
そよぎさんの引き抜き
諦めてなかったんですよ
だから そよぎさんのこと
いっぱい聞いてきたんだ
なに のんきなこと
言ってるんですか
だって…
どんな話 したんですか？
メッチャ褒めちゃったんだけど
ダメじゃないですか
ウワッ… 最悪だ どうしよう
あっ 敵情視察ですか？
（朝日奈）市場調査かな
ふ～ん
ホントは そよぎちゃんに
担当してもらいたかったんだけど
結果 ほかの人でよかったよ
データでは分からない君のことが
知れた
フッ… 何を聞いたんですか？
（朝日奈）
ますます知りたくなったよ
君のこと
今度 一緒に朝ランでも どう？
はぁ？
（朝日奈）
毎朝 走ってるって言ってたから
ハッ… でも…
連絡するよ
アッ… あの…
私の話 聞いてます？
じゃ
ゴールデンジムの人と
仲いいんですね
えっ？
えっ… あの人のこと知ってたの？
まあ
…てか 引き抜きの話 続いてたんだ
（そよぎ）フッ… 断ったから
…ていうか—
それだけじゃないですね
何が？
（司）
なんか いい雰囲気だったんで
フフッ…
ちょっと知り合いなだけだよ
（ため息）
なに期待しちゃってるんだか
（ドアチャイム）
あっ！　もう こんな時間
どうも
どうぞ
今日も情けない顔してますね
…ですよね
（キッチンタイマーの操作音）
-（月読）始めます
-（そよぎ）お願いします
（そよぎ）しらたき？
-（司）はい
-（そよぎ）ふ～ん
しらたきって
低糖質 低カロリーだけど—
おいしい食べ方が
分からなかったんだよね
任せてください
（そよぎ）楽しみ
（月読）最初に
塩で下処理しておくと—
臭みが抜けて
味が染み込みやすくなるんです
（そよぎ）ふ～ん そうなんだ
ハァ～…
へえ～
おっ…
ウ～ン…
（月読）
しらたきの濃厚カルボナーラです
（そよぎ）おいしそう！
-（月読）冷めないうちに どうぞ
-（そよぎ）うん
いただきます
ウ～ン！　ウ～ン
ウ～ン
食べると しらたきなんだけど—
このソースが しっかり絡んで
ヤバい　おいしい　フッ…
私の しらたきナンバーワンです
えっ ホントですか？
うん
しらたきって
食べ過ぎを防げるんだよね
はい
主成分のグルコマンナンは—
カルシウムが豊富なうえに
おなかが膨らむんですよね
（そよぎ）ふ～ん
（月読）
あっ ただ 食べ過ぎると—
おなかが張る原因になるので
注意です
気をつけます
ソースは卵とチーズだけで
生クリームは使ってません
えっ！
それなのに こんなに濃厚で
満足感も出るなんて
ホントありがたい
ウ～ン
ウ～ン　おいしい
ウン！
ウ～ン　ウン
ウ～ン
ごちそうさまでした
アア～… おいしかった～
あっ…
（月読）抹茶寒天 あんこ添えです
（そよぎ）あんこだ！
-（そよぎ）いただきます
-（月読）どうぞ
ウ～ン！　うまっ！
-（月読）夜の魔法です
-（そよぎ）えっ？
（月読）ラム酒です
どうぞ
うん！　ラムレーズンみたい
おいしい！
ウ～ン！　フッ…
甘い物の中でも
あんこがいちばん好きなんだよね
硬めに炊いて
甘すぎないように味付けしました
えっ？　えっ…
これも 月読くんが 小豆から？
はい
（そよぎ）大変だったでしょう
（月読）眠れないときは—
無心で 鍋に向き合うのが
ちょうどいいんです
月読くんにも そんな夜があるんだ
まあ たまには
あっ コトコト煮えてくのを
見るのも好きなんで
はい
えっ？
甘い物って イヤなこと全部
忘れさせてくれるから
あっ いや 大丈夫です
今日は 全然 そういうんじゃ…
じゃ 食べちゃうよ
どうぞ
（そよぎ）ウ～ン
ウン
何かイヤなことありました？
（そよぎ）うん？
話してください
フッ… いいよ
（月読）この前 言いましたよね？
“何でも聞きます”って
（そよぎ）うん
でも そんなの 契約にはないし
禁止事項にもないですから
仕事のことですか？
仕事のストレスで
疲れてるんだったら…
仕事のことじゃない
（月読）あの人のことですか？
初恋の先輩
（そよぎ）うん
♪～
（ため息）
来たんだよね 今日
-（月読）えっ？
-（そよぎ）ウチのジムに 体験で
そよぎさんの仕事ぶりを
見に来たってことですか？
普通にトレーニングして—
担当したスタッフと話して
帰っていった
もう ホント
なに考えてるか分かんない
私ひとりで勝手に振り回されて
感情 揺さぶられちゃって
リラックス効果の
あるハーブティーです
ありがとう
ウン　落ち着く
好きなんですか？
～♪
えっ？
その人のこと
フゥ…
分かんない
ハァ… 昔
憧れてたってだけかも
でも…
どこかで
また会いたいって—
思っちゃうんだよね
連絡 来てないかなって
何回も確認したり
リロードとかしちゃって
自分で自分がウザい
アッ！　アッ…
（スプーンの落ちる音）
アッ…
あっ…
ごめん　ありがとう
洗おうかな
（月読）
カムジャタンです
（そよぎ）コクの
ある辛さでおいしい
ウワッ！
（笑い声）
（司）お前
どういうつもりで—
そよぎさんに
近づいてるわけ？
関係ないだろう
そよぎさんを
傷つけるような—
ことがあったら
見過ごすつもりないから