（月読(つくよみ)）そよぎさんみたいに
食に興味なさそうな人に—
おいしいって言ってもらいたいから
（そよぎ）じゃ 今 言うんで
-（月読）ウワッ ダメ！
-（そよぎ）おいしか…
（月読）そういう—
わざとらしいの
じゃなくて
食べたときに
思わず出ちゃう—
ひと言がいいです
（ドアチャイム）
（月読）こんばんは
（そよぎ）どうぞ
（そよぎ）では 今日も30分で
はい
-（月読）よろしく お願いします
-（そよぎ）よろしく お願いします
（月読）今日 俺には 料理とは別に
やらなければいけないことがある
（月読）御神(みかみ)そよぎさんと
契約を交わせってこと？
（朝日奈(あさひな)）ああ
ちょっと 大げさじゃない？
（朝日奈）お前と御神そよぎの
関係は いわば雇用関係に近い
あらかじめ
条件を確認し合うべきだ
（月読）３か月？
（朝日奈）ジムオープンまでの
３か月が お前に与えられた時間だ
フッ…
♪～
～♪
（月読）今夜は トルコ料理です
（そよぎ）えっ トルコ？
はい　食べたことあります？
（そよぎ）ないと思う
（月読）フランス料理 中華料理
トルコ料理
世界三大料理って
いわれてるんですけど—
トルコ料理って
あんま なじみないですよね
へえ 三大料理に入ってるんだ
（月読）はい
（そよぎ）ふ～ん
やさしい味付けなので
きっと 口に合うと思いますよ
おいしい野菜が主役です
あと ふた品 作ります
レンズ豆のスープってトルコでは
定番メニューなんですけど—
日本でいうと…
味噌汁(みそしる)みたいな感じですかね
へえ
そして こっちが—
デザートです
野菜たっぷり イマム･バユルドゥ
“坊さんの気絶”です
（そよぎ）“坊さん”って
お坊さんのこと？
はい
お坊さんが気絶するほど
うまいっていう昔話から—
名前が付けられたみたいです
仕上げです
いただきます
ウン…
（月読）おいしいかな？
（そよぎ）ウ～ン
なるほど
あっ… メルジメッキ･チョルバス
レンズ豆のスープです
（そよぎ）ウン
（月読）これは？
レモンは どっち？
あっ スープに入れてみてください
（そよぎ）あっ…
-（そよぎ）味変？
-（月読）はい
ウ～ン
（月読）今日もダメか
（そよぎ）ウン
うわっ！
（月読）デザートの
フルン･ストラッチです
また 難しい名前
ライスプリンです
-（そよぎ）お米のプリン？
-（月読）はい
お米のとろみだけで
ゼラチンも卵も使ってません
いただきます
ふ～ん
うん？
ウ～ン
おいしい…
へっ？
あっ…
今 “おいしい”って
そう聞こえました？
そう言いましたよね？
どうかな
（笑い声）
言っちゃいましたか　フフフ…
（２人）フフ…
フッ…
トルコ料理って どんなだろうって
ちょっと不安だったけど—
全部 食べやすい
優しい味で—
おいしかったです
（月読）ありがとうございます
（そよぎ）フフフッ…
ていうか—
実は 最初の
揚げない唐揚げのときから—
心の中では思ってました
えっ？
おいしいって
でも 怪しい人かもしれないから
警戒してたし—
私の仕事的に 夜食なんて
認めちゃいけないんだって—
我慢してて
じゃ 今日は
その我慢を超えてきたんですね？
今日は カロリーのこと
すっかり忘れてた
-（月読）ホントですか？
-（そよぎ）うん
こんなの何年ぶりだろう
最高の褒め言葉です
あっ… それって おいしかったのは
もちろんなんだけど—
もう１つ 理由があるんだよね
何ですか？
月読くんの夜食を
食べた次の日の朝は—
起きても胃がもたれてなくて—
むしろ 元気だったの
だから その安心感があった
うれしいです
（そよぎ）フフッ…
あしたも すっきり目覚めて—
いい感じに走れると思う
フッ…
あっ…
“おいしく食べる”って幸せ—
思い出させてくれて ありがとう
フッ… たった３回で
こんな気持ちになれるなんて—
自分でも びっくりだよ
えっ？　あ～
今日で終わり的な感じですか？
えっ？　だって 私に
“おいしい”って言わせたくて—
夜食 作りに来てくれたんだよね？
１回 言わせたら終わりなんて—
言ってませんけど
えっ？
これからも—
そよぎさんの“おいしい”が
欲しいです
俺は欲張りになっていた
そよぎさんのおいしいって顔を
もっと 何度でも見たいって
あの…
（そよぎ）
“夜食に関する契約書”？
はい
これからも そよぎさんに—
俺の作った夜食を
食べてもらいたくて
（そよぎ）それで 契約？
はい
いろいろ決めといたほうが
スムーズにいくかなぁと
ああ…
なるほど
ちょっと
読んでみてもらっていいですか？
あっ… 分かりました
あっ じゃ 俺 片づけちゃいますね
お願いします
やったー！
実は 私は 月読くんが
思っている100倍ぐらい—
月読くんのお夜食にはまっている
でも 続けたいなんて—
私からは言えないと
思ってたんだよね
…とはいえ 油断はできない
心して読まないと
“御神そよぎ 以下 甲と—”
“月読悠河(ゆうが) 以下 乙は—”
“夜食について 以下の通り
締結する”
ちゃんとした契約書だ
“第１条 本契約の主旨”
“乙が甲の台所にて
夜食を作り—”
“甲が それを食べ
感想を言う事とする”
なるほど
これなら お互いに
メリットがあって 対等ってことか
“甲は 乙に材料費の実費を都度
現金で支払う事とする”
“乙は 甲のためにのみ
料理を作るものとし—”
“乙は共に食卓を囲まない”
月読くんは
一緒に食べないってことかな？
お店とか料理人は そうだもんね
あの…
分からないところあったら
聞いてくださいね
（そよぎ）あっ…
すごく ちゃんとした契約書で
びっくりした
そうですか
月読くんが作ったの？
（月読）いえ 兄が
お兄さん？
事情 話したら なんか 勝手に
（そよぎ）へえ
弁護士さんとかなの？
いえ 全然
まあ アメリカにいたから
契約慣れしてるみたいで
（そよぎ）ああ なるほど
フッ… ホントに
そういうもんなんだ
俺が 兄の家に居候するときも—
居候契約書に
サインさせられたんです
居候の契約？
はい　しかも そんとき
俺 まだ 高校生だったのに
（そよぎ）アハッ…
変わったお兄さんだね
-（月読）まあ 過保護というか
-（そよぎ）ふ～ん
まあ でも こういうルールがあると
モヤモヤしなくていいかも
（月読）…ですかね？
うん　行き違いや勘違いも防げるし
（携帯電話のタイマー音）
（そよぎ）あっ！
あと少しで読み終わるから—
ちょっとだけ
待ってもらってもいい？
もちろんです
すぐ読んじゃうから
（月読）ごゆっくり
（そよぎ）“曜日に関しては
週１日の毎週土曜日に—”
“夜食を作る事とする”
毎週ってことは週１？
（月読）多いですか？
あっ… ううん
週１で
月読くんの夜食が食べられる！
ハァ… フッ…
うん？
“恋愛禁止”？
“甲と乙は 互いに恋愛感情 及び
性的欲求を抱いてはならない”？
もしかして ６条 読んでます？
うん
俺もびっくりしたんですけど
兄が…
契約書っていうのは—
不測の事態のときのために
あると言ってもいい
恋愛は期せずして
起こるハプニングなんだから—
その最たるものだ
（月読）でも あえて 言わなくても
逆だ
あえて 合意を得る必要がある
行き違いや誤解が
生じたときのためにも—
どちらかが恋愛感情を
抱いたときは—
この契約は終わるってことを
明確にしておくべきだ
（月読）危機管理に厳しくて
（そよぎ）弟のことが
かわいくて しかたないんだね
なんか すいません
ちなみに 私—
体脂肪 ひと桁の年上にしか
興味ないので
あっ はい
…とはいえ 明確にしておくことに
異論はないです
はい
あっ… あの もちろん 逆も そうで
あの… 俺が そよぎさんに
恋愛感情や性的欲求は抱きません
了解です
契約します
えっ？　ホントですか？
うん
（月読）ありがとうございます！
じゃ また 来週の土曜日に
はい
-（月読）おやすみなさい
-（そよぎ）おやすみなさい
（鍵の閉まる音）
あっ…
やったー！
これからは 毎日
土曜日のために頑張れる
（そよぎ）しっかりと 脚 下げて
お尻 下げて
前脚で上っていきます
はい お尻 しっかり下げて
こう 直角になるように　うん
会食のあと １人で
ラーメン食べちゃったんですねえ
（客）はい すいません
ダメだって
分かってるんですけど つい
禁断の味って
なんで あんな うまいんですかね
分かります　その背徳感
えっ？
あっ…
（せきばらい）
食べるなとは言わないんで
回数 減らしましょう　週１に
その分 次の日は10km走りましょう
（大岩(おおいわ)）ハハハ…
（有沙(ありさ)）よいしょ あっ すいません
お待たせしました
-（大岩）早く早く
-（有沙）はいはいはい
（大岩）さあ 食べよう
さあ 食べよう
アア… おなか空いた～　お～っ！
せーの
（一同）いただきます
（司(つかさ)）アア おなか空いた
（有沙）うん！　やっと
（一同）お～っ！
-（大岩）おおっ！　すごい…
-（司）いいッス
-（大岩）なんか女子力 高いよな
-（有沙）うん １人だけおしゃれ
選ぶ物もね
-（司）おいしい
-（大岩）ウン うまいうまい
-（司）ウン おいしっ！
-（大岩）ウ～ン
うん？　それピクルス？
（司）これッスか？
（大岩）あっ ナスだねえ
（司）すっぱ！
-（大岩）ああ フフッ…
-（そよぎ）ピクルスだね
-（大岩）ちょっと １個ちょうだい
-（司）いいッスよ
じゃ 私も
ナスといえば—
この前の お坊さんの気絶
おいしかったなぁ
（司）酸っぱいッスよ これ
-（大岩）うん？　…ていうかさ
-（有沙）うん？
（大岩）えっ 気づいた？
珍しくない？
御神が 食べ物のことを
気にするなんて
-（有沙）うん！
-（そよぎ）えっ…
（司･有沙）確かに
いや
そんなことないと思いますけど
（大岩たち）いやいや いやいや…
-（大岩）初めて聞いたよな？
-（司）うん
（そよぎ）ヤバい　つい
食べ物への興味が漏れ出てしまった
週１で夜食を食べてることは
ナイショにしないと
（有沙）黄身 黄身だって
脂質 高い…
（大岩）なかなか ないしなぁ
色が… 色がきれいだなぁと思って
-（大岩）へえ
-（司･有沙）ふ～ん
（大岩）じゃ ピクルスの
カロリーは？
100ｇ 約40キロカロリー
（大岩たち）お～っ！
-（司）さすがッスね
-（有沙）さすが！
ンッ… 私 そよぎさんに
教えてもらったアプリあるんですよ
うん あれ いいよね
カロリーの計算してくれる
（大岩）へえ
-（有沙）見てみます？
-（そよぎ･大岩）うん
（大岩）簡単にできんだね
はい
あっ！　すいません
それより あれですよ
私 言いたかったこと
あったんだった
これ！　これ 見ました？
（大岩）あ～
ゴールデンジムが来んのな
（司）これ アメリカで
人気のとこですよね？
（有沙）はい　なんか
エステとかスパとかあって—
ハリウッドのセレブが通ってるって
見たことあります
-（司）ウチとはレベチだな
-（大岩）おい！
ウチには
ウチのよさがあるでしょう
（司）…ですかね
-（そよぎ）そうだよ
-（有沙）まあ そうですけど…
-（有沙）エステとかいいですよね
-（司）うん
（有沙）どうですか？
-（大岩）お疲れ
-（そよぎ）お疲れさまです
（大岩）ハァ…
（操作音）
（そよぎ）フゥ…
引き抜きの話
来てるんじゃないか？
えっ？
ゴールデンジムだよ
ジムが新規オープンするとき
人気のトレーナーは—
ヘッドハンティングされるのが
業界の常だからな
（司）ヘッドハンティング？
（有沙）そよぎさん
御神メソッドで—
人気 急上昇中だから
狙われそうじゃないですか？
実は 少し前に打診はありました
やっぱり そうか
でも 転職するつもりはないって
お断りしました
（有沙）だって
あのゴールデンジムですよ！
チャンスなんじゃないかなぁ
いや 私だったら 多分—
行きたいなって
思っちゃうと思うんですよ
ありますよね？
（大岩）フゥ…
ホントに それでいいのか？
はい　私は ここで働きたいんで
でも—
次のステップに進む
チャンスかもしれないぞ
♪～
（そよぎ）お家(うち)でも
ストレッチしてくださいね
（客）はい
ありがとうございました
また 来週 お待ちしてます
（客）ウフフッ… はい フフ…
お気をつけて
（司）そよぎさん
辞めないですよね？　ここ
（そよぎ）えっ？
あっ… 何の話？
（司）そよぎさんが
ゴールデンジムに—
ヘッドハンティング
されてるかもって…
気になっちゃって
あれ？
さては
私を追い出したいんだ？
違いますよ！
そよぎさんが
いなくなったら 俺…
行かないよ
私は どこにも
ホントですか？
本当に
（大岩）ホントに
それでいいのか？
次のステップに進む
チャンスかもしれないぞ
ハァ…
月読くんのお夜食が
食べたい
～♪
朝日奈先輩？
初恋の人と
再会してしまった
（そよぎ）
先輩に会えるなんて
（月読）夜の
フレンチトーストです
（そよぎ）ウ～ン
おいしい
そよぎさん まさか
彼氏できたとか？
御神そよぎに—
近づく目的は
引き抜くことだ
（そよぎ）“あーん”は
契約違反では？