（そよぎ）ハァ…
私は 食べると太るという呪縛に
とらわれていた
フゥ…
だから 食事に癒やされたり
幸せを感じることなんて—
もう ないんだと思ってた
あの不思議な夜食を口にするまでは
♪～
～♪
（有沙(ありさ)）すみません
御神(みかみ)のパーソナルトレーニングの
予約は今 ３か月待ちでして
（そよぎ）手足を広げて
つま先 タッチ
（有沙）申し訳ありません
失礼します
-（そよぎ）おはよう
-（有沙）おはようございます
また そよぎさん 指名です
おお～っ ありがたい
（有沙）さすがです
-（そよぎ）あっ おはよう
-（司(つかさ)）おはようございます
やってんねえ
うっす　頑張ります
おはようございまーす
（大岩(おおいわ)）おはよう
（大岩）おおっ！
よーし 筋肉 目覚めた
良かったです
今日も よろしく お願いします
（大岩）よろしく
（そよぎ）ちょっと
テンポ 上げていきましょうか
-（そよぎ）はい １ ２
-（佐藤）ウッ… ウッ…
（そよぎ）あっ 上半身
ちゃんと上げて
膝と肘をつける
はい そこ くっつける
あと２回！
つけて　はい つけて～
はい ついた！　お疲れさまでした
じゃ あと もう１(ワン)セット
いっちゃいましょうか
-（佐藤）ええっ！　鬼～！
-（そよぎ）はい 上半身 上げて
（大岩）ハハッ… やってんなぁ
（有沙）私には
そよぎさんのレッスン ムリです
ウチでいちばんのスパルタだからな
（有沙）あの笑顔で
ホント ドＳですよね
-（佐藤）アアーッ！
-（そよぎ）はい つけまーす
-（有沙）うわ～
-（大岩）ハッ…
（そよぎ）あと４回
-（大岩）はい ＯＫ
-（司）ウッ…
ハハッ… プルプルなってる
プルプル　ハハッ…
よし　じゃ 着替えたら
メシでも食い行くか？
よっしゃ！
給料日前なんで助かります
（有沙）うわ～ 残念
私 彼氏とデートなんです
（大岩）断るの早い
（有沙）すいません
また お願いします
-（司）そよぎさん
-（そよぎ）うん？
（司）大岩さんが
おごってくれるって
たまには 一緒に行きましょうよ
あ～ 私 夕飯 食べちゃったから
（司）ええっ？　たまには
そよぎさんと飲みたいッス
てか 俺 おごるって言ってないし
お前ね あんまりしつこくすると
逆パワハラだぞ
（有沙）はい 司さん 罰金
プロテイン１本でーす
（司）ええっ？
-（そよぎ）じゃ お先です
-（有沙）お疲れさまでーす
お疲れッス～
（そよぎ）飲み会は我慢 我慢
ハァ…　疲れた
フゥ…
うわっ ヤッバ…
ハァ…
アア… おなかすいた
アア…
ハァ…
今日 ちょっと飛ばしすぎたか
う～ん
（月読(つくよみ)）どうぞ
えっ？
（月読）おなか
すいてるんでしょう？
えっ…
い… いえ… そういうことでは
（おなかの鳴る音）
えっ？
飲んでください
いえ 本当に大丈夫です
立ちくらみがしただけで
夕飯 食べてないんでしょう？
-（そよぎ）いえ 食べたんで
-（月読）何を？
プロテインのバーですけど
食事の意味 知ってます？
はぁ？
食事とは 生きるために必要な
栄養素をとるために—
日々 習慣的に何かを食べること
あるいは その食べ物のことです
俺…
作りましょうか？
えっ… はい？
うまい食事
（そよぎ）…で なんで 私は
初対面の男を家に入れてるんだ？
免許証にある情報以外 謎なのに
いつもだったら無視して帰ってた
でも 疲れてたから？
おなかがすいてたから？
アアッ！　もう！
…とはいえ ひとり暮らしの
女としての警戒心を忘れてはいない
では あと30分で
あっ はい
-（月読）あの…
-（そよぎ）何でしょう？
調味料とフライパンと鍋って
あっ…
お鍋とフライパンは そこの棚
調味料は その辺に
（月読）あっ えっと…
（そよぎ）だから
そ… そこの棚と—
その辺に
（引き出しの開く音）
（そよぎ）ああ
（月読）あっ 了解です
持ち歩いてるんですか？
あ～…
-（月読）たまたま
-（そよぎ）たまたま？
料理教室 行ってたんで
料理人 目指してて
（そよぎ）ふ～ん そうなんだ
（月読）
そこ ウソつく必要あります？
（そよぎ）うん？
何だろう？
揚げるの！？　こんな時間に？
油は… 少なめ
この匂い 久しぶり
（においを嗅ぐ音）
（そよぎ）あっ…
（月読）揚げない唐揚げ
ミョウガのピクルス添えと—
ほうじ茶スープです
温かいうちにどうぞ
１個 80キロカロリー
（月読）胸肉を
少量のオリーブオイルで—
揚げ焼きにしてるので
そんなにありません
ひと口 いただきます
どうぞ
（つばをのむ音）
ウン…
シャキシャキとサクサクと
ぷりっぷりのハーモニー
これは 正に 禁断の味
失礼します
味変です
-（そよぎ）味変？
-（月読）はい
どうぞ
（そよぎ）ウン！
ユーリンチーになってる
はい
（せきばらい）
ミョウガを刻んで
中華ダレと合わせたんで
なるほど
（月読）このタレは
本来 ネギで作る物なんですが—
より糖質の低いミョウガで
アレンジしてみました
むくみ予防に役立つカリウムが
多く含まれてるんです
添えてあるキャベツには—
おなかを
きれいにしてくれる食物繊維や—
美肌に役立つビタミンＣが
豊富で—
低カロリーながら
満腹感を得られるのが利点です
ミョウガのピクルスです
（せきばらい）
スープもどうぞ
（そよぎ）いただきます
（月読）ダシを
ほうじ茶で割ったスープです
ちなみに お茶は
ティーバッグなので簡単にできます
-（そよぎ）ティーバッグで？
-（月読）はい
（そよぎ）これはヤバい
無限にいける　でも…
（つばをのむ音）
（月読）いいんじゃないですか？
えっ？
たまには 禁断のご褒美があっても
だって
毎日 頑張ってるんでしょう？
（そよぎ）フゥ…
アア…
ハァ…
（せきばらい）
俺の料理は 口に合いましたか？
-（そよぎ）普通かな
-（月読）えっ？
普通です
あっ… そ… そうですか
（せきばらい）
（そよぎ）あと５分です
はい
（ドアの開く音）
（そよぎ）あっ あの… お金を
要りません
あ～ いや そういうわけには
材料費は払わないと
もともと 家で食べようと思って
買ってた食材なんで
それ 私が食べちゃったから
食べてもらえて うれしかったんで
ああ…　これで足りるか
分からないけど
-（月読）いいです
-（そよぎ）よくないです
-（そよぎ）ウンッ…
（携帯電話のタイマー音）
（そよぎ）あっ… ちょっと待って
じゃ おやすみなさい
（そよぎ）えっ？　あっ…
あっ… ちょっと！
（ドアの閉まる音）
アア～ッ！
食べた～　アアッ…
あした 何キロ走ればいいんだ？
アアッ！
おいしかったなぁ
フゥ…
その夜 私は
魔法にかけられたみたいに—
久しぶりに ぐっすり眠れた
ただいま
（朝日奈(あさひな)）おかえり
遅かったな
（月読）寄り道してて
どこ行ってたんだ？
（月読）ちょっと
シャンパンなんて珍しいね
（朝日奈）
ゴールデンジムの日本支社—
正式に任されることになったんだ
（月読）すごいじゃん
-（月読）つまみ 用意するね
-（朝日奈）ああ 頼む
（月読）ゴールデンジムって—
あの アメリカで
話題のスポーツジム？
-（朝日奈）知ってるのか？
-（月読）うん
兄さんなら
スターボトルコーヒーみたいに—
日本で成功させてくれるって
期待されてるんだね
…だろうな
（月読）フッ… 否定しないんだ
今あるジムとは
差別化を図るような—
魅力的なスタッフと
施設 コンセプトを考えてる
食事指導も
目玉のひとつにしたいから—
アスリートフードマイスターの
第一人者っていわれる人を—
ヘッドハンティングした
そうなんだ
ダイエットに効果的だけど
おいしくて健康的
かつ リバウンドしない食事って
感じかな
（月読）すごくいいと思う
レストランも併設したら？
（朝日奈）それもいいな
-（月読）おめでとう
-（朝日奈）ありがとう
おいしい　イチゴによく合うね
悠河(ゆうが)
ゴールデンジムで働かないか？
-（月読）えっ？
-（朝日奈）食事指導員として
いいの？
やる気がないなら
ほかを当たるけど
やりたい！
食を仕事にしたいって
ずっと思ってたから—
ありがたいよ
フッ… そうか
（月読）うん
（朝日奈）じゃ これ
-（月読）なに？
-（朝日奈）就職祝だ
フッ… さすがだな
（朝日奈）ただし…
コネを使えるのは ここまでだ
（月読）うん
（朝日奈）結果が出せなかったら
すぐに辞めてもらう
分かった
俺に恥をかかせるなよ
はい
うわ…
ネックレス
ありがとう
ほかには
どんな人に声かけてるの？
ヘッドハンティング
（朝日奈）これが
トレーナーの候補者たちだ
-（月読）見ていい？
-（朝日奈）社外秘だぞ
（月読）ふーん
あっ！
この人も来るの？
-（朝日奈）御神そよぎ？
-（月読）うん
声はかけたけど 断られてるな
転職の意思がないから
可能性は低い
あっ…
そ… そうなんだ
好みのタイプか？
はぁ？　いや まさか
俺 ほら と… 年上 苦手だし
へえ そうなんだ
-（月読）何だよ
-（朝日奈）フフ… 別に
けど 20代の女性客を
見込めるから惜しいよな
諦めるんだ？
（朝日奈）しかたないだろう
ほかにも候補はいる
トレーナーとして働くなら
今の所より—
ゴールデンジムのほうが
条件も環境もいいんだよね？
比べものにならないだろうな
何か気になることがあるのか？
あのさ…
（朝日奈）何だ？
-（月読）俺がやろうか？
-（朝日奈）えっ？
この人のヘッドハンティング
♪～
どうしたんだ？　急に
そんなことやりたがる
性格じゃないだろう
そうだけど…
多分
役に立てると思うよ
じゃ やってみろ
うん
（朝日奈）
御神そよぎのことは—
お前に任せる
～♪
また 会えた
その夜 俺は—
何かに
包まれるみたいに—
久しぶりに
ぐっすり眠れた
（月読）また おなか
すいてるんですか？
（そよぎ）豆腐と
ソースの—
相性が抜群！
優勝！
（月読）契約を
交わせってこと？
ああ
-（月読）ウワッ ダメ！
-（そよぎ）おいしか…
また 俺の料理
食べてください