（そよぎ）最近 私は
なんだか おかしい
食べ物に対する欲望が異常なのだ
そう あの不思議な夜から
“月読悠河(つくよみ ゆうが)”という名前以外—
謎しかない彼の夜食がおいしくて
満たされてしまったばっかりに
10年以上 閉じていた食欲の扉が
開いてしまったのだ
ハァ…
早く 禁断の扉を閉じないと！
♪～
～♪
（そよぎ）あと ４回いきましょう
-（そよぎ）３
-（客）ウウッ… ３
-（そよぎ）２　はい あと１回
-（客）２　フゥ…
-（客）はい！　ウウッ…
-（そよぎ）はい できました！
じゃ あと５セット
いっちゃいましょう
（客）５！？　フゥ…
（そよぎ）このポイントはね
顔は やっぱり 上を向くことと—
体が一直線になるようにして…
（そよぎ）そうですか
山中(やまなか)さんと佐々木(ささき)さんが
（大岩(おおいわ)）２人とも １年以上
通ってくれてたんだけどな
はい
最近 予約が入らないから
気にはなってたんですけど
何か 退会の理由に
心当たりあるか？
ハァ…
私のトレーニングメニューが
キツすぎたのかもしれません
（操作音）
でも—
ストイックなのは
御神(みかみ)メソッドの売りでもあるからな
ハァ…
（司(つかさ)）そよぎさん
なんか 怒られてるのかな？
（有沙(ありさ)）そよぎさんが
担当の会員さん—
退会しちゃったみたいなんですよ
（司）えっ…
私 先に上がります
-（有沙）お疲れさまでーす
-（司）お疲れさまです
フゥ…
うん！　うん！　フフフ…
そよぎさん
どうしたの？
今日 一緒に飲みに行きません？
（そよぎ）えっ？
そよぎさんだって
飲みたい日もあるでしょう？
フフ…
もしかして 司くん—
私が落ち込んでるんじゃないかって
心配してくれてる？
えっ？
いや 別に そういうわけじゃ…
フフッ… ありがとう
でも 大丈夫だよ
退会で いちいち落ち込んでたら
この仕事 続けていけないって
…ですよね
うん　じゃ お先に
（司）お疲れさまです
（ため息）
（そよぎ）ホントは
いちいち落ち込む
どこが悪かったのか—
傷つけるようなこと
言ったんじゃないかって
夜は嫌いだ
私をネガティブにさせるから
（月読）また
おなか すいてるんですか？
（月読）今日も
情けない顔してるから
（そよぎ）あ… あなた
な な… なんで また？
（月読）こんばんは
ハァ…　何か ご用ですか？
あ～
この前のお金
やっぱり もらおうかなぁと思って
-（そよぎ）えっ 今になって？
-（月読）はい
あっ… 分かりました
-（そよぎ）じゃ…
-（月読）ついでに夜食 作りますよ
えっ？　“作りますよ”って
いいです いいです
（月読）なんでですか？
私 こんな遅い時間に
食事なんて 絶対 食べないんで
（月読）えっ？　でも
この前は完食してましたよね
あっ あれは…
何て言うか たまたまで
私 パーソナルジムの
トレーナーやってるんです
だから 体型維持は仕事のうちで
う～ん あした 走れば
いいんじゃないですか　ねっ？
えっ ちょ… ちょっと！
今日はグラタンです
（そよぎ）ハァ… そんな
600キロカロリーもある物—
ムリ ムリ！
カロリー そんなにないですよ
あります
具材はヘルシーだし
マカロニ 使わないし
でも 生クリームが100ｇ
400キロカロリーだとして…
使いません
いやいや 生クリーム使わないで
グラタンなんか できないでしょう
-（月読）できます
-（そよぎ）どうやって？
それは お楽しみです
フンッ！
（そよぎ）
禁断の扉を閉めたはずだったのに…
どうした？　私
（月読）お仕事 大変なんですか？
（そよぎ）えっ？
疲れた顔してるんで
ハァ…　余計な会話は
しない約束ですよね
必要な会話です
えっ？
疲れているときと元気なときじゃ
体が求める味が違うので
まあ…　確かに
（月読）…で？
疲れてはいます　働いてるんで
肉体的に？　それとも 精神的に？
（そよぎ）う～ん
変に 体が疲れるってことは—
めったにないんで
じゃ… ストレスとか？
ストレスといえば—
ストレスなのかなぁ
（月読）職場の
人間関係とかですか？
う～ん　それは
どんな仕事でもあることだろうし
…て そこまでの情報
必要あります？
もう 大丈夫です
…たく！
うん？
味噌(みそ)？
ヘルシー
ふ～ん
ちょっと 家で
下ごしらえしてきちゃいました
（そよぎ）えっ？
今日は そよぎさんに
夜食を作るって決めてたんで
これ
持ってきたんですけど
使ってもいいですか？
あっ…
どうぞ ご自由に
ありがとうございます
（においを嗅ぐ音）
ハァ…
フフ…
（月読）お待たせしました
豆腐ときのこのヘルシーグラタンと
コンソメスープです
（そよぎ）いただきます
あつっ！　うんっ…
あっ！　あの…
ゆっくり食べてください
（そよぎ）う… うん
あの…
見られてると食べにくいです
あっ…　すいません
ウ～ン
ウン！
-（月読）ちなみに
-（そよぎ）うん？
何ですか？
豆腐は もちろん
モッツァレラチーズも—
タンパク質が豊富なので
食べ過ぎを予防できるかと
でも カロリーは高いでしょう？
脂肪の代謝を促進する—
ビタミンＢ２(ツー)を含んでいるので
意外とダイエット向きなんですよね
（そよぎ）ふ～ん
ウ～ン
豆腐とソースの相性が抜群！
タマネギとも きのことも合う！
そして やっぱり 何と言っても
とろっとしたチーズ
優勝！
（せきばらい）
ハァ…
ごちそうさまでした
（月読）ちょっと待ってください
えっ？
（月読）トマトのジェラートです
あっ… 私 デザートは ちょっと
これは大丈夫です
トマトの甘みを生かして
蜂蜜を少し入れただけなので
-（そよぎ）砂糖は？
-（月読）使ってません
いただきます
うん？
ウ～ン
（月読）ちなみに それ
作るの すごく簡単なんですよ
へたを取ったトマトを
冷凍庫で凍らせた物を—
フードプロセッサーにかけて—
蜂蜜と塩とオリーブオイルを
少しかけただけなんで
（そよぎ）ウン
甘いですか？
ちょうどいいです
良かったです
ウ～ン
うん？
あの… 何か？
今日は
そよぎさんを甘やかしに来ました
えっ？
自分を甘やかせないみたいだから
俺が甘やかします
だから…
ダメになってください
頑張った１日の終わりくらい
ねっ？
（そよぎ）今夜も また—
私は 月読くんの魔法に
かかってるみたいだ
（月読）全く響いていない
マジか　恥ずかしすぎるんですけど
“おいしい”って
言ってもらえないし—
胸キュンゼリフはスルー
アア… さすがにへこむ～
（そよぎ）あの…
前回の分と合わせて
2000円でいいですか？
あっ… お金は要りません
えっ でも お金が目的だって
-（月読）口実です　あれは
-（そよぎ）えっ？
また 夜食を
食べてもらいたかったんで
もしかして…
やっぱり…
何らかの詐欺？
フフ… えっ？
そんなこと疑ってたんですか？
だって 材料費 持ち出しで
料理を作ったって—
そちらには
何の得もないじゃないですか
-（月読）あります
-（そよぎ）何ですか？
俺の料理を“おいしい”って
言ってもらうことです
それが 俺にとっての得なんで
だから…
また 夜食 作りに来ていいですか？
はぁ？
来週とか
ハァ… あの—
なんで 私なんですか？
あ～
そよぎさんみたいに
食に興味なさそうな人に—
おいしいって言ってもらいたいから
じゃ 今 言うんで
-（月読）ウワッ ダメ！
-（そよぎ）おいしか…
そういうわざとらしいの
じゃなくて
食べたときに
思わず出ちゃう—
ひと言がいいです
だから…
また 俺の料理
食べてください
お願いします
分かりました
ありがとうございます
（朝日奈(あさひな)）それで？
だから また来週 夜食を作りに行く
（朝日奈）お前のミッションは
御神そよぎを—
ヘッドハンティングすること
だったよな？
（月読）うん そうだよ
（朝日奈）胃袋をつかむのと
無関係だろう
（月読）関係あるって
（朝日奈）どういうふうに？
（月読）まずは
あの人を知るところから始める
おいしい料理って
人との距離を縮めるから
随分 時間のかかりそうな話だな
いつまでも待ってはいられないぞ
分かってる
あっ でも 今日は—
職場にストレスがあるって
話してくれたし
あと 何回か行けば きっと
大丈夫なのか？
何が？
若い女性の部屋で２人きりで
いや… だから
俺 年上 好みじゃないって
（朝日奈）お前が そうでも—
向こうがどうかは
分からないだろう
えっ？
あっ そっち？
悠河 意外と鈍感なとこあるから
フフ… なんか 過保護な
お父さんみたいなこと言ってる
フゥ…
とにかく 気をつけろ
大丈夫だよ　あの人 いい人だし
２回 会ったぐらいで何が分かる？
それは…
話せば分かるとか
ぬるいこと言うなよな
食べ物への興味に蓋をして
ストイックすぎるくらい—
プロ意識が高くて真面目だし
（朝日奈）仕事柄
そんな人 いくらでもいる
でも あんなにしてる人
なかなか いないと…
お前が知らないだけだ！
（月読）あの人は
頑張って そうしてるんだと思う
いろんなことを我慢して
おいしいって言ってくれないし
笑顔も見せてくれないけど—
それも 我慢してるんだと思う
自信過剰じゃないのか？
（月読）あの人は—
人の前で よろいを
脱ぎ捨てられないんだと思う
自分を抑えて生きることに
慣れすぎて—
その自覚もしてないんじゃないかな
だから 俺の料理で
楽にしてあげたい
そしたら
本音も話してくれると思うし—
引き抜きの話だって
きっと うまくできると思う
そうか
（月読）うん
気に入られてるんだもんな
ああ 料理はね
部屋に入れてるんだから
お前のことだって
それはない
どうして そう言い切れる？
実は さっき—
胸キュンゼリフで攻めてみた
それで？
全く響かなかった
（笑い声）
胸キュンって… ハハハッ…
どんなこと言ったんだ？
はぁ？　誰が言うか
（笑い声）
（スプーンの落ちる音）
風呂 先 入れば？
（月読）兄さんは？
まだ 仕事がある
（月読）そう
じゃ お先
どうぞ
（鳥の鳴き声）
（月読）おはよう
（朝日奈）おはよう
（月読）あれ？
寝てないの？
いや… さすがに寝てるよ
そっか
俺が見ると
いつも起きてるから
朝メシは？
コーヒーだけでいい
たまには
食べればいいのに
これ 目を通してくれ
えっ？
契約書？
御神そよぎを
引き抜いたときの—
成功報酬や条件を
書いておいた
♪～
えっ わざわざ？
（朝日奈）アメリカ
暮らしに慣れると—
何でも契約して
おかないと気が済まない
（月読）うん…
そうだったね
それから—
これも
夜食の？
えっ？
“恋愛禁止”？
御神そよぎさんと
契約を交わせってこと？
ああ
（月読）この契約に—
いつしか 俺は—
縛られてしまうことに
なるのだが
それは まだ 先の話だ
（月読）今夜は
トルコ料理です
（そよぎ）
おいしかったです
“契約書”？
うん？　“恋愛禁止”？
そよぎさんが
いなくなったら 俺…
行かないよ
私は どこにも
朝日奈先輩？
～♪