（そよぎ）アア…
（月読(つくよみ)）どうぞ
（月読）おなか
すいてるんでしょう？
俺… 作りましょうか？
うまい食事
（そよぎ）月読くんの夜食を
食べた次の日の朝は—
起きても胃がもたれてなくて—
むしろ 元気だったの
ダメになってください
頑張った１日の終わりくらい
ねっ？
（そよぎ）
“夜食に関する契約書”？
月読くんが作ったの？
いえ 兄が
（月読）“恋愛禁止”？
契約を交わせってこと？
（朝日奈(あさひな)）ああ
契約します
（月読）ありがとうございます！
朝日奈先輩？
はい
あっ… あっ すみません
あの… 西櫻(せいおう)国際学園の
２コ下だった者です
（朝日奈）２コ下…
えっ サッカー部だと
誰と同期だろう？
え～…
あっ 大西(おおにし)くんとか
ライオン？
フッ… はい そう呼ばれてました
懐かしいな
あっ… 名前 聞いてもいいかな？
御神(みかみ)そよぎです
御神… そよぎさん
はい
いい名前だね
いえ 全然
（朝日奈）もう 忘れない
♪～
～♪
（そよぎ）アアッ！
朝日奈先輩に会えるなんて
フフフ…
フゥ… わぁっ！　ほ～い
（朝日奈）
今度 ゆっくり話したいな
えっ？
こんな所で会えたのも
何かの縁だし
は… はい
（朝日奈）御神… そよぎさん
いい名前だね
もう 忘れない
ハァ… うれしい
私から メッセージ
送ってもいいかな？
いや 朝日奈先輩だよ
挨拶するのも
はばかられるような人気者だった
これは ただの記念にしとくべき？
いや でも 教えてもらったのに
連絡しないのも逆に失礼？
やっぱり ここは…
御神です
今日は久しぶりにお会いできて
嬉(うれ)しかったです
他人行儀すぎるかもしれないけど
このくらいで
よーし 先輩のとこに行ってこい！
（タップ音）
（小鳥の鳴き声）
（そよぎ）返事はなし　…ですよね
あっ！
先輩 結婚してるかも
自分が独身だから
全く そこ 考えてなかった
アアッ… やっぱり
送らなきゃよかったか
ハァ…
朝日奈先輩と再会してから—
情緒のアップダウンが
激し過ぎて—
今は むなしい
あっ 今日 土曜日
…ということは
月読くんのお夜食の日
それを支えに今日も頑張ろうっと
（音楽）
（そよぎ）ちょっと 止めて止めて
司(つかさ)くん ぎこちなさすぎ
ちょっと 私の見てて
（司）うっす
（音楽）
（大岩(おおいわ)）なっ？　見て見習わないと
（動画音声:そよぎ）
脚は 肩幅まで広げて
（司）そよぎさん なんか
メッチャ ノリノリですね
えっ？
いつも こんな感じでしょう？
いや メッチャ
テンション高いッスよ
（有沙(ありさ)）そうですよ
何かいいことあったんですよね？
きっと
えっ？　まさか 彼氏できたとか？
（有沙）ウワッ…
司さん それセクハラですよ
（大岩）セクハラだなぁ
（そよぎ）
彼氏？　そんなものではない
先輩からの返事は
ないままだけど—
私には 月読くんが
作ってくれるおいしいお夜食がある
“食”は“恋”よりも強し
…て この前までは
“摂取”とか言ってた口で—
何を言うって感じだけど
前言は撤回するためにあるもの
あっ！
ごめんなさい　お待たせしました
いえ 全然
な… なに？
疲れ たまってるみたいですね
分かります？
（月読）はい
今日は その凝り固まった疲れ
なくしますから
（そよぎ）あっぶな…
月読くん
時々 こういうこと言うんだよな
おジャマします
どうぞ
キュン禁止
うっかりが いちばん危ない
（操作音）
では 30分で
お願いします
えっ… 糖質も脂質もがっつり系？
そよぎさん この前
プリンに とても喜んでたから—
ホントは 甘い物 好きなのに
我慢してるんだろうなぁと思って
それは そうだけど…
今日は食べちゃいましょう
やっぱ ムリ！
甘くて温かい物って—
全ての悩みを無効にする力が
あると思いません？
それは 確かに
じゃ 決まりですね
ハァ… あした 20km走るか
そうしてください
フッ… そこは甘やかさないんだ
自己責任でお願いします
はい
フレンチトースト？
当たった？
そうです
でも そよぎさん用に
アレンジしてます
どんな？
大人のフレンチトーストです
どんなのなんだろう
（メッセージの受信音）
-（そよぎ）ええっ！？
-（月読）えっ？
（そよぎ）あっ…
ごめんなさい　何でもない
-（そよぎ）えっ！？
-（月読）えっ どうしたんですか？
（そよぎ）あっ あの…
ちょっと意外な連絡が来て
いい連絡みたいですね
どうかな
（携帯電話の操作音）
（メッセージの受信音）
（そよぎ）うん？
（そよぎ）日曜日？　え～っと…
遅番だ 行ける！
（携帯電話の操作音）
（メッセージの受信音）
（朝日奈）
11時に北目黒(きためぐろ)でいいかな？
おおっ　仕事が早い
フフ… フゥ…
ウン… フフ…
-（そよぎ）フフッ…
-（月読）デートの約束ですか？
いや デートってわけでは
へえ…
ホントだから
（月読）
でも ちょうどよかったです
今日のメニューは
デートにぴったりなんで
（そよぎ）えっ？
ハァ…
（月読）夜のフレンチトーストです
（そよぎ）おおっ　きれい
ココアの
フレンチトーストなんですよ
はぁ…
ココアには 食物繊維や
ポリフェノールのほかにも—
テオブロミンを含んでいるので
リラックス作用があるんです
はぁ… あっ なるほど…
だから 夜に
どうぞ
（そよぎ）フッ… いただきます
ウン！
ウ～ン
おいしい フフフ…
こんなの食べたことない
生地に甘～いココアが染みてて—
でも 甘すぎもせず ちょうどいい
ウ～ン
ウン
味変です
味変きたー！
ウ～ン いい香り
ブランデーで
香りづけしたマーマレードです
マーマレードなんだ
どうぞ
（そよぎ）ウン！
おいしい！
フッ…
ウ～ン
多幸感がすごい
このマーマレードも
また 大人でいい
正に 苦くて甘いって感じで
ホンットおいしい
-（そよぎ）フフッ…
-（月読）ありがとうございます
それ うちで作ったやつなんです
（そよぎ）えっ？　自家製なの？
（月読）はい
オレンジは食物繊維が豊富で—
ビタミンＣやカリウムも
多く含んでるんです
そっか～
ふ～ん
（月読）チャイです
ノンカフェインなんで
安心してください
（そよぎ）
ウ～ン　これ また いい香り
ウン！　おいしい
ウ～ン　合う
不思議と さっぱりして
ウ～ン
（月読）
ベースとなるホットミルクには—
セロトニンの原料になるカゼインが
含まれてるんです
セロトニンって
“幸せホルモン”と呼ばれてる？
-（月読）そうです
-（そよぎ）うん
だから デート前のそよぎさんには
ぴったりですね
だから デートでは…
…で どんな人なんですか？
デートの相手
（そよぎ）いいよ その話は
（月読）参考までに
料理の参考にはならないでしょう
（月読）あっ…
これ 残ってるんで
置いてきましょうか？
（そよぎ）えっ いいの？
はい　まだ うちにあるんで
（そよぎ）フッ… やった！
…で—
デートの相手は？
マーマレード 要らないですか？
欲しい
じゃ…
ハァ…
高校のときの先輩で
初恋の人とかですか？
えっ なんで分かるの？
いや まあ 流れで
この前 たまたま再会して
（月読）えっ 運命的ですね
そんなんじゃない
向こうは覚えてなかったし
えっ？
（そよぎ）…ていうか もともと
私のこと知らなかったんだと思う
ちゃんと話したのなんて
１回くらいだし
なおさら 運命的じゃないですか
（そよぎ）フッ… でも
私なんて不釣り合いだよ
先輩 ハイブランドっぽい服
着てたもん
きっと
おっきい仕事してるんだと思う
それって関係あります？
だって そよぎさん
仕事 頑張ってるじゃないですか
ハァ… レベルが違うよ
僕は そよぎさん すごいと思います
（そよぎ）えっ？
じゃ　これ どうぞ
フッ… やった！
ヨーグルトにかけてもおいしそう
そのままでも おいしいですよ
ホント？
はい
そのまま…
あっ…
どうぞ
えっ…
（月読）早く
（そよぎ）
“あ～ん”は契約違反では？
どうぞ
（そよぎ）
“あ～ん”は契約違反では？
アア… もう 落ちちゃうんで
早く 味見してください
ああ…
単なる味見ね
-（そよぎ）ウン
-（月読）うまいですか？
（そよぎ）うん
じゃ…
デート 頑張ってください
はい
月読くんの夜食は
いつも以上に甘くて 心にしみた
（月読）また 話せなかった
ゴールデンジムに引き抜く
それが目的
それに そのほうが
きっと そよぎさんのためになる
今日は
なんだか素直でかわいかった
デート…
相手…　どんな人なんだろう
（音響式信号機の音）
（月読）きっと カッコイイ大人の
男って感じなんだろうな
（英語の会話）
ブラッドオレンジとイチゴとか
（そよぎ）ウ～ン
おいしい フフ…
♪～
（月読）違う違う
今は そよぎさんじゃなくて
ジムのレシピだ
ただ 味見を
してもらおうと—
思っただけだったのに
（そよぎ）ウン
うまいですか？
（そよぎ）うん
（月読）
あの顔は初めて見た
テレたみたいな
笑顔で—
思わず
ドキッとしてしまった
（朝日奈）来てたのか
た… ただいま
おはよう
いや あの
ちょ… ちょっと—
一瞬 寝ちゃってて
（朝日奈）本部から—
日本でのコンセプトに
ゴーサインが出た
ここから 本格的に始動する
（月読）そっか　いよいよだね
（朝日奈）食事指導チームの
ミーティングも始まるんだよな？
～♪
（月読）うん　それまでに—
オリジナルのレシピを
考えておけって
（朝日奈）ビジネスは
最初が肝心だ　しっかりやれよ
（月読）うん
まだ 成果が見られないのは
お前だけだ
もう 悠長なことは
言ってられない状況になったぞ
どういうこと？
（朝日奈）
改めて データを分析したら—
御神そよぎは 20から30代女性の
集客力が見込める
目指す
メインターゲット層だから—
是非とも オープニング
メンバーとして迎え入れたい
いや けど…
だから お前に任せっぱなしって
わけにはいかなくなった
いや でも
ようやく そよぎさんの胃袋…
そんなに ちんたら
してられないって言ってるんだ
いや だけど
ちゃんと 関係性を築い…
（朝日奈）悠河(ゆうが)
目的を忘れるな
御神そよぎに近づく目的は
ゴールデンジムに引き抜くことだ
これはビジネスだぞ
分かってるよ
（そよぎ）
ウン！　おいしい
（朝日奈）
あのさ そよぎちゃん
もっと 君のこと
知りたくなった
（司）そよぎさんの
彼氏ですか？
（そよぎ）ご近所さん
（月読）そこまでで！
これ以上
近づかないでください