（月読(つくよみ)）兄さんが そよぎさんの
高校の先輩だったんだね
（朝日奈(あさひな)）
御神(みかみ)そよぎの件は 俺がやる
（有沙(ありさ)）こんにちは
体験の予約をした朝日奈です
（有沙）ヤバいですね
（有沙）やっぱり まだ—
そよぎさんの引き抜き
諦めてなかったんですよ
（朝日奈）
ますます知りたくなったよ
君のこと
今度 一緒に朝ランでも どう？
好きなんですか？
その人のこと
（そよぎ）分かんない
でも…
どこかで また会いたいって
思っちゃうんだよね
（キッチンタイマーの音）
-（そよぎ）あっ…
-（月読）あっ…
-（月読）す… すいません
-（そよぎ）うん？
あっ…
（キッチンタイマーを止める音）
あっ あの… 危ないですよ
-（そよぎ）えっ？
-（月読）いや その…
そよぎさん フラついてたから
危ないなと思って
ああ～ あっ…
これ 契約違反じゃないですから
その… 恋愛感情とか
性的欲求からしたわけじゃなくて
ああ うん 大丈夫 分かってる
-（月読）あの… じゃ
-（そよぎ）ああ…
アッアッアッ…
ご… ごちそうさまでした
（月読）絶対 引かれた
もう来なくていいって言われたら
どうしよう！？
♪～
～♪
（有沙）結構 人 来てますね
（司(つかさ)）そうか？
-（有沙）えっ… 嫉妬ですか？
-（司）はぁ？
-（有沙）ちっさ…
-（司）何が？
（司会）経験豊富な
パーソナルトレーナー
水質にこだわった屋内プール
本格大型スパゾーンを併設
（有沙）すっごい…
ちょっと… そんな目で
見たら怪しいじゃないですか
-（司）そう？
-（有沙）ハァ…
敵情視察ってバレないように
してもらわないと
（司会）
朝日奈大河(たいが)より ご挨拶です
（司）偉そうに…
（拍手）
（シャッター音）
ほら あの人 この間の…
ああ　あの人 すごい人だったんだ
皆さん こんにちは
ゴールデンジムジャパン ＣＭＯの
朝日奈と申します
本日は ゴールデンジム初の
日本事業展開に—
ご興味を持っていただき
誠に ありがとうございます
また ご多忙の中 大勢の方に—
お集まりいただきましたことを
心より…
えっ？
（そよぎ）あっ 月読くん
こんばんは
どうも
（有沙）えっ？
（朝日奈）私どもゴールデンジムは
アメリカに本社を構えます…
知ってる人ですか？
（朝日奈）
今回は 食事面を特に強化し…
いや
（朝日奈）専門スタッフが
きめ細やかなヒアリングを行い…
（男性）ありがとうございました
ありがとうございました
（男性）朝日奈さん すいません
お忙しいところ
名刺交換 よろしいでしょうか
ええ
（有沙）あれ？
司さん どこ行っちゃったんだろう
もう…
（司）おい
どうも
ゴールデンジムの手先だったのか
そんなんじゃ…
-（司）そよぎさん 知ってんの？
-（月読）いや
（司）お前 どういうつもりで
そよぎさんに近づいてるわけ？
関係ないだろう
はぁ？
（月読）そよぎさんに
やめてほしくないんだ？
そりゃ いなくなられたら困るけど
そよぎさんが行きたいなら
それは しかたないよ
ただ そのことで
そよぎさんが傷つくのは見たくない
だから お前のことも
見なかったことにしてやる
けど—
そよぎさんを
傷つけるようなことがあったら—
見過ごすつもりないから
（小鳥の鳴き声）
おはよう
おはようございます
なんで？
“朝ランしよう”って言ったよね？
-（そよぎ）いや でも…
-（朝日奈）行こう
あっ アッ…
あの…
（朝日奈）
おとといから ここ走ってたんだ
えっ？
誘っても断られたから
ここは実力行使で
でも なんで ここだって…
（朝日奈）毎日 気分で
走ってるって言ってたから
ここだったら
最寄り駅からも遠くないし
いいコースだから 会える気がして
そうですけど…
会えて うれしいよ
ニューヨークにいたころはね
よく 朝ランしてたんだ
（そよぎ）ふ～ん
-（そよぎ）私 ペース速いですよ
-（朝日奈）うん？
えっ？　あっ ちょっと！
（朝日奈）ハァハァハァ… ハァ！
（そよぎ）大丈夫ですか？
（朝日奈）
ホントにペース速いんだね
（そよぎ）朝のルーティンなんで
-（朝日奈）さすがです
-（そよぎ）フッ…
先輩 筋トレしたほうが
よさそうですね
えっ？
トレーナーじゃないとはいえ
ジムのお仕事されてるんだし
確かに
アア…
じゃ そよぎちゃん
トレーニングしてよ
はい　ジムに予約してください
-（朝日奈）３か月待ちでしょう
-（そよぎ）…ですかね
あっ でも ウチに来てくれれば
空き時間にやってもらえるね
行かないんで
-（朝日奈）ちょっと考えようよ
-（そよぎ）じゃ ここで
あっ ねえ
今日 仕事 何時から？
今日はオフです
じゃ つきあってよ
（そよぎ）うん？
（海鳥の鳴き声）
（朝日奈）アア…
（そよぎ）
ハァ… なんで 海なんですか？
（朝日奈）ハッ…
-（朝日奈）たまにはよくない？
-（そよぎ）えっ？
（朝日奈）海とか山に来るとさ—
いろんなことが
小さいことに思えるから
フフッ…　意外とベタなんですね
えっ？　そうかな
フフフ… フフッ…
そうか　ベタか
（そよぎ）フフッ…
-（朝日奈）昔 よく来たな
-（そよぎ）へえ～
羨ましいです
私 “海は遠いから
プールにしなさい”って言われてて
ほとんど来た覚えないな
そっか
あっ
フッ…
アア…
よく作ったな　弟と一緒に
へえ～
弟 年が離れてるからさ
まだ小さくて
全然 うまく作れなくて
よく泣いてた
だから 俺が
作ってやってたんだよな いつも
（子供の朝日奈）
よいしょ！　おお～っ
ちょっと失敗しちゃったね
（子供の月読）壊そう
（朝日奈）懐かしいな
（そよぎ）優しいお兄ちゃんですね
（朝日奈）
でも 崩れちゃうんだよね
えっ？
ああやって
風に飛ばされたり
波に流されたりして
形のある物は いつか壊れて
なくなるもんだって知ったよ
はかないですよね
寂しい
…ていうか 悔しくて
だから 誰かに壊される前に
いつも 自分の手で壊してた
分かる気がします
ホント？
はい
じゃ そよぎちゃんだったら？
私は—
崩れないって
信じたいかもしれないです
それか 壊れるの怖いから—
そのまま 急いで帰ると思います
-（朝日奈）ハッ…
-（そよぎ）フフフフフ… フフ…
でも そういうとこなんですかねえ
何が？
壁を破れないっていうか…
仕事のこと？
人生の
…て言うと 重い感じですけど
なかなか 思い切ったこと
できないんですよね
石橋をたたいて渡るタイプだ
だから—
先輩みたいな人 羨ましいです
（朝日奈）アア…
壊そう
えっ？
どうせ 波で崩れるよ
アッ… いや でも…
（朝日奈）ほら
（そよぎ）フフッ…
（風の音）
フゥ…
あっ いや 大丈夫ですよ
-（朝日奈）俺 暑がりだから
-（そよぎ）あっ でも…
いいから
（そよぎ）フッ…
フッ…
フフッ…
（はなをすする音）
（朝日奈）“風邪かな？　ごめん”
“昨日 俺が
寒い思いさせちゃったから”
全然です
フゥ～…
あっ　月読くんに連絡しなくちゃ
えっと…
ハァ…
（メッセージの受信音）
うん？
ええっ？
（そよぎ）ごめんね ホントに
風邪のひき始めこそ
食べて元気つけないと
プロテインにするとこだった
-（月読）良かったです
-（そよぎ）ありがたいです
じゃ 始めます
お願いします
（そよぎ）ホント 月読くんって
何でも作れるよね
（月読）まあ レシピありますから
見れば 大体は
フッ… さすが
料理人 目指してるだけの
ことはある
フフッ…
良かった　いつもの月読くんで
今の関係が壊れるんじゃないかって
少し不安だったから
ウ～ン…
食欲 出てきたかも
-（月読）…でしょう？
-（そよぎ）うん
ハァ…
おお～っ
（月読）
元気が出るカムジャタンです
おいしそう　ハァッ…
熱いので 気をつけてください
はい　いただきます
ウン！　ウ～ン！　おいしい
ウン…
辛さ 大丈夫ですか？
うん　コクのある辛さでおいしい
良かった
（そよぎ）フフッ…
うん？　なんか
食べたことのない味するんだけど…
少しだけ 八角を入れてみました
（そよぎ）八角か
薬膳だ
これは しみる
背肉は たんぱく質がとれるし—
唐辛子に
含まれるカプサイシンには—
発汗を促進して
血行をよくする効果があるので—
風邪をひきそうなときには最適かと
（そよぎ）ウ～ン
ウン ウン！
アア～… 温まる～
韓国料理ってだけで
元気 出る感じする　フフッ…
兄は 風邪をひいたとき—
これを食べて
いつも元気になってます
（そよぎ）ふ～ん そうなんだ
一緒に暮らしてるんだもんね
ごはんは月読くんが作ってるの？
まあ 兄は料理しないんで
そっか　いいなぁ
えっ？
毎日 月読くんのおいしいごはんが
食べられるんだから
-（月読）どうかな
-（そよぎ）幸せだって　フフッ…
あっ ごはん入れて
雑炊にしますか？
-（そよぎ）あっ する！　フフッ…
-（月読）はい
（そよぎ）おおっ おいしそう
-（月読）どうぞ
-（そよぎ）ありがとう
ウ～ン！　ウ～ン
ごはん入れると
味がやわらかくなって また いい
フフッ…
♪～
ウ～ン ウン…
なんか 風邪
治ってきた気がする
いや さすがに
早すぎですよ
“病は気から”って
言うでしょう？
確かに
あの…
おかわりですか？
うん　あっ それから…
卵 落としたいとか？
そう
なんで分かったの？
入れましょう
やった！
絶対おいしいよね
間違いないやつです
（そよぎ）うん
ヤバッ…
全部 食べちゃいそう
（ドアチャイム）
こんな時間に誰だろう
えっ!?
形のある物は—
いつか壊れてなくなる
～♪
兄さんのプラスに
ならないでしょう
（朝日奈）
妙に突っかかってくるな
（月読）別に
あした
なに食べたいですか？
（そよぎ）乾杯
いつもと違うね
（月読）この笑顔を
ずっと見ていたい