（そよぎ）おお～っ
（そよぎ）ごはん入れると
味がやわらかくなって また いい
フフッ…
（ドアチャイム）
こんな時間に誰だろう
えっ！？
あっ… アッ…
なんか 間違いだったみたい
ハァ…
（操作音）
（雨の音）
♪～
～♪
（朝日奈(あさひな)）
ただ 体を動かすだけではなく—
ウチは 専門家が
会員さんそれぞれの人生の—
トータルコーディネートを
することをモットーにして…
（朝日奈）海外で学んだことが
多いので なので—
やはり 私のキャリアでは—
アメリカに渡ったことが
大きいですね
（シャッター音）
（記者）そうなんですねえ
オンとオフの切り替えは
私には必要ありません
常にオンで居続けたからこそ
今の私がいるんです
ビジネスで成功する秘訣(ひけつ)は
自分に能力があると信じること
だって
自分を肯定しない人間を—
他人が肯定するわけが
ありませんから
朝日奈さんの心の糧になるものは
何でしょうか？
心の糧…
弟の存在ですね
（記者）ほう… 弟さんですか
（シャッター音）
（記者）兄弟思いなんですね
（朝日奈）アッ…
（月読(つくよみ)）“日本を動かす10人”か
（朝日奈）特集号らしい
（月読）表紙なんだ
（朝日奈）…みたいだな
プライベートなことを
聞きたがってたから—
お前がいたんなら
紹介すればよかったな
いいよ　俺のこと話したって
兄さんのプラスにならないでしょう
（朝日奈）うん？
（月読）優秀な兄に似た弟だったら
紹介する意味もあるんだろうけど
名字が違って 兄さんにとっては
都合がいいのかもしれないね
何だ？　妙に突っかかってくるな
（月読）別に
ちょっと出てくる
（朝日奈）オープンまで
もう少しだからって—
気を抜かないように
頼んだぞ
（大岩(おおいわ)）ごめんください
失礼ですが アポイントは？
（大岩）取ってません
突然 おジャマして
申し訳ありません
私 大岩と申します
（朝日奈）あなたが…
（朝日奈）どうぞ
（大岩）
あっ… ありがとうございます
まさか—
あなたが訪ねてこられるとは
思いませんでした
（大岩）アッ… いえ
ちょうど テレビで見たんですよ
あのゴールデンジム日本進出の
立て役者って—
朝日奈さんが
大々的に紹介されてたもんですから
同業者としては 気になりまして
（朝日奈）あれは—
本社が 日本進出のために
仕掛けたプロモーションですよ
（大岩）ああ…
ウチの御神(みかみ)も プロモーションで
テレビを使えるような—
大きなジムに声をかけていただいて
光栄です
ハァ…
引き抜きは—
陰でコソコソと交渉しているように
思われるかもしれませんが
能力のある人材を
引き入れたいというのは—
ビジネスとしては
当たり前のことだと思いませんか？
大岩さんが 今日
私を訪ねてこられた理由は—
想像がつきます
ただ 私も諦めるわけには…
御神には—
彼女が作り上げた—
“御神メソッド”というのが
あります
それは 笑顔でストイックな
トレーニングをするのが—
魅力だと思っている人が多いですが
実際は それだけじゃありません
彼女の本当の魅力は—
人間力ですよ
人間力…
どんなにハードなプログラムでも
また あしたも通いたいって思える
彼女には 人を引き付ける
人としての魅力があるんです
そよぎさんが おたくのジムに
必要な存在なのは分かります
しかし…
（大岩）
御神を よろしく お願いします
えっ？
こちらで雇っていただけませんか？
トレーニングや
食事指導を通して—
お客さんひとりひとりの人生に
寄り添いたい
そんな御神の夢を—
最高の環境で
実現させてやれるなら—
私は喜んで送り出します
いいんですね？
（大岩）朝日奈さん
ウン…
私はね—
彼女の可能性を
信じてやりたいんですよ
よろしく お願いします
-（朝日奈）あっ
-（そよぎ）あっ…
悪いね わざわざ来てもらって
いえ
心配してたんだ
あの日 海風が冷たかったから
アッ… 大丈夫です
ちゃんと栄養ある物(もん) 食べれたかな
あっ はい
ああ あの… これ
お借りしたジャケットです
ああ
案内するよ
えっ… あっ いえ
私は ただ それを返しに…
トレーナーだったら—
ウチが どんな施設なのか
興味あるんじゃない？
居心地のよさを追求して
ここを作った
それは そよぎちゃんの求める
ビジョンと重なるんじゃないかな
それとね—
このジムは
ただ 体を動かすだけじゃない
会員それぞれの人生を—
トータルコーディネートすることを
モットーにしてるんだ
-（そよぎ）人生の？
-（朝日奈）ああ
人生を豊かにする手伝いが
できるんだよ
（朝日奈）そよぎちゃんは—
生きてくうえで
何が大切だと思う？
（そよぎ）それは…
まずは 健康でいること
（朝日奈）うん
（そよぎ）
あと 食事も大事だと思います
これまでは お恥ずかしながら—
食は 栄養をとるだけのものって
思ってました
でも それは違ったんだって
最近 気づいたんです
そうだね
ウチは 専門家がチームを組んで
食事面もサポートする方針だ
（そよぎ）ふ～ん
あとは？
あとは…
あっ… 心です
心と食と体は
つながってるって思うんです
（朝日奈）うん
その３つのバランスが大切だと
俺も思う
そのトライアングルが崩れないよう
生き方も一緒に考える
きっと やりがいを感じるはずだよ
そよぎちゃんが
ステップアップを望むなら—
ここが最適なんじゃないかな
（せきばらい）
今日は わざわざ ありがとう
いえ
-（朝日奈）じゃ 気をつけて
-（そよぎ）はい
（月読）そよぎさん！
あっ
（月読）この笑顔を—
ずっと見ていたい
偶然ですね
ねっ　びっくりした
あした なに食べます？
リクエスト？
う～ん…
月読くんのお薦めが食べたいな
-（月読）はい
-（そよぎ）うん
フフッ…
（月読）あしたが 最後の夜食だ
（そよぎ）これ わざわざ
持ってきてくれたの？
（月読）はい
今日の料理に合いそうだなと思って
へえ～
ステキなお皿だね　フフッ…
あの…
今日は 30分じゃ
間に合わなそうなんですけど—
大丈夫ですか？
あっ うん　私は大丈夫だよ
-（月読）じゃ これは…
-（そよぎ）はい
始めます
お願いします
（月読）どうかしました？
（そよぎ）
あっ… ちょっと悩んでて
何でも聞いてくれるって
言ってたよね？
はい
（そよぎ）前にも
話した引き抜きのことなんだけど
そよぎさんが好きだった人の…
うん
それが 日本に初進出した—
ゴールデンジムって
いう所なんだけど
あっ… 日本進出が決定して
すぐのころから—
連絡もらってたんだけど
ずっと断っててね
（月読）どうして？
う～ん… ゴールデンジムどうこう
じゃなくて—
今 働いてるジムが好きだから
辞めるなんて考えられなかった
過去形なんですね
うん
迷ってる
直接 責任者の人に
話を聞いたら—
本当に私のことを
思ってくれてるのが分かってね
そうなんですね
今まで
どんな条件を出されても—
絶対に 移るなんて
考えられなかったんだけど
ハァ…
まさか 自分が迷うなんて—
思ってもみなかったなぁ
今夜は 悩みを忘れるぐらい
おいしい夜食を作りますから
フフ… うん
ありがとう
（月読）少し煮込んで
ソースを作ったら—
マダイのブレゼの完成です
-（そよぎ）ブレゼ？
-（月読）はい
蒸しながら
煮ていくフランス料理のことです
魚はサッと火を通して ソースは
じっくり煮込んでく料理で—
素材本来の味を楽しめるんです
（そよぎ）へえ～
手軽な料理もいいけど
時間をかけるのも なんか いいね
待つ時間も楽しめるし
そうですね　時間をかけるほど
おいしくなります
あとは 愛情を込めると
おいしくなるんだよね？
はい
（そよぎ）ウ～ン
野菜と魚の優しい匂いがする
絶対 おいしいやつだね
あと オニオンスープを
作るんですけど—
それは仕込んできたので
すぐに作れます
仕込んできてくれたの？
好きなんで
料理が
フフ… ありがとう
へえ～
ふ～ん…
（そよぎ）なんか いつもと違うね
なんとなく
そんな気分だったんです
（そよぎ）アッ… えっ…
クリスマスとか お誕生日とか
何かの記念日みたいだね
-（そよぎ）お酒なんて…
-（月読）シーッ…
音も楽しんでください
（ワインを入れる音）
（月読）どうぞ
（そよぎ）ウ～ン　おいしい
キリッと冷えてて最高だね
-（月読）良かったです
-（そよぎ）フフッ…
おおっ 彩りもきれい
アッ… いただきます
うん？　ウン…
おいしい
フフッ…
なんか ビストロに来たみたい
星３つ
-（月読）ありがとうございます
-（そよぎ）フフ…
あっ… 一緒に飲むのは
やっぱりダメなんだっけ？
つきあってほしいな
ダメです　契約違反なんで
あっ それに 俺 自転車ですし
一緒に飲みたかったな
何に乾杯する？
じゃ… そよぎさんとの時間に
幸せな時間に
乾杯
ウ～ン…
フフフッ…
時間をかけるおいしさって
こういうことなんだね　フッ…
お口に合って良かったです
（そよぎ）うん
どうかしました？
月読くんの夜食って—
あしたも頑張ろうって思える
良かったです
（そよぎ）フフッ…
うん　これ すっごい好き
ウン　また食べたいな
素材で 味が繊細に変わるので—
もう 同じようには
作れないかもしれません
そうなの？
だから
今日の味を忘れないでください
うん
じゃ ゆっくりいただこうっと
-（そよぎ）フフ…
-（月読）はい
ゆっくり召し上がってください
（そよぎ）うん
♪～
ウン…
（月読）それでは
うん　また来週
あの…
（そよぎ）うん？
いえ　失礼します
ごちそうさまでした
（ドアの閉まる音）
（月読）さようなら
～♪
そよぎさん
月読悠河(ゆうが)は 俺の弟だよ
（そよぎ）えっ？
（朝日奈）
あいつは君をダマしてたんだ
（司(つかさ)）実は好きだったんだよな
（そよぎ）月読くん？