♪～
（そよぎ）何かの記念日みたいだね
（月読(つくよみ)）好きなんで
料理が
（そよぎ）フフ… ありがとう
（月読）そよぎさんとの時間に
幸せな時間に
乾杯
（月読）あの人のために 夜食を
作る時間が何よりも幸せだった
今日の味を忘れないでください
あの時間が永遠になればいい
そう願ってた
けど…
失礼します
（ドアの閉まる音）
（月読）さようなら　そよぎさん
～♪
おはようございまーす…
（大岩(おおいわ)）おう
（司(つかさ)）あっ そよぎさん　うっす
ハァ…
-（大岩）司
-（司）はい
御神(みかみ)が どんな決断をしたとしても
口出しはするなよ
えっ？
あいつの人生だからな
はい
-（そよぎ）あっ おはよう
-（有沙(ありさ)）おはようございます
ハァ…
今日 土曜日だ
何かあったのかなぁ
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話のバイブレーター）
（スタッフ）
照明の光量ですね？　承知しました
（朝日奈(あさひな)）色みもな…
（スタッフ）御神そよぎさんの分
どうしましょうか？
ああ キープしといて
もう少ししたら来てくれるから
-（スタッフ）はい
-（朝日奈）よろしく
どうだ？
-（月読）順調です
-（朝日奈）そうか
今日 土曜日だよな？
彼女には言ったのか？
もう 夜食は終わりだって
関係ないよね？
今 俺が ここにいることが
全てじゃない
（スタッフ）
月読くん ちょっといい？
（月読）はい
（朝日奈）どうした？
何か取りに来たのか？
試用期間は今日で終わりだよね
更新はしない
バカなこと言うな
（月読）チームの人には伝えてた
俺はオープンの準備までだって
本気で言ってるのか？
ああ
俺の許可なく勝手なことを…
契約には違反してないよね
そんなことは関係ない
契約が全てだって
いつも言ってただろう
決めるのは俺だ
食の仕事に就きたいっていうお前が
取るべき資格 行くべき学校—
アルバイト先も
ゴールデンジムへの就職だって—
全部 俺が決めてきた
今まで ありがとう
でも これからは
自分のことは自分で決めるから
何が不満なんだ？
俺は 不憫(ふびん)な思いをさせないように
お前を守ってきたはずだ
分かってる
母さんが死んじゃったとき
日本に帰ってきてくれたことも
こっちでできる仕事しか
受けないことも
兄さんの人生が犠牲になることに
負い目を感じてた
そんなこと 感じる必要ない
俺たちは兄弟なんだから
今までどおりでいいじゃないか
それじゃ 俺は
いつまでたっても変われない
自分の足で
立てるようになりたいんだ
御神そよぎか？
ここを出て
彼女の所に行くつもりか？
そよぎさんの心の中には
俺はいないよ
そんなこと分かるだろう？
最初は 引き抜きの話をまとめて
兄さんの力になろうと思ってた
けど だんだん
約束を破ってでも—
そよぎさんに会いたいと
思うようになってた
そよぎさんへの思いが
俺の背中を押したんだ
-（月読）だから…
-（朝日奈）悠河(ゆうが)
落ち着いて考えてみろ
彼女は 近いうちに
ゴールデンジムに来る
そしたら 一緒に働ける…
そんな単純なことじゃない
今の俺じゃダメなんだよ
お前１人で何ができると思ってる？
金も 人脈も 住む所だってないのに
なんとか生きていくよ
そんなのムリだ
迷惑はかけないから
迷惑だなんて 俺は…
だから もう 口出ししないで！
（高校生の月読）少し焦げちゃった
-（朝日奈）いただきます
-（月読）いただきます
うまい
良かった
意外だな　悠河が料理できるなんて
母さんの調子が悪くなってから
結構やってたんだけど まだ下手で
そんなことない　大したもんだよ
（小鳥の鳴き声）
（そよぎ）
あのあと 月読くんから連絡はない
怒る権利なんて 私にはない
あっ　もう こんな時間
夜食の契約は終わったんだ
-（そよぎ）大岩さん
-（大岩）おう おはよう
あの…
９月までのシフト 送っといたので
えっ？
お願いします
いいのか？　ここにいて
はい
でも あんないい話…
これからも よろしく お願いします
フフッ…
よろしく
（有沙）ハハッ…
（大岩）
よし 今日も忙しくなるぞ～
はい
（渡辺(わたなべ)）おはようございまーす
あっ 渡辺さん
おはようございまーす
今日も張り切っていきましょう
-（渡辺）はい
-（そよぎ）はい
フフフッ…
アッ…
失礼します
どうぞ
（朝日奈）すっきりした顔だね
そうですか？
決めたってことかな？
はい
正式に お断りに来ました
-（朝日奈）えっ？
-（そよぎ）フッ…
私には 本当に
もったいない話なんですけど…
ちょ… ちょっと待って
壁を破ってみたいんじゃ
なかったの？
はい
でも—
今の所で やりたいことを
見つけていこうと思います
やっぱり 私は—
あのジムが好きなんです
お返事が遅くなって
すみませんでした
アッ… 失礼します
ごめんなさい
（朝日奈）君まで離れてくのか
ハァ…
月読悠河は 俺の弟だよ
えっ？
名字は違うけど
悠河もゴールデンジムの人間だ
えっ…
引き抜きが目的で
君に近づいたんだ
おかしいと思わなかった？
見ず知らずの男が 毎週
夜食を作りに来てくれるなんて
あいつは君をダマしてたんだ
そして 何も言わずに消えた
そういうヤツなんだよ
（月読）いいんじゃないですか？
たまには 禁断のご褒美があっても
自分を甘やかせないみたいだから
俺が甘やかします
そよぎさんの“おいしい”が
欲しいです
-（そよぎ）ウン
-（月読）うまいですか？
話してください 何でも
全部 聞きますから
また 俺の料理 食べてください
今日の味を忘れないでください
（朝日奈）
あいつは君をダマしてたんだ
（そよぎ）あれから１か月
眠れない夜も 必ず明けて 朝が来る
（小鳥の鳴き声）
アア…
月読くんの魔法は解けた
これが私の日常なんだ
（月読）ありがとうございました
（佐伯）あとで
買い出し行ってきてくれるか？
はい 分かりました
（男性）予約した山田(やまだ)です
いらっしゃいませ
お待ちしてました　どうぞ
こちらに
俺は なんとか
１人の日常を生きている
ハァ…
フッ…
いやぁ この前のだし巻き卵も
おいしかったですよね
うまかったなぁ
-（司）いや 唐揚げも外せないしね
-（有沙）うんうん
-（司）いや ピザも意外とね
-（有沙）そうなんですよ
いや チョイスよ お前
トレーナーなんだから
チョイス 気をつけろ
…てか つまみは１人１品な
-（司･有沙）ええっ！？
-（大岩）“ええっ”じゃないよ
-（有沙）ケチ～
-（大岩）ケチじゃないよ
今日は１人３個までいいよ
（有沙･大岩）えっ？
-（司）えっ？
-（有沙）いいんですか？
いいんですか？
-（そよぎ）はい
-（有沙）おおっ！
アアッ…
（有沙）フフッ！
（大岩）よし！　じゃ 乾杯！
（そよぎたち）乾杯！
-（有沙）うまっ！
-（司）うまっ…
-（大岩）アア～…
-（そよぎ）アア…
アア… 御神 なんか悪いな
（そよぎ）うん？
チビがさ これから私立だから
懐 寂しくてさ
たまには任せてください
-（大岩）あざっす！
-（有沙）ありがとうございます
そよぎさんのおごりだと思うと
いつもより うまいッス
-（有沙）フフッ…
-（大岩）おい！
そよぎさんと 普通に
一緒に飲めるのが うれしいです
（大岩）うん まあな フフッ…
俺もいるけどな
（店員）
失礼します　お待たせしました
だし巻き卵と唐揚げでーす
-（有沙）うわぁ！
-（司）うおっ…
（有沙･司）うまそう！
あれ お前ら なんか 気が合うな
（有沙･司）別に
合わせてる？
-（司）いや 合わせてないッス
-（有沙）やめて
-（大岩）ああ？
-（司）合わせてないッスよ
-（そよぎ）よし 食べよう食べよう
-（有沙）はい
あっ そよぎさん
いつもの頼んでないですよね
-（大岩）あっ もずくがない
-（そよぎ）忘れてた
-（有沙）すいません
-（そよぎ）ああ いいよいいよ
今日は私も食べちゃう
（大岩･有沙）おおっ…
おお～っ…
（笑い声）
（有沙）そうだ
ちょっと １コいいですか？
（大岩）おっ どうした？
実は 今日 お客さんに
連絡先 聞かれたんですよ
なに！？　何だ？　それ
ど… どいつだ？
いいじゃないですか 別に
もう 彼氏と別れたんですから
（大岩）
いや そういう問題じゃないだろう
誰だ？　クギ刺しとくわ
（有沙）
教えてはないですよ もちろん
（大岩）
そういう問題じゃないだろう
（そよぎ）ちょっと
ここでもお父さんになってますよ
（大岩）娘みたいなもんだろう？
夜食 どうだ？
ありがとうございます
今日は忙しかったからな
はい
（佐伯）どうぞ
-（月読）ありがとうございます
-（佐伯）うん
いただきます
（司）そよぎさん！
（そよぎ）司くん？
（司）ハァハァハァ…
あの… ずっと 言おうと
思ってたんですけど
えっ なに？
俺たちの前でまで
作り笑いしなくてよくないですか？
-（そよぎ）してないよ
-（司）してました
居酒屋でも ずっと
そんなことないって
ある
何かあったんでしょう？
（そよぎ）フゥ…
気づかれちゃうなんて
私も まだまだだね
もしかして
あいつの正体 知っちゃったとか
えっ？
月読
やっぱ そうなんだ
司くん 何か知ってるの？
ゴールデンジムができる前—
有沙ちゃんと プレス発表会に
潜入したの 覚えてます？
ああ うん
あのとき 会ったんスよ　あいつに
（司）おい
どうも
なんで言ってくれなかったの？
俺が言うことでもないでしょう
そうだね
それに—
あいつ 言ってたから
ただ—
そのことで
そよぎさんが傷つくのは見たくない
だから お前のことも
見なかったことにしてやる
けど—
そよぎさんを
傷つけるようなことがあったら—
見過ごすつもりないから
じゃ そういうことで
俺 ちゃんと言うから
はぁ？
傷つけないように
ホントのこと伝える
利用してるだけじゃないのかよ？
最初は そうだった
でも 今は—
誰よりも思ってる
そよぎさんには
笑顔でいてほしいって
ハァ…
（司）なのに あいつ
傷つけやがって
（そよぎ）ハァ…
全然 気づかない私が
バカだったんだよ
（司）バカはあいつでしょう
けど—
実は好きだったんだよな
えっ？
あいつと出会ってからのそよぎさん
楽しそうだったんで
フゥ…
いらっしゃいませ
１人
どうぞ
失礼します
お薦めは？
鮮魚のポワレ もろみそ風味の
ビネグレットソースです
-（朝日奈）じゃ それで
-（月読）かしこまりました
失礼します
（男の子）おいしい
-（女の子）おいしいね
-（女性）おいしい？
（笑い声）
（女性）食べれる？
-（女の子）うん おいしい
-（女性）フフッ…
（男性）ハハハハハ…
失礼します
-（朝日奈）休憩 何時からだ？
-（月読）えっ？
話がある
ランチ終わったら
今日は もう上がっていいよ
積もる話があるだろうし
ああ よかったら ここででも
ありがとうございます
（月読）俺が ここにいるって
よく分かったね
そんなの 捜そうと思えば
簡単なことだ
ニューヨークに行くことになった
えっ…
唯一の近親者に その報告だ
ゴールデンジムは？
無事にオープンして
会員数も目標を達成した
俺の仕事は ここまでだ
そっか
今度は インバウンド誘致の事業を
立ち上げる
すごいね
お前は？　ちゃんとやってるのか？
なんとか生きてるよ
そっか
ひとりで生きてるか
うん
フッ…
なんとかなるもんだな
うん
じゃ 行くよ
あっ
（朝日奈）何だ？
そよぎさんは？
兄さんが行って 大丈夫なの？
（朝日奈）さあ
“さあ”？
（朝日奈）会ってないよ
えっ どうして？
彼女の心にいるのは俺じゃない
そんなはず…
そうなんだよ
お前がダマしてたことは話した
彼女 傷ついてたよ
そりゃ そうだよな
お前のホントの気持ちを
知らなかったら
しかたないよ
勝手なヤツだな
あとは自分で考えろ
それが自立ってもんだろう
じゃあな
（ドアの開閉音）
（そよぎ）いいです いいです
（月読）なんでですか？
私 こんな遅い時間に
食事なんて 絶対 食べないんで
余計な会話は
しない約束ですよね
（ボタンを押す音）
ハァ ハァ…
ウ～ン
おいしい…
月読くんの夜食を
食べた次の日の朝は—
起きても胃がもたれてなくて—
むしろ 元気だったの
俺… 作りましょうか？
えっ… はい？
うまい食事
ハァハァハァ…
どこかで また会いたいって
思っちゃうんだよね
消えたい
幸せな時間に
乾杯
また食べたいな
ハァハァ ハァハァ…
（そよぎ）月読くん？
ハァハァ…
ハァ… ハァ…
あの…
ごめんなさい
俺…
ウソついてて
ずっと ホントのこと言えなくて
そよぎさんに嫌われるのが怖くて
あの…
ホントに ごめんなさい
ハァハァ ハァハァ…
（そよぎ）どうぞ　水分とって
ありがとうございます
同じだ
（そよぎ）うん？
５年前と
あの日 俺 母親の葬式だったんです
ひとりになったんだって実感して
急に 力 抜けちゃって
どうぞ
温かいうちに
おいしい
あのスープが—
俺の心まで満たしてくれたんです
食に興味を持つきっかけに
なったんです
ああ…
アッ…
あれが月読くんだったなんて
えっ いつ 気づいたの？
最初から
えっ？
あっ… 見かけたのは
たまたまだったんです
ハァ…
アア…
どうぞ
えっ？
そ… そんな感じでした
（そよぎ）フッ…
会いたかった
（おなかの鳴る音）
あっ…
アッ…
おなか すいちゃった
俺 夜食 作りましょうか？
うん
-（月読）じゃ 作ります
-（そよぎ）はい
フフッ…
大丈夫ですか？
大丈夫に決まってるでしょう
アアッ… とと…
（シンクに落ちる音）
-（そよぎ）なに？
-（月読）手伝いますよ
いいってば　今日は私が
でも ２人でやったほうが
早いですよ
確かに
-（月読）じゃ 代わります
-（そよぎ）ＯＫ
私は これ
このまま切ってけばいいですか？
うん
フッ…
-（そよぎ）いただきまーす
-（月読）いただきます
（そよぎ）う～ん
（月読）どうしよう
（そよぎ）
どのぐらい乗せたらいい…
-（そよぎ）あっ あっ…
-（月読）あっ
-（月読）すみません
-（そよぎ）フフフフッ！
ありがとう
おっ…
ウ～ン！　おいしい！
ウ～ン
おいしい
-（月読）おいしい
-（そよぎ）うん
（そよぎ）ああっ きれい
（月読）キュウリジントニックです
じゃ…
（そよぎ･月読）乾杯
♪～
アア～…
おいしい　さっぱり
-（月読）おいしい
-（そよぎ）ウ～ン
（司）おお よっしゃ！
1000人 突破だ！
フフッ…
そよぎさんは50万人ですけどねえ
-（司）感じわるっ！
-（有沙）フフッ…
１ ２… １ ２…
（有沙）はい いきますよ～
-（大岩）離しますね
-（客）はい
-（有沙）はい
-（客）ウウ…
いきます　床と平行になるとこまで
上げてください
はい いい感じです
ここ 効いてますか？
-（有沙）お尻 意識してくださいね
-（客）はい
はい 上でキープ
おっ ＯＫ ＯＫ ＯＫ…
はい いい感じでーす
お尻 来てますか？
今日は
初めてのお客さんのお祝いだな
（有沙）
おおっ やったー！　フフフッ…
大岩さん
一緒に飲みに行きましょう
（大岩）悪い　今日 ダメなんだ
どうしたんですか？　それ
ハッ… チビの誕生日でさ ハハッ…
-（有沙）ああ～
-（司）クマ でかっ！
（大岩）うん 悪いな　じゃあな
（有沙）まあ 私は
サシでもいいですけどね
えっ？
イヤなら別に～
行く　行こう
（そよぎ）ウン…
（炒める音）
ハァ～…
（トースターのベル音）
（あくび）
ウ～ン 今日は
朝ラン行けなかった…
（においを嗅ぐ音）
いいんじゃないですか？
たまには
そういう朝があっても
うわぁ…
朝のご褒美です
ヤバい　なんか
キュンとしちゃった
フッ…
してください
いくらでも
フフフッ…
ウ～ン…
（そよぎ）いただきます
（月読）いただきます
（そよぎ）フフッ…
ウ～ン おいしい
良かったです
（そよぎ）おいしい
（かじる音）
（そよぎ）うん いい音だね
-（月読）好きですか？
-（そよぎ）うん
フフフフフッ…
～♪