(英語)
(戸川真希) パパ！
(瀬戸明人) 真希！
(沢田 武)
この現象は広がってるんじゃないかな
(立花義男)
このまま彼女を放置していたら--
取り返しのつかないことになります
(瀬戸) もうこれ以上
感染を広めるんじゃない！
(真希) お父さんには
私は止められない
(沢田) 林間学校？
そんなの絶対危険だよ
(磯崎 薫) だからこそ 私がみんなのこと
守らないといけないんだよ
(真希) 私の秘密
全部バラしちゃおっかな
(瀬戸) 沢田君 君にはまだ
なすべきことが残されている
真希を君に止めてもらいたい
(沢田) 薫 待ってろよ
(薫) 奈美も来てないし
みんな何してるの？
(真希) 私たちの世界を創ろう
(ノック音)
(真希) お父さん？
(瀬戸) 支度できたか？
(真希) もうちょっと
ああ
(瀬戸) 大会 応援に行けなくて
ごめんな
(真希) １人でも大丈夫だから
お父さんこそ今日のディベート
大丈夫なの？
(瀬戸) うん 実を言うと
逃げ出したいくらいだ
頑張って
２人とも勝てたら お祝いしよう
(瀬戸) ああ どこか店 探しとくよ
(真希) うん！
お母さん 行ってくるね
(瀬戸) ほら もう遅れちゃうぞ
(真希) うん ヤバ！
真希 お前がいてくれて お父さん…
(真希) パパ！
真希！ 真希！
(瀬戸) 真希！
♪～
～♪
(真希) 私たちの世界を創ろう
ここに集まったみんなは--
私が力を分け与えた
選ばれし者たちである
今夜を境に
一切の苦痛から解放される
他の人間は私たちを脅威とみなすのだ
他の人間を仲間にすることを
ためらっている者は--
昔の自分を捨てきれていないのだ
私たちの中に流れる
新しい力を受け入れろ
これは--
進化を否定する
愚かな人間を滅ぼすための--
天からの贈り物なのだ！
ここにいる 一人一人に宣言する
私たちは これからの時代を築く
新しい人類であり
決して恥ずべき存在では
ないということ！
この血を恥じてはいけない！
これは 私たちが
生まれ変わった証しであり
私たちを突き動かす
大いなる目的の証しなのだ
今夜 哀れな人間を目の前にしても
決して力ずくで
引き入れてはならない
彼らに選択肢を与えてやるのだ
仲間となり 永遠の時を生きるか
逆らって死ぬか
行け！
(ガラスが割れる音)
(生徒の叫び声)
(生徒たちの悲鳴)
(薫) うう…
(薫) うっ
(生徒たちの悲鳴)
(生徒) うっ
(薫) キャー！
(野尻 葵) 薫 大丈夫
私は感染して もう長いから
真希が言うようにならないよ
(薫) だけど みんな暴走してたのに
葵はどうやって？
(葵) 暴れたくなる感情を--
他人じゃなくて
自分にぶつける方法を見つけたんだ
(生徒たちの悲鳴)
(薫) 助けなきゃ
(葵) 出ちゃ駄目！
終わるまで ここに残らないと
終わるまでって…
駄目だよ みんなを助けに行かなきゃ
(葵) 外に出たら 薫も感染するよ
でも やっぱり見過ごせないよ
(電話の着信音)
(薫) もしもし
(真希の笑い声)
(薫) 真希 もうやめよう
こんなの真希らしくないよ
人から命令されるの
もう うんざりなんだけど
(真希) そもそも
あなたに私の何が分かるの？
(薫) お願い
(真希) 分かった 薫
言うとおりにする
ただし あなたが
私の質問に答えてくれたらね
(薫) 何でも答えるから！
直接 会って答えて
そしたら あなたの友達…
逃がしてあげるかもよ
(真希) フフッ まずは私を見つけてね
(通話が切れる音)
(薫) あの子の居場所 分かる？
(葵) 真希？
(薫) うん
(薫) 見つけ出せば
みんなを逃がしてくれるって
そんなの信じる気？
絶対ワナに決まってる
(薫) そうかもしれないけど…
(生徒たちの悲鳴)
(薫) でも 行くしかないから
(葵) じゃあ 私も行くよ
(薫) 駄目
葵は外につながる電話を探して
助けを呼んで
葵…
ありがとう
(生徒たちの悲鳴)
(薫の荒い息遣い)
うわ～！
(真希) せっかく林間学校に来たんだし
みんなで合唱ぐらいはしとかないとね
そうすれば
抵抗する気もなくなると思うよ
(真希) ♪ 黒い花びら
♪ 泣いているのは
♪ なぜかな
♪ 次は誰の番？
♪ 黒い花びら…
(悲鳴)
(生徒たちの悲鳴)
(薫) やめて…
(物音)
(薫) あっ！ あっ あ…
(谷中ヒカリ) 薫？
違うの 私は大丈夫だから
ただ変装してるだけ
これ 豚カツソースだよ
(薫) ヒカリ？
(ヒカリ) 薫？
(薫) よかった
(ヒカリ) よかった～！
(薫) 無事だったんだ
(ヒカリ) そうだ！
ねえねえ ねえねえ
ここに来る途中
外に山小屋があったのが見えたの
今 出たら１時間ぐらいで行けると思うよ
行こう
(薫) 私は残るよ
真希の所までたどりつければ--
友達を逃がしてくれるって
言ってたから
何 言ってんの？
だって もう悲鳴すら
聞こえてこないじゃん
みんな感染させられちゃったと思うよ
みんなを逃がすチャンスが
少しでもあるなら
私は真希の所に行くよ
それで説得してみる
説得って…　何？
薫までおかしくなっちゃったの？
そんな…
(薫) あっ！
(ヒカリ) 嫌 離してよ！
ワナに決まってんじゃん
真希のやつ…
(薫) ヒカリ！
(ヒカリ) 何？
(うめき声)
(ヒカリ) 私がやった？
(薫) そう！
(ヒカリ) えっ ウソ
(薫) あっ！
(ヒカリ) えっ？
(薫) お願い ヒカリ もう１回
(ヒカリ) なんで？
なんで なんで なんで？
え～っ なんで死なないの？
死ねない体になってるの！
(ヒカリ) どういうこと？
そんなのありえないから！
ヤバい ヤバい
嫌だ嫌だ 嫌だ嫌だ！
キャー！ 助けて！ 離してよ！
嫌だ！ キャー！
貸して！ うわ～！
無理 無理 無理…
(薫) 嫌！ やめて！
(ヒカリの悲鳴)
(ヒカリ) マジで ふざけんじゃ… ない！
(叫び声)
(薫) 早く行こう！
嫌！ やめて！
(真希) 薫？
(淀川圭子) 薫 助けて！
真希がみんな…
(真希) 薫 もうお遊びは終わり
パーティールームで待ってるね
圭子を助けたいなら
急いだ方がいいよ
パーティールームの場所って？
地下の奥
ヒカリは山小屋に行って
助けを呼んで！
(薫) 大丈夫？
まだ無事な子がいたんだ
(古郡千沙) この子が最後に残った生徒
(松村しのぶ)
もちろん あんたを除いての話だけど
(千沙) 薫 前から あんたのこと
気に入らなかったんだけど
(しのぶ) 幸せいっぱいの
つまんない家庭に育ってさ
あんたってほんと
どこにでもいるつまんない子だよね
(沢田) いや
薫は すてきな女の子だよ
面白くて 勇敢で 頭だっていい
(千沙) あんた 誰？
俺は君たちをやっつけに来た
(千沙) それ 薬？
(沢田) そうだ
(千沙) うあ～！
(沢田) あっ！ あっ…
(千沙) ハハハハ！
うっ！
(しのぶ) おい… おい！ おい！
千沙！ おい 大丈夫かよ！
(しのぶ) てめえ　何したんだ！
ううっ う…
(しのぶ) うわっ！ うっ…
(しのぶのうめき声)
(沢田) 痛！ つ…
大丈夫か？
瀬戸教授が感染を止める方法を見つけて
俺をここに送り込んだんだ
(薫) 血が滴ってたら場所がバレちゃうから
(沢田) くそ！
(薫) まさか来てくれると思わなかった
(沢田) １人にするわけないだろ
(薫) 注射器の中 何が入ってるの？
(沢田) ホルムアルデヒドだ
(薫) 駄目 駄目！ 葵だから
(葵) つながる電話
見つからなかったよ
回線が全部 切られてるんだと思う
(真希) 薫　圭子が泣きやまないから
いらついてきたんだけど
新しい条件 出すから 急いでね
(圭子のすすり泣き)
もし ここまで来られたら…
(真希) 圭子は殺さないって約束するよ
私たちは一緒に行けないけど
感染者に会ったら これを使って
ヒカリは山小屋に
助けを呼びに行ったから
葵も行った方がいいかも
(宇津井麻衣) ここで何してるの？
麻衣を手伝ってって言われたの
他の出口はもう封鎖したよ
これが最後
まさか 私たちの邪魔する気？
そもそも 私より早くあそこに
たどりつけるわけないじゃん
うお～！
(薫) ヒカリ？ 待って！
あの血は偽物だから
なんでまだここにいるの？
(ヒカリ) 私たち
薫のこと待ってたんだよ
“私たち”？
(ヒカリ) 薫も仲間に入ろうよ
最高だよ！
(沢田) 薫！
薫！ 投げろ！
(生徒たち) うわ～！
奈美？
(沢田) ごめんな
俺たちは先に行かなきゃいけないんだ
行こう
(ノック音)
(葵) すいません！ すみません！
助けてください
(おばあさん)
どうしたの？ さあさあ早く入って
(葵) すいません
突然お邪魔してすみません
あの実は…
(おばあさん)
いいからいいから 気にしないで
(葵) 電話をお借りしたいんですけど
あら 偶然ね
さっき来たもう１人の女の子も
同じこと言ってたのよ
そこ座って
この子にも言ったんだけどね
電話がつながらないのよ
なんでかしらね？
まあでも きっとすぐに
つながるようになるわよ うん
電話線を直してもらうまで
ここで座って待ってましょうね
(校長) うっ！
(真希) もう来ないんじゃないかって
心配したよ
持ってるもの 全部置いて
言うとおりにしないと
圭子 死んじゃうよ
(おばあさん)
刺激的なことがないからね
あっ お茶 入れましょうね
あ～！
逃げて！
麻衣！ あ～！
(葵のうめき声)
(麻衣) うっ！
(葵) うう…
この先のキャンプ場に
警察を呼んでください
あっ…
(薫) 圭子を放して
(真希) いいよ それが条件だもんね
もしあなたが私だったら選んでた？
私の人生
なんでそんなこと聞くの？
私がどうするかなんて
どうでもいいじゃない！
(真希) あなたを見てると
私がまだ 私だったころを思い出すの
だから知りたいの
私だったら
選ばない
私も自分で選べてたらな
圭子は返すよ
(沢田) うっ！
(真希) 来るな！
あんたって
何にも分かってないんだね
私は無理やり ねじ曲げられたんだよ
人生めちゃくちゃにされたとき
どうするかって聞いてんの！
ねえ どうする？
彼を助ける力 あげよっか？
キスするだけ
それとも
このまま死んじゃってもいいの？
(沢田) 運命を変えちゃいけない
俺たちは 神じゃない
(真希) ねえ 薫
時間が欲しいでしょ？
私のお父さんが
私と過ごしたかったみたいに
(再生ボタンの音)
(瀬戸) 許してくれ 真希
君の死を受け入れられなかった
私の弱さを--
どうか許してほしい
(瀬戸) 君と一緒に過ごした時間は--
私にとって何よりも尊いものだった
生きている以上
いつか別れの時が来る
でも…
たとえ一瞬でも
幸せな時間があれば--
それが全てなんだ
君をこの世に引き止め
苦しませてしまったこと
心から申し訳なく思う
(真希) 今更そんなこと言われても
もう遅いよ
(沢田) 薫…
君のことが好きだ
それだけ伝えられれば十分だ
(真希) あんたも
分かったようなこと言わないで！
薫にも私と同じ苦しみを…
(薫) 待って！ 待って 選ぶよ
真希と同じ人生を選ぶから
私を感染させて！
だからお願い
これ以上 彼を傷つけないで
私も--
沢田さんのことが好きです
はあっ！
沢田さん 沢田さん
♪～
(パトカーのサイレン)
(薫) 沢田さん！
(沢田) 痛っ！ 痛…
どうなったんだ？
(パトリックの英語)
(英語)
(田村千鶴の英語)
♪～
～♪