(英語)
(瀬戸の娘) パパ！
(瀬戸明人) 真希！
(小笠原孝治) 転校生の戸川真希さんだ
(戸川真希) どうして
そんな おびえた目で私のこと見るの？
(谷中ヒカリ) あの転校生 ヤバいらしいよ
(吉川栄子) 黒い血が出たのよね？
(野尻 葵) 分かっちゃったんだよね
あなたの正体
(沢田 武) どうして彼女は
あんなに早く治ったのか
普通に考えたら
まだ意識不明だと思うけど
(磯崎 薫) もう走っていいの？
(葵) さあ
でも すっごく気持ちいいの
(宇津井麻衣) あいつら なんで
あんなにずっと速く走れてるわけ？
(片山奈美) だよね
麻衣が抜かれたぐらいだもんね ２回も
(ホイッスル)
もういいぞ！
(葵) 私たち まだ全然いけますけど
(小笠原) 何 言ってんだ
もう終わりだ 今日は
(淀川圭子) ねえ 小笠原先生
(圭子) 何か肩 痛い
(小笠原) 肩 痛い？
(圭子) うん こっち
(小笠原) ここのツボかを
ぐっと押すんだよ　はい
(圭子) 痛い！
(小笠原) ごめん
(圭子) ウソ！
(小笠原) ウソつくなよ お前
(小笠原) ここを自分で
こうやって押せばいいの
親指で こう ぐーって…
(圭子) ぐーって？
(小笠原) ぐーって うん
(小笠原) そう ぐーって押すんだよ
(葵の叫び声)
(葵の笑い声)
(葵) あっ あ～！
(葵) キスして！
はあ？
お前 頭おかしくなったのか？
片づけとけよ
(葵) 分かっちゃったんだよね
あなたの正体
全部！
陸上記録のこと 東京で起きたこと
事故のこと
(葵) 記事だと あなた“死んだ”って
(真希) 私 死んでるように見える？
葵の秘密も教えてよ
あなたが隠してる彼氏って
誰のこと？
(葵) 言えるわけないじゃん
(真希) 年上の人？
(真希) 葵のテストの点数が
たまに異常に良かったりするのは
彼氏のおかげだったりして
(葵) 意味 分かんないんだけど
(真希) 分かってるくせに
(真希) お父さん 今から送るね
私からのプレゼント
(真希の叫び声)
(葵の悲鳴)
(生徒たちの悲鳴)
♪～
～♪
(薫) あの！ 特ダネっていうか
聞いてほしい情報があるんですけど
沢田さんにとって
かなりのスクープになるかもしれませんよ
何？ ほんと？
葵さんの話？
(薫) はい それと真希の
(沢田) 真希？ 誰 友達？
“亡くなった”って書いてあるよ
名字は違うんですけど
それ以外は彼女と一致するんです
(沢田) どういうこと？
(薫) 葵が面会謝絶だった日に
真希は なぜが面会できたんです
で 調べてみたら 葵の担当医は
真希のお父さんだったんです
でも真希は
もう その名字は使ってなくて…
これって何か引っ掛かりません？
東京から引っ越すとき
身元を隠す必要があったとか
まあ どのみち
この瀬戸教授について調べてみれば--
何か分かるかもね
(沢田)“瀬戸明人教授は--”
“自身が勤務する帝東大学付属病院に
娘を搬送し…”
(薫)“後に医療用航空機で
ミネソタの大学病院に搬送した”
なんで死にかけてる娘を
わざわざ12時間もかけて--
飛行機で運んだんだ？
(薫) 先生が
“真希はアメリカに住んでた”って言ってた
(沢田) 瀬戸教授に会いに行こう
(沢田) 瀬戸教授でいらっしゃいますか？
(瀬戸) そうですが
(沢田) 以前 野尻 葵さんの
主治医でしたよね？
どちらさまですか？
(沢田)
怪奇現象や超自然現象を扱う雑誌を 作ってる者です
確かに野尻さんは
驚異的なスピードで回復されましたが
あれは超常現象などでは
決してありませんから
失礼ですが 私はこれで
実は先生の娘さんについても
聞きたいことがあるんです
(薫) 磯崎 薫です
私 真希さんと同じ学校に通ってるんです
(瀬戸のため息)
薫さん この手の記事や
こういう男のせいで--
私たちは東京を離れなければ
ならなかったんですよ
私ですか？
大げさに騒ぎ立てた！
あなたのようなマスコミですよ
私は ただ…
(瀬戸) 確かに--
私の娘の心臓は一度止まりました
ですがね 搬送された先で蘇生したんです
それなのにマスコミは
話題性にだけ飛びついて
私が娘をアメリカに搬送して
そこで回復したことも知らずに
その後 撤回することはなかった
私たちが東京に戻ってきてから
娘は ひどくいじめられましてね
娘は数年前に
母親をがんで亡くしてますから--
二度と精神的に
立ち直れないんじゃないかと心配しました
最も その心配の種は
今も尽きませんがね
すいません
私たちは人生をやり直してるんです
彼女の心が癒えるように
今 あの子に必要なのは友達です
うわさや やじ馬なんかじゃない
(宇津井佐和子) 学校は？
(麻衣) まだ全然 時間あるから大丈夫
(佐和子のせきこみ)
私は母親よ 麻衣
娘がウソをついてることぐらい分かるわ
母さんが せっかく起きてるのに
学校なんか行けないよ
ごめんね　最近 寝てばかりだもんね
だけど 私だって
なるべく麻衣と一緒にいたいけど
それでも学校には行かなきゃ駄目よ
(カラスの鳴き声)
私のこと調べてるでしょ？
(薫) 違うよ　私は…
(真希) いいんだよ
興味 持ってくれてありがとう
一緒にいたのは--
彼氏？
沢田さん？
違うよ　あの人は
ただの雑誌の記者だから
あの人 葵の動画を見たの
そのあとに真希のお父さんが
葵の担当医だって知って--
葵が あっという間に治っちゃったから
治療法について調べてたの
私を治した方法についても--
調べた？
(薫) それは真希のお父さんから聞いた
私 真希に何が起きたかなんて
知らなかったの
真希のお母さんのことも
ほんとに申し訳ないって思ってるし
私は真希の友達だよ
(物音)
(カラスの鳴き声)
(古郡千沙) 誰かいますか？
(松村しのぶ) そっち 人いる？
(千沙) いないっぽいよ
(しのぶ) こっちも まだ来てない
よし え～い
(千沙) 聞いちゃったんだけどさ
(しのぶ) あんたのお父さん医者なの？
(千沙) マジ助かったわと思って
うち このごろ うつ入っちゃってんだけど
(しのぶ) 私も私も！
うつに効くやつ あれ何だっけ？
(千沙) ベンゾ何とかでしょ
あれ飲むと スッとするっつうか
マジ 楽になんだよね
(しのぶの泣き声)
(しのぶ) かわいそうな うちらにさ
もらってきてくんない？
処方箋ないと無理だよ
知ってるし
だから あんたに頼んでんじゃん
“寝れないの”とか
おやじに言えば余裕っしょ
私 ベッドに入ると すぐ寝ちゃうから
２人の話 聞いてるだけでも
眠くなってきたぐらいだし
(しのぶ) ねえ 何が面白えの？
うちらガチで うつ入ってるから
笑えないんだよね
(しのぶ) 落ちてるときはさ
何するか分かんないよ
(真希) やめといた方がいいと思うけど
(千沙) ハッ！
(真希) 笑ってるじゃん
２人とも うつじゃなかったんだよ
(千沙) いいから薬 もらってこいよ！
(しのぶ) 聞いてんのか？ この化け物！
(真希) そんなこと言っちゃ駄目だよ
(千沙) はあ？
(真希) そんなこと言っちゃ…
駄目だよ！
(しのぶ) おい！
(しのぶ) ああっ
(しのぶの悲鳴)
やめて
(しのぶ) 誰か！ 誰か助けて！
来るな！
来るな… うっ！
何なんだよ お前
やめろ！
(真希) やっ！ やっ！
(麻衣) もう授業 始まってるんだから
あんたになんか構ってる暇ないんだけど
なんで泣いてたの？
あんたに関係ないでしょ！
どいてよ
(チャイムの音)
(麻衣) ここで何してるの？
(真希) お母さん 具合 悪いんだって？
(麻衣) なんで あんたなんかに…
(真希) 私のお母さん…
２年前に死んだの がんで
何か ごめんね
そういうつもりじゃなかったんだけど
私のお母さんもね すい臓がん
(真希) この気持ちは--
他の人には分からないよね
(カラスの鳴き声)
(薫) ここで何してるの？
(葵) 小笠原に“来い”って言われたの
“これ以上 成績 悪かったら
林間学校すら行っちゃ駄目”って言うんだよ
(薫) そうなの？
真希が“すぐ良くなるよ”って
言ってくれたから--
部活 頑張ろうって思ったのにさ
実は そのことについて
聞きたいんだけど
小笠原の話？
(薫) え？ 違うよ
葵のケガ すぐ治ったでしょ
真希がね“私には才能がある”ってさ
真希の話は いいからさ
真希のこと好きじゃないの？
ううん
真希 転校してきたばっかりでしょ
あの子が どんな子なのか
まだ あんまり知らないのに話すのもさ
真希 あんまり自分のこと
言わないもんね
だけど 私 あの日の記憶が
あんまりないんだよね
(薫) じゃあ屋上にいた理由は
覚えてる？
(葵) それは…
また真希の話になっちゃうんだけど
(葵) なんでか分かんないけど
あの日のことを思い出すと
頭が痛くなるんだよね
(薫) でも頭痛だけで済んで
よかったじゃん
あの高さから落ちたら
死んでもおかしくないよ
うん
みんな同じこと言う
葵は どう思うの？
分かんない
でも 絶対…
普通じゃないんだろうなって
(葵) もう この辺でいいかな？
うん
仕事しなくていいんですか？
してるよ
いろいろ調べてたらさ
また新しい手がかりが出てきたんだよ
あの…
(薫) もう やめませんか？
(沢田) え？
(薫) 勝手なこと言って
すみませんけど
真希 いろいろ大変な目に
遭ったみたいだし
瀬戸先生の言ったとおり--
真希が必要としてるのは
友達だと思うんです
(沢田) でも まだ謎は…
(薫) 真希の話は
これで終わりにしましょう
世間話なら
いくらでもつきあいますよ
なんで僕が君と世間話するの？
友達ですから
でも だって君 まだ未成年でしょ？
女子高生と何しゃべればいいの？
(沢田) ちょっと待って
ごめん　じゃあ葵さんの話は？
(薫) どういうことですか？
(沢田) ちょっと行き詰まっちゃって
手がかりが欲しいんだよ
彼女が どんな治療法を受けたか
どうにかして聞き出せないかな？
まあ それぐらいなら
(沢田) 助かるよ　それと…
もうちょっと
つきあってくれないかな
(激突音)
(叫び声)
(麻衣) 真希
あれ？ 真希…
(缶ジュースを落とす音)
(麻衣) 何やってんの？
(真希) 私 まだお母さんのこと
忘れられなくて…
麻衣…
(ヒカリ) ねえ あの子のことだからさ
何かヤバい理由で休んでんじゃないの？
(奈美) ねっ 間違いないよね
(麻衣) 放っときなよ
普通に病欠でしょ
なんで心配しないの？
(瀬戸) 学校が終わったら
毎日 病院に来てほしい
(真希) なんで？
(瀬戸) 真希の体は
検査が必要だって言ってるだろう
お前の体は普通と違うんだよ
(真希) なんで普通に生きられないの？
(瀬戸) 落ち着いてくれ 頼むから
(真希) なんで私のこと助けたの？
(瀬戸) 真希
(真希) 私 頼んでないでしょ 一度も
(瀬戸) 真希！ 待っ…
(瀬戸) 話は終わってないぞ
(真希) 話すことなんてない
なんで娘の私が実験台みたいな扱い
受けなきゃいけないの！
お前のために どれだけの犠牲が
払われているのか分かってない
だったら！
あのまま死なせてくれれば
よかったのに
(ゲーリー･
グロッスマンの英語)
(瀬戸の英語)
(グロッスマンの英語)
(すすり泣き)
(瀬戸) 真希…
ごめんな
真希
真希…
(真希) こんな思いするなら--
お母さんの所に行きたかった
(立花義男) すみません 教授
見ていただきたいものが…
(沢田) あっ 来てたんだ
(薫) 車 修理できるんだ
(沢田) 僕みたいな安月給はね
やらざるをえないんだよ
あっ レンチ取って
それと見せたいものがあるんだ
(薫) 瀬戸教授？
ステージの上で何してるの？
ディベートだよ
瀬戸教授は再生医療の秩序なき発展に
反対してみたいなんだ
一方 隣のアメリカ人は
再生医療の推進派でね
人間の全ての細胞を
再生可能にすべきだと主張してるんだ
“全て”ってどういう意味？
(沢田) 例えば このおんぼろ車に--
どれだけ ぼろぼろに扱っても
自動的に修復する機能が付いたら
どうなると思う？
その機能が
もし 人間に付いたとしたら
そんなことになったら
生きるっていう言葉の意味すら
変わってしまうかもしれないね
屋上から落ちた彼女が
奇跡的な復活を遂げた理由も
それで説明できるんじゃないかな？
(薫) 葵の話？
だけど瀬戸教授は“奇跡なんて信じてない”
って言ってましたよね
(沢田) 確かに そう言ってたね
動画を見たかぎりでも
彼がウソを言ってるようには見えない
だけど推進派のアメリカ人が
どこに住んでると思う？
まさか ミネソタ？
そう しかも--
瀬戸教授が娘さんを運び込んだ病院で
働いてるんだ
瀬戸教授は反対派だったのに
(沢田) でも死にかけてたのは
彼自身の娘だったんだ
どんな手を使ってでも
愛する家族を救おうとするのが--
自然じゃないかな
(薫) だけど 葵は
ミネソタに行ってませんし
病院も すぐ退院したんですよ
(沢田) そうだね
でも あるものを見たとき
君が言ってたことを思い出したんだ
これ 何かに似てない？
黒い血
(沢田) そう
ずっと気になってたんだけど
君 この間“真希さんと葵さんが
黒い鼻血を流してた”って言ってたよね
(沢田) バカなことを言ってると
思われるかもしれないけど
この現象は広がってるんじゃないかな
再生する力が伝染性だとしたら
(薫)“伝染性”って…
どうやってうつるの？
空気感染だったら数日もあれば
集団の全体に感染してるはずだ
感染の速度が遅いなら
直接 触れ合うことで
感染してるんじゃないかな
例えば キスとか？
ああ キスなら
確実に感染するだろうね
(包丁で何かを切る音)
(麻衣) お母さん？
(佐和子) 麻衣の大好物 豚カツよ
お母さん 起きてて大丈夫なの？
(佐和子) すぐ出来るから
手 洗ってらっしゃい
うん
ハッ ハハハハ…
(佐和子の笑い声)
(瀬戸) ちゃんと調べたのか？
(立花) ３回 確認しました
２人とも結果は同じでした
(瀬戸) 真希 なんてことを…
(瀬戸) 信じたくなかった
あの葵という女の子
奇跡的に回復したと騒がれてたが
誰かが大げさに
話をしているだけだと思いたかった
私は…
とんでもないことをした
どうしたらいいんでしょうか？
(瀬戸) 全てのサンプルと
今までのデータを処分しろ
検査は続けるな
今後一切 記録は残すな　いいな
分かりました
(カラスの羽音)
(カラスの鳴き声)
♪～
～♪