(英語)
(瀬戸明人) 真希！
(野尻 葵) 記事だと あなた“死んだ”って
(戸川真希) 私 死んでるように見える？
(沢田 武)“真希さんと葵さんが
黒い鼻血を流してた”って言ってたよね
(磯崎 薫) 私たちが考えてたとおり
葵は感染してたんです
(宇津井佐和子のせきこみ)
(沢田) この現象は
広がってるんじゃないかな
再生する力が伝染性だとしたら
(宇津井麻衣) お母さん！
(悲鳴)
(宅間重雄)“小笠原孝治”
“生徒の１人と関係を持ったことに対する
自責の念から自殺に及んだと思われる”
(葵) どうして私 死ねないのかな？
(瀬戸) 真希 なんてことを…
(立花義男) このまま彼女を放置していたら
取り返しのつかないことになります
(沢田) しかし証拠がないことには
証拠なら 今 準備しています
(真希) どうして私のこと調べてるの？
キスしよう
(衝突音)
(小笠原) 葵？
(葵) 来ないかと思った
(葵) 来てくれたってことは--
まだ つきあってるってことで
いいんだよね？
違うの？
前みたいにキスしてくれたら
考えも変わるかもしれないよ
近寄るな化け物！
(葬儀屋の鼻歌)
(葬儀屋) さて今日のお客さんは？
へえ～
小笠原孝治さん
教師 クビになる前に
自分で首つっちゃったって
(笑い声)
嫌だ もう おてんば！
あれ？
なんで傷が残ってないのかしら？
ま いっか
ダラダラしてるとお肌に悪いし
私ね でもね 正直言って
エンバーミングって苦手なのよ 何か
あの湯張り まあ 怖い怖い怖い…
でも お互い力を合わせて頑張りましょ
ねっねっ フフフ…
(葬儀屋の鼻歌)
怖い怖い 怖い怖い怖い！
失礼しま～す
硬い… 硬くなってる
う～！ うっうっ わ～
あ～ 怖い怖い 怖い怖い
はい じゃあ次いきま～す
怖い怖い 怖い怖い！
ん～！
何？
ちょっと待って
嫌だ 違うじゃない　この人 火葬よ
ごめんなさいね
そっち行きましょ そっち行きましょ
余計なことして ごめんなさいね
(扉を閉める音)
(施錠音)
(葬儀屋) ボン ボワイヤージュ
(鼻歌)
う～！
(悲鳴)
♪～
～♪
(せきこみ)
(麻衣) お母さん 大丈夫？
もうすぐ救急車 来るから
もうすぐだから ねっ
(麻衣) 何？
何か欲しいものある？
うう… 麻衣…
何か言いたいことあるの？
(薫) キスされかけた!?
どうして？
真希 知ってるはずなのに…
知ってるって 何を？
私の…
友達ってこと
真希はどうやって
感染を広めてると思う？
(沢田) 君はどう思う？
(薫) キスじゃないかなって
(沢田) え？
(薫) それなら--
真希が沢田さんにキスしようとした理由も
説明がつくし
僕に気があっただけかもしれないだろ？
ハハッ
(ため息)
(沢田) 痛っ！
どうしたの？
(沢田) 紙で指 切っただけ…
やっぱり キスしたんじゃない！
(沢田) はあ？
感染したんだよ キスしたから
なんでそうなるんだよ
(薫) 指が切れたんでしょ？
なのに血が出てないじゃない
再生細胞が治したからでしょ！
(沢田) 違うよ
傷 そんなに深くないし
(薫) じゃあ見せて
(沢田) 嫌だよ
目 つぶって
なんで？
いいから
はい
(沢田) 痛っ 痛…
(薫) あ…
黒い血じゃない キスしてないんだ
(沢田) だから そう言ってんじゃん
信じてあげる
はい
痛っ
(店員) お待たせしました
(店員) 失礼します
(宅間) 俺を待たせるだけの
価値のあるネタなんだろうな？
ええ それはもう　お約束します
(瀬戸) 立花！
立花！
今までどこにいたんだ？
(立花) 研究室で仕事をしてました
(瀬戸) 一旦 切り上げろ
君には宇津井さんを診てもらいたい
野尻 葵さんの隣の病室にいる
宇津井さん？
(瀬戸) 真希の同級生の母親だ
あ～っ！
(瀬戸) 彼女の体は--
急速に老化が進んでるようだ
(立花) 教授…
(瀬戸) 今までとは異なるタイプの
突然変異が見られる
差し出がましいことを申し上げますが
もはや我々の手に負える事態では
なくなっています
それでもまだ
上に報告しないおつもりですか？
バカなことを言うな
上の連中がどういう行動に出るか
君は想像できんのか
もしかしたら
力添えしてくれるかもしれません
力添え？
どこまで世間知らずなんだ
利用できるものは何でも利用する
それが人間だ
このことは
君と私の中にとどめておくんだ
いいな？
はい
(せきこみ)
(宅間) まったく
いつまで待たせるんだ？
(瀬戸) 何だよ
待っていても来ないぞ
立花
(瀬戸) おい
(立花) はい
(瀬戸) ありがとう
何をする気だ
あれほど記録を残すなと言っただろ！
教授 どうしても真希さんを
止めなければならないんです
離せ！ 立花
立花！
(立花) ううっ
(瀬戸) 離せ！
(宅間) よくもまあ
俺の時間を無駄にしてくれたな
(薫) なんで来なかったんだろう？
“証拠が集まったから
今すぐ会いたい”って--
向こうが言ってたのに
(谷中ヒカリ) ねえねえ ねえねえ
あの２人 いつあんな仲良くなったの？
(淀川圭子) 確かに ねえ
(片山奈美) 急に？
(ノック音)
(圭子) 弟子？
(奈美) 弟子？
(田村千鶴) 戸川さん ちょっとお話が…
(圭子) 麻衣
今日 お昼休み 走ってなかった？
(麻衣) うん
動いてないと 何ていうか
体が破裂しちゃいそう
っていうときない？
(ヒカリ) いや ないな
私 大体 家でテレビ見てるとき
１ミリも動かないもん
(奈美) っぽい ハハッ
(ヒカリ) マジで マジで
(薫) 最近は放課後も
真希と遊んでるの？
(麻衣) ううん
“今度 遊ぼう”とは言われてるけどね
ほんと私 あの子のこと
すっかり誤解してたわ
(麻衣の笑い声)
(田村) お父様から--
今すぐ病院に来てほしいと
連絡があったの
“野尻さんの件と言えば分かる”と
おっしゃってたけど
(真希) 葵？
(瀬戸) いや…
野尻さんじゃない
だましたの？
(瀬戸) そこにいるのは立花だ
今 こん睡状態にある
なんで？
(瀬戸) お前に関するデータを
外部に持ち出そうとした
マスコミにでも
渡すつもりだったんだろう
とっさに止めようとして 私は--
取り返しがつかないことをしてしまった
私ならこの人を治せるとでも思った？
(真希) こんなやつにはもったいないよ
(瀬戸) お前の治療を
手伝ってくれたじゃないか
ん？
私 病気じゃない
(瀬戸) 真希 頼む
しばらく ここにいてくれないか
(真希) 嫌だって言ってるでしょ！
(瀬戸) もう これ以上
隠してるのは無理なんだよ
(真希) 私には関係ないから
(瀬戸) 全部…
全部 お前のためじゃないか！
私じゃなくて！
自分のためでしょ！
(瀬戸) 違う！ そうじゃない
(真希) お母さんが死んで
私もってなって…
(瀬戸) 違う！
自分１人 取り残されるのが
怖かったんでしょ！
(瀬戸) 違う！
私…
こんな体にしてほしいなんて
頼んでない！
お前は… 私が必ず--
いつか普通の体に戻してみせる
(真希) だから！
(瀬戸) うっ ああ…
(真希) 人のこと
化け物扱いするのやめてよ！
私は--
娘なんだよ
ほんとに そうなのか？
私の知ってる真希なのか？
真希は 優しくて--
愛きょうのある子だったぞ
困った人がいたら
全力を尽くす子だったぞ
(真希の泣き声)
(真希) 私が
どんなに耐えてきたと思ってんの！
自分を抑えられないときだって--
自分のミスは
自分でどうにかしてきたのに！
(真希の泣き声)
(泣き声)
そうだな
取り返しのつかない失敗を
犯したつらさは--
お父さんにも よく分かる
“失敗”って？
私のこと？
今の私は--
あんたが作り出した失敗作ってこと？
そうじゃない 私が言ってるのは…
私は失敗作なんかじゃないよ お父さん
今の私は--
お父さんが思ってる以上の存在なんだよ
私の才能を誰と分かち合うかは--
お父さんや他の誰でもない
私が決めることなの！
(瀬戸) 真希！
もうこれ以上
感染を広めるんじゃない！
お父さんには
私は止められない
(沢田) 立花義男さんに
会いに来たんですが
(受付) はい
申し訳ございません
ただいま面会謝絶となっております
(沢田) 面会謝絶？
(受付) はい
いやいや 患者さんじゃなくて
立花准教授に会いに来たんですけど
ですから立花准教授は
現在こん睡状態でして…
こん睡!?
もしかして立花さんを担当しているのは
瀬戸教授ですか？
はい
じゃあ 野尻 葵さんはどうです？
彼女に会えますか？
申し訳ございません
彼女も面会謝絶となってます
彼女も瀬戸教授が
担当してるんですか？
こんなに何人も面会謝絶患者を
担当してるなんておかしくないですか？
誰もおかしいと思わないんですか！
はい 帰ります
帰りますよ
(吉川栄子) 仮病 使ってサボる子の
相手する暇はないの
さっさと教室 戻りなさい
(古郡千沙) 先生は うちらに
帰ってほしいんだって
(松村しのぶ)
だるいって言ってんのにね
(吉川) あなたたち
どういうつもりか知らないけど
２人とも元気そうじゃない
早く教室に戻りなさい
(千沙) しのぶがケガしたから
連れてきたのに
(しのぶ) やあ！
(千沙) ほら 診なよ！
ヤバくない？ 手当てしなきゃ
(しのぶ) 痛～い
先生
見て
(千沙) どうこれ すごくない？
先生にも この力
分けてあげてもいいよ
(吉川) ううっ…
(吉川のうめき声)
(千沙の笑い声)
(笑い声)
(沢田) 本日は もう閉店だよ
何やってんの？
(沢田) もう終わりだよ
(薫) え？
(沢田) 僕たちにできることは
もう何もない
(薫) どういうこと？
なんでそんなこと言うの？
(沢田) 瀬戸教授と真希に
してやられたよ！
立花さんは こん睡状態だってさ
(薫) ウソでしょ？
(沢田) ウソなんかつかないよ
(薫) 瀬戸教授の仕業なの？
(沢田) どうだかね　全ては闇の中だ
事件に関する全て
(薫) 証拠は全部
なくなったってこと？
(沢田) そういうこと
葵さんは完全に
監視下に置かれてるし
もう どうしようもないよ
(薫) だからって
あっさり引き下がるの？
(沢田) あっさり？
僕が今まで どれだけ…
(薫) 最初に…
最初に沢田さんと会ったとき--
この人 おかしいんじゃないかって
思ったけど--
でも誰も信じてくれないような
ことだって--
沢田さんは
ちゃんと話を聞いてくれたし
今まで ずっと調べるのを
手伝ってくれて
一緒に警察にまで行ってくれたし
この人は信じられる人だって--
思えるようになったのに…
(沢田) 正直な話
今や僕を信じてくれるのは君だけだ
全てを証明できる証拠が
きっと どっかにあるよ
このままじゃ骨折り損だよ
真実を明らかにしなくていいの？
今 何て言った？
真実を明らかに…
(沢田) その前
このままじゃ骨折り損だって
あの亡くなった男の
担任の先生の名前 何だっけ？
小笠原先生
(沢田) その小笠原先生が
葵さんとつきあってたとして--
突然変異した細胞が
ウイルスのように広がってたとしたら？
でも先生は
もう埋葬されちゃってるんで…
彼の遺骨を調べれば--
再生細胞につながる証拠が
見つかるかもしれない
(薫) 本気で言ってるの？
(沢田) 雑誌の読者の中に
研究施設で働いてる人間がいる
うまくいけば 事件を説明できる証拠を
手に入れられるかもしれない
(薫) 信じられない 墓泥棒なんて
(沢田) 盗むんじゃない
ちょっと借りるだけだ
(薫) 絶対 駄目だって
盗むんだか借りるんだか知らないけど
そんなこと１人でできるの？
(沢田) １人じゃ多分 無理だろうね
(校長) 何かご相談ですか？
来週の林間学校なんですけど
こんな時期に開催するのは
いかがなものかと思いまして
最近いろいろとありましたから
(校長) うん
おっしゃることは分かります
ですが…
こういうときだからこそ
気分転換の機会が
必要なんじゃないんでしょうか？
世間は あれこれ言うでしょうが
生徒たちにとって 今 何が必要か
大切なのは
そういうことだと思います
そうですね
ありがとうございます
あと少しですが
どうかよろしくお願いしますね
はい　失礼します
(うめき声)
(校長) ん？
(校長) 田村先生！
(校長) 大丈夫ですか？
(薫) 沢田さん 平気なんですか？
(沢田) まあね
僕はこれでもオカルト雑誌の
記者なんだよ
(鳥の羽音と鳴き声)
(沢田のせきばらい)
この坂を下りたとこだ 行こう
(薫) これって 法律的には
どのぐらいアウトですかね？
(沢田) いや…
(沢田) あっ
(宅間) どれぐらいアウトか--
教えてやろうか？
(真希) どうしてかな？
この子 他人だと思えない
先生 無理しない方がいいですよ
まだ麻酔が効いてるって
パトリックが言ってました
パトリック？
(真希) 先生の旦那さんですよ
忘れちゃったんですか？
どうして彼のことを？
(真希) 私 彼と友達なんです
(赤ん坊の声)
(真希)たまに先生の家に--
プレゼント 持っていったり
してるんですけど
聞いてませんか？
おかしいな
赤ちゃんが着てる この服も…
私が買ってあげたんですよ
(ノック音)
(パトリックの英語)
(真希の英語)
(パトリック) Good morning.
あの子から
今すぐ赤ちゃんを取り返して！
(ビデオ通話の着信音)
(ゲーリー･
グロッスマンの英語)
(英語)
(瀬戸の英語)
(グロッスマンの英語)
(英語)
(瀬戸の英語)
♪～
～♪