(アナウンス) 開始いたしますので
お席にお戻りになって お待ちください
(瀬戸明人) ハア…
(英語)
(ゲーリー･
グロッスマンの英語)
(瀬戸)人の受精卵を用いない
ｉＰＳ細胞でさえ--
倫理の問題が付いて回るわけです
生命とは一体 何でしょうか？
人間の条件とは何でしょうか？
生命は どの時点で
人間となるのでしょうか？
(グロッスマンの英語)
(英語)
(瀬戸) 何をもって
人間は人間だと言えるのか
教授は どうお考えですか？
(グロッスマン) Sorry, I may…
(英語)
(瀬戸) こちらの人間の活性化された
幹細胞をご覧ください
幹細胞を用いた再生医療は--
すでに臨床段階にあり
５ccの血液さえあれば--
人間のあらゆる部位
臓器を作ることが可能な時代が
すぐそこまで やって来ています
将来的には
切断された手足を復元したり
再生が難しい臓器を
修復することができるようになるでしょう
こんな話があります
使い古された話ですが
今日のテーマにぴったりですから
お聞かせしましょう
ここに１隻の舟があります
この舟は次第に傷み
水漏れが見つかったので--
新しい木を使って修理をしました
その舟のパーツが
全て交換されたとしても
それは前と同じ舟だと
言い切れるでしょうか？
同じことが
人間に対して行われた場合
どれほどの人間が
人間だと言い切れるでしょうか？
自然の摂理を--
我々の理想で
ゆがめていいとは思いません
終わります
(拍手)
(車椅子の男) 瀬戸教授！
俺は忌ま忌ましい事故で家族を奪われ
脚を失い 仕事を失った
あのとき再生医療があれば脚だけでなく
妻も息子も救えたはずなんだよ
俺が事故に遭ったのも
“自然の摂理だ”って あんたは言うのかよ
(瀬戸) 落ち着いて話し合おう ねっ
(車椅子の男) 嫌だね
あんた 現実に苦しんでる人間のことを
少しも見ようとしないんだよ
おい！
(車椅子の男) あんた
何でも分かってるような顔してるけど
医師としては失格だよ
自然の摂理っていうやつが
俺たちみたいな人間に
どれほどひどい仕打ちしてきたか
あんたは知るべきだ
“自然の摂理をゆがめてはならない”って
言ったよな
じゃ おい ほら…
死にそうな人を目の前にしても
あんたは同じことが言えるのか？
(チャイムの音)
(小笠原孝治)
みんな 転校生の戸川真希さんだ
なんと彼女は
アメリカに住んでいたそうだ
アメリカのどこだっけ？
えっと…
アメリカのどこに住んでたんだっけ？
戸川さん？
うん
(宇津井麻衣) マジか
(小笠原) じゃあ とりあえず席 着いて
アメリカのどこかは
おいおいということで
それじゃ出席 取ります
(小笠原) 石田キサキ
(石田) はい
(小笠原) はい
(小笠原) イチキ カレン
(イチキ) はい
(小笠原) はい
(小笠原) 加藤ミク
(加藤) はい
(小笠原) はい
(小笠原) 工藤サヤカ
(工藤) はい
(野尻 葵)
私たち どこかで会ったことあるよね？
(戸川真希) 誰も私のこと知らないよ
(磯崎 薫) ハッ！
(小笠原) はい… はい 席 着け
はい 席 戻れ
はい 戻って戻って
戻る戻る戻る 戻る戻る戻る…
はい　席 戻れ！
(谷中ヒカリ) やっほ！ ねえねえねえ
あの転校生 ちょっと
…ってか だいぶヤバいらしいよ
(淀川圭子)
ヤバいかどうかは知らないけど
この時期に転校って
普通 あり得ないよね
(片山奈美) 思った！
３年の今なんでって話だよね
(ヒカリ) でしょ
何か問題 起こしたんだよ 多分
そのぐらいしか考えられなくない？
いつも話 盛り過ぎなんだよ
ヒカリはさ
どうだってよくない？ あの転校生とか
ただの ぱっとしない子じゃん
(ヒカリ) じゃあ 林間学校は
麻衣があの子と同じ部屋になる？
(麻衣) １年のときから
楽しみにしてんだから
あんなやつと一緒なんて絶対 嫌
まだ あの子のことを
よく知らないわけだしさ
おっ？
薫が あいつと
同じ部屋になりたいって
(薫) いやいや
あんたたちなら
仲良くなれんじゃない？
(薫) いや…
私は仲良くなりたいって思ってるよ
みんなと
(麻衣) 座っていいなんて
言ってないんだけど
許可が必要だって知らなかった
(麻衣) 悪いけどさ
空気 読んでくんない？
何なのあんた
マジでイッちゃってんの？
行くってどこに？
麻衣はただ 真希ちゃんのことを
知りたいだけだから
ねえ なんで転校してきたの？
知らない
(麻衣) 意味 分かんないから
自分が転校してきた理由
知らないわけなくない？
(真希) 父の仕事の関係で
(麻衣) 知ってんじゃん
この子 ガチでヤバいのか
わざとやってんのか分かんないんだけど
じゃあさ 簡単な質問ね
お父さん 何してる人？
(真希) お父さんは--
神になろうとしてる人
はあ？
ヒカリ ちょっと話
盛り過ぎとか言ってごめんね
あんたの言ったとおり
この子 マジでヤバいわ
ヤバ！
(圭子) ハッ！
キモ！
保健室か どっか行けよ
(真希) どこにあるか知らない
(薫) 連れてくね 大丈夫？
(吉川栄子) 前にも同じことあった？
(真希) いえ
(吉川) 鼻から黒い血が出たのよね？
はい
あら？
おかしいわね
昨日 替えたばっかりの新品なのに
ハア 駄目ね
何か今日は 全部 調子悪いみたい
ちゃんとした検査を受けるまで
気が気じゃないわ
できれば すぐに
病院に行ってほしいんだけど
(薫) ねえ 病院の場所 分かる？
(真希) うん
(薫) じゃあ 行くの？
(真希) 行かないよ
病院に長くいたことあるから
今は行く必要ないって分かるの
(薫) だけど 血が…
(真希) たまにあるの
(真希) 薫は どうして
そんな おびえた目で--
私のこと見るの？
(薫) そんなことないよ
(真希) いいんだよ
(真希) ねえ 薫
この世界ってね 愛とか理解とか--
希望でつながってるんじゃないんだよ
恐怖でつながってるの
薫が 今 感じてる恐怖で…
(真希) 罰 喪失 孤独
挫折 侮辱 敗北…
そういうものに対する恐怖
恐怖で縛られた社会ほど
平和なんだよ
この学校も同じ
(薫) ねえ どこに行くの？
“早退していい”って言われたんだよ
だから どこにでも好きな所に行ける
一緒に行こう
(グロッスマンの英語)
(英語)
(瀬戸の英語)
(グロッスマンの英語)
(英語)
(瀬戸の英語)
(携帯電話の着信音)
(英語)
もしもし
ああ… あ そう
うん うん もう少しだね
分かった
(英語)
(瀬戸) どこにいるんだ？
いないじゃないか
(瀬戸の娘) だって まだ着いてないもん
もうちょっとだけどね
学会はどうだった？
(瀬戸) ああ いろいろあったよ
(瀬戸の娘) ねえ 酔ってるでしょ？
(瀬戸) 父親に言うようになったな
(瀬戸の娘) 勝ったよ 私は
(瀬戸) ほんとか？
(瀬戸の娘) 東京都の最高記録だって
(瀬戸) アハハ
今夜いろんなことがあったから
いいニュースが聞けてよかったよ
(ヒカリ) …っていうか
マジで昨日のあれ何だったんだろう？
黒い血とか あの子 病気でしょ？
(奈美) だよね 絶対ヤバいって
(圭子) あんなの見たことないし
異常だよね
(圭子) 薫 あんた
保健室 連れてったんでしょ？
あれ 何だったの？
大丈夫だと思うよ
(麻衣) あんたたち
まだ あんなキモイやつの話してるの？
どんだけ暇なの？
大体あいつが大丈夫なわけないじゃん
イッちゃってるしさ
アメリカで訳分かんない性病
もらってきたに決まってる
(葵) ちょっと ごめんね
みんなが話してるのって
あの転校生のこと？
(麻衣) だったら何？
(葵) あの子 前に
どこかで見た気がするんだよね
マジで？ どこで？
(葵) 分かんないけど テレビとか
(麻衣) はあ？
逮捕されたとか そういうので？
(ヒカリ) 待って待って
有名人だったらどうする？
ネットで検索した？
ちょっとだけ… でも 戸川真希じゃ
引っ掛かんなかったんだよね
偽名 使ってたりして
かもね もうちょっと調べてみる
(麻衣) どう考えても時間の無駄でしょ
(圭子) 何か分かったら教えてね
出た～
また今日もランニングだって
(ヒカリ) うわ～ あのエロ教師
奈美のが揺れてるの見たいだけでしょ
(奈美) 最低！
(麻衣) ねえ 戸川さん
あんた いろいろおかしいけど
まともに走れるの？
(真希) 走るの好きだった
麻衣には かなわないと思うよ
麻衣は学校記録保持者だし
もし私があなたの記録を抜いたら--
どうする？
(麻衣) はあ？ 何 言ってるの
早く着替えなよ
(真希) もし--
私に負けたら きっと--
恥ずかしいよね
(奈美) 麻衣はいつも
“２番は最初の負け犬”って言ってるよ
(小笠原) よし じゃあ いくぞ
(奈美) あいつ マジ なめてる
(小笠原) よ～い
(ホイッスル)
(小笠原) おい ほら 走れ走れ！
(小笠原) ほい はいはい 行け
(麻衣) 触らないでよ
あんた 一体 何なの？
待って 待って！
(葵の悲鳴)
(真希) 用って何？
みんなに言っちゃおうかと
思ったんだけど
真希の方が みんなよりも
ほんとの私を分かってくれるのかなって
何の話？
(葵) 私 みんなが思ってるほど
優等生じゃないんだよね
そう
(葵) 夜中に家を抜け出したり
隠れて彼氏 作ったり
人に言えないこと割とあるんだ
(真希) 面白いね
(葵) ほら やっぱり
真希なら秘密に
興味を持ってくれると思った
分かっちゃったんだよね
あなたの正体
全部！
陸上記録のこと 東京で起きたこと
(古郡千沙) どうでもいいけど
取れちゃうんだけど
(千沙) ねえねえ
メイク直したから動画 撮ってよ
(松村しのぶ) 今？ 嫌だ
メールしてるもん
(千沙) う～ん 撮ってよ
(しのぶ) え？
チッ もう しょうがねえな
(しのぶ) じゃあ 変顔してね
(千沙) え～！
いくよ じゃあ 変顔まで ３ ２ １…
(悲鳴)
(生徒) 早く救急車！
(葵) あ… 落っこっちゃった
鳥になれた気がしたんだけどな
(ヒカリ) うっそ～
あいつら ほんとにやっちゃったよ
(圭子) 何の話？
(ヒカリ) しのぶと千沙
(ヒカリ) 葵が屋上から落ちた映像
ネットに載っけちゃってんの
(ヒカリ) しかも もう100回も再生されてるし
(奈美) え？ 100回とかすごくない？
いや 駄目でしょ！
だって友達が落ちたんだよ
まあ確かに いい動画だったら
1,000は行くもんね
(圭子) 違うから 薫が言ってんのは
不謹慎だってことでしょ
まだ 葵が無事かどうかも
分かんないのにさ
(ヒカリ) でもさ 葵
全然 平気そうだったよね
(ヒカリ) 葵 運んでるとき--
私たちに笑いながら
手 振ってたんだよ
(救急救命士) 動かさないでください
(圭子) にしてもさ
このタイトルひどくない？
“女子高生 飛んでみた”だって
(奈美) 見て見て
もうコメント付いてる
(ヒカリ) あ～ ほとんどは--
“あの高さから落ちても死なない”とか
“あり得ねえ”って感じだね
ほんとだよ
あの屋上10ｍ以上あるじゃん
上手に落ちたとか？
うわっ 見てよ こいつ
“詳しいことが聞きたいので
連絡ください”だって
(麻衣) キモ！ 100％変態じゃん
(奈美) ヤバ
(校長) 皆さん もう知っている人も
いると思いますが--
今朝 痛ましい事故がありました
我が校の３年生の生徒が
校舎の屋上から転落し--
大ケガを負う
という事故が起こりました
その生徒は
東日本大学付属病院に搬送され…
(真希) 葵は欲しいものを
手に入れたんだよ
(薫) ちょっと 話し掛けないで
(校長) 詳しい容体が分かりしだい
皆さんと…
(真希)“空を飛びたい”って言ったのは
葵なんだよ
(校長) 転落をしてしまったのか…
(薫) 違うよ 葵は
“鳥になれた気がした”って言ったんだよ
(校長) すでに 警察の方と…
(真希) 鳥か…
(校長) 事故の起きた現場の捜査に
当たっています
(真希) ダチョウだったのかな
(校長) ですので
しばらくは警察の方が…
(麻衣) お～い 入るよ
(女性) なんで実験台みたいな扱い
受けなきゃいけないの？
(男性) 落ち着いて
(女性) なんで警察なの…
(奈美) ケガの具合は大丈夫なの？
自分でも不思議なんだけど
むしろ調子いいんだよね
薬が効いてるんでしょ
あんた両足 折れてんだから
折れてないよ
(奈美) え？
(麻衣) は？
(葵) ほら
(ヒカリ) ウソでしょ？
どこも悪くないの？
全然　まあ 強いて言うなら--
何が起きたのか思い出せない
ってことくらいかな
(圭子) そんなわけないでしょ
あんた 頭 割れてたんだよ
大丈夫だって ほら
きれい
…ってか バラじゃん
(ヒカリ) 誰から？
(葵) 真希
真希 もう来たの？
真希は 昨日
お見舞いに来てくれたんだ
(圭子) 面会できるの今日からって
聞いたんだけど
葵 よかったね
あした退院できるって
(圭子) マジで？
(真希) うん さっき先生が言ってた
(奈美) じゃあ たくさん花もらって
２日も学校 休んで それで元気って
超うらやましいんだけど
(真希) うらやましいの？
だったら
奈美も葵みたいに飛んでみる？
フフフ… ねっ
(男性) 君！ あの学校の生徒だよね？
屋上から落ちた生徒の動画 見たんだ
それで君が病院から出てくるの
見かけたから--
ちょっと話 聞こううと思って
怖がらせるつもりはなかったんだ
ああ ちょっと ちょっと
これこれこれ…
これ…
ごめん 女子高生と話すの慣れてなくて
(沢田 武) 編集者の沢田 武です
月刊 ｢謎と真実｣っていう
雑誌やってます
ちょっと怪しいかなって
思うかもしれないけど
まあ… いわゆるね
オカルト雑誌で…
(沢田) はい
(薫) 取材 慣れてないんですか？
(沢田) いや…
これはね…
今日はね 違うんだよ
(薫) ここで働いてるんですか？
(沢田) 何かバカにしてない？
(薫) いやいや
そんなことないですよ
でも 実際どうなんですか？
ここで働くのって
(沢田) 最悪だよ 言ったでしょ
僕はちゃんとした雑誌を作ってるんだ
(薫) じゃあ なんで？
(沢田) 昼間 ここで店番する代わりに
格安で２階の空き部屋
使わせてもらってるの
世界には いろんな
不思議なことがあるけど--
少し調べれば
すぐ解決することばっかりなんだ
でも 中には
説明が付かないこともあるんだよ
どうぞ
お疲れ
例えば君は高さ16ｍの屋上から落ちた
野尻 葵が--
どうして無事だったか説明できる？
いえ できないです
(沢田) そうでしょ どうぞ どうぞ
どうして彼女は
あんなに早く治ったのか
動画で見た感じだと 普通に考えたら
まだ意識不明だと思うけど
動画で見るより
実際は ずっとひどかったんです
だから 葵が立ち上がって
しゃべりだしたときは--
もう ほんと信じられなくて
過去には 上空１万ｍの飛行機から落ちて
助かった人もいるんだ
あと ビルの７階から落ちて助かった子供
それと橋から飛んで助かった人もいる
でも 事故の直後に口が利けた人間は
１人もいない
そうなんですか？
(沢田) それに 彼らが助かったのには
それなりの理由があるんだ
落ちた場所が木の上だったり
古い屋根の上とか
電線がクッションになったり
(薫) 葵が落ちたのは
硬いテーブルの上だった
今日の葵さん どんな様子だった？
今までに見たことないぐらい--
幸せそうっていうか…
(薫) お母さん！
お母さん！
(薫) お母さん
(磯崎明美) わっ！
(薫) もう…
(明美) 驚いた？
(薫) もう お母さん やめてよ
ほんとに！
(明美) わっ！
(薫) もう だから
脅かすのやめてよ ほんとに
(明美) なんで そんなくだらない雑誌
読んでるの？
(薫) 編集者の人と今日 会ったの
あら そう
アルバイトでも紹介してくれるとか？
そうじゃないけど
何か手伝ってほしいみたいで
(明美) ふ～ん
こんな怪しい雑誌に
関わらない方がいいんじゃない？
何？ このイケメン
分かった
あんた この人 目当てなんでしょ？ ね？
(薫) は？
(明美) この人
いやいや 違うから ほんとに
(明美) やっぱ そうなんだ
(薫) そんなんじゃないから
(携帯電話の着信音)
(明美) イケメン好きだったもんね
(薫) ちょっと静かにして
(明美) はいはい
(薫) もしもし 具合どう？
(葵) もう 超つまんないよ
さっきまで真希が相手してくれてたんだけど
帰っちゃってさ
(薫) えっ 真希？ いや そもそも
面会時間 とっくに終わってない？
(葵) あ… 何か
先生と知り合いみたいだよ
真希は 昨日お見舞いに来てくれたんだ
(圭子) 面会できるの
今日からって聞いたんだけど
(葵) でも 戸川真希じゃ
引っ掛からなかったんだよね
(圭子) 偽名 使ってたりして
(真希) 病院に長くいたことあるから
今は行く必要ないって分かるの
ねえ
担当の先生の名前 聞いてもいい？
(葵) 瀬戸先生
すっごくいい人なの
(葵) 薫？
聞いてる？
もしもし 薫？
(瀬戸) 東京都最速の僕の自慢の娘は
今 どこにいるんだ？
(瀬戸の娘) フフフ 私からは見えてるよ
(瀬戸) え？
(瀬戸の娘)
パパの活躍してる姿 見たかったけど--
間に合わなくて ごめんね
(瀬戸) アハハ
パパ！
真希！
(瀬戸) 真希～！
(葵) もしもし 薫？
♪～
～♪
(薫) 葵 どこにいるの？
(圭子) まだ信じられないんだけどさ
(薫) もう走っていいの？
さあ　でも すっごく気持ちいいの
♪～
～♪