(英語)
(谷中ヒカリ) あの転校生 ヤバいらしいよ
(真希の叫び声)
(沢田 武)
高さ16ｍの屋上から落ちた野尻 葵が--
どうして あんなに早く治ったのか
普通に考えたら
まだ意識不明だと思うけど
(磯崎 薫) 葵の担当医は
真希のお父さんだったんです
これって何か引っ掛かりません？
(戸川真希) 私のこと調べてるでしょ
(薫) 違うよ
(真希) 私を治した方法についても調べた？
(瀬戸明人) お前のために どれだけの
犠牲が払われてるのか分かってない
だったら！ あのまま
死なせてくれればよかったのに
真希！
(沢田)
“真希さんと葵さんが黒い鼻血を流してた” って言ってたよね
この現象は広がってるんじゃないかな
再生する力が伝染性だとしたら
(立花義男) 教授
見ていただきたいものが…
(瀬戸) 真希 なんてことを…
教授
教授！
(瀬戸) どうした？
先日 診ていただいた富山葉子さんですが
痛みがひどいと訴えられてまして
詳細はこちらです
よろしければ 一度ご覧いただいて…
把握してるよ
アスピリン２錠 投与しろ
何をしてる？
すいません
実は昨日 この患者さんから--
アスピリンにアレルギーがあると
伺いました
教授にご報告すべきだったんですが…
(瀬戸) 許されないミスだぞ
フェンタニル0.1mgをi.vしろ
はい
(ため息)
(ビデオ通話の着信音)
(英語)
(ゲーリー･
グロッスマンの英語)
(グロッスマンの英語)
(英語)
(ネズミの鳴き声)
(グロッスマンの英語)
(笑い声)
(英語)
♪～
～♪
興味あるんでしょ？
(立花) 誰もが思いどおりになると
思わない方がいいよ
お父さんの弱みにつけ込んで
努力をあざ笑って--
好き勝手もいいかげんにしなさい
(瀬戸) 立花
記録するなと命じたはずだ
(立花) 申し訳ありません
すぐに処分します
(瀬戸) 野尻 葵さんに 何をしたんだ？
(真希) 私は ただ普通の生活を
送ろうとしてるだけ
お父さんに言われたとおりにね
“普通の生活”って…
(瀬戸) しばらく ここにいるんだ
強化ｉＰＳ細胞が
まだ体の中で増殖を続けてるんだよ
どうして こんなとこ
いないといけないの？
何も悪いことしてないのに
理不尽に思えるかもしれないけど
お前は突然へ…
(瀬戸) お前の体は
人と少しだけ違うんだよ
(瀬戸) だから ここで見守って…
(真希) 私は普通だって！
(瀬戸) そう思いたい気持ちは分かるよ
細胞が異常な活動を
見せてるのは確かなんだ
お父さんのアメリカの友人が今
治療の方法を探してるから
嫌だって言ったでしょ！
(瀬戸) お前のためなんだぞ！
(真希) 自分のためでしょ！
こんな怪物つくったって
世間の人に知られたくないだけじゃない！
(瀬戸) そうじゃない
私は事実を言って…
(真希) もし私を
ここに閉じ込める気なら--
あんたが私にしたこと
全部バラすから
世間の人 みんなに
(瀬戸) もし そんなことしたら
政府もマスコミも
放っておくはずがない
二度と一緒に暮らせなくなるぞ
お前の残りの人生を--
研究対象として
生きるはめになるんだぞ
あんたの研究対象として過ごすより
マシだから
(沢田) 自殺した？
(薫) そうなんです
担任の小笠原先生が
それで今日は休校になっちゃって
それなのに真希は全然気にしてなくて
何か変だったんです
(松村しのぶ) 何から壊す？
(古郡千紗) 違うよ
このモヤモヤを晴らすには
もっといいものがあるでしょ
(しのぶ) 薬？
(しのぶ) あいつ隠してんな！
ムカつく
(千紗) おい 危ねえだろ！
何すんだよ 動けねえだろ！
ハハハ…
(沢田) どうぞ　座って
(薫) こういうこと言うのも
どうかと思うんですけど
やっぱり 真希と葵が
先生の死に関係してるんですかね？
(沢田) １つの学校で異常な事件が
立て続けに何回も起こったんだ
偶然とは言いにくいね
調べられませんか？
どうやって？
(薫) それは…
沢田さん 記者でしょ？
端くれだけどね
警察とかに
知り合いいないんですか？
ああ… あ～
心当たりなら１人だけ
ほんと？
(沢田) でも協力してくれるかな…
その人 あんまり
うちの雑誌 好きじゃないから
(薫) でも これは事件なんですよ
(沢田) 恨み買っちゃってるからな
その人から聞いた事件の話を
ちょっと膨らませて--
ＵＦＯに拉致された女性の話として
勝手に雑誌に載せちゃったの
とりあえず
話を聞くだけ聞いてみましょ
分かったよ
(沢田) その節は
ほんとにすみませんでした
でも今回はほんとに
宅間さんのお力が必要なんです
(宅間重雄) で？
君は例の高校の生徒か？
はい
(宅間) 今日のことで何か知ってんの？
あの学校いろいろおかしいんですよ
(宅間) お前の目には
何でもおかしく見えるだろうよ
いいか この事件は既に解決してんだよ
この事件で不審な点は１つもない
今日 学校が緊急集会を開くそうだが
そのときに発表があるはずだ
しまえ！
誰がメモ取っていいって言ったんだよ
“小笠原孝治 死因 縊死”
“遺書によると生徒の１人と
関係を持ったことに対する--”
“自責の念から
自殺に及んだと思われる”
以前 ２人の関係について
匿名でタレコミがあったらしく
学校側は事実確認を
小笠原にしてたが--
秘密がバレるのが
耐えられなかったんだろうな
そのタレコミをしたのは
関係を持った生徒ですか？
(宅間) 相変わらず話を聞かないね！ ええ？
匿名だって言ってんだろうが
まあ 今 言えるのは
同じ学校に通ってた生徒だってことだけだ
その関係を持った生徒ってのは？
既に うわさになり始めてるが--
野尻 葵だ
(薫) 信じられない
葵が そんなことしてたなんて
気になることが多すぎるね
どうにか彼女と
直接 会って話せないかな？
大丈夫だと思います
確か葵の両親 仕事で中国に行ってて
１人暮らしだから
(沢田) 葵さんの事故のときも
両親 帰ってこなかったの？
はい
そうか
彼女に なるべく早く
連絡 取ってあげて
彼女も きっと心細いだろうから
(メールの受信音)
(すすり泣き)
(沢田) こんばんは
(瀬戸) つけ回すのはやめろ
“つけ回す”なんて心外だな
まあ そんなことより--
真希さんの担任教師が
亡くなったのをご存じですか？
しかも その彼
葵さんとつきあってたらしいんですよ
ああ 知ってるよ　痛ましい話だ
だが その事件が
君の雑誌と関係があるとは思えないが
(沢田) この一連の事件には
まだ明らかにされてない謎があるんです
瀬戸教授なら その秘密を
ご存じなんじゃないかと思って
この間 全て話しただろ
全て？
真希さんの搬送先の病院に--
再生医療の世界的権威がいるってことは
言ってませんでしたよね？
しかも その人は
あなたと非常に深い関係の…
グロッスマン教授なら…
(沢田) すぐ名前が出てきましたね
私は この分野の第一人者だという
自負がある
君とは違って立場も権威もある人間だ
無責任に ろくでもないデマを吹聴する
二流記者とは訳が違う
いいかげんにしないと
警察に通報するぞ
変な記者につきまとわれてる
と言ったら--
警察はどちらの言い分を
信じるだろうな？
(クラクション)
(立花) あなたが 瀬戸教授に
つきまとってる記者ですか？
ご心配なく もう退散しますから
引き際はわきまえてるつもりなんで
(立花) 真希さんには--
気をつけてください
(立花) 教授は
かつては信念にあふれた方でした
ですが あの日を境に
変わってしまったんです
真希さんは自分どころか
他人までも破滅させてしまう子です
教授は そんな彼女に対して
冷静に対処できなくなっています
“全てを暴露する”と言って
教授を脅してるんです
どうして そんなことを？
教授を操るためだと思います
確かに教授が彼女にしたことは
倫理的に問題があると言わざるをえません
処罰される可能性さえあります
だから彼女は
それを逆手に取ってるんです
何のために？
隔離されて
研究対象にされるのが嫌だからです
隔離？
感染が拡大する可能性を考えれば
彼女が何と言おうとそうすべきなんです
記事が世に出て世間の注目が集まれば
彼女は隔離されることになる
あなたの狙いはそれですか？
このまま彼女を放置していたら
取り返しのつかないことになります
(沢田) しかし証拠がないことには
誰も信じてくれないでしょうね
証拠なら 今 準備しています
ほんとですか？
(立花) ええ まだ十分に
そろってるとは言えませんが
なんとか集めてみます
それと真希さんですが
監視をお願いできませんか？
任せてください
うってつけの人材がいますから
(呼び出し音)
(薫) 葵？
(液体を踏む音)
(シャワーの水音)
(薫) あっ！
ハッ！
(息遣い)
(葵) どうして 私--
死ねないのかな？
(悲鳴)
薫…
(携帯電話の振動音)
(瀬戸) はい
本当に野尻 葵なのか？
駄目だ　輸血はするんじゃない
今すぐ下に下りる
彼女から目を離すなよ
その子は私の患者なんだ！
私の研究室に連れていく
私が下りるまで
誰にも触らせるな いいな！
(薫) 全部 ほんとでした
私たちが考えてたとおり
葵は感染してたんです
自殺しようとして
いろいろ試したみたいなのに--
葵は死ねなかったんです
大丈夫か？
(薫) 葵 瀬戸教授に
連れてかれちゃったんですよ
大丈夫なわけないです
フッ
なんでこのタイミングで
笑えるんですか？
いや ちょうどいいなと思ってさ
葵さんが連れていかれたのは
悪いことじゃないよ
(薫) え？
(沢田) 実はさ
また瀬戸教授を突撃したんだ
“警察 呼ぶぞ”って脅されちゃったよ
(薫) ちょっと！ 何してるんですか
(沢田) ハハハハ
(薫) だから なんで笑えるんですか
僕と教授のやり取りを
教授の助手が聞いてたんだ
彼は真希を止めるために--
全てを明らかにする証拠を
集めてるらしいんだ
(薫) すごいじゃないですか！
じゃあ その人が葵についても
調べてくれるんですか？
そう そういうこと
それと 君に真希の監視を
お願いできないかってさ
(生徒) ねえねえ ねえねえ
先生 来た！ 先生 来たよ 新しい先生
(田村千鶴) え～ 皆さん こんにちは
代理教師の田村です
後ろに回してください
遅くなっちゃって ごめんなさいね
何をするにも時間がかかっちゃって
質問なら後で受け付けますからね
(真希) もうすぐ
赤ちゃん 産まれるんですか？
ええ もうすぐね
ちょっと待っててくださいね
すぐに授業 始めますから
(真希) 男 女 どっちですか？
じゃあ 始めましょうか
(田村) 今 お配りしたのは
自己紹介カード…
(淀川圭子) あの子が何かに興味 持ってんの
初めて見るんだけど
(田村) 好きな食べ物
先生へのメッセージを書いてみてください
(販売員) ごめんね
クリームパン なくなっちゃったよ
(生徒たち) え～
(片山奈美) ねえねえ
葵 どうやって死のうとしたの？
小笠原のこと何か言ってた？
(薫) その話は もうやめない？
葵も無事に治るみたいだし
済んだことを気にしても
しかたないでしょ
(真希) あの子 臆病なところは
全く治ってないみたいだけどね
なんでそんなこと言うの？
葵は友達でしょ
友達にがっかりさせられるのって--
結構ショックなんだよね
体 目当て以外の理由で--
年上の男が
あの子とつきあうはずないのに
気付かないで振り回されて
ほんと情けない
男に捨てられたぐらいで--
自分の体を破壊しようとした
“破壊”って？
何かおかしい？
だって あの子
死ななかったんでしょ？
真希 今朝は
やけに明るかったのにね
(沢田) 遅くなって ごめん
どうして君がここに？
“入っていい”って言われたから
(沢田) 授業があるんじゃないのか？
(真希) ここに来た方が
勉強になると思って
薫は よく来てるんでしょ？
悪いけど 出てってくれないか
どうして私のこと調べてるの？
お父さんのこと怖くないの？
教授は…
私のこと--
怖い？
出てってくれ
沢田さんって--
薫のこと好きなんでしょ？
何 言ってんだ
彼女はまだ高校生だぞ
私だってそうだよ
だけど私なら あの子と違って--
秘密も守れるし
帰ってくれ
キスしよう
(瀬戸の英語)
(グロッスマンの英語)
(英語)
(ため息)
(グロッスマンの英語)
(英語)
(宇津井麻衣) ただいま
お母さん！
(宇津井佐和子のうめき声)
お母さん？
(佐和子のうめき声)
(うめき声)
(麻衣) お母さん？
(悲鳴)
♪～
～♪