(英語)
(生徒の悲鳴)
(田村千鶴)
来週の林間学校なんですけど
こんな時期に開催するのは
いかがなものかと
(瀬戸明人) もうこれ以上
感染を広めるんじゃない！
(戸川真希)
お父さんには私は止められない
(沢田 武)
この現象は広がってるんじゃないかな
(瀬戸) 今までとは異なるタイプの
突然変異が見られる
彼女の体は
急速に老化が進んでるようだ
(野尻 葵) キスして
(沢田) 小笠原先生が
葵さんとつきあってたとして--
突然変異した細胞が
ウイルスのように広がってたとしたら？
彼の遺骨を調べれば--
再生細胞につながる証拠が
見つかるかもしれない
(ゲーリー･
グロッスマンの英語)
(英語)
(グロッスマンの英語)
(瀬戸) どういうことだ！
野尻 葵の両親は中国にいたはずだろ
(助手) 本日 帰国されたそうで
空港から直接いらっしゃったと
(瀬戸のため息)
(瀬戸) 急変に備えて--
彼女は入院し続けなければならないと
ちゃんと伝えたのか？
(助手) 何度もそう申し上げたのですが
元気そうだからと
聞く耳を貸してくれなくて
弁護士を呼ぶとまで
(瀬戸) もういい　私が直接 話す
それが…
先ほど娘さんを連れて
出ていかれました
(瀬戸) 下がれ
その前に この書類にサインを…
出ていけ 今すぐ
ですが あの
部長から今日中にサインを…
(瀬戸) あ～！
(助手) ああっ…
(助手の悲鳴)
(瀬戸) 出てけ！
出ていけ！
(瀬戸)
(瀬戸の鼻歌)
(鼻歌)
ああ…
♪～
～♪
(磯崎 薫) なんで警察は
あそこにいたのかな？
(沢田) また瀬戸教授に
先手を打たれたんだよ
警察にさ“小笠原は危険なウイルスに
感染している可能性があるから--”
“遺体を早急に回収する必要がある”
とかなんとか言ってさ
まあ本当は証拠を残したくなかっただけ
なんだと思うけどね
(薫) 私 そろそろ帰らないと
(沢田) そっか
ごめん 何も考えてなかった
お母さん 怒ってない？
奈美の家に泊まるって言ってあるから
(沢田) そっか さすが
じゃあ 後で会おう
それは…
林間学校の荷造りしないといけないし
(沢田) 林間学校？
そんなの行ってる場合じゃないだろう
沢田さんには関係ないでしょう
(沢田) でも真希が
何してくるか分かんないし
人里離れた所に行ったら
助けも呼べないし 絶対危険だよ
だからこそ私がみんなのこと
守らないといけないんだよ
それと 私たち
当分 会わない方がいいんじゃないかな
え？
私 もう少しで
前科が付くところだったんだよ
(谷中ヒカリ) おなか減った
(薫) ねえ
(片山奈美) 何する？ バス
(淀川圭子) 何ができるかな？
(奈美) 人生ゲームかトランプ？
トランプにする？
(ヒカリ) あれ葵じゃない？
(圭子) なわけないじゃん
(ヒカリ) いや 見てほら
(ヒカリ) あのバスの近く
(奈美) ほんとだ
(ヒカリ) 行こう
(宇津井麻衣) 話は後でいい？
葵 今 疲れてるみたいだから
(雷鳴)
(真希) 眠れないの？
私 あなたと友達になりたいの
知ってた？
葵は退院したばっかりだし
麻衣なんて
お母さん まだ入院してるんだよ
それなのに２人とも
前向きに楽しもうとしてるの
他人のことに
あんまり口出さない方がいいんじゃない？
私があの記者に会いに行ったこと
気にしてるの？
するよ それは
(真希) 怒ってるの？
だけど 薫だって
私のお父さんにこっそり私のこと--
いろいろ聞き出してたじゃない
そのことは謝ったでしょ
(真希) だけどあの後も記者の人
お父さんに しつこく
つきまとい続けたんだよ
彼からもひと言
謝ってほしかったな
あの人
ちょっと そそっかしいけど--
魅力的だよね
そろそろ 私の秘密
全部 バラしちゃおっかな
(雷鳴)
これ以上 先手 取られてたまるかよ
(受付) それは難しいですね
(沢田) え？
決まりですから
予約がない方を
お通しするわけにはいきません
(沢田) あの…
(配達員) 堀口メディカルです
(配達員) 10階の鈴木教授と
あと11階の瀬戸教授にです
(受付) いつもご苦労さまです
どうぞ
(配達員) ありがとうございます
(エレベーターの到着音)
(扉が開く音)
(カードリーダーの反応音)
(沢田) おっと… すいません
(携帯電話の着信音)
(沢田) はい
(男性) 君と会うべき時が来たようだ
瀬戸教授ですか？
(瀬戸) 病院まで来てもらえないだろうか？
病院ですか？ なら今すぐ
(瀬戸) いや 今すぐは駄目だ
いや でも…
(瀬戸) 君に全てを話そう
ただし 私に協力すると
約束してもらえないだろうか
(沢田) いいですよ
(瀬戸) 約束すると はっきり言ってくれ
約束します
(カメラのシャッター音)
(生徒たち) ＯＫ
(先生) 足元 気をつけろよ
(生徒) は～い
(ヒカリ) えっ！
ウソ ウソウソ ウソウソ
“圏外”って信じらんないんだけど
マジで？
(圭子) Ｗｉ－Ｆｉもないって
ありえなくない？
(ヒカリ) 近くのコンビニまで車で１時間
同じ部屋なんてびっくりだね
楽しくなりそう
(圭子) ほんとに意味分かんない
なんで山の中まで来て
ディスカッションしないといけないの？
(ヒカリ)
事故とか起きたらまずいからじゃん？
救急車も山ん中じゃ
すぐには着かないっしょ
(圭子) ヤバくない？
(ヒカリ) まっ 事故はないか
(奈美) ねえ ヒカリは
誰と一緒の部屋なの？
(圭子) 私！
(奈美) いいな 私１人なんだよね
(薫) その方が
気 遣わなくていいじゃん
さみしいなら
後で遊びに行ってあげよっか？
(奈美) ほんと？
(ドアが開く音)
(奈美) びっくりした もう絶対だよ
(薫) うん
(校長)“友情とは何か”
というテーマだけど
(ヒカリ) はいはい はいはい
(校長) ヒカリさん
その人の服を借りられるような仲になったら
友情があるって言えると思います
(校長) うん
分かるけど 人の服
借りパクするのはどうかと思うよ
(ヒカリ) いやいやいや 圭子が
“返せ”って言わないからいけないんだよ
(圭子) はあ？
(ヒカリ) そうでしょ
(校長) 薫さん 友情とは？
友情って 誰かを心の底から
信頼することだと思うんです
ずっとその人のそばにいて--
何があっても その人の味方で
い続けることじゃないでしょうか
例えば--
その人に好きな人ができたら
仲を取り持ってあげるとか
薫の意見は ただの理想論ですよ
世間を知らないから
そういう無責任なことが言えるんです
そもそも友情って--
人間以外の生物にはない感情なんです
友達ができたって思っても--
ちょっとしたことで
すぐ壊れちゃうじゃないですか
転校生が来たりとか
人間の絆って--
原始時代 協力しなければ
生き残れなかったころに--
生まれたものだと思うんです
昔は肩を寄せ合わないと
襲いかかってくる獣たちから
身を守れなかったわけでしょ？
そのころに人間は--
協力することのメリットに
気付いたと思うんです
でも 最近の子たちが言う友情なんて--
昔の絆と比べれば
弱くてもろいものですよ
努力しなければ
強い絆は手に入らないんです
ファッションや--
彼氏に気を取られてるうちに
壊れてしまうような友情なら--
いらないです
(ヒカリ) ちょっと来てよ
(薫) どうしたの？
なんか緊急集会だって 行こう
(校長) 皆さん 聞いてください
先ほど近くの崖で土砂崩れが発生したとの
連絡を受けました
(生徒たちのざわめき)
(校長) この辺り一帯に
土砂災害警報が出ておりますので--
一切の外出を禁止とします
(ざわめき)
(校長) それと その影響かどうか
分かりませんが--
固定電話が通じなくなっています
現在 復旧するべく対策を
取っておりますので--
どうか皆さん 安心してください
(瀬戸) 君は協力すると約束したな
どうか その言葉を
忘れないでもらいたい
(沢田) 人にものを頼むときは
まず自分からですよ
協力するとは言いましたが
まずは 全て…
(瀬戸) 後ろの棚にあるバッグを取ってくれ
それと
死体のすぐ近くにあるはずの
レコーダーを持っていきなさい
今後の指示と
私からのメッセージが吹き込んである
どうか 真希に…
(巻き戻す音)
(瀬戸) 目の前の光景を見て
手遅れだったかと--
君は思ってるかもしれないが
それは違う
私の人生は終わりを迎えたが
沢田君 君にはまだ
なすべきことが残されている
計画どおり進行した場合
薬剤の効能により--
私は命を落としているだろう
君を通じて--
全世界に全てを公表する
愛する者の命と引き換えに--
私は恐るべき過ちを犯してしまった
神の領域を侵し
自然の摂理を覆してしまった
私は--
どうしても
娘を取り戻したかった
しかし そのために--
多くの人を傷つけ 損なってしまった
君は協力すると約束したな
どうか その言葉を
忘れないでもらいたい
後ろの棚にあるバッグを取ってくれ
それと
死体のすぐ近くにあるはずの
レコーダーを持っていきなさい
今後の指示と
私からのメッセージが吹き込んである
どうか 真希に
私の最後の言葉を届けてほしい
突然変異した細胞のただ１つの目的は
感染を広げることだ
頼む 真希を--
君に止めてもらいたい
手遅れになる前に…
(看護師) 実験中 失礼します
瀬戸教授
(看護師の悲鳴)
(圭子) 見てる？ これ
(ヒカリ) これ？ ああ かわいい
(圭子) こっちだよ
(ヒカリ) そっち？
(薫) ねえ 奈美も来てないし
みんな何してるのかな？
(圭子) さあ？
不安で食欲が湧かないとかじゃない？
(ヒカリ) ん？ 私はむしろ
ストレスたまって食べちゃうけどね
(圭子) ヤバ！ それヒカリだけね
(ヒカリ) ん？
(ヒカリ) じゃあ これ もらうよ
(圭子) どうぞ
(再生ボタンを押す音)
(瀬戸) この突然変異が拡大する前に
食い止めなければならない
感染した人間は
再生能力を獲得するが--
同時に副作用に見舞われる
それは抑えきれない攻撃性だ
まるで獣のように
誰彼構わず襲いかかり--
傷つけたくなる衝動が
湧き上がってくる
娘が どうやって今まで--
この衝動を抑え込んできたのか
見当もつかない
(ノック音)
(薫) 奈美？
(奈美) 薫
よかった いて
(薫) あのね 聞いてほしい話があるの
すぐには信じられないかもしれないけど
真希が転校してきてから
変な事件が続いてると思わない？
(奈美) うん まあ そうかもね
(薫) 屋上から落ちたのに
葵は無事だったし
最近 私が一緒に行動してる
記者の人 分かる？
真希から聞いたよ
彼氏なんでしょ？
いや 彼氏じゃないよ
まあ 好きかどうかって聞かれたら
好きだけど
そんなことより その人が
真希の過去について調べたら
信じられないニュースが見つかったの
真希のお父さん
事故で亡くなった真希を
蘇生させてるんだよ
それから真希はおかしくなったって
真希は おかしいのかな？
今までの出来事からすると
そうだと思う
真希のお父さんの助手が
調べてくれてたんだけど--
その人は意識不明になっちゃって…
だから奈美も真希には気をつけて
(雷鳴)
(瀬戸) 真希の目的は はっきりしている
この自然の摂理に反する--
恐るべき病原体を
できるだけ多くの人間に
感染させることだ
かばんの中にある器具を使って--
君が感染を食い止めるんだ
薫 待ってろよ
(薫) とにかく 私が言いたかったのは
奈美も気をつけ…
(奈美) ごめんね
薫は出ないの？
(薫) 何が？
(奈美) 真希は“別に普通だよ”って
言ってたけど
みんなも すぐこうなるみたいだよ
後で説明してくれるみたいだけど
真希 集会やるって言ってたけど
そのためかな？
集会？
うん もう行かなきゃ
(瀬戸) 感染を止められなかった場合
破滅的な結末が
我々を待ち受けている
人類の歴史は終わるだろう
私の体をむしばみつつある
この病原体は--
人類を残らず粛清するだろう
(うめき声)
(瀬戸) 急激な老化現象のように--
ホルムアルデヒドの効果のスピードは
予想がつかない
(グロッスマンの英語)
(瀬戸) 私の仮説によれば
感染者の年齢が若ければ若いほど
その効果は早くなる
私のような年寄りより
ずっと早いはずだ
(真希) お父さんには私は止められない
(瀬戸) 効果を確認するために--
私の体にも
ホルムアルデヒドを注射する
真希や他の感染者たちが
味わった苦しみを--
私だけが知らないわけにはいかない
(真希) パパ！
(瀬戸) 救ってくれ 手遅れになる前に
(急ブレーキの音)
(沢田) くそ！
薫…
(古郡千沙) おい！ 行けよ ほら！ おい！
(千沙) おい！ うるさい おい！
(先生たちのうめき声)
(千沙) ほら！ おい
(真希) 私たちの世界を--
創ろう！
♪～
～♪