（マルコ）行かなくていいのか？
（マルコ）午後からだろ
（フィリップ･グラハム）
しばらく休む
ロイに言っておけ
（マルコ）えっ？
（ドアの開閉音）
（男性）“もう 恐れることはない”
“しゃく熱の太陽も 冬の厳しさも⸺”
“あなたは地上ですべきことは
全て成し終えたのだから”
“家に帰って 支払いを受けよう”
“輝ける少年少女すら皆⸺”
“煙突掃除人のように
必ず塵ちりへと返る”
（カイル･フォスター）
坊主も説教もなしか
（カイル）合理的な葬式だな
（モリス･ウィリアムズ）
参列しているのは ほとんどが夫妻の同僚
もともと
地域のコミュニティーとは⸺
ほとんど交流がなかったようだ
地元警察が捕まえたのは
近隣の男２名
町の顔役と一緒に
スタイン家に来てたヤツらだ
２人とも 認めてるのは放火だけで⸺
夫妻の殺害は否認している
ハッ　ガソリンまでまいて
何を寝言 言ってやがる
ああ だが… 殺したのは
本当にヤツらじゃないだろうな
司法解剖によれば ２人は⸺
放火の少し前に
喉を切り裂かれて殺されてる
争った形跡もなく 恐らく一瞬だった
整備工とレジ打ちにできるような
芸当じゃない
やっぱり ＡＬＡか
（モリス）それしか考えられないが…
ルーシー･エルドレッドの証言から⸺
当日の殺害時刻には⸺
捕まえたリップマン少佐以下の
ＡＬＡメンバーには⸺
全員 アリバイがあることになる
逃したファイヤアーベントにもな
他にメンバーがいるってことか？
（モリス）恐らくな
次から次へと
ゴキブリみたいに湧いてきやがる
チャーリーのほうは どうなってる？
んっ
州警察の刑事に
ルーシーの尾行をさせている
のこのこ お友達に会いに
現れるとは思えないけどな
まあ 念のためだ
地元警察が
大規模な山狩りをしているし⸺
いずれ 捕獲されるだろう
そうなれば チャーリーの扱いは
どうにでもなる
♪～
♪ ＸＹかなんか
♪ 偉い人が探し出した
♪ 法則よりこれは確か
♪ 君を見つめてしまうのなんか
♪ 逆らえる気がしないんだ
♪ ただただシンプルに僕ら
♪ 生きとし生けるだけのなんか
♪ でも得体の知れないOneだ
♪ You Make Me Wonder
♪ ドラマの中に迷い込んだ
♪ 結末を知らないアクター
♪ 君と僕との相関図が
♪ まだ空白で気になんだ
♪ 笑い合いたいくせになんか
♪ 傷つけ合っちゃうのはなんでだ？
♪ こんなはずじゃなかったばっか
♪ 君と僕にはどんなルールや
♪ ヒントが存在するんだろう？
♪ ＬとＲのように
♪ モノ同士で混ざりたいステレオ
♪ 恋愛対象？どうだろう？
♪ 攻撃対象？違うと思う。
♪ 本当かどうかも 分からないもの
♪ 焦れったいもの
♪ 僕らの関係値はどのくらい？
♪ 測れやしないのWhy？
♪ 君を知りたい知られたい
♪ 知られ合った時の期待値はどのくらい？
♪ 辿り着きたい愛以外
♪ 他は知らない 探したい
♪ 君だけがＭＭＷ
♪ You Make Me Wonder
～♪
♪ 呆れちゃうほどYou Make Me Wonder
（アナウンサー）
シュルーズヴィルで
起きた⸺
二度目の惨劇から10日
警察は 2000人態勢で
捜索を続けていますが⸺
ＡＬＡ ファイヤアーベントの行方は
依然 不明であり⸺
渦中のチャーリーも
いまだ見つかっていません
民間団体や篤志家が⸺
ヒューマンジー捕獲に
懸賞金を懸けたことで⸺
州内外からも
人々が押しかけています
保安官は会見で⸺
“危険なので
見つけても決して近づかず⸺”
“すぐに９１１へコールするように”と
呼びかけました
（ルーシー･エルドレッド）あっ
んっ
あっ
（警察官）あっ
（男性）ううっ…
（男性）おいおい どこ見てやがる
（警察官）ああ？
（警察官）あっ
（男性）待てよ 逃げる気か？
おい お前も仲間だな？　弁償しろ
（警察官）なっ… ううっ
くっ！
（警察官）んっ… クソッ
（男性）ああっ おい！
ハァ…
チャーリー どこにいるの？
（葉の揺れる音）
（ルーシー）はっ
あ…
チャーリー！
いるの？　返事して！
いるなら聞いて
ハンナとバートは⸺
私が もっと早く気づけていたら…
違う
２人は…
２人は君を愛してた　心から
（チャーリー）知ってる
（ルーシー）あっ
（チャーリー）僕も愛してた
父さんと母さんを守れなくて残念だ
チャーリー
（足音）
（ルーシー）は…
ルーシー
それ 食べないなら くれない？
（ルーシー）あ…
（携帯電話の着信音）
（ルーシー）あっ
ファウラー教授からだ
（チャーリー）何で？
さあ？
（ファウラー）ルーシー
わざわざ来てもらって悪かったね
（ルーシー）ううん
（ファウラー）
今回のことは本当に…
あちらは？
（ルーシー）あ～… 私の運転手
叔父のフィリップだ
はじめまして
所長のファウラーです
どうぞ こちらへ
ギルバート教授は
早くに両親を亡くしている
ハンナも ずっと
両親とは疎遠だと言っていた
じゃあ もし チャーリーが
見つかっても⸺
引き取ってくれそうな親類は
いないのね
うむ…
数人 連絡は取れたが⸺
皆 あまり
関わりたくない様子だった
そう
エヴァは？
ああ いるよ
でも 今日は会うのは難しいかな
最近 あまり調子がよくないんだ
しかたない
かなりの高齢だからね
そっか
そろそろ議員も着く頃なんだが…
（足音）
ん？
リナレス議員
お待ちしていました
今 応接室のほうに…
（リナレス）あなたがルーシー？
（ルーシー）んんっ…
（ファウラー）
ルーシー 申し訳ないが⸺
ここからは叔父さんは…
えっ でも…
（リナレス）構わないわ
（リナレス）飛行機の時間がある
手短に済ませましょう
今まで チャーリーの法的立場は⸺
微妙なバランスの上で
保たれてきたけれど⸺
所有者のスタイン夫妻が
いなくなったことで⸺
非常に不安定なものになった
前にハンナから⸺
チャーリーの法的立場は
“物”と同等って聞いたけど
そう
そして 今は誰の持ち物でもない
恐らくは
“動物”に準拠した扱いになる
だから 公的機関に捕まった場合⸺
チャーリーの所有者は⸺
国かミズーリ州の
いずれかになるはず
（ルーシー）ん…
（リナレス）
不運にも チャーリーは⸺
逃げ出す際に
警官の１人にケガを負わせている
害獣と認定されれば殺処分
はっ…
そこまで やらないにしろ
一生 自由は失うでしょう
これはＡＬＡが捕まろうが関係ない
保護される権利を
彼は何も持たないのだから
（ファウラー）
我々のＮＰＯ団体でも⸺
人を集めて
チャーリーを捜しているが⸺
先に警察が見つける可能性が高い
その時 彼が おとなしく捕まるとは
考えにくい
最悪の結末もありうる
そこで あなたに
協力してほしいの ルーシー
チャーリーの居場所に
心当たりはない？
コンタクトを取る手段でもいい
うーん… どうかな
ずっとスマホも通じないし
チャーリーを
先に見つけられたとして⸺
そのあとは どうするの？
保護して すぐに
チャーリーの所有権を宣言する
法的にグレーだからこそ⸺
州政府も
簡単には それを無視できない
（ルーシー）ふーん
でもさ 国が本当に力ずくで⸺
チャーリーを
なんとかしようとしたら⸺
法律なんて守るとは思えないけど
違う？
（リナレス）確かに あなたの言うとおり
法は力によって破られうるわ
でも 今のところ
この国は弱肉強食の場所じゃない
法は土壇場まで機能する
覚えておきなさい ルーシー
あっ
（リナレス）
現にある暴力や圧政を前にすれば⸺
人間の権利すら
常に守られるわけではない
だからこそ 法は最初の盾であり⸺
最後の砦とりでとなるべきものなの
まあ その話は当面先ね
今は とにかく
チャーリーを保護して⸺
新たな里親の元へ送らないと
新たな里親へ… 送る？
ええ　もちろん彼にとって
よりよい環境よ
既に何組か候補は絞れてる
（ルーシー）何 それ
ハンナとバートを違う人に取り替えて
解決ってこと!?
それがチャーリーにとって
よりよい環境!?
冗談でしょ！
ちょ… ルーシー
落ち着きなさい
今 できる最善の選択を…
（ルーシー）
最善？　分かってるの？
チャーリーは 今
両親を殺された上に⸺
大勢に銃を向けられて
追い回されてる！
チャーリーが この先
人間を信用すると思う？
（ルーシー）んんっ
（ファウラー）ああ…
（ドアの閉まる音）
（フィリップ）ハァ…
（ドアの開閉音）
（足音）
（ルーシー）チャーリー
チャーリー
（葉の揺れる音）
（ルーシー）あ…
あっ
やあ
その服 ブカブカだった？
（チャーリー）いい
どう？　人間に見える？
そうね 遠目からなら…
例の議員と会ってきたよ
彼女 何て？
君に新しい里親を見つけるって
何か 頭に血が上って
勝手にキレちゃった
ごめん
言ってることは もっともだしさ⸺
悪い人じゃないんだろうけど…
ずっと ここに隠れてるってわけにも
いかないし どうしようか
ルーシー もう来なくていいよ
えっ？
（げっぷ）
体力も戻ったし⸺
警察は 今
山狩りに動員してるから⸺
隙を見て逃げられると思う
逃げるって どこ行くつもり？
あっ まさかＡＬＡの所に？
ストラルド研究所
ストラルド… って
グロスマン博士のいた？
（チャーリー）うん
調べたら まだあるみたい
考えたんだけど⸺
グロスマン博士は
生物学上の父親だし⸺
僕のことを知ってるのは
世界で彼だけだ
だから 捜してみようと思って
でも… 無理だよ
カリフォルニアでしょ？
アメリカ 横断しなきゃならない
やっぱり今は
あの議員に頼るしかないんじゃ…
（チャーリー）ううん
彼女にとって僕は
手段であって 目的じゃない
うーん　けど…
えっ？　チャーリー？
あっ… つけてたの？
フィル
逆だ　尾行の妨害をしてたのさ
お前の所に
チャーリーが現れると思ってな
待て
あの日 バートと最後に話した時⸺
彼は言ってたぞ
人間に絶望していないと
俺のうちへ来い チャーリー
（ルーシー）あ…
はっ… 検問
（フィリップ）大丈夫だ
ここを抜ければ もうない
音を立てるなよ チャーリー
（チャーリー）うん
（フィリップ）
俺のうちへ来い チャーリー
はあ？　うちって…
フィルの家に
チャーリーをかくまうの？
「アンネの日記」みたいに？
俺の家に隠し部屋はないし
住宅街のど真ん中だ
すぐにバレる
じゃあ…
チャーリーが
うちの里子になればいい
それなら 隠れる必要も
シュルーズから離れる必要もない
えっ… ええっ？
ちょっと待って
そんなの無理でしょ？
だって あなたの仲間が血眼で
チャーリーを捜しているのよ
法律のことは
仕事の範囲でしか分からんが⸺
俺は今 公務中じゃない
チャーリーを物とするなら⸺
このまま連れて帰れば
俺個人の拾得物ってことになる
違うか？
けど そんなの
あなた一人で決められないでしょ
うちは嫁さんと２人暮らしだ
彼女には もう話してある
あとは お前次第だ
どうする？
まず どうしたらいい？　フィル
（警察官）ご協力をどうも
（フィリップ）ご苦労さん
行っていいかね？
（警察官）一応 後ろの荷物を
確認させてもらっても？
もちろん
あっ
ローガン　ローガンじゃないか
（ローガン）フィル？　フィルか！
久々だな　ゴルフコンペ以来か
グレイスは？
元気だよ
だろうな
彼女 毎日 インスタを更新してるから
ハハハハハ
まったく
静かな町が テロやら
モンキーマンやらのせいで大騒ぎだな
ん…
うん？　その子は？
学校をサボってた不良少女を
送り届けてから帰るところさ
早く帰らんと
グレイスがおかんむりだってのにな
非番だろ？　ご苦労なこった
（ローガン）おい 通していい
（警察官）えっ？
早くしろ
彼は ここの保安官補だぞ
（警察官）ああ はい！
フゥ…
うちは この先だ
“不良少女”って言い方 古くない？
（フィリップ）うるさい
とりあえず
世間に見つかる前に根回ししないとな
ルーシー
リナレス議員と連絡取れるか？
多分 ファウラー博士に聞けば…
だけど…
（フィリップ）
俺も政治家は嫌いだが⸺
下院議員の力は でかいぞ
向こうが
チャーリーを利用するつもりなら⸺
こっちも利用してやればいい
多分 バートとハンナも
そうだったんだろう
早く入れ　目立つだろ
グレイス 連れてきたぞ
グレイス？
フゥ…
グレイス…
お… おいおい 何してる
（グレイス･グラハム）
何って電球！　電球 切れちゃったの
あとにしろ
今 例の２人が来たから…
（グレイス）だからよ
初めて行く家の明かりが
チカチカしてたら？
“ワオ すごく歓迎されてる”って
思える？
ハァ… 分かった
俺が あとでやっとくから
（グレイス）ついた
あっ
危なっ…
（フィリップ）グレイス 大丈夫か！
（グレイス）あら
あらあら まあまあ まあまあ！
（グレイス）あなたがチャーリー
テレビで見るより
ずっと かわいいじゃないの
嫁のグレイスだ
（グレイス）ん？
（においを嗅ぐ音）
でも 何だか におうわね
ずっと隠れてたの
シャワーを浴びさせてあげても？
あなたがルーシーね
こっちもかわいい
（グレイス）よろしく
（ルーシー）ああ…
フィル チャーリーを
バスルームに案内して
（フィリップ）
ハァ… 来い
ルーシー　さあ こっちこっち
食事できてるから
（グレイス）あっ 待って
（フィリップ）ん？
チャーリー よく聞いて
もしかしたら
これは耳の痛い話かもしれない
でも どの家にも その家の
守るべきルールがあるの
分かる？
うん
（グレイス）この家のルールはね…
んんっ
おしっこをする時は
絶対に座ってすること！
おしっこが飛び散るのを防ぐために
フィルに これを守らせるのに
何年かかったと思う？
なっ…
（グレイス）
シュルーズの男どもは⸺
立って おしっこをするのが
男らしいって思ってるの
立ちションは有害な男らしさよ
ハァ… フェミニストは
このことも問題にするべきだわ
（ルーシー）アハハハ…
（フィリップ）早く来い
（ドアの開く音）
今日は疲れたでしょ？
ゆっくり休んで
おやすみなさい
（ドアの開閉音）
（グレイス）あら
おはよう チャーリー
よく眠れた？
（チャーリー）うん
（グレイス）外？
（チャーリー）すごい数
そうね
（アナウンサー）速報です
チャーリーこと
ヒューマンジーが⸺
捕まったという
ニュースが
入ってきました
発表によると
現在 チャーリーは⸺
現地の保安官補の家に
保護されており…
近所迷惑ね～
買い物にも行けやしない
でも 有名人になったみたいで
ちょっとワクワクしちゃう
（ドアの開く音）
（グレイス）ん？
あら 休暇中じゃなかったの？
休暇は これで終わりだ
そう？　気をつけてね
（フィリップ）ああ
（ドアの開く音）
♪～
♪ You might be the one
♪ I'm searching for
♪ Make this moment last forevermore
♪ 始まるいつもの様に
♪ 夜が終わり
♪ 夜明けが来ても
♪ ねぇ、だから
♪ たまらずまた
♪ 激しい
♪ 毎日をこなせるの
♪ 脳を刺して歌うのは
♪ 空いた穴を
♪ 塞ぐようね
♪ 止まらず突き破るさ
♪ イカれても
♪ Are you sure？
♪ つまらないでしょう、祈ってる
♪ 好き勝手に生きてもlonely
♪ 儚いもの重ねてる
♪ あなたと同じでもlonely 逝く
♪ Turn It Up！
♪ まだ止められないって
♪ なまぬるく揺らして
♪ Turn It Up！
♪ あなたを思い出して
♪ しあわせに乗り込んで
～♪