（米子(よねこ)）私 結婚するの
（米子）
だから 旦那さまのお食事とか—
次からは あなたがお出しして—
食べさせてあげて
-（鬼頭(きとう)）ウウッ！
-（民子(たみこ)）あっ！
どうしたんですか！？
誰か？
（医師）
食事に毒物が混入していた可能性が
（秦野(はたの)）食事を食べさせたのは？
（黒谷(くろたに)）その女だ
（秦野）う～ん とりあえず
命には別状はないんですね
（医師）すぐに吐き出していますし
毒物も 恐らく 致死量には—
達していなかったかと
（秦野）今夜のことは
警察はもちろん 外部には他言無用
さてと…
既に入っている来客予定の相手には
急病ということで連絡しとこうか
それ以降の申し出は
一切 断るように
ちょ… 米子さん 聞いてんの？
はい
毒物自体の影響は—
すぐに吐き出したこともあって
心配ないそうだ
しかし このご老体だ
予断は許されない
（秦野）お２人さん ちょっと
（せきばらい）
（ふすまの開く音）
（民子）私じゃありません
私は ただ お食事を運んで…
（米子）秦野先生
私がすると思いますか？
旦那さまに対して あのようなこと
今 ここで確かなことは３つ
１つは あなた方 どちらかが
ウソをついているということ
２つ目は
あなた方 どちらにとっても—
あのオヤジを殺したところで
何の得にもならんということ
（鬼頭）ウウッ…
ハァ…
民のヤツ…
（秦野）そして ３つ目
決して
このまま済まされることは—
ないから
じゃ 僕は これで失礼するから
（鬼頭）秦野
（秦野）はい
この一件…
（秦野）
ご心配なく　私が処理します
お前は動かんでいい
しかし 民子は
私が連れてきた手前 責任が
こっちで片をつける
どうして？
いつまで
そんな格好なさってるの？
早くお着替えなさい
♪～
～♪
-（配達員）毎度
-（女性）ご苦労さまです
ちょうだいいたします
（男性）それでは 失礼します
（間宮(まみや)）鬼頭先生
（鬼頭）おお…
（間宮）ハァ… 良かったです
思ったよりお元気そうで
顔色もいいし
（鬼頭）ハハッ…
これで 俺も—
もう 寝たっきりに
なるかもしれんのぅ
ハッ…
何をおっしゃるんですか
風邪を
こじらせたぐらいで
先生には まだまだ—
この国を後ろから
支えていただかないと
-（鬼頭）うん
-（間宮）ねっ？
（鬼頭）おっ… フッ…
かわいい子じゃないか
（間宮）アッ…
ありがとうございます
君 こっち
（美代子(みよこ)）はじめまして
美代子と申します
（美代子）
実は 私 以前 民子さんもいた—
芳仙閣(ほうせんかく)で働いてたんです
（鬼頭）ほう…
（美代子）鬼頭先生
どうぞ お大事になすっ…
（鬼頭）民子の妹分か　ハッ…
（せきこみ）
大丈夫ですか？
-（小滝(こたき)）麻布(あざぶ)に毒を？
-（秦野）うん
やはり
とんでもない女だったようだ
成沢(なりさわ)民子は
どうする？
あんたが連れてきたんだよ
鬼頭洪太(こうた)を亡き者にすれば
麻布から逃げられると思ったか
麻布は そのことを？
当然 感づいてる
自分で片づけると言ってた
…たく
とんだ暴走してくれたもんだ
小滝さん　分かってるよね？
あんたが 民子を連れてきたんだよ
あんたも
このままじゃ済まされないよ
（黒谷）
やっと 見舞い客が途絶えた
“冬来たりなば—”
“春遠からじ”
お式は どこで挙げましょう
私たちの
何とかおっしゃいなさい
中 入れよ　風邪ひく
俺 そんなにダメか？
俺 嫁さんなんて
もらえるなんて思ってなかったし
あんた いい女だし
黒谷
旦那さまがお捜しでしたよ
（篠田）久恒(ひさつね)！
（久恒）お世話になりました
（篠田）
どうするつもりだ？　これから
フッ…
その質問
そのまま そっちにお返ししますよ
あなたや あなたより
もっと上にいる人たちに
どんなところに
持ってくつもりですか？
これから先 この国を
退職金
なるべく早くお願いしますね
（せきこみ）
（署員）どうしたんですか！
-（署員）久恒さん
-（署員）大丈夫ですか
アッ… アアッ…
ハァハァ ハァハァ…
ウンッ…
アア…
もしもし 木崎(きざき)さん？
（木崎）はい
あした 予定していた—
オラクル宝石との
取り引きだけど—
先方に連絡して
１週間 ずらしてもらってくれる？
何かあったんですか？
もし よろしければ 私も お役に…
（民子）ごめんなさい
あまり話してられないの
そうですか　かしこまりました
じゃ
ハァ…
待って
何ですか？
なんか—
米子さんらしくないと思って
何が？
あなただったら—
もっと確実な方法が
いくらでも取れたはずよ
それに よく分かんない
どうしてなの？
いたいんでしょう？
あなた ここに ずっと
初めから
そう思ってたわけではないのよ
16のときに ここに来てから
何度 逃げ出そうと思ったことか
でも それも遠い昔のこと
忘れてしまったわ
ごめんなさいね
ステキだとは思うけど—
私の趣味ではなかったわ
けものみち
一度 そこに入った者はね—
決して—
抜け出せないの
アッ… 旦那さま？
ヒッ… ハッ！
えっ？
アアッ！
-（鬼頭）来い！
-（民子）アッ…
アッ！
案外—
似合いなのかもしれないわ
私たちは
ほかに 互いのことを
分かり合える相手も—
いないし
抱いてよ
抱いて
しょうがないんだ
しょうがないんだよ
アッ… アアッ…
旦那さまの…
命令なんだ
（民子）ハッ… やめて
やめさせて 旦那さま
（鬼頭のマントラを唱える声）
やめさせてください
（マントラを唱える声）
（民子）アアッ…
アッ…
（マントラを唱える声）
（ぶつかる音）
（刺さる音）
（民子）ハッ…
（マントラを唱える声）
私に見えないものはない
できないことはない
米が不憫(ふびん)だ
（エンジン音）
（車の音）
（民子）ひとたび
けものみちに入った者は—
決して そこからは抜け出せない
抜け出せないの
（民子）最後に それを
彼女は 私に言い残した
（投げつける音）
あなたが まだ
そこにいるのなら—
伝えたいことがある
私は…
あなたとは違う
（七々美(ななみ)）
なんで 私がクビなのよ？
返したじゃん
全額 返したじゃんか
謝っただろう？
今回はね ウチの顧客データが
外部に流れてるの
なに？　それ　やってない
木崎から 詳しい報告を受けてるの
おい　出しなさいよ
証拠があるなら出してみなさいよ！
-（七々美）えっ？
-（木崎）痛い 助けて！
出しなさいよ！
（殴る音）
ハァ…
（民子）待ちなさい
私には もう関わらないほうがいい
あなたのためだから
（七々美）わけ分かんない
焼き殺したんでしょう？
ご主人のこと
でも 警察は
あんたのことを追及しない
“なんで”って ずっと思ってた
裏に何があるのよ？
-（民子）あなたに関係ない
-（七々美）どうなってんのよ
（民子）フゥ…
あなたには—
感謝してることもある
（七々美）フン…
なに？　それ
あなたがいなかったら…
もっと ずっと前に…
私は あの人と死んでた
とにかく 私は もう
あなたとは違う道を歩いてるの
本日は このあと
ワカバ婦人会の方と昼食会です
本当なの？
彼女が ウチの顧客データを？
そのような事実はありません
いてもムダな人材は
早々に切り捨てるべきです
-（木崎）先生の この…
-（民子）ひとつ 言っとくわ
それを決めるのは—
社長である私です
（編集部員）編集長
どうも
（朝倉）部屋 取ってますから
（せきこみ）
（朝倉）チッ… ハァ～
鬼頭洪太
（久恒）昭和50年代 後半—
上海(シャンハイ)で巨万の富を得てから
その男の歴史が始まってる
あれでしょう？　油田開発がらみで
国家計画委員会の主任が自殺した
ハッ… 何だよ？　知ってんのか
（朝倉）フッ…
あなたも刑事やってたんなら
分かるでしょう
我々マスコミが
記事にできるのは—
まあ 知ってることの
３割ってとこです
じゃ 鬼頭洪太が
この国の政財界の裏側に—
どれほどのクモの巣を
張り巡らせてるかってことも？
フッ…
でも その中には—
おたくも知らなかった情報が
含まれてるはずだ
確かに
…で？　いくら？
売りに来たんでしょう？　これを
100万
ただし この件については
他社には漏らさんでくださいよ
分かってるよ
（鬼頭）ウン
アッ… お前の作る物も…
なかなかうまいじゃないか 民
-（民子）アッ…
-（鬼頭）うん？
（民子）一時期 病人の世話を
していたことがありますから
（鬼頭）そうか
黒谷
（民子）白湯(さゆ)を
（せきこみ）
旦那さまが
食後のお薬をのみますから
なにも怖い男じゃないだろう？
黒谷も
（民子）フッ…
（鬼頭）うん？　ハハ…
ウンッ！
-（民子）ちょ… 旦那さま
-（鬼頭）民…
旦那さま
（鬼頭）民 民… ウッウッ…
-（鬼頭）民
-（民子）ハァ…
（鬼頭の泣き声）
知りませんでした
権力や財産をお持ちの人って—
それが大きくなればなるほど—
臆病に—
なっていくんですね
（鬼頭）ウッ…
ウッ…
（泣き声）
（秦野）あの一件以来 完全に
民子は鬼頭老人を手中にしてる
（小滝）そうですか
これは もはや 暴走とは言えんねえ
-（小滝）麻布のご容体は？
-（秦野）安定してるよ
まあ 何ぶん 年だからねえ
まあ こたえるさ　今後 どうなるか
最近は会ってないの？　民子には
ハッ… 連絡も取っておりませんが
（秦野）君は どう考えてんの？
これから先のことを
ハァ…
そのことなんですがね　秦野先生
（秦野）うん？
あなたにも そろそろ はっきりと
態度を決めていただかないと
えっ？
麻布か 私か
（秦野）ウン…
（ドアチャイム）
（小滝）はい
相変わらず お忙しそうで
ほかに お友達は
いらっしゃらないのかしら
-（小滝）ご要件は？
-（民子）会いたいから会いに来た
それだけじゃダメですか？
ご心配なく　鬼頭は今
あなたのことを—
刺し殺す体力なんて
残ってませんから
（小滝）
お酒でもお飲みになりますか？
懐かしいな
初めて あのお屋敷に
連れてかれたころのこと
ただ 流れに身を任すしか
なかった あのころの私—
一体 なに考えてたと思います？
繰り返し 繰り返し
ハァ… これから先—
一体 誰が
味方してくれるんだろうって
でも 今は ちょっと違うんです
もしかしたら それって—
自分で決めることなのかも
私は 初めから
そう申し上げていたつもりですが
（初音(はつね)）
アイちゃん お座敷の支度は？
（アイ）あっ すぐしてきます
さようならね
（初音）ただでさえ 火の車なの
退職金なんか出ないわよ
アッ… 結構です
長々とお世話になりました
こちらこそ
女将(おかみ)さん どうすんの？
このまま 芳仙閣と心中ですか？
（初音）フン… 大きなお世話ね
あっ… つけ火でもして
保険金でももらえば？
火の車なら
よ～く燃えるんじゃない？
フッ… じゃ
これでも百戦錬磨
女を見る目はあるつもり
おやめなさい　ムリよ
あなたは どう逆立ちしても
民子にはなれない
フッ…　ごきげんよう
（間宮）最近 麻布のお屋敷に—
米子さんの姿が見えないって話
聞いたけど
ええ
どうしたのかな
さあ… 休暇でも
もらったんじゃないですか
そっか
じゃ 米子さんが留守の間は大変だ
民子さんも
別に 大したことありませんよ
あっ それより
何なんですか？　お話って
（間宮）うん…
もう あなたとは
おつきあいしないって…
この前 麻布に見舞いに行って
確信した
鬼頭洪太には死相が出てる
フッ… えっ？
当たるんだよ 僕 そういうの
フッ…
-（美代子）失礼します
-（間宮）はい
アッ… 用意できました
-（間宮）あっ 外で待っててよ
-（美代子）はい
あっ そうだ
民子さん
今度 銀座(ぎんざ)のお店のほう
寄せていただくわ
ああ… お待ちしております
（美代子）それから
株式公開したら教えてくださいね
おたくの株 買わせていただくから
その節は是非
フッ… 株主になってあげる
（ふすまの閉まる音）
（民子）ハァ…
ちょっと高い物を身に着けただけで
たちまちセレブ気取り
おめでたい女だ
いいじゃないですか
ご本人はお幸せそうじゃないですか
-（間宮）アハッ…
-（民子）フッ…
やっぱり 政治家って
お金になるんですね
（間宮）
バカ言ってんじゃないッスよ
それとも 麻布のおじいちゃまから
施しでも受けました？
（間宮）それも違います
近いですよ　闇の世界の世代交代も
覚えといてください
その上で あなたは 今
とても都合のいいポジションにある
どういう意味ですか？
（間宮）さっきの僕との会話で—
あなたが 麻布に
深く入り込んだってことは—
よーく分かりました
今日の収穫
３日前か
多摩川(たまがわ)の河川敷に
身元不明の女の死体が上がりました
長い髪を後ろに束ねた
じゃ また
（民子）何かが動き始めている
まだ 私の想像もつかない何かが
（間宮）あなたは 今
とても都合のいいポジションにある
（ノック）
相変わらず 行動範囲の狭い人ねえ
ハッ… 何よ？
-（木崎）どうすんの？
-（七々美）えっ？
このまま 田舎にでも帰って
平和に暮らすか—
そうじゃないほうを選ぶか
そうじゃないほうって？
一体 どうなってるんだ
あれから何日たったと思ってるんだ
いつになったら記事になるんだよ？
チッ… あれは記事にはなんないよ
なんでだ？
（朝倉）ほかに持ってってもいい
結果は 多分 他社も同じだ
（久恒）買っただろうが あんた
記事になると思ったから
買ったんだろうが
（せきこみ）
返せとは言わないよ
俺らもな 以前 麻布に
食らいつこうしたことがあるんだ
桐沢柊次(きりさわしゅうじ)って名前
聞いたことあるか？
桐沢柊次？
そのときに
挙がった名前なんだが—
そいつのことで
ちょっと面白いネタがある
ただし
そいつを追ってたウチの記者が—
ある日を境に行方不明になってる
どうする？
一切 ウチは関知していない
それだけは約束しろ
（ドアの開閉音）
あっ…
（うめき声）
アッ… 大丈夫ですか？
-（秦野）医者 呼ぶか
-（民子）はい
-（鬼頭）民…
（鬼頭）
私に何かあったら—
この秦野に相談しろ
アッ…
（鬼頭）
妻もない 子もない
全て お前にやる
えっ… いや ちょっと
（鬼頭）この屋敷も
私の財産も 全て…
民にやる
ハァ ハァ ハァ…
-（鬼頭）秦野
-（秦野）はい
今のうちに 遺言書を作っとけ
（秦野）しかし それは…
熱を測りなさい
-（鬼頭）それから あの…
-（秦野）はい
ニュー･ローヤル･ホテルの小滝…
あいつは—
殺しとけ
（小滝）よろしく頼みます
（英語）
（英語の会話）
残念ですね 由緒正しき料亭旅館が
アッ… せっかく 先生にも—
これから ごひいきいただけると
思ってましたのに
女将さんの丼勘定が災いしたんだな
ハハハハハハ…
あっ ごめんごめん
申し訳ない 遅くなって
（初音）アア…
（ふすまの閉まる音）
（小滝）女将さん
近く ここ閉めるんですって？
（間宮）
今も その話 してたとこで
（小滝）寂しくなるね
こういう所がなくなっていくのは
古きは滅びるもの　どの世界でもね
驚きました
お２人がお知り合いだったなんて
僕が昔から尊敬申し上げてる人だ
（小滝）フフッ…
アア～
（薫）何よ？
とりあえずの慰謝料だ
な… なんでよ？
アア… なるべく早く
太郎(たろう)を連れて このアパートを出ろ
（薫）えっ？
行き先は誰にも教えるな
親戚にも 警察にも
俺にもだ
（太郎）お父さん
ハァ… 太郎
お父さん ちょっと—
大事な用事があってな
しばらくの間
帰ってこられないかもしれない
（太郎）悪い人 捕まえに行くの？
勉強 頑張れよ
（太郎）頑張ってるよ
ハッ… そうか
だって 僕 大きくなったら—
お父さんみたいな刑事に
なるんだもん
それで お父さんと一緒に
悪い人 いっぱい捕まえるんだ
ハァ…　そうか
そりゃ 楽しみだな お父さん
フッ…
（戸の閉まる音）
（薫）ねえ 説明して
（久恒）
とにかく 早く ここを出るんだ
刑事なんかやってたら
百年たっても稼げないぐらいの—
目もくらむような大金
つくってきてやるよ
（ドアの閉まる音）
（せきこみ）
（携帯電話のバイブレーター）
はい
（小滝）答えを
出していただけましたでしょうか？
（秦野）僕も あんたに話がある
会おうか これから
（携帯電話を切る音）
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話のアナウンス）
電波の届かない場所に…
（携帯電話を切る音）
（鬼頭）
ニュー･ローヤル･ホテルの小滝…
あいつは—
殺しとけ
ハァハァ…
（せきこみ）
（久恒）アア… アッ…
消えたよ　小滝は
（せきこみ）
このホテルも辞めたらしい
（民子）ハァ…
（倒れる音）
（せきこみ）
（民子）どうしたの？　ねえ！
（久恒）アア… ハァハァハァ…
-（民子）ハッ…
-（久恒）アアッ…
動き始めたみたいだな 何かが
-（久恒）ウウ…
-（民子）さあ…
-（民子）アッ！
-（久恒）ンッ…
アア… ハァハァ…
ハッ…
つきあってやるよ　あんたに
ハァハァハァ…
♪～
～♪
（小滝）命を
狙われてるようなので
しばらく 身を隠します
殺される
アアッ…
（鬼頭）いざというときには—
これを使え
（久恒）
あんたのことは守ってやるよ
大事な金づるだからな