-（秦野(はたの)）よいしょ！
-（映子）アッ…
（秦野）ンンーッ！
（民子(たみこ)）人殺しが まるで
事務手続きのように行われ
鬼頭洪太(きとうこうた)—
その影は この国の
政治の裏側にまでつながる
（間宮(まみや)）今後とも よろしく
（民子）そういう世界に
私は踏み込んでいた
（小滝(こたき)）どのような犯罪も…
（民子）この小滝章二郎(しょうじろう)と
いう道しるべが示すまま
（久恒(ひさつね)）あんたは人殺しだ
（民子）
夫を焼き殺した こんな女に—
その先 どんな未来がある？
でも 私は…
私は決めている
どうせ
生きて地獄に落ちるなら—
このまま
誰かの道具に終わって—
たまるものか
（男性）いや～ 悦郎先生に
お会いできてよかったです
例の 悦郎先生
よろしく お願いします
（民子）間宮先生？
やっぱり そうだ
どうも
（民子）奇遇ですね
ハッ…
フッ…
結婚しよう　僕たち 結婚しよう！
こんな偶然な再会するなんて
これ きっと 何かの縁でしょう！
まいったなぁ！
（木崎(きざき)）
お茶の用意ができました　どうぞ
-（民子）どうぞ
-（間宮）うん
あっ もし よかったら
ワインとかにします？
あっ 僕ね お酒とか１滴もダメ
-（民子）ああ…
-（間宮）いただきます
でも 民子さん
どうして 鬼頭邸で—
あんなお手伝いみたいなことまで
してるの？
アッ…
あの方の人脈と財力のおかげで—
今の私があるのは事実ですから
ハッ… そんなことぐらい
僕だって分かってますよ
子供じゃないんだから
愛人関係ってことでしょう？
僕が言ってるのは
あの人の立場 財力 人脈を—
トータルしたバランスシートから
してみれば—
あなたぐらいポテンシャルの
高い女性を愛人に持つには—
この程度の評価でも
不当だってことです
愛人の労働対価としてね
愛人の労働対価？
愛人は労働でしょう？
ハッ…
面白い方
ハハハハ…
-（間宮）…で？　話っていうのは
-（民子）ああ
その前に ひとつだけ
お伺いしておきたいことが
何でしょう？
間宮先生は かなり 鬼頭に
目をかけられてらっしゃいますよね
その若さで あの麻布(あざぶ)の屋敷に
出入りできるなんて
まあ じいちゃんの代から
世話になってるし—
かわいがってもらってはいますけど
それが何か？
では 間宮先生は
あの鬼頭老人のことを—
どう思ってらっしゃいますか？
どうって？
好きですか？　嫌いですか？
そんなの…
嫌いだよ
（民子）間宮代議士
この男 使える
（鬼頭）昔から
口数の多いほうではなかったが—
このところ 輪をかけて
無口になったなぁ 米(よね)は
（米子(よねこ)）そうですか？
何か気に入らぬことでも
おありか？
-（米子）別に
-（鬼頭）アッ… あちっ…
アッ… あつっ… 熱いなぁ
-（鬼頭）フゥ…
-（米子）失礼しました
何ですか？
いくつになった？
41です
まだまだ若い
とても 41には見えん
どう見ても—
40だ
（笑い声）
（民子）失礼しま～す
（鬼頭）おお 民か
何してるの？
あなた 今日は…
仕事が早く片づいたので
おお そうかそうか ハハハッ…
代わりますわ
（鬼頭）ああ 代われ
-（鬼頭）民～
-（民子）は～い
（鬼頭と民子の笑い声）
（鬼頭）アア～
今日も随分と冷えますね
（鬼頭）ああ… ハハッ…
は～い
（鬼頭）アア～ ハハハハ… アア…
50年前の古傷だ
夜陰に乗じて
後ろから斬りつけられた
フッ…
それは しかたありませんねえ
（鬼頭）うん？
だって 旦那さまは—
後ろから斬られるぐらい…
アア…
（民子）人から恨まれる悪人
フフフフフ…
-（民子）それか…
-（鬼頭）うん？
後ろから斬りつけるしかないくらい
強くて—
怖～い人
（鬼頭）フフフフフ…
私は分かってますよ
旦那さまは 間違っても
敵に背を向けたりしないって
-（鬼頭）ウ～ン フフフフフ…
-（民子）フフ…
-（民子）アアッ！
-（鬼頭）ウ～ン
（笑い声）
（米子）朝まで おそばで
寝ていけばよろしいのに
言いましたよね？
私には ここ以外の人生もあるって
あなたと違って
♪～
～♪
いくら？
（高島(たかしま)）430万でございます
ハァ… 高い
（高島）
そうおっしゃいますが 先生
ほかのルートですと 500万以上は…
アッ… そんな殺生な 先生
では せめて 350…
アッ…
３００で結構です
（佐久間(さくま)）被疑者は
結局 鑑定に回されるらしいです
（せきこみ）
（佐久間）せっかく送検しても
これじゃ やってらんないッスよね
（せきこみ）
風邪 長びいてますね
大丈夫ですか？
-（刑事）おい 佐久間
-（佐久間）はい
-（刑事）資料整理
-（佐久間）あっ はい
失礼します
（医師）とにかく 手術をして—
右肺の切除をしないことには—
ガン細胞は どんどん
広がっていくばかりですからね
（携帯電話の着信音）
チッ… ハァ…
何だ？
（七々美(ななみ)）ちょっとさ—
相談したいことあるんだけど
…ていうか
久恒さんって 私の味方だよね？
だったら何だ？　ウッ…
（せきこみ）
（民子）どういうこと？
（木崎）実は 以前から
疑いがありましたので—
内々に調査を続けておりました
間違いありません
杉原(すぎはら)七々美は
ウチの売上金を着服しています
しかも 頻繁に
彼女は 先生の世田谷(せたがや)時代からの
お弟子さんでもあるし
一体 どういう神経を
してるんでしょうか
常に防犯カメラが作動してることは
彼女も知ってるはずです
ハァ…
報告 どうも ありがとう
いえ… あっ それと—
先ほど 芳仙閣(ほうせんかく)の女将(おかみ)さんから
お電話が
要件は？
それが
先生と 直接 お話ししたいと
そう　ありがとう
（初音(はつね)）美代子(みよこ)さん
何してんの？　そんなとこで
（美代子）暇なんで
（初音）お客がいなくても—
すること
いくらでもあるでしょう？
（美代子）さっき 民子さんとこの
会社に電話してたでしょう
だから なに？
この間 民子さんが来たときは—
部屋に顔も出さないで
無視してたくせに
女将さん
（初音）何よ？
ここで働いてたらさ 私には
何かいいこととかあるんですか？
することもしないで
寝言 言ってんじゃないよ
ニュー･ローヤル･ホテルの
小滝総支配人—
次 いつ いらっしゃるかしら
目の前で—
裸踊りでもしてみせる？
ハハッ！
（秦野）取締役会の１人—
健康上の理由で
退陣するらしいじゃない
（従業員）お願いします
さすが 秦野先生
地獄耳でらっしゃる
何年 ここを
定宿にしてると思ってんの
（小滝）フフッ…
ありがとう　もう いいよ
（従業員）失礼します
（ドアの開く音）
（小滝）…で？　今日のご要件は
（ドアの閉まる音）
-（秦野）だから そのこと
-（小滝）はい？
いや この際 狙ってみたら？
ホテル本社 重役の椅子
ハハッ… 何を言いだすかと思えば
いや 真面目な話
ムリですよ
（秦野）いや 小滝さんなら
うまくすれば そのうち—
ホテル業界のトップも
狙えると思うけどね
ラインに乗るいい機会じゃない
まあ もちろん—
そのためには
麻布の口利きは必要だけどね
それはお断りします
即答だね
麻布にのみ込まれたら
終わりだと思ってますから
言ってくれるね
君に 野望ってものはないの？
（小滝）ホテル業界の
トップになることが野望ですか？
（秦野）じゃ なに考えてるの？
民子を麻布にのみ込ませたのは—
ゆくゆくは
利用価値のある鬼頭洪太に—
風通しをよくしておくためも
あったんじゃないの？
小滝さん　フッ…
言っとくけど—
鬼頭洪太を
敵に回すようなことだけは…
分かってますよ
私だって 命は惜しいんだ
（ノック）
（小滝）はい
（ドアの開く音）
（秦野）
じゃ 私は そろそろ失敬するかな
ああ 秦野先生にお会いしたくて
来たんですけど
おや 僕に？
お部屋にお伺いしても
いらっしゃらなかったから
どうした？
ＭＡＳＱＵＥＲＡＤＥ(マスカレード)の顧問弁護士として
お話 聞いてくださいますか？
（秦野のせきばらい）
何なりと
MASQUERADEの事業拡大を考えてます
事業計画—
概要と 会社定款の
草案を作ってみました
（秦野）ほう
（民子）ごく近いうちに
東証二部上場 ゆくゆくは—
一部上場も視野に入れてます
（秦野）へえ ウン…
まあ そういうことなら
麻布が動くといい
うん　鬼頭老人も—
あなたのためなら
ひと肌もふた肌も脱ぎますよ
それはお断りします
即答ですな
麻布にのみ込まれたら
終わりだとでも？
私は もう のみ込まれております
私は鬼頭の所有物です　フッ…
でも 私の会社は
鬼頭の所有物にはさせたくない
そう考えてはいけませんか？
まあ 目を通しておきます
-（民子）お願いします
-（秦野）うん
（ドアの開閉音）
どういうつもりだい？
（民子）ねえ 麻布のおじいちゃん
いつまで生きてると思う？
まあ もって
あと２～３年っていうところだろう
それぐらいは我慢しろとでも
言いたそうな口ぶりね
今のうちに
麻布の息のかからないものを—
育てておきたい
そのぐらいのこと
考えておいたっていいでしょう？
いつか抜け出してやるから
あの暗がりからも…
あなたからも
（ドアの開閉音）
128万6000
この１か月で
あなたが着服した金額よ
だから？
私を試してるつもり？
（七々美）何するんですか！？
（民子）
相変わらず いい度胸してんのね
（七々美）はぁ？
（民子）私が見て見ぬフリでも
すると思ってた？
あなたと—
夫がデキてたことも
（七々美）それが悔しくて
焼き殺しちゃったんだ
あの事件の犯人は
とっくに逮捕されてるわ
（七々美）フフッ！　よく言うよ
警察に突き出すことだって
できんのよ
（七々美）やってみれば？
どうも
警察沙汰なんかにして
やぶへびになるのは—
そっちじゃないのかな
久恒さん　これまで調べて
分かったこと 教えてくれる？
（久恒）最初に補導されたのは
17歳のとき 高校２年の夏休み
仲間たちと万引きを繰り返したうえ
犯行を見つかり—
それをとがめた店員に対して
暴行を加えた
19歳 いわゆる援助交際と称し
男性会社員をダマし—
相手の財布から 現金を
抜き取ろうとしたところを—
取り押さえられ 現行犯逮捕
ちょっと！
その後 恩情で
起訴猶予となったが—
親のコネで入学した私立美大では
留年を重ね…
まだ続けるか？
何なのよ
（テーブルをたたく音）
（七々美）何なのよ！
（久恒）今度は会社の金を横領か
前歴がつらいな
今度こそ オリの中だ
まあ 手錠は勘弁してやるよ
行こうか
（七々美）
いや ちょっと やめてよ　やめて…
（民子）刑事さん
あの～… 今回は—
私の顔に免じて
許してやってくださいませんか？
（久恒）そっちがいいなら
信じらんない
これ
あなたが くすねた分と
同じ額だけ入ってる
店に しっかり謝って
返しときなさい
あんた それでも刑事なの？
新聞で読んだだろう
放火事件の捜査は もう終わった
でもな
この件には まだ先があるんだよ
放火なんて
消し飛んじまうぐらいのな
ハァ… チッ…
（久恒）
あんたの後ろにあるものに…
-（佐久間）鬼頭洪太ってのは
-（医師）とにかく 手術をして…
-（太郎(たろう)）お父さん
-（佐久間）上海(シャンハイ)を拠点に…
-（久恒）興味が湧いてきたよ
-（七々美）何やってんのよ！
-（医師）右肺の切除を…
-（薫）まだまだ先の話よ
（久恒）あっちの世界には
近づかないほうがいい
（せきこみ）
（薫）
太郎 ごめんね　寒いでしょう
もうちょっとで終わるから
待ってて　じゃあね
（鬼頭）民が女実業家？
それならそうと 自分で言いに…
来ればいいのに
…で いくら欲しいと？
（秦野）
いや そういう話ではなくて
既に ひとりで進めておるようです
正直 これが なかなか
よく できております
誰かの後ろ盾でも
あるんじゃないんですか？
よく勉強したね
恐れ入ります
本当に
麻布の援助は要らないんだね？
はい
その空欄の取締役会の顔ぶれに—
鬼頭洪太の名前を
加えるか加えないかで—
今後の展開に
天と地ほどの差が出るんだよ
それは分かってます
だけど 今回は
自分の力を試したいんです
僕は顧問弁護士として
一応 忠告はしたから
-（民子）ハァ…
-（秦野）いいんだね？
はい
（木崎）先生
どうぞ
（久恒）どうも
（秦野）あんた まだ
彼女の近く 嗅ぎ回ってんの？
放火事件の捜査は
終わったと聞いてるけど
今日は あんたに用があるんですよ
秦野さん
（秦野）フッ… はぁ？
場所を変えましょうか
（秦野）
僕に どんなご用件でしょう？
（久恒）秦野さんは
麻布の鬼頭洪太氏とは—
どういう関係ですか？
（秦野）どういうって…
鬼頭の私設弁護士を
務めさせていただいておりますが！
（久恒）
随分と長いおつきあいのようだ
（せきこみ）
（秦野）そうかな
（打球音）
（秦野）アアッ…
（せきこみ）
（久恒）昭和50年代の後半—
あなた 中国の上海で
鬼頭と出会ってますね
（秦野）何を言いだすかと思えば
（久恒）あなたと鬼頭は—
昭和50年代の後半
同じ時期に上海にいた
（秦野）それだけで 僕と彼が
上海で出会ったことになるんですか
ご存じないかな
中国大陸ん中で—
上海は いちばん 日本人の数が
多いんですよ
たまたま 同時期に ２人が
そこにいたというだけで—
出会ったかどうかの証明には
ならんでしょうに
なるほどね
つまり あなた方は—
上海で出会ったことにされると
何かマズいことがあるわけだ
（ボールの落ちる音）
どうしました？
刑事さんね—
あんたが立ってる そのつま先の
すぐ先に—
見えない線が引いてあるんだよ
悪いことは言わないから—
それだけは越えないように
では
（久恒）この先には
どんな妖怪がいるんだろうね
（秦野）妖怪とは—
これ いかに
痛(いて)え…
お２人は 先生のことについては
話してない様子でしたが
（民子）そう ありがとう
ご苦労さま
（携帯電話の操作音）
もしもし　私ですが
（ため息）
（久恒）アア…
（せきこみ）
（ドアの閉まる音）
-（久恒）ただいま～
-（薫）あっ おかえり
（太郎）
お父さん　今日 すき焼きだよ
-（久恒）おお そうか　良かったな
-（太郎）うん
どうした？
今日ね お肉 安かったから—
すき焼きにしたの
食べるでしょう？
お前 昼間 どこで何やってんだ？
（薫）えっ？
確かに 時給はいいよなぁ
パチンコ屋は
そんなに金が要るのか？
そんなの
２年も前から話してるじゃない
いくらあればいいんだ？
（薫）なのに なま返事ばかりで
ろくに話も…
（久恒）だから いくらあれば
いいんだって聞いてる…
（せきこみ）
アア アッ…
（薫）お父さん 大丈夫？
（久恒）お前らが…
（せきこみ）
俺たち家族が 一生 幸せ…
幸せに暮らすには…
（せきこみ）
いくらあればいいんだ？
-（久恒）ハァハァ…
-（薫）お父さん
１億か ５億か
10億もあれば しのげんのか
（薫）お父さん？　お父さん？
（せきこみ）
お父さん 大丈夫？
（薫）お父さん!?
（初音）悪いわねえ　こちらから
出向くつもりで お電話したのに
（民子）あっ… ついでですから
（初音）それに わざわざ こんな
お座敷まで取っていただかなくても
私たち２人の間のことなんだから
話なら 帳場辺りで
チョイチョイって済んじゃうし…
-（民子）美代子さん
-（美代子）はい
（民子）急で悪いんだけど
お食事の用意ってできるかしら
あっ 献立はね
板さんにお任せしますから
あっ
あっ！　この季節って
アマダイ出してましたよね
-（民子）私も よく お膳 運んでた
-（初音）そうねえ
-（美代子）では アマダイを
-（民子）うん　コース ２人分
-（民子）お酒いらないから
-（初音）大丈夫ね？
はい
（初音）ハァ～…
少し会わないうちに
また 貫禄つけたみたい
ヤーダ 太ったかしら
フフッ…
そういう意味じゃないわよ
ハァ～… 助かったわ
この前 用立てていただいた500万
あれでね
仕入れとか 板さんとか—
仲居連中たちのお給金
しのげました
-（民子）アア…
-（初音）あっ
ごめんなさいね
ここ 禁煙じゃなくって
フッ… ヤダ 寒いじゃな～い
（民子）ハァ… よいしょ
（初音）変ねえ
そんなに嫌いだったかしら 煙が
あっ！
思い出す？　火事のこと
ご主人が焼け死んだ
ハッ… 分かったわよ
（美代子）先付けでございます
（初音）じゃ せっかくですから
私も お言葉に甘えて
お食事でもしながら
はい？
（初音）フフッ… 実はね—
また 苦しいのよ
このままだと来月までもたなくて
フフッ…
あっ ねえ やっぱり
お酒 持ってこさせない？
-（民子）何言ってるんですか？
-（初音）えっ？
（仲居）失礼いたします
（仲居）お連れさまが
お見えになられました
あっ… さあ どうぞ お通しして
アッ…
なんか いい感じのとこですね
フッ…
あっ 紹介します
衆議院議員の間宮悦郎(えつろう)先生
あっ… いらっしゃいませ
如月(きさらぎ)と申します
当館の女将でございます
どうも
さあ 先生 早くお座りになって
お食事がね
ちょうど用意できるところですから
-（間宮）やった
-（民子）ウフッ…
（間宮）
あっ 庭もあるんだ　へえ～
-（間宮）贅沢(ぜいたく)だなぁ これ
-（民子）それ 私が コートを
まもなく 創業80年でございます
（間宮）
へえ～ じゃ 昭和の初期から
（初音）
はい　どうぞ 今後とも ごひいきに
（民子）あっ 女将さん
そういえば さっき
何か お話の途中でしたよね
（初音）ええっ？
（民子）ごめんなさい
お金の工面でしたら—
お断りします
（美代子）フフッ…
お食事 早めにね
はーい
フッ…
どうぞ ごゆっくり
（民子）あっ アマダイ
楽しみにしてます
-（間宮）アマダイか
-（民子）そう 旬だから
-（間宮）楽しみだな
-（民子）ウフフッ…
-（初音）殺してやる
-（美代子）フッ…
僕は
麻布とのつきあいもあるし—
立場上
表には出られないんだけれども
それは よく
ただね
僕の後援会の人脈を通じて—
新生MASQUERADEの取締役として
名を連ねてくれる方をそろえました
みんな 若くして 一流企業の役員を
兼任されてる顔ぶればっかり
-（民子）ありがとうございます
-（間宮）うん
大丈夫
綿密に内偵調査もさせたから
ここに
名前が挙がってる面々の中に—
鬼頭洪太とつながりのある人間は
ひとりもなし
ありがとうございます
これで 当面 鬼頭洪太は
MASQUERADEに手を出せない
フッ…
面白いよなぁ！
見方によってはさ
民子さんは 鬼頭洪太に—
こう 真正面から
斬りつけてるみたいなもんだもんね
-（民子）アッ…
-（間宮）ハハハッ…
やっぱり 結婚しようか！
（民子）アッ… フッ…
よく お力を貸してくださいました
何事にも現状を打破して
自らの力で人生を切り開こうとする
すばらしいよ
僕も 子供のころから
父親に よく言われてた
“どんなことでも やりたいと
思ったことは挑戦しろ！”
“何でもやってみろ！”
フフフフフッ…
“人殺し以外は”
…てね　フッ
（笑い声）
頑張ってください
あっ　ただ あと１人—
それなりに社会的地位のある方の
名前が 役員として必要です
あと１人…
（秦野）
本当に 君個人の考えなんだね？
（民子）はい
（秦野）誰かに踊らされて
していることじゃないんだね？
違います
（秦野）ホテル業界の
トップに立つことさえ
野望ではないと
言っておきながら—
駆け出しの女実業家には
肩入れするか
（小滝）さあ
-（民子）ありがとうございました
-（小滝）フッ…
（秦野）君は 僕の提案を断り—
そこに 鬼頭洪太の名前を
加えることを拒んだ
僕は
君の顧問弁護士 後見人として—
そのことを 鬼頭の耳に
入れないわけにはいかない
屋敷の外にいる君の全てに関して
鬼頭に報告する義務がある
ハァ… 分かってますわ
秦野先生にも
お立場がおありですものね
（はなをすする音）
（秦野）
小滝さん　あんたの名前も出すよ
“民子は この件に関して
そのよりどころを—”
“鬼頭洪太ではなく
小滝章二郎に託した”と
私は 麻布と敵対する気は
ありませんよ
問題は
麻布が どう受け取るかでしょう
…だとしたら 秦野先生
あなたも立ち回りに気をつけないと
何しろ あなたは 当のMASQUERADEの
顧問弁護士でらっしゃる
（秦野）小滝さん
以前から ちょっと ひとつ
気になることがあるんだけど
何でしょう？
まさか 君 何か 鬼頭に対して—
積年の恨みでも
あるんじゃないだろうね？
フッ… まさか
（ドアの開閉音）
（小滝）さあ
いち起業家の誕生だ
お祝いするか
（小滝）
考えてみたら—
君が 何ひとつ—
ウソをつかずに
話せる相手は僕だけだ
（民子）
どうしたの？　いきなり
（小滝）何か—
ムリしてるんじゃ
ないのかい？
（民子）これまでだって
ムリは重ねてきたもの
でも なんか
不思議な感じはする
普通は 動けば動くほど
道に迷うもの
でも 今の私はね　一度
立ち止まってしまったら
そこから道に迷って
しまうような気がして
不安とか 恐怖とか
後悔とか
本当なら 立ち止まる理由ばかり
だから 立ち止まりたくない？
（民子）確かに
あなたしかいないのかもしれない
一緒にいて 私が１から10まで
私のままでいられる人って
僕だって
いつ 人殺しになるか分からない
君が特別な人間だとは思っていない
当たり前のことに悩み
当然のことに傷つく—
普通の女だと思う
（ソムリエ）こちらが
ご注文いただきました—
シャトー･ラトゥール
82年ものでございます
ダメだね
（ソムリエ）はい？
-（小滝）フッ… 冗談だよ
-（ソムリエ）アッ…
一度 言ってみたかったんだ
ウフッ…
（グラスを合わせる音）
（携帯電話の着信音）
失礼
はい
あっ どうも 秦野だけど
鬼頭先生が 君に会いたいそうだ
断ることはできないよ
分かりました
（携帯電話を切る音）
どうしたの？
-（小滝）うん…
-（民子）なに？
（小滝）仕事で野暮用(やぼよう)ができた
ああ そう
ああ せっかくだから
君は食事をしてって
俺からも もう一度 聞くけど—
これは 本当に
君個人の戦いなんだろうね？
後ろには 誰もいないんだね？
ハァ… 何度も言わせないで
（小滝）大事なこと言うの忘れてた
ここの払いは ニュー･
ローヤル･ホテルに請求してくれ
（仲居）こちらでございます
-（間宮）君 表で待ってて
-（秘書）はい
民子さん お待たせ
あれ？
民子さん？
あっ… いらっしゃいませ
あっ… あっ 民子さんが ここで
待ってるって 秘書から聞いて
なんだか
急用で来られないみたいです
（間宮）えっ？
な… なんだ
民子さん しょうがないな
だったら 電話の１本でも
くれりゃいいのに
アッ… そうですよね
さあ よろしかったら どうぞ
あっ…
どうぞ
私じゃダメですか？
はい？
（携帯電話の着信音）
ハァ…
はい
えっ？
よろしかったら 是非 民子さんも
ご一緒に どうかと思って
おせっかいだったかしら
フフフッ…
（クラクション）
フフフフフッ…
ハハハハハ…
アハハハハッ…
（女性）
お客さま お見えになりました
お通しして
ハァ～…
（女性）どうぞ こちらです
どうぞ
小滝さまがお見えになりました
（門をたたく音）
誰か！
（鍵の開く音）
随分 お早いこと
失礼します 民子です
民とは…
どういうつきあいだ？
どういう …とは？
（鬼頭）寝たのか？
そのようなことを聞くために
わざわざ？
（鬼頭）寝たか！？
（民子）旦那さま それは…
はい
これは—
私の女です
♪～
～♪
（米子）死人が
出るそうだから 後始末
（鬼頭）首の辺りを
ひと突き突けば 死ぬ
米子！
（小滝）あなたは もう 麻布の—
奥座敷から
抜け出すことはできません
（結城(ゆうき)）土下座
（民子）お願い …いたします
私は 鬼頭洪太の女よ
-（鬼頭）ウウッ！
-（民子）あっ！
誰か！