（民子(たみこ)の悲鳴）
-（民子）ウンッ！
-（黒谷(くろたに)）ウッ…
-（黒谷）アッ…
-（民子）ウンッ！
-（黒谷）ウッ…
（殴る音）
（クラクション）
（民子）ハァハァ…
（久恒(ひさつね)）あんた…
悲しい女だな
（スキール音）
（殴る音）
（小滝(こたき)）拘留中の連続放火犯が—
６件 全ての放火を認めました
（民子）どうして？
（小滝）警察が決めたからです
でも…
うん 分かってます
あの久恒とかいう刑事の
ことでしょう？
あんな いち所轄刑事の
主観的な思い込みで—
本部が出した結論が
覆されるはずがありません
警察というのは そういう所です
どのような犯罪も
立件されなければ犯罪ではない
何もなかったのと同じことです
そのようなことは
この世の中に いくらでもあります
あなたは もはや 殺人犯ではない
これで
煩わしいこともなくなります
私たちが こうやって会っていても
誰に何を言われることもない
それは どうかしら
早いな
（民子）
さすがは社長令嬢　きれいな人ね
じゃ
早いですね
確か お約束の時間は…
（映子）誰？　一緒にいた女性
知り合いの
ジュエリーデザイナーです
ちょっと 仕事の話を…
（映子）それだけ？
（小滝）ええ それだけです
（小滝）どうぞ
私がプライベートで
使ってる部屋です
私以外 許可なく 誰も
ここに入ってくることはできません
秘密も守れる
ええ
ハァ…
ルームサービスも取れるの？
もちろん
（民子）ハァ… あなたには—
学習能力っていうものが
ないのかしら
黒谷さん
次は殺すよ
まあ きれい
昨晩の余興
大変 楽しゅうございました
次は どんな出し物を
お考えですか？
（米子(よねこ)）何のことかしら？
あの黒谷っていう人も
随分と大変な役回りね
（切る音）
あんなことで
私が怖くなって逃げ出すとでも？
心外だわ
とんでもない
せっかく 旦那さまが
見つけたおもちゃを—
壊すようなことを私がすると思う？
こちらこそ 心外だわ
あなたを
サービスしたつもりだったのに
サービス？
同じ女として
いつも肝心なところで—
役立たずな相手をさせられるのは
大変でしょう？
中途半端に熱くなったものを
収めるのは
素直に受け取るものよ 人の厚意は
そうおっしゃるご自分の始末は
間に合ってらっしゃるのかしら？
私から頼んであげましょうか
黒谷でよければ
旦那さまが お待ちかねですよ
はい
（民子）ウンッ…
（鬼頭(きとう)）どうした？
今日の民の肌は なんだか不機嫌だ
ハハッ… そうですか？
（鬼頭）
私の手では“イヤだイヤだ”と—
だだをこねとる
そんなことありませんよ
浮気をしてもいいんだぞ
ええっ？
秦野(はたの)から聞いた
小滝という男だそうだな
君を紹介してくれたのは
ニュー･ローヤル･
ホテルの—
総支配人だそうじゃ
ないか
-（民子）フフッ…
-（鬼頭）いい仲なのか
ハハッ…　イヤ
やいてらっしゃるの？
人の話を
ちゃんと聞くもんだ
私は “浮気をしても
いい”と言ってるんだぞ
ハァ… フフッ…
勘違いなさらないでください
あの方には—
れっきとしたフィアンセが
おありなんだから
ご自分がお勤めのホテルの
社長令嬢ですって
（鬼頭）ほう なるほど
（民子）ウンッ！
おい こら！　ハハハッ…
（民子）アア… ウフフッ…
（鬼頭）ほら 熱くなってきてるぞ
おい おや
（民子）ハハハッ… イヤ
（鬼頭）ハハハッ… 熱くなるぞ
（笑い声）
（民子）ハハハッ… ハァ…
-（民子）ウンッ…　ウフフフッ…
-（鬼頭）熱くなってきたぞ
-（鬼頭）肌が熱くなってきた
-（民子）アアッ… フフッ…
（鬼頭）
ほら もっともっと熱くなれ
-（鬼頭）ほら もっと ほらほら
-（民子）ハハハッ！
（あえぎ声）
（笑い声）
♪～
～♪
（秦野）ダメですね　香川(かがわ)周太郎(しゅうたろう)は
こちらのことを
どうとも思っていないようで
（鬼頭）うん
この香川が会長でいるかぎり—
これまでの利権は
分散されてしまいます
チッ… 恥をかかされました
“時代は変わった”
香川に そう言われました
“いつまでも 昭和のやり方を
引きずっててはいかんでしょう”と
（鬼頭）フフフフフッ…
（秦野）フッ…
（笑い声）
（米子）失礼します
あらあら　まあ
随分とご機嫌なこと
さあ おひとつ どうぞ
さすが 米子さんは気が利くな
今日は飲みたい気分だったんですよ
（米子）さあ
（鬼頭）フフフフフッ…
（２人の笑い声）
（笑い声）
（佐久間(さくま)）久恒さん
そのお屋敷の呼び鈴
押さずに戻ってきて正解です
調べましたけど
ヤバいじいさんですよ
鬼頭洪太(こうた)ってのは
これまでにも 政治的な
大きな事件とか変化があったとき
必ず ウワサ話に
出てくるらしいです
裏で麻布(あざぶ)が動いたとか動かないとか
鬼頭の名前が
初めて表に出たのは昭和50年代
上海(シャンハイ)を拠点に 中国大陸の
違法な油田開発に関与したとも
とにかく 黒いウワサが絶えません
歴代の警察長官にも 彼にだけは
手をつけなれなかったんです
成沢(なりさわ)民子の所の顧問弁護士だ
こいつも その麻布の
じいさんのとこに—
出入りしてる
（佐久間）
ちょっと 勘弁してくださいよ！
悪いことは言いません
“触らぬ神にたたりなし”です
誰が神だって？
（木崎(きざき)）
先生 これは試作ですがメンズです
（民子）メンズか
いい出来じゃない
（木崎）下品にならない
さりげない男性のおしゃれとして
きっと 可能性があります
（木崎）これに
先生のアイデアをいただいて—
製品化してみてはいかがかと…
（民子）木崎さんって以前は
貿易関係の会社にいたみたいだけど
ジュエリーに関しても
かなりお詳しいのね
いえ お恥ずかしいです
（民子）これからも
遠慮なく 意見 聞かせてね
もし よろしければ
お世話になってる—
ニュー･ローヤルの
ホテルの支配人に—
プレゼントされてはいかがですか？
何言ってるの
こんな物 差し上げたら
誤解されちゃうでしょう？
それに 小滝さんは—
ニュー･ローヤルの社長令嬢と
交際されてるみたいだし
えっ？
（七々美(ななみ)）
先生先生！　ニュース 見ました？
ほら 世田谷(せたがや)の連続放火事件
犯人が６件全部の放火を
自供したんですって
（木崎）なに？　急に
ほら あれですよ
先生のご主人が焼き殺された
良かったですね　犯人が捕まって
これで 先生も ひと安心だ
（木崎）杉原(すぎはら)さん
デザインは提出したんですか？
（七々美）これからで～す
（ため息）
あの子は まだまだ子供ですね
仕事も いいかげんですし
私の記憶違いでなければ—
ニュー･ローヤル･ホテルの社長に
娘さんはいらっしゃらないはずです
（テレビ音声:ＭＣ）
香川会長 先日の岡橋(おかはし)理事の—
談合の件については
どうお考えですか？
（テレビ音声:香川）
高速道路の建設には—
必ず 巨大な談合が存在します
（ノック）
（映子）どうぞ
（ドアの開く音）
気が利いてるわよね
この部屋なら
フロント 通さずに入れるし
どうも
誰？
（秦野）
あっ え～ 弁護士の秦野と申します
どうぞ
え～ 言づけがございまして
彼から？
少々 遅れるとのことです
分かってますけど そんなこと
今も 生放送 出演中だし
（秦野）
関東高速道路株式会社
会長 香川周太郎
熱いお方だ
あっちのほうも
かなりお熱いですか？
なに？　いきなり
おつらくはないですか？
こういった方の愛人というお立場は
何なの？
ああ そうだ
これ プレゼントです どうぞ
（映子）なぁに？
あっ
あれ？　随分キツく結んであるのね
（秦野）そうですか？
-（秦野）よいしょ！
-（映子）アッ…
ンンーッ！
（テレビ音声:香川）
これによって 情報の漏えいと—
高速道路の
建設という巨大な利権が絡む—
業者との癒着を
防げると思っているんです
ハァ… ハッ ハァッ…
行くよ
（秦野）ハァッ…
（テレビを消す音）
アア… ハァ…
（ドアチャイム）
ハァ…
秦野先生
おや
（民子）小滝さんは？
（秦野）ああ どうしたんだろうね
あらら
アア…
（秦野）あらら
（小滝）ロビーで見かけて
慌てて追いかけてきたんですが…
どういうことなの？
あなたには関係ない
誰？
あの女の人 誰なのよ
あなたのフィアンセじゃないの？
関東高速道路 香川会長の愛人です
（ドアチャイム）
遅いよ
（黒谷）奇遇だね
（小滝）従業員用のエレベーター
使ってください
（黒谷）はい
（ドアの閉まる音）
（携帯電話の操作音）
（スタッフ）今日は
どうも ありがとうございました
（男性）あっ 会長！
はい
ハァ… アア…
アア…
さてと
ああ もしもし
ルームサービス つないでくれる？
ハァ… おなかすいちゃって
ハハッ…
あっ もしもし
えっとね　え～ え～っとね…
（久恒のせきこみ）
（タイピング音）
（せきこみ）
本物の弁護士か
上海？
（佐久間）鬼頭の名前が—
初めて表に出たのは 昭和50年代
上海を拠点に 中国大陸の
違法な油田開発に関与したとも
（せきこみ）
（秦野）ウン
あっ そういえば あの刑事—
その後 何か また
ちょっかい出してきたりしてない？
えっ？
どうなんですか？
別に 何も…
ああ そう　…ならいいけど
それが何か？
えっ？
大体 あの一匹狼(いっぴきおおかみ)気取りの
手合いはね—
よく面倒を起こすから うん
ほら 風俗店から
みかじめ料 取ったり
やくざから 小遣い欲しさに
捜査情報 流したり
上のほうもね それ 分かってて
見て見ぬフリすんだよな
…たく　アア～
あれ どうしたの？　２人とも
食べない？
どうぞ
（秦野）ああ
あっ　そういえば 前に
やくざの賭場に 足 突っ込んで—
抜けられなくなった所轄の副所長の
弁護してやったことがあんだけどさ
表に出ないように
示談に持ち込んでやったんだけどさ
相手が相手だから
そりゃ 示談っつったって—
半端じゃない額だよ
だから 奥さんの実家が
持ってた 山２つ 現金にして—
やっと片ついたんだよ
ああ 裏社会とヘタに
関わり持つ立場だと—
取り返しのつかないことに
なるってことだよね
ウン
アア～
あっ ごめん
よし
アア…
今日 見たり聞いたりしたことは
君のカレンダーから消しておくこと
いいね？
うんうん うん うん
（ドアの開く音）
ハァ…
アア 殻で口 切っちゃったよ
ハァ…　あの方 いつも ああなる
何かひとつ
やっかいな仕事が済むと—
バカみたいに食って
くだらない話を延々としゃべる
（ため息）
あんなところを見たら
普通の女なら震えが止まらない
大した女ですよ　あなたは
そうさせたのは誰かしら
２つ 聞きたいことがある
（小滝）何です？
あの女性—
なぜ 殺されたの？
フッ…
あしたになったら分かりますよ
あと１つは？
なぜ あんなウソついたの？
社長令嬢と交際してるなんて
私との距離を保っておくため？
…だとしたら あなた
随分と思い上がった人ね
ハッ ハハッ…
ねえ
行きたい所がある
どう見えてるんだろう？　私たち
恋人… それとも夫婦？
（小滝）さあ
（民子）大きな声で言ってやろっか
夫を焼き殺した女と—
それをさせた男だって
ねえ 覚えてる？
ここで初めて会った夜のこと
（小滝）覚えてますよ
ハァ… てっきり あなたに
体を差し出すものだ
そう思ってた
どうして？
ハァ…
女将(おかみ)さんの物言いのせいかしら
“あなたに
興味のあるお客さまがいる”
“お話をして
少しでもイヤだったら—”
“もう二度と
会わなくていいから”って
好きだったよ
初めから あなたのこと
（美代子(みよこ)）失礼します
ああ　お久しぶり 美代子さん
（美代子）どうも
そこ 置いといて
（美代子）はい
女将さんは？
（美代子）おりますけど
何か今 手が離せないみたいで
コート 掛けておきます
ああ ありがとう　はい
（民子）なぁに？
いえ
何か用事があったら呼ぶから
（美代子）失礼します
ここの仲居だった私が—
単純に見初められて
あなたの女になる
それだけのほうがよかったのかな
腹をくくったんじゃないんですか？
このまま 麻布に通うこと
フッ…
“浮気をしてもいい”って
あのおじいちゃんね—
女の体のこと—
女よりも知ってるんじゃないかって
思うときがある
もし 私が ほかの男の人と—
寝てきたとしたら 多分
部屋に入った途端 それを見抜く
何もなかったら—
何もなかったことを見抜く
フッ… 大したじいさんだ
聞きたくない？　こんな話
ハァ…
あっ ごめんなさい
そんなに麻布が怖い？
違う
君と そうなったら—
ほかには もう何も欲しくなくなる
そんな気がするんだ
相変わらず 口が達者ね
そうね
もし そうなってたとしたら 私も…
そうなってたかも
（医師）どうしますか？
ご家族には
私のほうから ご説明しましょうか
いや それぐらいは
自分で言いますよ
（医師）とにかく １日も早く
ご家族に事実を伝えて—
入院をしないと
入院すれば治りますか？
それは…
ハァ… とにかく 手術をして—
この右肺の
切除をしないことには—
ガン細胞は どんどん どんどん
広がっていくばかりですからね
あと１年
もちゃいいってところですかねえ
ハッ… まいったな
入院すれば治りますか？
（医師）とにかく 手術をして—
この右肺の
切除をしないことには—
ガン細胞は どんどん どんどん
広がっていくばかりですからね
（犬の鳴き声）
（テレビ音声）
-（久恒）ただいま
-（太郎(たろう)）おかえり
（薫）珍しいわね こんなに早く
-（久恒）ああ
-（薫）あっ 食べる？
いや いい
そう？
ああ
（ニュース速報のチャイム）
（テレビ音声:勝俣(かつまた)）石井(いしい)さん
優勝チームを発表してください
（テレビ音声:石井）
優勝チームは 次長課長(じちょうかちょう)！
（テレビ音声:歓声）
なあ 太郎
（太郎）うん？
お前 ホントに
中学受験なんてしたいのか？
えっ？
（薫）あなた？
遊びたいときには
遊んどいたほうがいいって—
お父さん そう思うけどな
何なのよ！
たまに早く帰ってきたと思ったら
今日も 塾の先生に言われたの
“ご家庭では 両親は
常に一枚岩でいなさい”って
“…じゃないと
子供は戸惑うばかりだ”って
あっ そう
（薫）“あっ そう”って…
寝るわ
（せきこみ）
おや 今日は
顔色がよろしいですな
（鬼頭）巻け
あっ はい
はぁ
香川のあとの後任人事は どうだ？
（秦野）
はい こちらの草案をもとに—
今 詰めているようです
はい
あっ
よっ！
（秦野）ああっ！
（後ろに飛んでいく音）
ハハッ… すいません
-（鬼頭）バカ！
-（秦野）おっ… あっ はい
（久恒のせきこみ）
（民子）いらっしゃいませ
ノンキャリアの刑事の給料で
買えそうな物(もん)は１つもないな
（民子）ご予算に合わせて
お作りすることもできますよ
いかがですか？　奥さまに
うちのは こういう物で
喜ぶような女じゃないんだよ
ハァ… 女性のことを
ご理解なさってないようですね
確かに このままじゃ
どうにもならないだろうな
警察の捜査には
ふたとおりあってね
１つは 大きな事件が起こったとき
捜査方針は上から決められる
捜査会議っていうのがあってね
フッ… こういうのはダメだ
俺みたいな一介の刑事には
何の権限もない
もう１つは ひとりの刑事が
何かあるとにらんだとき
これは 上には分からない
その刑事が
上に報告を上げないかぎりね
フフッ…
何がおっしゃりたいのかしら
でも それで １人 ２人 弱いヤツを
ぶち込んだところで何も変わらない
右から左へ
仕事を ひとつ 片づけたってだけだ
長いこと そういう ちまちました
事件ばかり扱ってるとね
どっかで 何か
でかくて重たいものを—
一気に 裏返しに
ひっくり返してやりたい
そんな気にもなってくるんだよ
道端のでかい石を
ひっくり返すとさ—
ウヨウヨいるだろう
ジメジメした所に
得体(えたい)の知れない虫けらどもが
でも それをやる勇気は
なかなか湧いてこないもんだ
あんたには
礼を言うべきかもしれないな
あんたの後ろにあるものに
興味が湧いてきたよ
（民子）ハァ…
おっしゃる意味が
さっぱり分からないわ
ひと言 言いたかったんだよ
あんたは人殺しだ
でも 虫けらじゃないだろう
ようやくつかんだんじゃないのか？
この夢の世界を
もう これ以上 あっちに…
あっちの世界には
近づかないほうがいい
おジャマしました
（民子）私は…
虫けらよ
（七々美）ねえ
民子さんと なに話してたの？
ねえ どうなってんのよ？
放火犯が全部の犯行を認めたって
民子さんのこと捕まえないの？
ねえ 何やってんのよ！？
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（薫）お父さん
どうしたの？　こんな時間に
（久恒）太郎のヤツはさ
頑張れば
私立中学 受験できるのか？
それは…
だから 今から
いろいろ 頑張ってるんじゃない
受かるといいな
フッ… まだまだ先の話よ
ああ　そうだな
まだまだ先の話だ
（ドアの開閉音）
前会長との事務 引き継ぎは
もう済んだのか？
（熊谷）はい 香川さんから
ひととおりの引き継ぎは受けました
いずれ あの男の身の振り方も
面倒を見なきゃならんだろうな
（熊谷）
是非 そう お願いいたします
では あの… 先生のご健康に
障りがあってはなりませんので—
これで 引き取らせていただきます
そうか よく来てくれた
君たちも疲れただろう　急なことで
とんでもない
私など
今日は うれしくて—
興奮しておりますので
何ともございません
（鬼頭）フフフフッ…
（間宮(まみや)）先生には—
どうぞ
ご自愛くださるように
これは 我々…
いや 日本のためで
ありますので
ありがとう　うん
民 知っておるか？　この男を
いえ
祖父は元大蔵大臣
曾祖父は 戦前の貴族院にも
名を連ねておられた
先生 そういったお話は
お若い方には…
何を言うか
君だって まだまだ青二才だろうに
フッ… 確かに
民 お２人をお送りしなさい
はい
どうぞ こちらへ
（熊谷）どうぞ 先生をお大事に
（民子）ありがとうございます
ねえ 大丈夫でした？　僕
はい？
ウソっぽくなかったですかね 僕
“日本のためです”とか何とか
言っちゃって
あっ フフフッ…
すいません
今後とも よろしく
あっ よろしく
ああ　お先に
どんな気持ち？
関東高速道路の新会長や
新進気鋭の国会議員に—
ああやって 頭を下げられる気分は
勘違いしないことね
彼らが頭を下げているのは—
あなたの後ろにいる旦那さまに
対してですから
分かってますわ そんなこと
…なら いいけど
（民子）私が こんなふうに
なるなんて想定外でした？
ただのおもちゃのまま
そのうち飽きられて捨てられるって
せいぜい 今のうちよ
（民子）
ああ それはそうと 米子さん
欲求不満のほう 大丈夫？
こないだ せっかく
ふすま 開けてあげたのに—
逃げちゃうんだもん
そんなに澄ました顔をして
ムリに おっとりしてると—
体ん中に アクがたまって毒ですよ
何だかんだ言って 私が
旦那さまの部屋の中にいると—
気が気じゃないんでしょう？
あっ 分かった
フッ…
米子さんって旦那さまのこと—
あんなに楽しませてあげたこと
ないんでしょう？
（殴る音）
（民子）ウンッ！
アッ アッ…
（米子）ウンッ！
（殴る音）
-（米子）アアッ！
-（民子）アアッ！
-（米子）ウッ アアッ…
-（民子）ウンッ！
（米子）アッ アアッ！
-（民子）ほら
-（米子）アッ…
-（米子）ウッ ウッ ウッ…
-（民子）ウンッ！
（泣き声）
あなたにとって この屋敷は
世界の全てなんでしょうが
この暗がりの中を—
思いどおりに仕切れれば
それで満足なんでしょう？
（泣き声）
安心なさい
私は そんな女になりたいなんて
ちっとも思ってもないから
あなたの座を奪うようなことなんて
ハァ… しやしませんよ
バカバカしい
（泣き声）
おやすみになりますか？
（鬼頭）どう思う？
何がです？
（鬼頭）
今度の新会長だ　私が選ばせた
民は どう思う？
まあ 私は…
分からんか
なんだか小さく見えました
フフフッ… そうか ハハハッ…
言い過ぎました
いや あれで関東高速道路の会長だ
日本の人物が少なくなった
おおっ… 今日は冷えるな
あっ はいはい
-（鬼頭）ウンッ…
-（民子）アッ… はい
アッ… もう 旦那さま
こうすると 手のひらと手の甲が
いっぺんに温まる
もう…
（鬼頭）もうちょっと 膝を緩めろ
アア… もう冷たい
（せきこみ）
（民子）
あっ ごめんなさい 大丈夫？
大丈夫ですか？
（鬼頭）ウウッ… 水…
（民子）いつか 小滝が言っていた
“まずは
行き先の分からない乗り物に乗る”
“しばらくは どこに
自分が行くのか検討もつかない”
“でも—”
“ある地点を過ぎると
行き先が分かってくる”
“そして 今度は 自分が
それを運転する番になる”
“自分の思う方向に”
どうする？　小滝さん 民子の件
麻布に必要以上
入り込ませるのも問題あるよね
そうですね
虎の威を借って 今後
余計な考え持たなきゃいいけど
（クラシック音楽）
（男性）よろしく お願いします
（間宮）任せてください
（男性）
応援させていただきますんで
（間宮）ありがとうございます
（民子）あっ 間宮先生？
やっぱり そうだ
どうも
奇遇ですね
ハッ…
フッ…
♪～
～♪
抜け出してやるから
あの暗がりからも…
あなたからも
（七々美）
久恒さんって 私の味方だよね？
（小滝）これは 本当に
君個人の戦いなんだろうね
-（米子）アハハハハッ…
-（民子）誰か！
民とは…
私の女です