（間宮(まみや)）
新生ＭＡＳＱＵＥＲＡＤＥ(マスカレード)の取締役として—
名を連ねてくれる方をそろえました
（間宮）ただ あと１人—
それなりに社会的地位のある方の
名前が 役員として必要です
（秦野(はたの)）君は そこに 鬼頭洪太(きとうこうた)の
名前を加えることを拒んだ
（秦野）そのことを 鬼頭の耳に
入れないわけにはいかない
（小滝(こたき)）はい
鬼頭先生が 君に会いたいそうだ
（小滝）分かりました
（鍵の開く音）
（米子(よねこ)）随分 お早いこと
（鬼頭）民(たみ)とは…
どういうつきあいだ？
どういう …とは？
寝たのか？
はい
これは—
私の女です
（米子）失礼
僕は 小滝だけを
呼んだつもりだけど
どうなさったのかしらね 民子(たみこ)さん
虫の知らせでもあったのかしら
黒谷(くろたに)を
場合によっては 後始末の必要が…
かしこまりました
（鬼頭）私はね—
シイタケが嫌いだ
どんな料理でも あいつが
ひとかけらでも入っていれば—
すぐに分かる
唯一 私が勝てぬ相手だ
-（鬼頭）民！
-（民子）はい
ハッ ハァ…
（民子）アアッ！　ハッ…
私か この男か お前か
-（鬼頭）ハァハァ… ンッ！
-（民子）ウッ！　アア…
そのうち１つの命を
ここで断ち切れ！
首の辺りを ひと突き突けば 死ぬ
（民子）ハッ！
-（鬼頭）ハァハァ…
-（民子）ハァ…
ハァッ…
（米子）黒谷
黒谷！
あっ…
黒谷
（黒谷）なに？
死人が出るそうだから 後始末
あっ それから—
タマネギとニンジンが
切れそうだから—
あとで仕入れに行ってちょうだい
ナオマツさんには
私から連絡しておきます
（民子）ハァハァハァ… ハァ…
（鬼頭）３つに１つだ
（小滝）面白いご提案じゃないか
ハァッ…
♪～
～♪
（鬼頭）君は—
ホレている女が
始めようとしている事業に—
肩入れしてやると？
（小滝）金儲(かねもう)けのためです
（鬼頭）金儲け？
では—
君は この女の どこにホレた？
私はね—
この女の心意気が気に入ってる
心意気？
こう見えて なかなか 情の深い女だ
君は どこにホレた？
相性がよろしいようで
体の
体にホレたか
はい
いい趣味をしてる
フフフフフ…
恐れ入ります
では 気持ちの相性は どうだ？
気持ち？
心だよ
私は—
目に見えぬものは どうも…
特に 心とか
気持ちとかいう曖昧なものには—
価値を見いだせない性分のようで
（笑い声）
（鬼頭）民！
どうした？　民！
早く答えを出せ！
ハァ…
（刺さる音）
失礼します
ハァ…
（鬼頭）何をしてる？
おい
君が どれだけ抱こうがかまわん
だが—
あの女は 私のものだ
どうぞ…
お気に召すまま
（鬼頭）ウウ ウッ… ハァ…
（秦野）あの男も—
あなたの顔を見て
少しは思い知ったかな
お前も まだまだ青い
あいつのほうが
私に見せに来たのだ
自分の存在を
恐らく シイタケよりも
食えんヤツだ
ニュー･ローヤル･ホテルの小滝か
（解錠音）
（ドアの閉まる音）
（民子）へえ
私たち 体の相性が合うんですか
フフッ…
よく分かりますねえ
一度も寝たことなしに
アアッ！
ハッ… アッ…
（小滝）あなた まだ—
あの老人のことを
分かってないようだ
ああでも言わなかったら
私もあなたも その場で殺されてた
フッ…
（小滝）
あの老人がいちばん嫌うのは—
私とあなたに 体以外の結び付きを
感じることですよ
それと—
あなたの会社の事業拡大計画の件
今日付けで
私は降ろさせていただきます
（民子）えっ？
秦野先生にお願いして—
取締役会の名簿から
私の名前を外させてもらう
（民子）今更 そんな…
ちょっと 困るわよ！
あさって
トリノのベルコッティから—
ブランド提携の話を進めに
向こうの重役たちが—
こっちに来るのよ
そのためには—
ニュー･ローヤル･ホテルって
いう優良企業の後ろ盾が必要なの
ねえ
雪だ
（民子）ハァ…
（小滝）思い上がるのも
いいかげんにしたほうがいい
何の上に成り立った成功なのか
よく考えてみることです
麻布(あざぶ)の老人に捨てられたら
あなたは おしまいだ
怖くなった？　鬼頭洪太が
（小滝）
あなたが やることなすこと—
初めから
番狂わせなことばかりなんですよ
（民子）怖くなったんでしょう？
鬼頭洪太が！
あなたは もう 麻布の奥座敷から
抜け出すことはできません
それも人生だ　あなたが選んだね
おじけづいたのよ
初めて鬼頭洪太を目の当たりにして
フッ…
あなたの そういう顔だけは
見たくなかったわ
（ドアの開閉音）
（小滝）フフ… フフフフ…
フフッ… フフ…
フッ フフッ…
（笑い声）
（いびき）
何をしている？
今夜は冷えますから
外は雪ですよ
今日は
気が気ではありませんでした
民子さんが あなたの目の前で—
自害するのではないかと
いつかの女のように
私だって—
欲しいものは欲しいって
言うことだってあります
（鬼頭）ウ～ン… ウン…
お暇をいただきたく
この屋敷から出ていくというのか？
バカ者が！
ここよりほかにあると思うのか
お前が生きていける所が
お暇を—
いただきたく思います
（久恒(ひさつね)のせきこみ）
（佐久間(さくま)）大丈夫なんですか？
（久恒）
可能なかぎりの証拠物件を集めた
（久恒）あとは…
（せきこみ）
上が これを どう判断するかだ
（佐久間）
久恒さんの体のことですよ
最近 前より 具合悪そうだし
ちょっと疲れが出てるだけだよ
（久恒）
概略は 電話で話したとおりです
（篠田）ウン…
（鍵をかける音）
（久恒）
証拠資料も これだけそろいました
（久恒）世田谷(せたがや)の…
（せきこみ）
連続放火事件の捜査の過程で
浮かび上がってきたんです
関東高速道路株式会社の
岡橋誠一(おおはしせいいち)理事が自殺する数日前—
最後に目撃された場所が 汐留(しおどめ)に
あるニュー･ローヤル･ホテルです
岡橋は 公団時代の談合疑惑を
全て背負わされる形で死んだ
その後
その公団時代のしがらみを—
全て刷新する勢いで
期待されていた—
香川周太郎(かがわしゅうたろう)会長が 突然 辞任
香川会長が辞任を発表する直前
その愛人といわれていた女性が失踪
いまだに行方が分かっていません
その愛人との密会に 香川会長が
よく利用していたのも—
汐留のニュー･ローヤル･ホテルです
（篠田）これは ほとんど
お前の単独捜査で得たことだろう
こんなもん
地検も裁判所も まず採用しねえよ
分かってますよ だから…
（篠田）第一 ウチのような所轄が
扱える事案じゃねえ
でも その突破口になるのが—
ウチの管轄で
起きた この放火事件なんですよ
（篠田）あのヤマはケリがついた
（久恒）６件のうちの１件
本犯人(ホンボシ)は成沢(なりさわ)民子です
（篠田）お前な あれは…
だから
成沢民子は入り口なんですよ！
（せきこみ）
入り口？
この事件の裏には
もっと大きい… いや—
とてつもなく でかい社会的犯罪が
隠されてるんです
どういう意味だ？
入り口なんですよ 成沢民子は
もっと深い闇へ
つながっている道への
もっと深い闇って何だよ？
麻布の鬼頭洪太
（鬼頭）米～！
米子！
-（鬼頭）米！　米子！
-（女性）アッ…
米子！
-（黒谷）いいから 向こう行ってろ
-（鬼頭）米！
米！　米は？
-（黒谷）どうかなさいましたか？
-（鬼頭）米は どこだ？
-（黒谷）そういえば 今日は…
-（鬼頭）捜せ！
-（黒谷）はっ？
-（鬼頭）捜して 連れてこい！
アア… ハァハァハァ…
（米子）何事ですか？
米　何をしておった？
ちょっと 納戸の整理を
黒谷　もう ここはいいわ
（鬼頭）アア… ハァ…
-（米子）みっともない
-（鬼頭）アッ…
-（米子）大きな声を出して
-（鬼頭）アアーッ…
アッ アッ アッ アッ…
ハァハァ…
もう 私がいなくなったかと
思いましたか？
私は そんな不義理はいたしません
お暇をいただくときは…
それなりのご挨拶と—
お礼をしてからと決めております
（いびき）
ハァ…
（間宮）そっか
それは痛いですね
ニュー･ローヤルに
降りられるとなると
ベルコッティとの業務提携は—
ニュー･ローヤル本体あってこその
話でしたから
（間宮）…ですよねえ
ダメだよ！
民子さんが そんな顔してちゃ
ハァ…
分かりました！
僕が なんとか ほか当たってみます
もしくは 何か別の方策を
お願いします
（間宮）
でも 民子さんとしては—
もう一度 その小滝総支配人と
掛け合ってみては どうですか？
その美貌を武器にしたら
一発だったりして　フフフフ…
（民子）ハッ…
冗談ですよ？
ハァ… ベルコッティとの会合は
あしたなんです
う～ん とにかく
向こうが欲しがってるのは—
ある程度のバリューでしょう？
あとは まあ ジュエリー業界で
それなりに世界的に名前の知れた人
そういう人に間に立ってもらうとか
（木崎(きざき)）
お出かけですか？　どちらに？
（民子）あなたはいいわ
あの行動の早さ 政治家になれるね
（携帯電話の着信音）
はい
今 こちらから
かけようと思っていたところです
（民子）
アメジストは 透明度が高く—
鮮やかな紫の強い物ほど
いいとされている
この石は 動揺を静め—
行動に勇気を与えてくれる
（女性たちの笑い声）
（結城）あら
（松下）民子先生
（渡辺）今度 MASQUERADEにも—
おジャマしようかと思ってましたの
ねっ？
-（結城）どうしたの？　突然に
-（民子）あっ…
前もってアポを取ったら—
お会いしていただけないかと
思いまして
私のお店だった所
随分 繁盛なさってるそうね
ハッ… おかげさまで
それで？
どういうご用件かしら？
できましたら これから少し
どこかで お時間をいただいて…
いいわよ ここで　どうぞ
私も時間がないし—
何より あなたが
お急ぎのご様子じゃない？
ここでかまわないわ
アッ…
（結城）どうしたの？
実は—
イタリア トリノの
ベルコッティと—
業務提携を考えておりまして
（松下たち）すごい！
（渡辺）
いよいよ MASQUERADEも世界進出ね
（民子）ただし そのためには
どうしても 同業で—
しかも 世界に名の知れた人の
推薦が必要なんです
（女性）まあ　それなら
紗和子先生がぴったりだわ
アハハ… まあ 確かに—
ベルコッティ会長とは
懇意にさせてもらってるわ
そういえば あした—
ベルコッティの新作発表があるわね
銀座(ぎんざ)で
（民子）はい！
そのときに初会合する予定です
すれば？
いいアメジストね
皆さんも覚えとくといいわ
アメジストはね
心に不安があったり—
気持ちが動揺して
どうにもならないときに—
身に着けてると
そういうものを静めてくれるそうよ
そうなんですか
さすが 紗和子先生
（結城）私に何かできることが
あるのかしら　あなたのために
アッ… ですから…
簡単なことよね
今 ここから ベルコッティに
国際電話をかけるとか
あっ そういえば
トリノは 今 何時かしら
その前に まず あなたが—
今 ここで すぐ
私にできることは—
ひとつしかないわね
何を？
土下座
早いこと済ませたら？
お互い 忙しい身なんだし
（ざわめき）
お願いいたします
もう一度
おっしゃっていただける？
（民子）お願い …いたします
（結城）アハハハ…
（笑い声）
ごめんなさい　忘れてたわ
ベルコッティとは
先日 ケンカ別れしちゃったの
お役に立てないわ
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の
呼び出し音）
（携帯電話のアナウンス）
電波の届かない場所にあるか—
または 電源が入っていないため…
（携帯電話を切る音）
（携帯電話の操作音）
あっ もしもし 総支配人室ですか？
あの…
小滝さん いらっしゃいますか？
成沢と申しますけれども
いらっしゃらないんですか
いえ いえ…
結構です　失礼します
ハァ…
いいんですか？
（久恒のせきこみ）
（民子）何か？
たまには メシでも食わないか？
（民子）ハッ… 何なんですか？
イヤなら
ここで立ち話でもいいけど
（民子）私 忙しいんで
アッ… 何よ！？
お酒 飲んでるの？
賭けに出てみようかと思ってな
あんたを突破口に
鬼頭洪太ってヤマを挙げてやる
それには
あんたの協力が必要なんだよ
フッ…
どういうわけか 最近 気がつくと
あんたのことを考えてる
相当 飲んでるみたいね
ハァ…
これが あんたの望んでた人生か
子供のころから夢みてた世界か？
人の道 踏み外して
社会の闇に埋もれて—
食うか食われるかみたいな中で…
（せきこみ）
（民子）そっちは どうなのよ？
何か ひとつでも
かなった夢はあった？
フッ…
言葉には気をつけることね
（鍵の開く音）
私は 鬼頭洪太の女よ
（ドアの閉まる音）
（せきこみ）
アア…
（久恒のせきこみ）
アッ アア…
-（薫）大丈夫？
-（久恒）アア…
ただの二日酔いだよ
（薫）せきもひどいし—
インフルエンザかも
しれないじゃない
-（薫）一緒に 病院 行こうか？
-（久恒）いいよ
（薫）インフルエンザで死ぬ人
少なくないんだよ
（久恒）ハァ…
今 あなたに死なれたら困る
ハッ… 困るか
だって…
（久恒）せめて 太郎(たろう)の
中学受験まで… いや—
少なくとも
大学を出してやるまではか
（薫）そりゃ そういうことも
あるかもしれないけど
ハァ… 俺も よく思うよ
もし 俺が女だったら—
絶対に 警察官の妻に
なりたいなんて思わない
ハッ… 何言ってんのよ
お前は よくやってくれてるよ
ハァ… そりゃ 怖いわ
いつ 凶悪な事件に
巻き込まれやしないかって
だけど—
警察官は公務員だから
あと20年もしないで定年じゃない
あと20年
きちんと勤め上げれば—
厚生年金とか 恩給とかもらえるし
よいしょ…
（笑い声）
（薫）何よ？
（せきこみ）
ハハ…
-（薫）真面目な話 してるのに
-（久恒）ハハハ…
（せきこみ）
（ドアの開閉音）
（民子）失礼します
あっ どうも
大丈夫だった？
時間ないと思ったんだけど
大事なことだしね
-（民子）アッ…
-（美代子(みよこ)）失礼します
（美代子）
あら　いらっしゃい 民子さん
お飲み物 何にします？
ああ いいわ
すぐに帰るつもりだから
あっ そう
ハァ…
私にお話って？
僕も いろいろ
手を考えてはみたんですが—
こうなったら ひとつ
発想を変えてみませんか？
ベルコッティに対して
こっちから資本投下する
つまり 資本提携に持っていく
そんな…
世界のベルコッティに対して—
いくらかかると思ってるんですか
少なく見積もっても 60億？
そんな大金 私が どうやって？
僕の大学の同期が
五条(ごじょう)物産にいて
そいつが
社内プロジェクトを立ち上げて—
まず MASQUERADEを取り込む
五条物産なら 融資保証がつく
銀行からの融資は引っ張れる
ウチが そこの傘下に
入るということですか？
なおかつ—
民子さんは
MASQUERADEの社長を降りて—
五条物産の人間に変わる
お話になりません
でも MASQUERADEを 鬼頭洪太の
手の外で大きくするには—
もう その手しか…
厳しい話かもしれないけど
それがイヤなら—
やはり 麻布に泣きつくしか…
こんなこと 僕が言うことじゃ
ないかもしれないんですけど—
見方を変えれば—
あなたが 鬼頭に 女性として
気に入られたってことだけでも—
大変なことだと思わない？
これまでも 限られた女性にしか
与えられてこなかった—
いわば プレミアムな女の特権？
女の特権ね
ハッ…
私も きっと
同じこと言うんでしょうね
私が男だったら
ハァ…
今まで
どうも ありがとうございました
（間宮）あれ？
なんか大変ね
あなたも大変ね
（ノック）
（篠田）どうぞ
（久恒）何ですか？　話って
（ドアの閉まる音）
（篠田）ああ
例の件 捜査班
立ち上げられそうですか？
まあ 主導権は本部が握るって
ことになるんでしょうけど
いや 今日はな その話じゃねえんだ
お前に—
辞令が出た
何ですか？　これは
交通課って何ですか
いや 交通課の若手の指導に
当たってほしいということだ
主任
じゃ まあ そういうことで
ちょっと待ってくださいよ
なんで異動なんだ！？
例の件は… ウッ…
例の件は どうなるんですか！？
上が決めたことなんだよ
チッ… ハァ…
（篠田）お前—
ちょっと痩せたんじゃないか？
自分を大事にしろよ
チッ… ハァッ…
（テーブルをたたく音）
（久恒）アアッ…
（小滝）それも人生だ
あなたが選んだね
（久恒）
これが あんたの望んだ人生か
子供のころから夢みてきた世界か？
（民子）そうなのだ
私が あのとき 選んだ道なのだ
もう 戻らないと決めたこと
今更 戻って 何になる
ならば…
（鬼頭）ウッ… 米
お前の行く末が心配じゃ
外の世界をほとんど知らぬお前が
ウウ…
覚悟はしております
米…
はい
やはり お前は
ここに住み続けるべきだ
もちろん
今までどおりでなくていい
結婚は どうだ？
えっ？
これからは夫婦として
ここに住み続けるのだ
旦那さま？
フフフッ… ウッ ウウ…
この黒谷も ふびんだ
天涯孤独でなぁ
こいつも
外の世界には住めんヤツだ
お前たちも ここへ来て長い
まんざら 知らぬ間でもなかろう
またとない縁談ではないか
ああ？
-（黒谷）へい
-（鬼頭）フフッ…
まあ…
（鬼頭）フフフフフ…
（木崎）せっかく ここまで
ベルコッティと話が進んでたのに
残念です
でも また きっと 近いうちに
別のチャンスが来ますよ
先生なら大丈夫です
米子さん…
驚いた
ちょっと 用事のついでに
前から見てみたかったの
民子さんの 外での暮らし
どれもステキ
よかったら どれか着けてみます？
えっ？
ハァ…
誕生月は？
９月
よく似合ってる
こんなの初めて
（民子）
９月の誕生石 サファイアは—
慈愛と誠実 純潔の
象徴とされてるの
あなたがデザインしたの？
ええ
いいわね そういう才能があって
好きだったから　子供のころから
25年よ
私が鬼頭の家に入って
私 結婚するの
-（民子）本当？
-（米子）ええ
じゃ あのお屋敷を出るの？
（米子）ううん
お屋敷には住み続けるわ
しばらくは
でも—
旦那さまの寝室には
入れていただけなくなるの
お相手は？
いい方よ
だから 民子さん
ご苦労だけど
旦那さまのお食事とか—
次からは あなたがお出しして
食べさせてあげて
ええっ？
お願いします
それ 差し上げます
-（米子）えっ？
-（民子）フッ…
私からの 結婚祝い
でも…
おめでとう
ありがとう
（民子）
先日は 大変 失礼いたしました
（鬼頭）うん？　ハハハハ…
秦野から聞いた
仕事のほう
一世一代の機会を失いそうだと？
（民子）ああ…
それなら ひとまず 諦めました
-（鬼頭）うん？
-（民子）はい どうぞ
-（民子）アア…
-（鬼頭）ウン
私に任せれば
全て取りしきってやったのに
ハァ…
いいんですよ その件は もう
（鬼頭）ウン… ウン
-（鬼頭）おいしい
-（民子）アハハ…
（鬼頭）フッフッフッ…
-（鬼頭）ウン！　ウン…
-（民子）あっ…
もう～
-（鬼頭）フッ…
-（民子）お食事中ですよ
アッ… どうなさいました？
-（鬼頭）ウウッ！
-（民子）あっ！
（うめき声）
（民子）
どうしたんですか!?
誰か？　誰か
誰か！
（医師）
なんとか 危機は脱しました
（秦野）遅くなりまして…
（医師）あっ 秦野先生 ちょっと
警察への通報は
いかがしましょう？
どういうことですか？
嘔吐物(おうとぶつ)を調べたんですが
もしかすると—
食事に毒物が混入していた可能性が
毒物…
食事を食べさせたのは？
その女だ
♪～
～♪
けものみち
一度
そこに入った者はね—
抜け出せないの
やめさせて 旦那さま
やめさせてください
アアッ…
（鬼頭）あいつは—
殺しとけ
動き始めたみたいだな 何かが