（久恒(ひさつね)のせきこみ）
（久恒）どうも 先日は
葬式も出さずに納骨ですか
（民子(たみこ)）主人には親族も
親しい友人もありませんでしたから
（久恒）
洗礼を受けられていたとは…
（民子）８年前 この教会で
結婚式を挙げました
なるほど
どんな人間なんでしょうね
ご主人を焼き殺した犯人は
（民子）放火犯の心境なんて—
想像もつきませんわ
（久恒）
恐らく 中に人がいることを—
分かっていて火をつけた
しかも ご主人は体が不自由で
逃げ出せる可能性はなかった
そこまで知っていて
火をつけたとすると 犯人は…
人間じゃ… ありませんね
ハァ…
ひとつ 私は決めたことがある
これからは 自分自身を
外から ながめることにしよう
（小滝(こたき)）
行き先の分からない乗り物に—
乗ってみませんか？
ただし その前に
あなたの過去のしがらみは—
全て消してもらいます
（民子）仕えてもよいと思える—
証しが欲しいんです
-（秦野(はたの)）フフフッ…
-（久恒）フッ…
（小滝の笑い声）
（民子）夫を焼き殺した この女が
これから どうなるのか
どんな色に染まっていくのか
どうなろうが
結局 もともとではないか
（携帯電話の着信音）
お忙しいところ すいません
（小滝）伝言を聞きました
…で ご用件は？
ちょっと
お願いしたいことがあって
思えば 私は—
この小滝章二郎(しょうじろう)という男に
出会う前から…
この世に生まれ落ちたときから—
迷い道を
さまよってきたようなものなのだ
♪～
～♪
（電話の着信音）
-（木崎(きざき)）先生
-（民子）うん？
先ほどから お待ちのようですが
（七々美(ななみ)）
おめでとうございます 民子さん
ありがとう　あなたには
いろいろと お世話になったわね
-（七々美）そんな…
-（民子）紅茶でも飲んでく？
（七々美）
いえ 今日は もう これで
何か ご用事があって
いらっしゃったのかと思った
（七々美）ちょっと
見学に寄っただけですから
-（民子）そう？
-（七々美）はい
じゃ
（七々美）わあ～ いいですね
こんないい所に—
こんなおしゃれなデザイン事務所が
開けるなんて
（民子）
ウフフッ… あっ ここはいいわよ
良かったです これが無事で
ええ
“ＭＡＳＱＵＥＲＡＤＥ(マスカレード)”
ハァ… “仮面舞踏会”か
ステキですね
フッ… ありがとう
事務所の名前—
亡くなったご主人との
夢がかなったんなら—
てっきり
“カガヤキ”にするんだとばかり…
そうね
そうするべきだったのかも
しれないけど—
心機一転 頑張ろうと思って
分かります　じゃ 失礼します
そういえば MASQUERADEって—
“見せかけ”っていう意味も
ありましたよね
また いつでも遊びにいらっしゃい
はい 是非　じゃ
先生 あの子は どういう？
（民子）うん？　うん あなたとは
きっと 反りが合わないでしょうね
あっ そのうちね
“デザイナーとして—”
“雇ってください”って
言ってきますよ きっと
そしたら
見習いとして入れてあげて
ひとっかけらの才能もない子だけど
-（木崎）はい 分かりました
-（民子）さてと…
例の件ですが
分かりました
先生が
大賞を受賞された—
ジュエリー
デザインコンテストで
審査員の
総入れ替えがされる直前まで—
先生の受賞を
強硬に反対していたのは—
この日本ジュエリー財団 副理事
結城紗和子(ゆうきさわこ)
紗和子先生
お知り合いですか？
（民子）うん
（木崎）
お祝いのお花も届いておりますが…
（佐久間(さくま)）
連続放火犯 別班の捜査で—
かなり絞り込まれてるらしいです
35歳 無職の男
少年時代に
１度 放火でパクられてます
ほぼ 決まりでしょう
そろそろ 戻りましょう
合同捜査会議
遅れると また 主任に怒られます
（鬼頭(きとう)）民子は何時に来る？
（米子(よねこ)）お仕事を終えたら
すぐにと聞いております
（鬼頭）この男 まだおるのか
（米子）
応接間で ず～っと お待ちです
（鬼頭）くだらん
お茶 お取り替えしましょうね
（ドアチャイム）
（小滝）どうぞ
（民子）失礼します
誰にもつけられてませんね？
裏の通用口を抜けて
従業員専用エレベーター
言われたとおりにしてきました
毎日毎日 私の目の前で
新しい風景が広がってくの
（民子）目まぐるしいぐらい
（クラシック音楽）
…でしょうな
あなたたちの道具になってから
道具というのは あまり
耳障りのいい言葉ではないね
あっ… なんだか怖いわ
今日は
お２人そろって 私にお説教？
お説教？
想定外の動きをした私に
お２人とも戸惑ってらっしゃる
違います？
それは 確かに驚いたけどね
後戻りのできないことをさせて
弱みを握り
わけの分からない麻布(あざぶ)の
おじいさまの相手をさせる
その目的は？
いまだに教えてくれない
でも そうすることで
どうやら 私は—
なんだか 大きな力に
守られてるようです
そして そんな私を
いつも見守ってくださるのは—
天下のニュー･ローヤル･ホテルの
総支配人
しかも 見栄えのいい男性
恐縮ですな
面白い人だ
ハハッ… お褒めの言葉として
受け取らせていただきます
１週間後でよろしかったですな
お祝いのシャンパン 200本
（民子）
あっ ありがとうございます
何をしようってんだい？
銀座(ぎんざ)にジュエリーショップを
オープンしようと思いまして
ほう
（小滝）今日は そのことで
あなたに来ていただきました
今後は こちらの秦野先生に—
公私共に あなたの
顧問弁護士になっていただく
断ることはできませんよ
私の手綱を
握っておくということですか
煩わしい思いはさせないつもりだよ
私は めったなことでは表に出ない
まあ
あのご老人ほどではないけどね
ハァ… よし じゃ 私は失礼するよ
どうも
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（民子）ハァ…
小滝さんは
あの麻布のご老人には—
お会いになったこと
ないんでしょう？
ございませんが…
あの邸宅の奥まった寝室で—
あのご老人が
どんなだか想像つきます？
知る必要はないかと
最初の夜
何て言われたと思います？
私の“体つきが
気に入った”ですって
私を あそこに
送り込むことには成功した
でも そのあとは
何をたくらんでらっしゃるの？
“行き先の分からない乗り物に
乗っていただく”
初めに そう言ったはずですが…
乗りましたわ
まだ動きだしたばかりです
（民子）そうですね
今の段階で はっきりしてること
それは あなたと私は一蓮托生(いちれんたくしょう)
共犯者ということだけですね
（久恒）１月10日の午後10時から
翌日の明け方まで—
仲居をしていたユキこと
成沢(なりさわ)民子は ずっと こ…
ずっと ここで働いていた
一歩も外に出ることはなかった
そうですね？
（初音(はつね)）はい
（せきこみ）
あの… あれですか？
いろんな部屋を出たり入ったり？
（初音）常に
見ていたわけではありませんが
当日は どんなお客が？
さあ？
そういうのは台帳か何か見れば
すぐに分かるでしょう
そういうことは
お答えできかねます
初めに言いましたけどね
私ね　放火殺人の
捜査で来てるんですよ
裁判所から令状を取れば
強制的に—
ここを家宅捜索することだって
できるんだよ
あっ あの… 刑事さんって—
最低２人１組で捜査に
あたるものではないんですか？
よろしいんですか？　こういうの
（久恒）ナメやがって チッ…
まあ ナメてたの こっちか アア…
（せきこみ）
（久恒）ねえ
ねえ ちょっと…
最近 辞めた仲居の
ユキって女のことなんだけどね
辞めるちょっと前 １月10日の
午後10時から翌日の明け方まで—
彼女のこと ここで見かけた？
（美代子(みよこ)）１月10日…
ああ 見かけましたよ 一度だけ
ああ そう
一度だけ？
その日のことは
仲居の間でも持ちきりでしたから
どういうことかな？
あの人 白妙のお客さまが
来るときは—
いつも 部屋に入り浸りで
あの日は 珍しく 一度だけ
夜中に お酒の注文が—
入って届けました　そのときに…
（久恒）
そのとき 彼女は部屋にいた
はい
なんか これ見よがしに
いい感じ見せつけて
“はいはい そうですか”って感じ
その白妙の客っていうのは？
さあ？
確か 田代(たしろ)さんとか
おっしゃいましたけど
どうせ偽名だろうな
どうなんでしょう？
（民子）
人は この世に何人ぐらい—
思い知らせてやりたいと
思う相手がいるものだろう
（木崎）先生の受賞を
強硬に反対していたのは—
結城紗和子
（民子）ただ
そういう相手がいたとしても—
それを成し遂げるのには
それなりの力が必要になる
だから 結局 多くの人間は
その力を得ることができぬまま—
その日々を かみ殺して
生きていくしかないのだ
どうも
（結城）あっ 民ちゃん
民ちゃん お久しぶり
（民子）どうも 紗和子先生
ご無沙汰してます
（結城）
驚いたわ 突然のお電話で
-（民子）すいません
-（結城）フフフフッ…
蔵原(くらはら)
（民子）ありがとう
（結城）ごめんなさいね
こんな時間しか空けられなくて
（民子）お忙しそうで何よりです
（結城）
ご主人のこと 新聞で見たわ
大変だったわね　お悔やみ申します
（民子）恐れ入ります
（結城）それと—
ジュエリーデザイン大賞
おめでとう
（民子）
ありがとうございます フッ…
（結城）
土壇場の大逆転だ
あなたの才能の勝利だわ
そんな…
新事務所に お祝いのお花を
贈らせていただいたわ
えっ そうだったんですか
ごめんなさい あんまりにも
数が多すぎて気づきませんでした
あっ アハハハッ…　そう
まあ
お手柔らかにという意味も込めて
今後は 強力なライバルに
なるかもしれないし
えっ ライバルですか？
ああ 光栄です
かねてから
尊敬申し上げている紗和子先生に
そんなふうに言っていただけて
それで
電話で言ってた大事なことって？
ああ よろしいんですか？
ここで お話ししても
（蔵原）私 外しましょうか？
かまわないわ
どうぞ
銀座３丁目 昭和通(しょうわどお)り沿いに
先生のショップがございますよね
ええ
調べさせて
いただいたんですけれども—
そこのショップだけで
年間３億も売り上げがあるって
よくお調べになったこと
そこを明け渡していただきたいと
思いまして
失礼ですが 今 何と？
さらりと言ってくれるわね
自分で
何を言ってるか分かってるの？
先生が
５年前 ドイツの世界大会で—
金賞を獲得した作品
よ～く覚えてます
どうぞ
その受賞を機に
先生のブランドは—
世界市場でも
認められるようになったんですよね
（蔵原）そういったお話は
また 日を改めて…
先生
そろそろ 婦人クラブの皆さまが…
あなた 黙ってなさい
あれは 当時 先生のもとにいた—
若いデザイナーたちで
コンペをしたもの
その中に私もいました
ああ… そうね
よく頑張ってくれてたわね 当時は
あのデザインは 明らかに
私のデッサンを基にしたもの
何を言いだすのかと思ったら
言いがかりもいいところだわ
あれは
ゼロから 私が考えだしたものよ
証拠はあるんです
私が当時 先生に
提出したデッサンのコピーです
（結城）どんな汚い手を
使ったのか知らないけど—
ようやっと この世界に—
踏み込めただけでも
よしとしたら どうなの？
（民子）今 これを公表したら—
どんな騒ぎになるんでしょうね
（蔵原）あんたね…
（結城）
そんな物を持ってたんなら—
なんで
もっと早く言いださなかったの？
（民子）分かんないんですか？
尊敬する紗和子先生の経歴に—
弟子として
泥を塗りたくなかったからですよ
それに 人が思わず
盗みたくなるような私には—
才能があるっていうことを—
先生が認めてくださったような
ものですから
あなた…
変わったわ
そうですか？
何が あなたを
そこまでにさせたの？
さあ　別に 自分の目の前に—
現れた分かれ道の一方を
選んだにすぎませんよ
（蔵原）もう いいかげんに…
（渡辺）ああ 紗和子先生
今日は お招きいただきまして—
ありがとうございます
（松下）ほかの予定なんか
すっ飛ばしてまいりましたわ
-（渡辺）みんな そうなの
-（民子）紗和子先生
紹介していただけます？
ああ あなた
成沢民子さんじゃない？
（松下）ああ この前の—
ジュエリーデザイン大賞
取られた？
（渡辺）どういう関係なの？
はぁ　実は この度
紗和子先生のほうから私に—
身に余るご提案を
いただくことになりまして
（渡辺）えっ なに？
それは
どうか 紗和子先生のほうから
こちらの成沢民子さんは—
皆さんもご存じのとおり—
とても…
すばらしい才能をお持ちだと思うの
それで 今後
銀座３丁目にあるショップを—
お任せしようと思って
（松下たち）ええっ！？
-（松下）すごい
-（渡辺）紗和子先生 ホント？
信じられませんわ
ホントによろしいんですか？
私なんかに あんなステキなお店を
あなたに お任せするわ
ありがとうございます
（渡辺）
さすが 紗和子先生 すごいわ
（松下）良かったわね　応援するわ
（渡辺）もう 民子先生と
お呼びしますか？　これから
（松下）ホント すばらしい
今後が楽しみですわね
（渡辺）ねえ ほら
是非 ご一緒しましょうね
（民子）
確かに 私は変わったのだろう
以前の私なら とても こんなウソは
演じきれなかった
私のデザインに—
盗まれるような価値が
あるものなんてない
ただ どんな大先生にも—
後ろめたいことがあるということだ
（黒谷(くろたに)）はじめまして
麻布のほうから
お迎えに上がりました
黒谷と申します
ガム 食べます？
ハァ…
私の膝に何かついてます？
お客さま
もう５時間もお待ちですが
民子は？
（米子）今日ばかりは
どうしても お目にかかるまで—
お待ちになるって聞かなくて
民子は まだか？
（米子）
来てますよ　今 お風呂です
うん フフフフッ…
よいしょ
どっこいしょっと フフッ…
ウウッ… アア…
こら しっかり つかまんか
（米子）手を… 手を１回 ねっ
左 右 左…
（鬼頭）
分かってる お前が進まぬから…
アア アア アア… 痛い アア…
（米子）民子さん
（民子）はい
旦那さまは
今 お客さまと面会中ですから—
上がりましたら
寝室のほうで待つようにと
は～い 分かりました
あの…
（米子）はい
さっき 私を
迎えに来た黒谷っていう人…
旦那さまの
秘書 兼 警備を担当しておる者です
そう　ありがとう
（岡橋(おかはし)）頼む頼む！　お願いだ
（岡橋）もう一度 もう一度
御大に取り次いでくれ 頼む！
（米子）たった今
“もう話すことはない”と—
本人から言われたはずです
（岡橋）だから こうして
頼んでるんじゃないか！
ウウッ… お願いだ
黒谷！
（岡橋）頼む 頼みます
お願いだ　ねっ お願いだよ
なに ちょ… 何すんだよ おい
ちょっと離してくれよ
だから 離し…
ねえ 何にも話してないんだ
お願いしますよ！
寝室で待つように言ったはずです
（民子）フゥ…
（鬼頭）アアッ…
ウンッ…
なんだか怖いわ
（鬼頭）うん？
最初の日から気になっちゃって
あのお不動さま
ハハハハッ…
ああ あれは不動ではない
不動なら 炎をしょってるだろう？
愛染明王(あいぜんみょうおう)というのだ
愛染明王？
（鬼頭）愛染とは—
愛欲の心を浄化して—
仏の心に そのままにすること
愛染 すなわち
人間の煩悩を昇華して—
愛欲から生じる男女(なんにょ)の悩みを—
救うというものじゃ
心は優しい
事業のほう 充実しとるようだな
ええっ？　分かるんですか？
（鬼頭）充実した日々は肌に出る
女は特にな
おかげさまで
ハァハァハァ…
（美代子）ハッ…
（久恒）ホントは知ってるんだよな
（美代子）えっ？
白妙の客だよ
そいつは誰だ？　名前は？
知ってるんだろう？
フッ… チッ…
ニュー･ローヤル･ホテル
汐留(しおどめ)のか？
小滝っていう総支配人だって
聞いたけど
もう いいですか？
ヤバいなぁ
えっ？
こういうのは違法捜査になる
君も罪に問われる
はぁ？　あっ
聞かなかったことにしてやるよ
（犬の鳴き声）
（せきこみ）
（鍵の開く音）
（薫）おかえりなさい
（久恒）ああ
太郎(たろう)は もう寝たのか
（薫）
何時だと思ってるの？
…だよな
今日 昼間 佐久間さんから
何度も電話があったわ
あなたが捕まらないって
携帯もつながらないって
（久恒）おかしいなぁ
一体 どうしたの？
最近のあなた 変よ
あっ ねえ　ちょっと
聞きたいことがあるんだけど
今日 銀行から太郎の塾の月謝
引き出そうと思ったら…
（せきこみ）
（民子）驚きました
ちょっとね
近くまで来たものだから
（民子）ホントに ごめんなさい
突然 辞めるようなことに
なってしまって
いいのよ
でも ジュエリーデザインの
勉強してたのは知ってたけど
こういう世界って
一度 賞を取ると—
見違えるような人生を
手にするものなのねえ
運が良かったんです
そうねえ…
ご主人が あんなことになって
あれだったけど…
運というものは 逃(のが)しても
その何十倍以上のものが—
すぐあとから来るものなのね
フフッ…
もう いいですよ
えっ？
女将(おかみ)さんが頼まれてたんでしょう？
ニュー･ローヤル･ホテルの
小滝総支配人から
ええっ？
いくつかの条件に合った女を
紹介してくれって
あっ 何のことかしら
親兄弟がいなくて
金銭的に困ってて
条件しだいでは
男の慰み者の道具にでもなるような
でも こうして おかげで
成功を手にすることができました
私に白羽の矢を
立ててくだすった女将さんに—
今は感謝してます
あっ 禁煙なんです ごめんなさい
今日はね
あなたに忠告しに来たんだけど
忠告？
刑事が来たわよ ウチに
あなたと 白妙のお客さまのこと
しつこく聞かれたの
あっ もちろん 女将の
沽券(こけん)に懸けて何にも言ってないわ
忠告じゃなくて要求ですね
口止め料の
フフッ… そう はっきり
言われてしまってもね
（民子）そんなの—
お支払いする義理なんて
ありませんわ
三月(みつき)に１度—
おたくの奥の座敷で
開かれる秘密の会合
当局に知られたら—
女将さんの手が
回りますよね 後ろに
あなたも それを知ってて
ウチで働いたってこと忘れたの？
告発したら
あなたも引っ張られるわ
そういう告発って 大抵
匿名の情報提供で十分ですよね
お引き取りください
まだ何か？
お願い
お客が減って苦しいのよ ウチも
500万円あれば当座はしのげるの
ハァ～…
あなたも知ってたでしょう？
ウチが火の車だってこと
あっ ごめんなさい
聞き取れませんでしたけど
恩に着ます
フゥ…
どういたしまして
そう　辞めちゃうの 大学
（七々美）
さっき 退学届 出してきたとこです
そう
（七々美）もしかして—
保険金詐欺とかで
調べてるんですか？
民子さんのこと
（久恒）ううん
私も そうじゃないかなって
思ってて
それも調べたんだけどね
焼けた家にも 死んだ旦那にも
保険は掛けられてなかった
（七々美）そうなんだ
おととし 解約してたよ
月々の保険料も
かなり滞納してたみたいだから—
よっぽど生活に困窮してたんだな
（七々美）
それはね そうみたいだったけど
（久恒）君はさ 最初っから
あの女が怪しいと思ってたんだよな
（七々美）えっ？
（久恒）とぼけんなよ
君は すぐに気づいたじゃないか
作りかけのティアラが工房の
作業台の上から なくなってたのを
まるで そこに
火をつけられることを—
知っていたかのように—
成沢民子は
事前に それを持ち出してた
なんか面白い　ワクワクしてきた
（久恒）でも それだけじゃ 犯罪の
立証ってわけにはいかないんだよな
ねえねえねえ
民子さん 捕まっちゃうの？
（久恒）まあ それは
君しだいってところもあるけどね
ウソ！
（久恒）今後はさ—
できるだけ こっちの
目の届く所にいてもらえるかな
なんか楽しみ
フッ…
（携帯電話の着信音）
チッ ハァ…
（佐久間）関東高速道路株式会社の
岡橋誠一(せいいち)理事が—
昨夜から失踪してるんです
結構 大物じゃないか
…ですから
上からのお達しもあって—
我々も捜索に駆り出されたんですよ
至急 戻ってきてください
ああ
（携帯電話を切る音）
（スタッフ）
ありがとうございました
どうも いらっしゃいませ
（渡辺）民子先生
ステキなお店に
リニューアルされましたのね
紗和子先生のときより
センスがいいです
はっきり言って
（民子）恐れ入ります
-（渡辺）では どうも
-（民子）ごゆっくり
先生
（民子）あら？
本日付けで
ウチのデザイナーとして—
来てもらうことになりましたので
よろしく お願いします 民子先生
よろしく
とても才能のある方だと
先生から伺ってますよ
期待しています
すごいわ 民子さん
もう 夢も お金も 何もかも
手にしちゃったって感じですね
じゃ 今日は
お客さまのお相手をしてくれる？
-（七々美）はい
-（民子）ええ
（木崎）
よろしいんですか？　ホントに
うん？　あの子はね しばらく
目に届く所に置いときたいの
（携帯電話の着信音）
ごめん
（携帯電話の操作音）
もしもし
今から すぐに
来てほしいとのことです
ええっ？
でも 今日は約束の日では…
旦那さまがお呼びです
でも すぐには…
（携帯電話の切れる音）
（不通音）
（秦野）すぐに行きなさい
ここ数日の浮かれ気分で—
自分の置かれてる状況を
忘れたわけじゃないだろうね
こっちのことは
適当に こなしとくから
（民子）そういうことなのだ
この女は 確かに 夢も金も—
一気に手にしたように
見えているのだろう
でも 結局は あの老人に
所有されているにすぎない
（鬼頭）うん？　どうした？
今日の君の体は 随分 硬い
そうですか？
（鬼頭）怒ってるんだろう
急に呼び出されたりして
いいえ
（米子）失礼します
（鬼頭）ああ いい
入れ
何だ？
お見せしたい物があります
（鬼頭）ハァ…
フン… くだらん
自業自得だ
（岡橋）もう一度
御大に取り次いでくれ 頼む！
アッ…
-（民子）アッ…
-（鬼頭）ウンッ！
君の目に映る全ての中心が
どこにあるか—
それを忘れてはいかん
君を失うのは—
まだ惜しいからな
（民子）
前の人は どうしたんですか？
死んだ
私を裏切った
お願いだよ
（鬼頭）顔を…
顔を見せなさい！
ハァッ…
お前は まだまだ—
愛染明王に救われておらんようだな
それでいい
（民子）
恐ろしい相手だろうということは
最初から想像はついていた
でも 私は それを
今更に実感している
ハァ…
（鬼頭）君の目に映る全ての中心が
どこにあるか—
それを忘れてはいかん
（ノック）
はい
（鍵を開ける音）
どうしました？
何が？
（民子）別に…
今夜も
今の私の人生を生きてるだけ
ただ それだけのこと
-（小滝）何か温かい飲み物を…
-（民子）要らない
あなたが挑もうとしてる相手が
どんなに大きいか—
なんとなく分かってきた
ただ あなたが—
無謀なドン･キホーテじゃ
ないということを—
願うしかないわね
（小滝）何を言いだすんですか
勝ち目のない相手に
挑むほどバカな男じゃない
そう 信じていいのね？
あの老人の手で—
いやおうなく ほてったままの
この体の中を冷ますには—
ちょうどいい
既に 黒く染まったものは—
その先 どんな色にも
染まりようがない
この男が
そのことを分かっているのなら—
それでいい
（ノック）
（久恒のせきこみ）
（せきこみ）
（ノック）
♪～
～♪
何をそんなに
警戒してるの？
怖いのは警察なんかじゃ
ありません
（民子）そうするには
今しかないんでしょう？
（七々美）ほざいてろ 人殺し
（久恒）容疑者の名前は—
成沢民子
（小滝）怖くなりましたか？
（民子）な～んか
バカバカしくなってきちゃった