（久恒(ひさつね)）アアッ…
動き始めたみたいだな 何かが
（小滝(こたき)）はっきりと
態度を決めていただかないと
麻布(あざぶ)か 私か
（鬼頭(きとう)）私の全て…
民(たみ)にやる
（久恒）
このホテルも辞めたらしい 小滝は
小滝が？
（民子(たみこ)）殺される
（鬼頭）殺しとけ
（久恒）鬼頭洪太(こうた)の命令か
ハァ…
心配するな
俺は もう 刑事じゃない
辞めたんだよ 国家の犬は
（携帯電話のアナウンス）
電波の届かない場所に…
そんなに あいつが心配か
だって…
あんたの人生をくるわせた男だ
あんたを
人の道から外れさせた張本人だ
でも あの人は…
ハァ…
びっくりすることを教えてやるよ
小滝章二郎(しょうじろう)という人間は—
この世には存在しない
どういう意味よ？
そいつの名前は桐沢柊次(きりさわしゅうじ)
かつて
大阪地検の特捜部にいた男だ
主に政財界の汚職事件を
担当していたらしい
それが 1980年代に入って—
なぜか 突然 辞めている
当時 神戸(こうべ)辺りの裏社会と
パイプを作ったというウワサが出て
あるジャーナリストが
追いかけ始めた
その写真は
そのころ 撮られたものだ
でかいスクープになるはずだった
ところが
そのジャーナリストは—
その写真と一部の取材記事を
送ってきたのを最後に—
行方不明になって
いまだに見つかっていない
（せきこみ）
あんたのことは守ってやるよ
あんたは俺の…
フッ…
大事な金づるだからな
（せきこみ）
（ドアの開く音）
（車のドアの開く音）
（秦野(はたの)）ハァ…　待たせたね
いえ
それで ご返事は？
（秦野）うん？
ああ…
（秦野）鬼頭とは 上海(シャンハイ)で会ってね
（せきばらい）
僕が 向こうに留学してるとき
あの人は
今以上にギラギラしててねえ
上海の裏社会のボス相手に
よく 女 取り合ってた
ロシアンルーレットとかしてね
フッ… 普通じゃないよ
（小滝）目に浮かびますな
なぜか 意気投合してね
親子ほどの年の差が
あるっていうのに
大学卒業間際にね—
当時 つきあってた女
殺しちゃったのよ
うん…
ちょっとしたボタンの掛け違いでね
なかったことにしてくれたのよ
そりゃ もう きれ～いに
なるほどね
（秦野）
僕が弁護士になったのは—
あの人への恩返しっていうことも
あるわけさ
そういった僕に…
ええ？　“鬼頭か？　自分か？”
えっ “どっちかを選べ”って？
ああ！？
それを僕に聞くわけ！？
よく言えるよ あんた！
なに考えてんのさ！
（小滝）落ち着いてくださいよ
鬼頭洪太の時代は
まもなく 終焉(しゅうえん)を迎えます
実は そのことを—
側近であるあなたが
いちばん よく分かってる
先のことを考えませんか？
秦野先生
そのためには　あなたに手放して
いただきたいものがあります
ただし それは—
あなたが 今 右手に
握ってらっしゃる物じゃありません
鬼頭洪太が—
いちばん大事にしてるものです
さあ？
何のことだか
（携帯電話の着信音）
もしもし
そこに明かりがついてるのが
見えたもんで
やはり あなたでしたか
ねえ 大丈夫なの？
今 どこにいるの？
なんで？
（小滝）そこは もはや—
私にとっても あなたにとっても
過去の場所だ
私は もう そこへは戻れません
もしもし？
（民子）うん…
この部屋に初めて来た日から—
今の私が始まった
都会の真ん中に空いた—
“けものみち”の—
入り口
けものみちですか
しかし—
あなたは とうに
分かっていたんじゃないんですか？
けものみちには—
けものみちの歩き方があることを
（携帯電話を切る音）
（不通音）
♪～
～♪
（民子）
鬼頭洪太は 日に日に衰弱していた
世にもおぞましいはずの
この老人の顔には—
もはや
初めて会ったときの面影はない
それは 単なる私の慣れなのか
この老人から—
何かが
抜け落ちていっているからなのか
（ふすまの開く音）
ご気分はいかがですか？
小滝の件は どうした？
（秦野）恐らく—
身の危険を感じたのか
所在がつかめません
まあ しかし 時間の問題かと
（鬼頭）あれはできたか？
（秦野）はい
今日は そのことでまいりました
本当に よろしいんですか？
鬼頭名義の財産を全て…
（鬼頭）手続きをしろ
名義を書き換えるんだ
すぐにですか？
おお　民か
ハハッ…　今日は もういい
お前は仕事があるだろう
（民子）はい
では 失礼いたします
（ふすまの開く音）
-（鬼頭）秦野
-（秦野）はい
起こせ
-（鬼頭）アア…
-（秦野）はい
アアッ アア… ハァ…
ハッ…
いくつになっても—
太れんヤツだなぁ お前は
（秦野）はい
（せきこみ）
あれは—
持っておるか？
（秦野）はい
このとおり 肌身離さず
（鬼頭）アア… 見せんでいい
これは—
お前に—
託す
本当によろしいんですか？
それに比べれば—
民にやった動産
不動産程度のものは—
何でもあるまい
確かに
（鬼頭）限りあるものと—
ないものとの差は—
無限だ
お前に託した それは—
お前１人の命程度では
代えられぬものだ
まあ…
民とは うまくやれ
はい
おい 秦！
もう一度 上海 行くか
はい
上海は—
良かった
（秦野）はい
おい！　おい 立たせろ
（鬼頭）ウウッ…
（歌声）
（秦野）おやじさん
（笑い声）
（秦野）大丈夫ですか？
ああ
（歌声）
（秦野）おやじさん
ありがとうございました
（歌声）
（初音(はつね)）2000万あるわ
いつか あなたからお借りした500万
（初音）この中から お返しします
あとの残りで… そうね
自分のためのジュエリーでも
見立てていただこうかしら
ステキねえ
（民子）
今日 お召しのお着物ですと—
その金茶の帯に
このタンザナイトのブルーが—
よく映えると思いますが
アンティークを意識してるんですよ
ご予算内ですと このような
ラインアップになりますが
聞かないの？
何をですか？
どうして 私が
あんな大金を持ってこられたか
そんな失礼なこと
お客さまに聞けません
私には
商売の才覚はなかったけど—
自分以外の女の本性を
見抜く自信はある
さようでございますか
ホント 変わったわ あなた
自分でも そう思うでしょう？
でもね
あなた 変わったんじゃないの
今 やっと
元からのあなたになっただけのこと
あなたには才能があったのねえ
いろんな意味でね
お似合いですわ
全部 いただくわ
ありがとうございます
すぐにお包みいたします
このまま 着けてく
（民子たち）
ありがとうございました
えっ？
（木崎(きざき)）
突然で 大変 申し訳ないんですが
そう
今 あなたに抜けられるのは
正直 痛いけど
以前から進めておりました
仲間との仕事が—
いよいよ
本格的に動きだすことになりそうで
どんな仕事？
それは いずれ 近いうちに…
ハァ…　分かった
人の夢の実現を
ジャマするわけにはいかないわね
恐れ入ります
ここで
得られた さまざまのこと—
きっと
役に立たせていただけると思います
これから先 身勝手な行動は
命取りになるから—
十分に気をつけなさい
（七々美(ななみ)）はぁ？
…ていうか あんた 何者？
（携帯電話の着信音）
もしもし
（小滝）今 おひとりですか？
ええ
（小滝）命を狙われてるようなので
しばらく 身を隠します
ただ—
あなたのことが心配で
何かあっても—
直接 手を貸すことができない
（民子）会いたい
あなたに会いたい
これから しばらくは お互い—
協力者はいないものと
考えたほうがいいでしょう
（民子）今すぐ—
会いたい
（小滝）民子さん
申し訳なかった
（民子）えっ？
何を言ってるの？　今になって
私は—
全てのことを自分で決めてきました
これからも そうするだけです
そうだな
じゃ
（携帯電話の切れる音）
（不通音）
（民子）
私は ひとりでも生きていける
でも それは—
そう思わせてくれる誰かが—
いつも そばにいてくれたから
なのかもしれない
（秦野）通帳 印鑑 株券は
帝都(ていと)銀行の貸金庫に
あと 麻布の邸宅—
および 箱根(はこね)蓼科(たてしな)の別荘などの
物件の権利書は—
東西(とうざい)銀行のあなた名義の
貸金庫に 既に移してあります
えーっと…
これが貸金庫の番号と鍵です
鬼頭洪太
70有余年の人生は—
あなたを
最後の女性に選んだ
おめでとう
まだ
実感が沸きませんか？
（ため息）
お願いがあるんですけど
（秦野）何か？
私が受け継いだ資産の
全てを—
ＭＡＳＱＵＥＲＡＤＥ(マスカレード)の
会社名義に—
していただくこと
できますか？
（秦野）まあ それは
そのように手続きを取れば…
そうすれば
MASQUERADEは守れるんですよね？
私が死んでも
（秦野）
フッ… あなたが死ぬなんて…
殺されたとしても
それから…
小滝のことですか？
おやじにはナイショですよ
僕は もう 小滝のことは—
追いません
彼は友達だから
（ため息）
（美代子(みよこ)）こんばんは
あら
（美代子）聞きました？
鎌倉(かまくら)芳仙閣(ほうせんかく)
いよいよ つぶれるみたい
女将(おかみ)さん 哀れだわ
（笑い声）
フゥ…　毎日 毎晩
方々に借金して回って—
コメツキバッタみたく頭下げて
やっとの思いで
2000万 集めたけど—
それが限界だったみたい
だって まだ8000万円以上
借金 残ってんだよ
もう バンザ～イって
感じじゃない？　フフッ…
女は—
力のある男性を味方につければ
勝ち組ってことね
民子さんと私みたく
そんなこと言いに
わざわざ ここに？
私 間宮(まみや)さんに会うなり
言われちゃったの
“結婚しよう”って
ああ そう
（間宮）あっ どうも
すいませんね 民子さん
待ち合わせ場所に
使わせていただきました
彼ね
どこ行っても 有権者の人気者なの
ヘタな所にいると
すぐ 人だかりができちゃって
-（美代子）ねっ？
-（民子）そう
ごめん　外で待っててくれる？
は～い
（民子）美代子さん
あなたは
あんまり笑わないほうがいいかも
はぁ？
頭の悪さが顔に出る
（間宮）まあまあまあ
外で
（民子）お大事に
…で？　何か？
（間宮）いや
鬼頭の御仁
かなり危ないらしいですね
心臓に来てるようで
（民子）よくご存じで
鬼頭洪太の健康状態は—
永田町(ながたちょう)でも兜町(かぶとちょう)でも
気になるところです
いろいろと早まりそうだ
大方の読みでは—
長くて あと１年って
いうとこだったんですけど
各方面 バタつくなぁ これから
アア… 面倒くさい
（鬼頭）暖かいな 今日は
（民子）そうですねえ
（鬼頭）さっき…
ほら そこに
米子(よねこ)が立っておった
（笑い声）
いつになっても 心配性な女だよ
ハハハッ…
（泣き声）
（民子）旦那さま
（鬼頭）ハァ…
いつのころからか—
気がつくと 私は 昼も夜も—
周りを深い茂みに
囲まれている気がしていた
その茂みの奥から—
いくつも いくつも…
冷たい色をした—
目が光って 私を見ている
私が いつ 倒れるか…
今か今かと
少し休みましょう
さあ　あちらに
アアッ…
もう 旦那さま
-（民子）アア…
-（鬼頭）つかめ
お前のものだ
これ…
これは…
いざというときは—
これを使え
（民子）
そのときには 私に これで—
殉死でもしろというのですか
フフフッ…　それもいいかもしれん
（笑い声）
冗談だ　真に受けるな
受けてませんけど
（笑い声）
アア… 本当に
日本の女は強くなった
民子はな—
民子にしかできぬことをしろ
（民子）う～ん…
どんなことかしら
（鬼頭）うん？　例えば…
そうだなぁ
子供を産め
子をつくれ
母になれ
この国の民は
もっと豊かにならなきゃいかん
（落ちる音）
この芳仙閣を
たった8000万で売れっていうの？
私が これで—
この芳仙閣を
買い取らせていただきます
あなた 何言ってんの？
もうダメなんでしょう？
ふざけんじゃないわよ！
ハァ…
（民子）いいの？　そんなに強気で
初音さん
借金のカタで二束三文
そうなったら あなただって 大変…
（殴る音）
ハァッ ハァ…
ここは
このまま残したいと思ってます
お願いします
ここを私に
あのころ…
生活が苦しかったころ—
ここのお給金で
どれだけ助かったことか
忘れようにも忘れられません
私が—
最後に 人でいられた場所なんです
人手に渡したくないんです
お願いします
（携帯電話の着信音）
（民子）ハァ…
（秦野）最初は みんな—
寝てるんだと思ったぐらいでな
笑っちゃうよ
天下の悪党が畳の上で死んだよ
待ってたんだ
それは あんたの役目だと思ってね
ありがとう
（笑い声）
（読経）
（秦野）ちょっと来て
これじゃ 誰が入ってきても
分かんないじゃないかよ
もっと 警戒 厳重にしろ
（男性）すいません
（民子）
まず先に 手を合わせるものですよ
できることなら
まだ生きてるうちに—
見ておきたかったなぁ
この妖怪は
お引き取りください
黒谷(くろたに)！
（ふすまの開く音）
（秦野）もう　アア…
（男性）庭に不審な男が
数人 紛れ込んだようです
（秦野）アア…
どうした？
（男性）
先生のことを捜してる様子で
（男性）よろしかったら 先生
裏庭を抜けて 外に
-（秦野）うんうん うんうん
-（男性）どうぞ
よし
（黒谷）秦野さん
車 こっちに用意してありますよ
（秦野）それ 早く言えよ
おい　黒谷
黒谷
おい！
アアッ…
アア…
（カラスの鳴き声）
（せきこみ）
（木崎）木崎です　報告します
14時15分 捜索が開始されました
混乱はしていますが
問題なさそうです
はい
（男性）何ですか？　あなたたちは
（検事）東京地検特捜部
これより
一斉捜索を開始します
（検事）東京地検特捜部です
これより 一斉捜索を開始します
（ざわめき）
（検事）
これより 一斉捜索を開始します
（検事）協力していただかないと
身柄を拘束します
（検事）東京地検特捜部です
これより 一斉捜索を開始します
はい 動かないで！
ご協力をお願いします
（民子）
何なのよ！　どういうこと？
（久恒）
ハァ ハァ…　地検の特捜部だ
あいつら
このタイミングを待ってたんだ
鬼頭に息があるうちは
手が出せなかったんだよ
でも これで
鬼頭の勢力は一気に崩れる
どうして こんなに早く？
恐らく 情報を
流したのは小滝だ
じゃ…
（久恒）小滝は
まだ国家の犬だったか？
まさか　ハァ…
（久恒）あんたにも
いずれ司直の手が伸びる
（デザイナー）どちらさまですか？
（検事）東京地検特捜部です
これより 捜索を開始します
（デザイナー）
えっ？　ちょちょちょ…
（スタッフ）アアッ！
（落ちる音）
（久恒）アアッ…
あんたのことは—
俺が守ってやるよ
大事な… 金づるだから？
（車のドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（エラー音）
やっぱりな
（黒谷）なに？
（小滝）２つで ひと組
もう片方がないと
意味がありません
（黒谷）やれと言われた
ことをしただけだよ
あんたが 俺に—
別の人生を
くれるって言うから
なあ
信じていいんだろう？
人を消すことも生かすことも
簡単なことです
私も そうして生まれ変わった
（民子）これまで—
そこに帰りたいなどと
思うことはなかった
なのに 今—
逃げ場所は そこにしかなかった
（駅員）
はい どうも ありがとうございます
（携帯電話の着信音）
（薫）
お父さん　今 どこにいるの？
大丈夫なの？
部屋は引き払ったのか？
今 してるところ
ねえ
（携帯電話の切れる音）
（薫）お父さん
（不通音）
お父さん！
あるんだな こういうことって
俺が想像してたのと
ほとんど同じ風景だ
こういう風景を見て育ったんだ
あんた
（民子）この辺りでね
きれいな石を探して
ポケットいっぱいになるまで拾って
もういないのか？　こっちに身内は
子供のころ この景色 見ながら
よく思ってた
生きていくには
越えなきゃならないものがあるって
どっかに 宿 取ろう
（せきこみ）
どうしたの？　久恒さん
久恒さん
（せきこみ）
誰か！
誰かー！
（看護師）成沢(なりさわ)さん
-（看護師）成沢民子さん
-（民子）はい
（看護師）
もう少し検査しますのでね
おかけになって お待ちください
（民子）はい
どうして？
無事でよかった
♪～
～♪
（小滝）民子
僕なら 君の全てを取り戻せる
（久恒）ダメだ
こんなヤツに
ついていっちゃダメだ
この男の話を聞くな
なんで あんた
こいつの正体が分からないんだ