（田代(たしろ)）気が変わったかと思って
心配してました
（民子(たみこ)）新幹線を
１本 乗り遅れてしまいました
（田代）…ですから 私の車で
ご一緒にと お誘いしたのに
（民子）なんだか
さっきの田代さんって…
なに？
（民子）
天国を滅ぼしに来た悪魔みたい
悪魔ですか
ごめんなさい
いや
しかし 悪魔は私ではなく…
これを作った人間だ ンッ…
ウンッ… フゥ…
どのような病気でも治ると
信じ込ませ 金品をダマし取る
被害者や その家族の気持ちを
考えると やるせなくなる
なくなりませんね そういう事件
ウワサ話がありましてね
その悪魔が 大層 高価な宝石を
十字架に埋め込んだという
（民子）宝石？
天界からのエネルギーが
ここに届くとかいってね
いいんですか？　そんな勝手に
（田代）
警察の捜査は全て終わってます
そのあと この建物を含め
ここから見える土地は—
全てウチが買い取りました
なかなか しぶといな
（民子）
そろそろ教えてくださいませんか？
（田代）何をでしょうか？
（民子）田代さんって…
何者なんですか？
いいでしょう
まず 私は 田代ではなく
小滝(こたき)といいます
小滝章二郎(しょうじろう)
（小滝）アアッ…
ただのガラス玉です
やっぱりね
さすが ジュエリーデザイナーだ
（民子）いいんですか？
私 ウソついてたかもしれませんよ
（小滝）…とおっしゃいますと？
（民子）今の 実は本物だったかも
（小滝）どうでもいいんですよ
そのようなことは
偽物であれ 本物であれ あれには
所詮 そういう運命しかなかった
（民子）この男の目的を
私は まだ何も知らされていない
（民子）結局
今日 教えてくださったのは—
本当のお名前だけですね
（小滝）
私の目にくるいはなかったようだ
私の目は どうかしら
ハハハッ…
もう一度 確認させてください
あなたは ホントに独身で
ほかに身寄りはない
（民子）あっ 白状します
結婚はしました　でも…
離婚なさった
（雨の音）
（民子）死にました
（小滝）それは おつらいことを
言わせてしまいました
謝ります
いえ 昔のことですから
（小滝）いずれ 近いうちに
具体的な話をしましょう
（民子）楽しみにしてます
ただし その前に
あなたの過去のしがらみは—
全て消してもらいます
あなたとは
よいパートナーになれそうだ
（民子）
ひとつだけ確かなことがある
この男は
何かの目的を果たす手段として—
この私を選んだのだ
♪～
～♪
（民子）鎌倉(かまくら)芳仙閣(ほうせんかく)
この老舗料亭旅館で
女たちが働く理由は単純だ
拘束時間のわりには時給がいい
ただ それだけだ
（美代子(みよこ)）お願いします
（初音(はつね)）はい ええ おりますよ
少々 お待ちを
（初音）美代子さん ユキさんは？
（美代子）休憩に入ってますけど…
（民子）ハァ…
私は ここで出口を探していた
（初音）ユキさん いる？
はい
休憩中 悪いんだけど いいかしら？
白妙ですね　はい 分かりました
こういう所は 経歴も本名も
明かすことなく働くことができる
それは いつか ここを出るとき—
同時に 私の ここでの過去も
消し去れるということだ
（美代子）
あら ユキさん またご指名？
羨ましいわ
白妙でございます
失礼いたします
お待たせいたしました
お酒 お持ちいたしました
（小滝）考えてみたら—
和服以外のあなたを見るの
あのときが初めてでした
（民子）
先日は楽しゅうございました
（小滝）不思議なもんだ
ここで会うあなたは
実に 楚々(そそ)としてる
（民子）仕事ですから
はい どうぞ
ジュエリーデザイナーのほうは？
（民子）
大きな賞でもいただいて—
それなりに名前が知られないかぎり
話にもなりません
そういうもんですか
（民子）趣味程度で
満足できるんだったら別ですけど
ああ… さあ
ああ いただきます
ひとつ
行き先の分からない乗り物に—
乗ってみませんか？
しばらくは 自分が どこに行くのか
見当もつかないでしょう
しかし ある地点を過ぎると
あなたにも行き先が分かってくる
すると 今度は—
あなたが その乗り物を
運転する番かもしれない
自分が
こう… 思う方角にね
もちろん 金もできるし—
面白いように
人をさばくこともできる
私を買いかぶっていませんか？
私はね
人間の実力なんてものは—
大体 同じようなものだと
思っております
人との出会いや
偶然 得られた結果を—
自分の実力だと
錯覚しないかぎりはね
あっ あさっての午後—
ここにいらしていただけませんか？
ただし 重ねて申しますが
あなたの過去のしがらみは—
全て消し去り 捨ててきてください
私には そのような…
見くびらないでいただきたい
あなたが ひとつだけ
ウソをついてることは—
とうに分かっております
あなたを
責めてるわけじゃないんです
逆に言えば
あなたに残されたハードルは—
もう それだけだと言ってもいい
もし その残るハードルを
越えるのに—
あなたひとりの手で
余るようでしたら—
いくらでも私を利用していただいて
かまわないんですよ
（消防車のサイレン）
-（男性）カッコよくね？
-（佐久間(さくま)）あっ ありがとう
それよりさ 不審者 見なかった？
（久恒(ひさつね)）あっ すいません
（せきこみ）
（佐久間）どうも ありがとう
随分 遅い帰宅ですね
（久恒）水商売か何かだろう
ほら 聞き込み 続けるぞ
（佐久間）あっ はい
（七々美(ななみ)）あっ 早かったんですね
（民子）
七々美ちゃん いつも ありがとう
（七々美）いえ
（民子）ああ いい いい
そのままにしといて
（七々美）すいません
（民子）自信作できた？
（七々美）いえ
まだまだ 私なんか—
思いどおりの
形になんなくて
始めて１年じゃ
まだ そうはいかないものよ
（七々美）民子さんの あれ
きっと コンクールで賞 取りますよ
どうかなぁ
（七々美）
民子さんの作品なら絶対です
-（七々美）頑張ってください
-（民子）ありがとう
（引き出しの開閉音）
ハァ… じゃ 私は これで
泊まってけばいいじゃない
（七々美）大学の卒業制作もあるし
タクシーで帰ります
-（民子）そう
-（七々美）はい
あの… 今日…
（民子）
ああ ごめんなさい 気づかなくって
はい これ 今月分
むき出しで悪いけど
いえ ありがとうございます
じゃ お疲れさまでした
お疲れさま
外に消防車とか まだいました？
（民子）うん また放火？
この半年で５件ですって
怖いわね
その放火犯
鍵のかかってない窓とか—
外から開けて 誰もいない部屋に
火種を投げ込んでくんですって
じゃ また あした　夜 来ます
-（民子）は～い
-（七々美）はい
（ドアの閉まる音）
（寛次(かんじ)）痛(いて)えよ
民子
民子！
（たたく音）
どうした？
（寛次）ハァハァ…
帰ってきたのに
亭主の様子も—
見に来ないのかよ
もう 寝てんのかと思って
どうした？　痛む？
ビール 持ってきてくれ
飲み過ぎよ
今夜は やめといたら？
うるせえ！
（民子）アッ…
クッ…
クッ ハァハァ…
ウウッ…
ご精が出ますな
ウッ…
七々美ちゃん さっき 言ってたぞ
“コンクールなんて出来レースだ”
“コネもバックもないヤツが
出品してもムダなのに”って
笑ってたぞ あの子 お前のこと
来いよ
脳梗塞で
体が不自由になった亭主が—
妻に助けを求めてるんだよ！
ウン アアッ…
ハァ… ウンッ…
皆さーん 聞いてください！
私は世にも哀れな男です！
体が不自由なうえに
妻にも見捨てられようとしてます！
誰か…
誰か私を便所まで連れてって！
アアッ！
-（民子）ハァ…
-（寛次）アア…
ハァ… なんつって
（民子）はい
（寛次）ウッ アア… ハァ…
なに？　ちょっと ヤダ
何してんのよ やめてよ ウウッ…
-（寛次）クッ…
-（民子）ウウッ…
俺には分かる
お前の手には
いろんな男の脂がついてる
（民子）何言ってんのよ
（寛次）何やかんや理由つけて
料亭旅館で働くなんて—
魂胆が見え透いてんだ
どうせ 金持ちの男 相手に—
わざと 着物の裾 広げて
見せてるんだろう
ハハハハッ… ちょっと バカじゃ…
もう ハァ… あんたの治療費
薬代 食費 酒代—
家賃に光熱費に電話代
七々美ちゃんの手当
一体 いくらかかると思ってるの？
それに あんたのつくった借金
まだ2000万以上 残ってんの
それに ジュエリーデザイナーに
なる夢も—
かないそうにないしな フッ…
やめちまえよ
夜も寝ないで
そんなことしてるぐらいなら—
風俗に行って稼いでくれよ
頼むから！
ああ…
ああ？
ここに置いてあった２万円は？
七々美ちゃんは お前と違って
いろいろ よくしてくれるからな
礼はしなくちゃ
人の道に反するだろう？
（笑い声）
（民子）この男は
放っておいても いずれ死ぬだろう
（寛次の笑い声）
（民子）でも
じゃ それは いつのことなのだ
（寛次）民子
（寛次）民子！
（ベッドをたたく音）
（ため息）
（従業員）
成沢(なりさわ)民子さまですね
はい
（従業員）こちらへ どうぞ
（ドアチャイム）
（小滝）はい
（解錠音）
（従業員）失礼します
-（民子）あっ
-（小滝）あっ
ラウンジにまいりましょうか
会わせたい方がいるんですよ
はい
（秦野(はたの)）ああ ここ借りてるよ
（小滝）どうぞ
高島(たかしま)さま いらっしゃいませ
あっ ステキですな 先生
（高島）総支配人さんも
ああおっしゃっておられます
先生 お買い物ですよ
もしかして ブラックエリアス？
（高島）お詳しいようで
（民子）別名
“黒天使の瞳”と呼ばれて—
持ち主が
次々と謎の死を遂げたとか…
なんだか
恐ろしいですな
（秦野）ほう
（民子）大丈夫です
これは その宝石を
３分割したものの１つで
以来 呪いは
解けたといわれてますから
（高島）そのとおりです
失礼します
（秦野）…で いくら？
（高島）1150万です
（秦野）高いな
（高島）秦野先生は
いつも そうおっしゃいますが—
ほかのルートですと
1300万以上は…
（秦野）800万だな
（高島）そんな殺生な 先生
それなら 870万にしてやろう
（高島）はぁ
（ため息）
あっ よっ
（バーテンダー）すっごい
先生の悪い癖だ
アア… 面倒だな
あの… すいませんが
この中から870万 数えて—
彼に渡してもらえませんか？
私がですか？
（秦野）ええ
えっ でも…
秦野先生の
お手伝いをしていただけませんか？
（民子）ハァ…
では 失礼します
なかなか器用じゃないですか
（バーテンダー）
私なら 手が震えてダメです
私のお金じゃありませんから
ありがとう
いいえ
（高島）
それでは 私は これで失礼します
この箱 要らないから
あっ ああ すいません
（秦野）さて 私も行くかな
（小滝）
相変わらず お忙しいようで…
（秦野）
うん　少し面倒な話があってね
これから 工業クラブに
行かなきゃならなくなった あ～あ
本日は お時間をいただいて…
（秦野）ああ
弁護士の秦野と申します　では
（小滝）あの方ね—
ウチのホテルに もう２年間も
部屋を借りてくださってるんです
（民子）弁護士さんって そんなに
お金が儲(もう)かるものなんですか？
（小滝）
あの方は ある意味 特別です
本日は ご足労いただき
ありがとうございました
いや あの…
私に会わせたい方って…
（小滝）あっ もう
ご挨拶なさったじゃないですか
えっ？　あっ
（小滝）いいんですよ これで
あの… それに あの宝石商の方とも
もう少し お話ししたかったのに
何か勘違いなさってるようだ
勘違い？
お話ししましたよね
“あなたの過去のしがらみは—”
“全て消し去って
捨ててきてください”と
あっ それは…
ジュエリーデザイナーとして
一流になるとか—
そういうことも あなたにとって
もはや過去のことだ
そんな…
じゃ それと引き換えに
私に何があるっていうんですか？
それと あなたに
残された最後のハードルの件—
どうなさいました？
まだ 報告 伺ってませんが
私に…
夫がいるということですか
別れろということですか？
そういうことなら
あなたから言われる前から—
そうしたいと思ってます
でも できないんですよ
別れたところで 逃げたところで
どこまでも—
つきまとってくるような
そういう人なんですよ
あなたらしくないですな
（民子）でも…
だから 言っただろう
あなたが どうなさりたいか
おっしゃっていただければ—
協力すると
降りたければ それでも結構です
何に乗れっていうの？
私を どこに？
今のあなたに必要なのは—
行き先ではなく
出口なのではないでしようか
どうも 連絡 遅くなりました
ええ
条件に合う女が見つかりました
はい きっと お気に召すはずです
（空き缶を投げる音）
（寛次）ビール！
（民子）ただいま
（寛次）ビール
ハァッ…
アッ ウッ アッ アッ…
（缶を開ける音）
アッ ハァハァ…
お前には苦労かけてる
悪いとは思ってんだよ
でもさ どうしようもないんだよ
こんなんじゃ ろくに働けねえし
そりゃさ お前が
コンクールで賞でも取れりゃ—
金も入ってくるだろうけど
雲をつかむような話に
すがるってのもな
もうさ お前も疲れたろう
いっそのこと死んじまうか 一緒に
（民子）あの男は 恐らく—
私の何もかもを
調べ尽くしたうえで近づいてきた
今の私には
未来も出口もないということを
（いびき）
（何かにぶつかる音）
（ドアの閉まる音）
えっ…　えっ！？
助けてくれ！
民子ー！
（悲鳴）
（民子）ハァハァ ハァハァ…
おちょうし１本 追加 お願いします
ハァハァ…
（小滝）ゆうべの11時半から
朝の４時まで—
あなたは
ここで 私と一緒に酒を飲んでいた
分かりますね
（民子）ハァハァ ハァハァ…
（小滝）さあ
口紅をつけてください
すっかり取れてる
（美代子）
失礼します　お酒 お持ちしました
（民子）どうも ありがとう
ハァッ…
（小滝）これで あなたが—
ずっと ここにいたことを疑う者は
誰もいない
今後 しばらくは 弁護士の
秦野先生の指示に従ってください
あなたの過去は全て燃え尽きました
（シャッター音）
（佐久間）久恒さん
ここに通っていたという美大生です
そこの上の窓から火種を
投げ込まれたみたいなんですよ
鍵は？
かかってませんでした
えっ？
どうしました？
いえ
（せきこみ）
この…
このソファに火が燃え移って…
あとは たちまち
延焼したっていうところでしょうね
ハァハァ… アッ アッ アッ…
（久恒）
成沢寛次さんの奥さんですか？
（民子）
主人は… 主人 どこですか？
体が不自由で
ろくに歩けないんですよ
お気の毒ですが—
先ほど所轄のほうに
搬送させていただきました
搬送？
（久恒）
一応 許可をいただいてから—
解剖のほうに回そうかと
おい
（佐久間）あっ はい
どうかしましたか？
（民子）不思議だった
取り返しのつかないことを
したという後悔より—
やっと出口を探し当てた
私は そんな安堵(あんど)感にも似た感覚に
包まれていた
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
はい
（秦野）
ゆうべは よく眠れましたか？
愚問でしたね
私は どこに—
連れてかれるんで
しょうか？
うん
私の知り合いの家です
小滝さんの
お知り合いの方ですか？
いや 小滝さんと
その人は面識ありません
質問は 今ので
最後にしてもらえます？
私は これから何かの道具となって
生活することになるんですね
少なくとも行き先の
分からない乗り物に乗せられて
質問は断ると言ったはずです
独り言です
では 私は これで…
（米子(よねこ)）お待ちしておりました
どうぞ こちらに
いかがですか？
見事なお庭でしょう？
（民子）よく分かりません
正直なお方ね
じゃ…
こちらは？
世話は大変ですけど
かわいいんですよ みんな
ごめんなさい
ちょっと こちらで
お待ちになってて
ハッ…
どうぞ こちらに
これから
お風呂に入っていただきます
（民子）お風呂？
（米子）
主人からのお願いでございます
（民子）
主人って あなたのご主人？
（米子）この家の
主人という意味ですわ フフッ…
これに お着替えになってください
（米子）よくお似合いですわ
では これから旦那さまに
会っていただきます
前もってお知らせしますが—
旦那さまは
寝たきりでらっしゃいます
大概は
（民子）ご病気？
まあ 軽い中風です
（民子）ご家族は？
奥さまは
８年前にお亡くなりになって—
お子さまもいらっしゃいません
（民子）旦那さまのお名前
聞けば分かるような方かしら？
さあ それは どうでしょうか
私が
そのご病気の旦那さまの看病を？
いいえ
病気のほうの看護は—
お医者さまと看護師さんが
毎日いらっしゃいます
何しろ 本人は
大層 退屈しておりますから
失礼します
お連れしましたよ
さあ どうぞ
失礼します
はじめまして
民子です
（鬼頭(きとう)）生まれは？
（民子）富山です
（鬼頭）
越中(えっちゅう)か　どこだ？
伏木(ふしき)というとこです
ご存じないでしょう？
（鬼頭）
いや 何度も行ったことがある
そうですか
（鬼頭）
だが どんな所だったかは—
思い出せない
-（鬼頭）アッ…
-（民子）アッ…
（鬼頭）ウワーッ！
（悲鳴）
（鬼頭）
ハハッ ハァハァハァッ…
ハハハハッ… ハァハァ…
ハァハァハァッ アアッ…
ハァハァ ハァハァ…
ハハハッ… ハァハァ ハァハァ…
ちょっと はしゃぎすぎたかな
ウッ…
どうでして 私を？
ハァハァ…
体つきが気に入った
（民子）ウウッ…
（悲鳴）
ハァ…
とてもお偉い方のようですね
ハァッ…
でも… ハァ…
私には分かりませんわ
とても大きな権力や—
とてつもない財産を
お持ちのようですけど
単に 昔は そうだったということも
ありえますよね
アア…
今は そういう時代ですから
フッ…
今は 昔の威光も失い
誰にも顧みられず…
ああ　このお屋敷も 実は
何重にも抵当権が入っていて
財産も差し押さえられ
その主(あるじ)は病に伏し
あとは
ただ 老いさらばえていくのみ
ハハハッ…
（笑い声）
-（米子）あなた
-（鬼頭）下がれ
お前は下がっていなさい
続けなさい
フゥ…
もう何も失うものはない
戻る道もない身となったのちに
私は—
ここにまいりました
何にも知らされず あなたが—
何者かさえも分からないまま
私は ここにいるんです
その覚悟が
いかばかりなものか—
もし 少しでも
ご理解いただけるなら—
私に見せてはいただけませんか？
何をだ？
私が これから
あなたに身をささげ—
仕えてもよいと思える確かなもの
その…
証しが欲しいんです
（秦野）宝石商の高島くんに
それとなく探りを入れてもらった
コンクールの最終審査直前に—
審査委員会が
総入れ替えされたそうだ
極めて異例なことらしい
経済産業省からの
お達しだというウワサもあるが—
まあ そんなことをできるのは
うん…
（佐久間）
久恒さん 何を捜してるんスか？
（久恒）
うん？　あの美大生の話だとな—
この辺りに作りかけの
銀のティアラがあったらしいんだよ
ティアラ？
そう ティアラ
（民子）
どうも ありがとうございました
（男性）ありがとうございました
（民子）ありがとうございます
（女性）グランプリ おめでとう
（民子）
どうも ありがとうございます
-（民子）はい
-（女性）おめでとうございます
（女性たち）おめでとうございます
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
（民子）何か？
話が違うようですが…
（民子）…とおっしゃいますと？
過去のしがらみは—
全て捨ててきてくださいと
お願いしたはずです
（民子）過去じゃありませんわ
未来の始まりです
あっ でも 勘違いしないでください
あなたのお誘いを
降りたわけではありませんから
フッ… やることやれば
それでいいんでしょう？
私には もう戻る道はないんだから
（小滝）
信じてもよろしいんでしょうか
いいパートナーになれると思うわ
（女性）変よ　おかしいわよ
（スタッフ）お待ちください！
（女性）
私が大賞をもらうはずだって…
もらう内定をもらってたの！
（スタッフ）落ち着いてください！
（スタッフ）お客さま
（女性）何かの陰謀よ
成沢民子って女に会わせて！
-（女性）お願い！
-（スタッフ）落ち着いてください
-（女性）会わせて！
（女性）離して　何かの陰謀よ！
（せきこみ）
-（久恒）ああ 失礼
-（小滝）いや
（女性）私 内定もらってたの！
（女性）何かの陰謀よ　お願い！
私を成沢民子に会わせて　アアッ！
お願い お願いだから！
イヤ アアッ！
（鬼頭）そうだ フフッ フフッ…
君は実に女らしい
そうですか？
（鬼頭）
具体的なものを示さないかぎり—
人を信じようとはしない
（民子）フッ…
（鬼頭）うん？　フフフフッ…
-（鬼頭）ハハハハハッ…
-（民子）アッ
アッ ハァ… アア…
（鬼頭）
声を出してもかまわんのだよ
私の—
前の人は どうしたんですか？
死んだ
ご病気が何かで？
私を裏切った
（秦野）あんたが見つけてきた女だ
とやかくは言わんよ
ただ あの女が見つけたのは
出口ではなくて入り口のようだな
ＯＫ
（木崎(きざき)）
皆さん 頑張ってくださいね
（スタッフたち）はい
（笑い声）
フッ…
（民子）あの男に誘われて—
私は
行き先の分からない乗り物に乗った
でも 男は言ったのだ
“ある地点を過ぎると
行き先が分かってくる”って
“今度は あなたが
それを運転する番だ”と
（笑い声）
（民子）
もう誰にもジャマはさせない
♪～
～♪
（民子）私を あそこに
送り込むことは成功した
そのあとは 何を—
たくらんで
らっしゃるの？
（小滝）まだ動きだしたばかりだ
（久恒）どんな人間なんでしょうね
ご主人を焼き殺した犯人は