（民子(たみこ)）そのことは分かってはきた
この男が挑もうとしている相手が
どれだけ大きな存在なのか
（鬼頭(きとう)）自業自得だ
（民子）
政界や財界を影で操る闇の存在
鬼頭洪太(こうた)
（ノック）
（小滝(こたき)）はい
（民子）
その化け物を相手に この男は—
何かを仕掛けようとしている
（民子）この私を…
（小滝）どうしました？
（民子）道具にして
（民子）勝ち目のない相手に
挑むほどバカな男じゃない
そう 信じていいのね？
今は そう 信じるほかはない
（ノック）
（久恒(ひさつね)のせきこみ）
（せきこみ）
（ノック）
（久恒）チッ アア…
ハァ…　どうも
（小滝）何か？
先日 世田谷(せたがや)の若林(わかばやし)で
放火殺人がありましてね
当ホテルと関係が？
（久恒）
いや このホテルというよりは—
あなた個人かな
私個人？
まあ どうぞ
こんな遅い時間まで
お仕事ですか？
（小滝）あっ
いろいろ 雑務が多うございまして
…で 何をお答えすれば？
（久恒）体の不自由な男性がね
焼き殺されたんですよ
その放火事件でですか？
（久恒）犯人の目星はついてます
さようでございますか
（久恒）
35歳 無職 元郵便局員の男です
最近 世田谷では
放火事件が続いてましてね
そこで挙がってきた犯人(ホシ)です
まあ まもなく検挙されるでしょう
それは良かった
ただ 今回の この若林の
放火殺人にかぎっては—
別の便乗犯の仕業だと
私は見てるんですよ
-（小滝）便乗犯？
-（久恒）ええ
容疑者の名前は—
成沢(なりさわ)民子
焼き殺された男の妻だった女です
（小滝）成沢さんなら
よく存じ上げております
良かった
いや 知らないとでも言われたら
どうしようかなと思ってたんですよ
今や その筋では有名な
ジュエリーデザイナーさんですよね
-（久恒）デザイナーさん？
-（小滝）あっ…
その方が放火殺人を？
芳仙閣(ほうせんかく)
鎌倉(かまくら)の料亭旅館です
ご存じですよね？
芳仙閣さんでしたら
仕事上のおつきあいで何度かは…
（久恒）
彼女は そこで仲居をしていました
その当時から あなたとは
つきあいがあったようですね
それも プライベートな
ああ…　ございませんが
１月10日の午後11時ごろから
翌日の明け方まで
あなた 芳仙閣の その… 白妙
白妙という部屋で彼女と一緒にいた
その間 一度だけ—
別の仲居が酒を運んでいった
そのときは 成沢民子は
確かに その部屋にいたようですね
ただ それだけでは—
午後11時ごろから
次の日の明け方まで—
彼女が ず～っと
そこにいたという確証にはならない
夜中なら
１時間半か２時間もあれば—
鎌倉と世田谷の間は
車で往復できますからね
（小滝）困りましたな
何とお答えしてよろしいやら
（久恒）あなたは 成沢民子の
アリバイ作りに ひと役買った
違いますか？
ああ～… 刑事さん
私は その日
芳仙閣さんへは行ってませんね
（久恒）ハァ… チッ
あそこで雇われている仲居の口から
直接 あんたの名前が出たんだよ
（美代子(みよこ)）ニュー･ローヤル･ホテル
小滝っていう—
総支配人だって
聞いたけど
（久恒）ニュー･ローヤル･ホテル
総支配人の小滝さん
（ため息）
仲居さん？
それが？
あなたは 成沢民子のアリバイを
証明できる ただひとりの人間だ
ハァ… とんでもない
彼女に
そのような義理はございませんよ
第一 私のような立場の人間が—
人殺しの片棒を担いで
どのような得が
あるというんですか？
私も この稼業 結構
長いことやってるんですけどね
あなたのように 表情から本心を
読み取るのが難しい人間も珍しい
因果なもので 商売柄でしょうか
（久恒）ここは？
（小滝）私の
プライベートルームでございます
（久恒）ほう プライベート
（小滝）どうぞ
ああっ その前に
一応 捜査令状の提示を
申しましたとおり
ここから先は—
私の
プライベートな空間なものですから
どうも お役に立てませんで
（久恒）どうやら
おジャマしてしまったようですね
ハァ…
ハァ… どうして 私のアリバイ
証言しなかったの？
-（小滝）相手の思うつぼです
-（民子）どういう意味よ？
私は あの夜
あなたの筋書きどおりにしたのよ
なのに さっきのあれじゃ—
せっかくの私のアリバイが
崩れることになるじゃない
（小滝）ハァ…
あの刑事は ある仮説のもとに
このホテルにたどりつきました
しばらくは 個人的な接触も
避けたほうがよろしいでしょう
（民子）何をそんなに
警戒してるの？　小滝さん
警察の捜査が入ることなんて
初めから分かってたことじゃない
怖いのは警察なんかじゃありません
♪～
～♪
（携帯電話のバイブレーター）
（スタッフ）成沢さま 携帯に
お電話がかかっておりますが
（民子）ああ ありがとう
もしもし
（米子(よねこ)）
鬼頭の代理でかけております
ハァ… どうも
約束の金額 そちらの
秘書さま宛てに届けさせました
ありがとうございます
どこにいらっしゃるんですか？　今
今日は この時間
オフィスにいるはずですよ
すいません すぐ戻りますから
予定を変えられるときは
連絡をいただかないと
（民子）今後は気をつけま…
（携帯電話の切れる音）
ハァ…
私は管理されていた
昼の時間 こうして 外で
過ごす代わりにと出された条件だ
しかし
私の管理をしているのは—
あくまで 鬼頭洪太であり—
この女じゃない
（米子）あ～ん
月々200万円を渡し—
その上 また3000万ですか
（鬼頭）民子が羨ましいか？
（米子）いいえ
お前も金が欲しいか
いいえ
フッ… そこが
お前と民子の違うところだ フッ…
お前は 常に
欲しいものは欲しいと—
口にしないで手に入れたがる
逆に 民子は—
欲しいものは欲しいと
常に挑みかかってくる
どちらも同じ
弱い女の身を守るすべだ
どちらになさいますか？
どちらも かわいい フッ…
次は煮物ですか
おわんですかと聞いてるんです
おかゆ
（木崎(きざき)）先生 先ほど これが
-（民子）うん
-（木崎）3000万だそうです
オラクル宝石の柏木(かしわぎ)会長に
アポ取ってちょうだい
オラクル？
ジュエリーデザイナーだったら—
いつかは
取り引きをしたい憧れの相手よ
かしこまりました
（秦野(はたの)）失礼ですが…
あっ あの…
ここで何をなさってるんでしょう？
おたくは？
（秦野）ああ 私 ここの
顧問弁護士をしております—
秦野と申します　あっ
あの… 何か
捜査をなさっているのでしたら—
それなりに 正式な令状などを
示していただかないと
フッ…
（民子）どうも すいません
お手数おかけしてしまって
一応 けん制はしといてあげたから
せっかく 手に入れた未来だ
壊さぬよう立ち回りには
気をつけなさいよ
はい
（久恒）ニュー･ローヤル･ホテル
総支配人の小滝さん
（民子）ああ 葉の部分は
感じが出てていいと思うわよ
ただ そのパールをね—
もうちょっと大きいのを使って
数を少なくしたら どう？
（デザイナー）
そっか　ありがとうございます
（デザイナー）お願いします
（民子）うん
ジョイントが問題ね
あとこのチェーンの所を
手作りの物を使ったら
もっとゴージャス感が
出ると思うんだけど…
どう思う？
（デザイナー）
いいと思います
（民子）この中石の所
爪をもっと目立たなく描いてみて
（デザイナー）はい
（デザイナー）お願いします
（民子）う～ん どれも イマイチね
（七々美(ななみ)）先生
なに？
私のもダメですか？
いまひとつですか？
ハァ… ジュエリーデザインを
ナメちゃいけないわよ
多分 先生と私って
趣味が 全然 違うんですよ
客観的な意見を言ってるだけよ
こっちのがいいんじゃない？
ほざいてろ 人殺し
（佐久間(さくま)）久恒さん
捜査会議 終わっちゃいましたよ
（久恒）何かあった？
先日 自殺した関東高速道路の—
岡橋(おかはし)理事の件で
（久恒）まだ こんなもんの応援に
駆り出されてんのか
いや 妙なことが
分かってきたんです
（佐久間）岡橋理事は
自殺をする数日前—
テレビ局を訪れていたんです
それは
運転手から証言が取れています
局の知り合いの政治部の記者に—
“これから行くから”と
電話を入れています
（せきこみ）
まあ 最近 テレビ局は—
関係者以外は 局員とアポを
取らなければ入れません
しかし 記者には会わずに—
テレビ局内を抜け
別の出口から外へ
…で どこに行ったんだ？
その十数分後 岡橋理事が
目撃されたのが—
ニュー･ローヤル･ホテルの
ロビーだったんです
そこから あと 自殺するまでの—
岡橋理事の足取りは
つかめていません
（読経）
（久恒）誰だ？　あの女
なんか みんな 挨拶していきますね
あっ 久恒さん
久恒さん
（久恒）誰だ？　これは
（佐久間）さあ？
彼女が この人の代わりに
記帳しに来たんですね
久恒？
ええ　世田谷東署の刑事だそうです
（秦野）うん そいつなら
私からも けん制はしといた
（小滝）そうですか
（秦野）
なんなら もう１つ ねじ込んどく？
（小滝）それには及ばんでしょう
一匹狼(いっぴきおおかみ)気取りの
単独捜査のようですから
（秦野）
うん　その刑事も かわいそうにね
相手を間違えた フン…
ああ　それより—
麻布(あざぶ)のじいさん
かなり 民子を気に入ったようだ
思った以上にタフな女ですよ
（秦野）ああ…
小滝さんもホレた？
はい？
（初音(はつね)）失礼します
（初音）お珍しいことですこと
こんなお時間から
いえ この人と密談がしたくてね
（初音）まあ フフフッ…
言っとくけど 小滝さんね—
民子に情を移すのだけは
やめときなさいよ
何を言ってるんですか
彼女が あんたにホレることもある
（初音）アハハッ… あらあら
なんだか 艶っぽいお話ね
そんなんじゃありませんよ
女将(おかみ)さん
いえね　私も 民子さんのことは
気になってんですよ
…というと？
えっ？　ええ
橋渡しをした手前 こんなことを
言うのは 何なんですけど
（秦野）うん？
警察の方がね
彼女のことを聞きに来たんです
あっ もちろん 何もかも
知らぬ存ぜぬで通しはしました
でも…
（秦野）フッ… なに？
彼女 人殺しなんでしょう？
（笑い声）
すごいこと言いますね 女将さん
（初音）私は心配してんですよ
おふた方が そのようなことに
よもや関係でもしてたら大変だって
（秦野）おおっ… おいおい
（笑い声）
あの子のことなんて—
どうなろうが
知ったこっちゃありません
このところ さんざん
いい思いしてるんでしょうし
早く捕まって死刑にでもなれば
いい気味だわ
（笑い声）
イヤですよ もう
くだらない女の嫉妬ですか
（笑い声）
さあさあ どうぞ　ハハハッ…
アア…
（渡辺）うわ～ きれい
どれも すばらしいわ
（松下）さすが ジュエリー大賞
取られた方の作品は違うわね
ありがとうございます
じゃ 聞くけど
これと同じ物が道端の露店に—
並んでいたとしても
同じこと言える？
（渡辺）そういえば さっき
秘書さんから聞いたんだけど—
近く オラクルの柏木会長と
お取り引きするんですって？
まあ お耳が早いこと
まだ
お会いしてないんですけれども—
是非にと考えております
すばらしいわ 先生　順風満帆ね
木崎さん
ごゆっくり
あなたたちには
到底 マネのできないことをした
それだけのこと
（高原）お前が火をつけたんだな
この半年に６件
（高原）この狭い範囲内で
放火事件が起こってんだ
（佐久間）６件 全ての全面自供も
時間の問題でしょう
（高原）全部 お前がやったんだな
（佐久間）しかし あれですね
どんなに靴の底 すり減らして
拾い集めてきても—
俺らノンキャリの集めたピースは
結局 お偉いさんたちの—
出世物語のために
かき集められるだけッスからね
（七々美）
ねえ これ どういうこと？
民子さんが
逮捕されるんじゃないの？
（久恒）まあ そう焦んなよ
…で どう？
成沢民子に
その後 何か変わった動きは？
なんかさ あの人って
バックに誰かついてんのかな？
どうして そう思うんだ？
昨日ね どっかから 3000万円の現金
ポーンって届いたんだよ
3000万！？
絶対
すっげえパトロンとかいるよね
やるよなぁ
羨ましいか やっぱり 同じ女として
私が？　やめてよ
どんなに落ちぶれたってね—
男に金で囲われるなんて
私は絶対 イヤ
君が そういうこと言うのは
意外だな
どういう意味よ？
でもさ 分かんないよね
民子さんこそ 絶対 そんなふうに
なる人って感じしなかったのに
世田谷の工房にいたころとは
まるで別人
人間って 何かのきっかけで
変われるんだね
（男性）民ちゃんっつったかなぁ
あそこの奥さんさ 気の毒だったよ
ありがとうございます
（男性）前さ ちょっとだけだけど
のぞいちまったことがあんだよ
ほら あそこの窓からな
中で旦那がよ
体が不自由だってのに—
出入りしている美大生の女の子と
ナニしててよ
だけど こっちが見てるってのに
気づかれちまってな
それ以来だよ
ずーっと あの窓 閉めきって
鍵かかってたんだよ
（シャッター音）
（男性）
なのにさ あの火事の日だけ—
鍵が
かかってなかったっていうんだから
それで 放火犯に 火種
投げ込まれちまったんだろう？
まあ 運が悪いっつうかね
（女性）
そうそう　１月の10日の夜中だよ
ひどい音がしてさ
よく 野良猫がケンカしてるんで
水 ぶっかけようと思ったら—
人が駆け抜けていくのが見えて
顔は見ましたか？
真っ暗だったからね
でも あの体つきの感じからして
女だよ　間違いない
ほかに何か覚えてることは？
う～ん… なんか こう…
薄汚い布きれに包んだ物—
大事そうに胸に抱えてたのが
見えたけど
（久恒）薄汚い布きれ…
ハァ…
どういうことですか？
現金で3000万 用意してあると
お伝えしてあったはずです
（柏木）はい
私の目をごまかそうってんですか
天下の
柏木圭伍(けいご)さんともあろうお方が
お気に召しませんか？
どれも二流三流の代物です
良かった
それすらも気づかれなかったら
どうしようかと思っておりました
どういう意味ですか？
あなたが どれだけの方なのか—
私は 私の目で確かめたく
本日は まいらせていただきました
私にとって宝石たちは
手塩にかけた娘たちも同然
その娘たちの嫁ぐ先は
慎重に選ばせていただいております
はっきり申し上げておきます
私にとって あなたは—
まだまだ 何者でもない
どこぞの賞を取ったとか—
どれほどの資金力をお持ちだとか
そんなことは どうでもよろしい
あなたの目は—
ガラス玉のように むなしい
失礼
ハァ…
（犬の鳴き声）
（久恒）ただいま
-（太郎(たろう)）おかえり
-（薫）早かったのね
（久恒）ああ
（薫）今度ね
太郎がステップクラスに上がるの
ステップクラス？
中学 受験させるなら—
今から そっちに
入れといたほうがいいって
この間も話したじゃない
（久恒）うん
授業料 7000円 上がるんだけど
どうする？
（太郎）これ 動かなくなった
ああ
あっ これ お前に任せるよ
よし あっちで直そう　なっ？
ドライバー 取って
（太郎）直る？
ああ　ダメだな これ
新しいのを買ったほうがいいかもな
（薫）
じゃ 太郎は ステップクラスも—
中学受験も諦めるのね！
どうしたんだよ いきなり
ごめん
ほら 太郎 ここがさ
ここが切れちゃってるんだよ
（太郎）あっ ホントだ
（米子）49分の遅刻です
すいません
ちょっと 仕事が長引いてしまって
“時間厳守”と
言っておいたはずです
（民子）だから…
お金の無心だけしておいて
平気で約束を破る
どういうおつもりかしら
どういうって？
あなた—
自分の役目を
分かってないのかしら
あなたは…
おもちゃ
子供が寝る前に いじくれば
安心して眠るでしょう？
あれよ
それ以前に忘れないことね
あなたのことは 私の一存で—
どうにでもなりますから
立場をわきまえなさい
あなたの代わりは
いくらでもいるんです
（民子）米子さんの代わりは
きっと 誰もできませんね
私には とてもマネできません
このお家(うち)のことと
旦那さまのお世話だけで—
１日 24時間 365日を
過ごすなんて—
尊敬に値します
あっ そうだ
今度 旦那さまに
お許しをいただいて—
私たち 女２人 どこかに
遊びにでも行きましょうか
遠慮しておきます
こちらこそ
（民子）
ごめんなさい 遅くなってしまって
米子さんにキツく叱られました
（鬼頭）
フフフッ… 米子は大げさなんだ
性格が四角四面な女だから
-（民子）ハッ…
-（鬼頭）フフッ…
うん？　何だ？
ああ
先日 お届けいただいた3000万です
どうした？
本業の世界では
私は まだまだ 未熟者のようです
相談に乗ってやってもいいぞ
私にできないことはない
やめときます
ショックではあったけど—
今は まだ
しかたのないことだと思うから
（米子）旦那さま お薬の時間です
（鬼頭）
うるさいな　あっちへ行っとれ
あっ 米子さん かわいそうですよ
そんな言い方
（鬼頭）フフフフッ…
民子
（民子）はい？
（鬼頭）起こしてくれ
（民子）はいはい
これが オラクルの柏木会長から？
はい　先ほど 使いの方がいらして
どれも最高の品質の物だと…
見れば分かる
でも どうして？
朝早くに連絡がありまして
“先日は
大変 失礼いたしました”と
“これからは
末永きおつきあいのほどを”と
おめでとうございます
お祝いの準備をしましょう
スタッフのみんなも大喜びです
（民子）想像はできていたはずだ
でも それは想像以上のものだった
目の前にある現実に
まるで実感がない
鬼頭洪太が
私にもたらす現実には—
恐ろしいほどに現実感がない
（ため息）
（民子）あっ ハッ…
来てはくれないかと思ってた
（小滝）どうしました？
（民子）うん？　お祝い
何か いいことでも？
-（民子）聞きたいことがある
-（小滝）何でしょう？
あなたは
お金の力は絶対だと思う？
どんなに強い意志も
へし折るような権力や財力って—
一体 どんなものなの？
麻布のご老人のことなら
想像するだけムダです
世の中の常識や通念など通用しない
大事なのは あなたが
今 その懐にいるということだ
どうしました？
怖くなりましたか？
（久恒）ビ～ンゴ
ここんところね
ずっと想像してたんだよ
成沢民子って女の人生ってやつを
生まれは 多分 都会じゃないな
どっかの田舎町だ
小さいころから
きれいな物に憧れていて
そして それは
いつしか 宝石への憧れに変わった
学歴は 地元の高校を卒業
いや 中退かな
それから 家出同然で故郷を捨てて
東京に出てきた
そこで知り合ったのが
あのろくでもない亭主になった男だ
（せきこみ）
（久恒）初めは
２人で同じ未来を夢みていた
ところが 旦那は
ムリがたたって 体を壊して—
働くこともできなくなった
フッ… そっから先の生活は
すさんでいくばかりだ
働けなくても酒は飲む
女にはだらしない
そりゃ 殺したくもなるよな
その辺にしときませんか
（久恒）焼け跡に落ちてたよ
あの夜 あんたは
これと同じような布きれで—
作りかけのティアラを
包んで持ち去った
初めは そんなこと
するつもりなかったんだよな
何しろ あんたは
あの夜 自分の過去の全てを—
燃やし尽くさなければ
いけなかったんだからね
旦那もろとも
刑事さんね…
それが いざ 火をつける段になって
惜しくなった
自分の夢まで灰にしてしまうことが
まあ あくまでも 全ては俺の想像だ
でも そういう女なら
俺にも想像はできる
間違ってるところがあったら
教えてくれ
ちょうどよかった
私のほうから そちらに
出向こうかと思ってたところです
実は 先日 私
ちょっと ウソをついてしまって
あの日 私が
芳仙閣にいたことが公になると—
いささかマズい事情がありましてね
どういう意味だ？
実は 私
別に交際している女性がいます
結婚を前提にね
そのような立場の私が
あの芳仙閣の一室に—
この人と一緒に
ひと晩中いたっていうことは—
さすがに言えなかった　申し訳ない
芳仙閣の女将に
聞いていただいても結構です
私が “いい”と言えば 彼女も
本当のことを言ってくれるでしょう
行こうか
失礼
（せきこみ）
ハァ… チッ…
どうしますか？
何をです？
確かに “戻ることは
できない”と言いましたが—
今なら まだ
麻布から逃げる方法はある
いるんだ？　結婚したい人
ウチの社長のお嬢さんです
逆玉か
ハハッ… 情けない人
（小滝）フッ… いけませんか？
別に フッ…
（ため息）
あ～あ
な～んか
バカバカしくなってきちゃった
昔に戻られますか？
そうするには
今しかないんでしょう？
この女 どちらを選ぶ？
戻る先には見慣れた地獄
進む先には まだ見ぬ地獄
どちらも地獄に変わりなし
（山下(やました)）関東高速道路株式会社
専務 山下でございます
どういうことですか？
今日は ここに香川(かがわ)会長が—
いらしていただく約束に
なっていたはずですが
（山下）ああ 鬼頭さまには—
くれぐれも よろしくとのことで
え～ 先日の岡橋理事 自殺の件—
あなた方は どう 受け取って
いらっしゃるんですか？
（山下）アア…
完全民営化されて
半年もたたないうちに—
現経営陣の公団時代の談合疑惑が
発覚するところだった
その寸前 岡橋理事が 死をもって
ひとり かぶることになった
え～
…ということでよろしいんですか？
お言葉を
返すようですが—
香川会長は
天地神明に誓って—
公団時代より 談合には
関与しておらぬと申しております
それでは 香川会長は
あくまでも 辞任する気はないと…
あっ そう申しております
ウンッ… 民子
民子
（米子）今日は
民子さんは呼んでおりません
ウウッ… たみ…
あの人は こういうお席には
ふさわしくない方だ…
失礼いたします
失礼します
代わんなさい
どうも
どうした？　民子
今日は
いつもより りんとして見える
（民子）そうですか？
別に変わりありませんよ
（黒谷(くろたに)）どうした？
（黒谷）大した女だよ
じいさんに
好きなように体いじらせて
それを我慢してりゃ
仕事の資金ももらえてな
あんた よっぽど いい体してんだ
そうみたい
（黒谷）フッ…
フフッ… ヤダ 想像してんの？
フッ… 恥ずかしいか？
フフフッ…
やめたほうがいいわ
-（民子）むなしいだけよ
-（黒谷）ああ？
あんたには
一生 味わえないものだから
ちょっと 止めてよ
（ブレーキ音）
危ない
ハッ！
アッ…
-（民子）アアッ！
-（黒谷）ウッ…
（悲鳴）
-（民子）ウンッ！
-（黒谷）ウッ…
-（黒谷）アッ…
-（民子）アッ アッ… ウンッ！
-（黒谷）ウッ…
（殴る音）
（クラクション）
ハァッ…
-（民子）ハァハァハァ…
-（黒谷）アッ…
ハァハァ…
あんた…
悲しい女だな
（スキール音）
♪～
～♪
（民子）私が怖くなって
逃げ出すとでも？
ウンッ…
次は殺すよ
（米子）せいぜい 今のうちよ
-（米子）アアッ！
-（民子）アアッ！
ウンッ！
（殴る音）
あなたにとって この屋敷は
世界の全てなんでしょうが