（民子(たみこ)）どうして？
（小滝(こたき)）無事でよかった
（民子）
聞きたいことなら 山ほどある
（小滝）何から答えようか
（民子）もういい
あなたの言葉は いつも同じ
そのときの私を抱きしめるか—
突き放すか
どちらかでしかない
そして
それは いつも 決まって—
ウソ
ずっと つけてたの？
私が
鬼頭(きとう)邸の騒ぎを抜け出してから
そんなことはしてない
だったら どうして？
君が この土地の生まれだと
いうことは知ってた
だからって…
君の気持ちになって考えたんだ
一緒に帰ろう
（携帯電話の着信音）
（民子）はい
容体が急変したって？
（看護師）とりあえず
薬で落ち着かれましたので
けど この体で 東京から
よく まあ 来られたもんです
かなり前から 立ってるのも
やっとだったはずなのに
（ドアの開閉音）
（久恒(ひさつね)）どうした？
起きてたの？
（久恒）大丈夫か？
自分の心配したら？
フッ…
アア…
いい所だなぁ ここは
（ドアの開く音）
（看護師）どうぞ
あっ…
久恒さん
あなたの目的は何ですか？
（久恒）消えろ
お金ですか？
（久恒）消えろ！
（小滝）
鬼頭と関係があった この人は—
ＭＡＳＱＵＥＲＡＤＥ(マスカレード)に切り捨てられて
もう 一銭の金も動かせません
（久恒）俺は
そんなことを言ってるんじゃ…
（せきこみ）
民子
僕なら 君の全てを取り戻せる
（久恒）ダメだ
こんなヤツについていっちゃダメだ
君の人生もだ
（久恒）この男の話を聞くな
あんた なんで
こいつの正体が分からないんだ
消えろ
ここから出ていけ
出ていけ！
（せきこみ）
（ドアの開閉音）
分かってる
全ては自分で決めたことだから
私は—
もう あなたの役には立てない
あなたの言うとおり—
全て失ったのよ
君が必要だ
（民子）私に
これ以上 何ができるっていうの
俺のそばにいてほしい
（ドアの開く音）
あんたは ここで…
ここで生きていけよ
（ドアの開く音）
（太郎(たろう)）お父さん　大丈夫？
（薫）主人の携帯から
連絡いただいた方ですか？
（民子）はい
-（薫）ご迷惑おかけしました
-（民子）ああ いえ
（久恒）初めてじゃないか？　太郎
こんなに
雪のいっぱいある所に来たの
（薫）なんで…
なんで
もっと早く言ってくれなかったの？
こんなになるまで…　なんで…
（泣き声）
（看護師）成沢(なりさわ)… さん
先生がお呼びですよ
はい
（民子）失礼します
（医師）はい
どうぞ
民ちゃん
…じゃな？
ぜんそくは
もう出んようになったか？
子供んころは
まあ えらい目に遭(お)うたのぅ
もう ガリガリに痩せてしもうて
うん？
まるで
あの… カトンボみてえじゃった
（笑い声）
…で しばらく いられるんかい？
美しゅうなって
ほう　余計なことかもしれんがの
都会には—
人間の皮をかぶったけだものが
ぎょうさんおってのぅ
美しい人を食い物にするそうじゃ
気ぃつけんとな
あの… すいません
主人とは どういうご関係ですか？
（太郎）お父さん　これ なに？
ダメだよ 勝手に触っちゃ
戻しておきなさい
（薫）
主人とは どういう関係ですか？
刑事と容疑者です
（医師）フゥ…
（民子）ここで
見た夢は死んだ
ここで夢みた女など—
元から この世にいなかった
そう思えば—
それでいい
あとは ただ—
あの男との—
答えを出すのみ
♪～
～♪
（足音）
（間宮(まみや)）しかし
地検の連中にも あきれますねえ
鬼頭が生きてる間は
及び腰だったくせに—
くたばった途端
これですから
ある種の天才だったんでしょう
鬼頭洪太(こうた)は
（間宮）ただの悪党ですよ
しかし あれだけ大がかりに
しかも ああいうタイミングで
ガサ入れに入っても—
結局
見つけられなかったらしいですよ
特捜が 本当に捜してたものは
本当に捜してたもの？
チップです
チップ？
鬼頭は
長年かけて紡ぎ上げた その…
いわゆる黒いネットワークを
全て そこに落とし込んでいた
ガセネタだったのかなぁ
でもね 鬼頭邸の隠し部屋に
あったコンピューターからは—
確かに それを作った記録が
あったらしいんです
しかも ２つ
（小滝）２つ…
それを解析するための
いわば 鍵の役割をするチップ
つまり ２つそろって意味がある
フッ…　ほう
（間宮）
フッ…　ヤダなぁ 小滝さん
とぼけないでくださいよ
フッ…　なに？
そんなことぐらい
知ってたんでしょう？
分かってますって
小滝さんが
それを手に入れるために—
どれだけの時間を浪費したか
（笑い声）
実は もう 手に入れてたりして
君の思いは
もう遂げたんじゃないのかい？
そんなに憎かったか
えっ？
鬼頭洪太
20年前
君の父上を自殺に追い込んだ
無意味なもんですよ
積年の恨みなんてものは
あっ 先生　僕 お酒は…
（せきこみ）
ハァッ…　小滝さん
期待してますから
僕は信用してますからね
これは 僕だけの声ではありません
-（初音(はつね)）失礼します
-（間宮）ああ
（初音）お酒をお持ちしました
（初音）おやおや　何やら
お２人で また 悪いご相談ですか？
何言ってんスか 女将(おかみ)さん
フフフッ…　はい
そういえば 民子さん
鬼頭邸の騒ぎのあと
消息が分からないんですって？
麻布(あざぶ)に あれだけ
深く入り込んだ女ですからね
身の危険を感じて
どっかに逃げたか
（初音）殺されちゃった？
それとも
どっかの崖から身を投げた？
女将さん
フフッ…　甘いわね
こんなことぐらいで—
ダメになるような玉じゃ
ありませんよ　あの女は
きっと どこかで
次のチャンスを狙ってる
そんな気がする
ハハッ！　…なんてね
（笑い声）
では ごゆるりと
ちょっと
ねえ　まだですか？
ちょっと 今さ あの…
小滝さんと大事な話 してるから
外で待っててよ
…てか お前さ 少しは空気読めよ
（ふすまの閉まる音）
（愛）失礼します
（間宮）あれ？　かわいい
あっ 結婚しよう！
僕たち 結婚しよう　ねっ？
ハハハッ…　かわいい　ハハハッ…
うわっ 結婚したいなぁ
おお おお　おーっとっとっと…
（携帯電話の着信音）
（愛）はい
（間宮）あれ？　ええっ？
ちょっと失礼
（間宮）細い これ　フフフッ…
かわいいなぁ　ええっ？　白いね
（小滝）はい
（木崎(きざき)）報告があります
成沢民子が 伏木(ふしき)から姿を消したと
そうか　分かった
（木崎）小滝さんの想像どおりです
（木崎）ホントに よく お分かりに
なるんですね 民子さんのこと
（携帯電話を切る音）
（拍手）
（スタッフたち）
おめでとうございます
（スタッフ）ささやかですが—
木崎さんの社長就任パーティーを
始めたいと思います
ありがとう
さあ どうぞ
（スタッフ）おめでとうございます
（渡辺）よくお似合いよ そのお席
（スタッフたち）
おめでとうございます
（足音）
そのデスク 私の体に合わせて
作らせたものなんだけど
どういうご用件でしょうか？
はい？
何しにいらっしゃったんですか？
このMASQUERADEには もはや
あなたの居場所はありませんが
ご存じのはずですが
先の取締役会で—
あなたは解任され—
次の社長として
私が選ばれたんです
その役員会議—
私が招集したの
私の解任劇は 私の指示
木崎さんは—
今日の午前中の
緊急取締役会のことは？
知らないわ
呼んであげてもよかったんだけど
あなたに恥をかかせるのも
忍びなかったし
どういう意味？
私のね—
社長再就任が決定いたしました
私が戻った時点で
改めて 取締役会で—
意志確認を行った結果です
-（木崎）意志確認？
-（民子）うん
皆さん ひとりひとりに
ひとつだけ質問したの
“成沢民子と木崎光恵(みつえ)—”
“どちらがお好き？”って
誤解しないでね
女としてではないから
さあ どうすんの？
彼女についてくんだったら 今よ
お好きになさい
ねっ
10分後に販促会議を始めます
あっ それ 片づけて
（スタッフたち）はい
どうしましょうか？
（小滝）驚いたね
（木崎）私も
成沢民子が まさか あそこまで…
驚いたのは君にだよ
これぐらいのこと—
君なら 言わずもがなで
初めから想像がつくと思ってた
少し はしゃぎすぎたようだな
（木崎）小滝さん
今まで よくやってくれた
お疲れさま
私は… 私は道具だったんですか？
単なる道具だったんですか？
君は どう思うんだい？
じゃ あの女は？
成沢民子は
あなたにとって何なんですか？
（七々美(ななみ)）何度も言わせないでよ
あの連続放火事件
１件は成沢民子がやったのよ
（刑事）確かに
そのときにパクった男が—
あとになって “１件だけは違う
自分はやってない”と—
言いだしてるらしい
だから…
（刑事）どういうわけだかな—
今ごろになって 地検が
そこんとこ突いてきてんだよ
-（刑事）“再捜査しろ”ってよ
-（七々美）だから 言ってんだろう
その１件だけは 成沢民子が…
久恒が残した捜査資料に
気になる目撃証言の記載がある
“事件当夜—”
“不審な女が
薄汚い布きれを持ち—”
“路地を駆け抜けていくのを見た”
（七々美）
だから それが成沢民子なんだよ
あの女が 作りかけのティアラを
持ち出したんだ
（机をたたく音）
お前がやったんだ
はぁ？
お前が火をつける直前
あのティアラを持ち出した
そして
それを成沢民子さんに渡した
（七々美）はぁ？
お前は 成沢民子さんに恩を売った
何言ってんの？
お前が自作自演で放火をしてな！
（七々美）ちょっと待ってよ
（刑事）
だから そのおかげで 彼女は—
ホントは雇いたくもないお前を—
新事務所でも
雇わざるをえなくなった
違う！　違うよ　でたらめよ！
（刑事）
でたらめなのは てめえだ！
まあ じっくりいこうか
（七々美）
離して！　私じゃねえよ　おい！
（刑事）久恒のせいで
誤認逮捕ってヘタ踏まされそうだ
今の女 どんな手を使っても
ぶち込まなきゃ—
カッコつかねえだろう
（佐久間(さくま)）よろしく お願いします
ハァ…
ここも
なんとか 持ちこたえたようですね
あのとき 8000万ぽっちで—
買い取らせていただいて
正解だったみたい
-（初音）8000万
-（民子）うん 安い買い物だった
今日は
ここの引き渡し手続きをしに…
あの…
8000万って何のことかしら
ハァ…　どういう神経してんの？
創業80年　この芳仙閣(ほうせんかく)は
私が 自分の裁量で立て直しました
あきれた
どの口で…
もっと先にいきたいんでしょう？
何よ
つい先日 ここにね—
小滝さんと代議士の間宮さんが
いらしてね
なんで あの２人が？
そこで 私 聞いちゃった
何をよ
あの２人ね—
鬼頭洪太が残した大切なチップを
捜してるみたい
地検の特捜部も
見つけられなかったんだって
だから
鬼頭洪太が残した大切なチップ
-（民子）チップ？
-（初音）そう
それをね
何が何でも捜さないと—
世の中
ひっくり返っちまうんだとさ
この情報
8000万じゃ安いと思うけど
さてと　アア…
まあ せいぜい頑張んな
負けんじゃないよ
遅いんだよ 今ごろ 載せても
（民子）私は—
鬼頭洪太の女よ
（久恒）鬼頭の勢力は一気に崩れる
（検事）
これより 一斉捜索を開始します
どうして こんなに早く？
恐らく 情報を流したのは小滝だ
（久恒）
こんなヤツについていっちゃダメだ
分かってる
全ては自分で決めたことだから
どうするつもりだ これから
あんた 殺されるぞ
（民子）やることやれば
それでいいんでしょう？
私には もう戻る道はないんだから
勝ち目のない男に
挑むほどバカな男じゃない
そう 信じていいのね？
好きだったよ
初めから あなたのこと
抜け出してやるから
あなたからも
（民子）この男の中に宿るのは—
人の心か 獣の牙(きば)か
答えは もう すぐそこにある
今のあなたに必要なのは—
行き先ではなく
出口なのではないでしょうか
君が特別な人間だとは思っていない
当たり前のことに悩み
当然のことに傷つく—
普通の女だと思う
無事でよかった
僕なら 君の全てを取り戻せる
君が必要だ
（せきこみ）
お父さん 何やってるの？
どこ行く気？
行かないでよ
そばにいさせてよ
あと少しなら—
私と太郎のそばにいてよ！
３人で… ３人で一緒に…
（太郎）あっ お父さん
これから お仕事？
（薫）何言ってるの
お父さん もう 刑事じゃないの…
どうしても…
どうしても
やらなきゃならないことが—
ひとつだけ残ってる
ハァ…　勘違いするなよ
俺にとって
いちばん大切なのは—
お前と—
太郎だ
（太郎）
悪い人 捕まえに行くんだね？
お父さん 頑張って！
フッ…
（せきこみ）
ハァ…　アア…　ハァ…
アア…　アア…　ハァ ハァ…
（雨戸の開く音）
ハァ…
（小滝）おかえり
富山越中の伏木か
いい所だね
また会えると信じてたよ
見事だったね
君のMASQUERADE復帰劇は
まだ これからよ
どんな方法があるっていうの？
あなたなら
私の全てを取り戻せるって
-（小滝）ああ
-（民子）人生も？
人が生まれ変われる方法は
いくらでもあるんだ
確かに
裏で政治家とつながってれば—
大抵のことは
できてしまうんでしょうね
君が勘違いする前に言っておく
僕は 今後も
あの間宮と組むつもりはない
彼は 所詮…
こんなにまで
人を操れるんだったら—
ご自分が
政治家にでもなったら どうなの？
僕が そうなる必要はないだろう
彼らを所有すれば済むことだ
まあ これは君だから言えるけどね
ホントに…
ホントに 私に会いたいと
思っていてくれた？
君は この麻布から
全てを吸い取るための道具だ
そのつもりで 君を選んだ
初めはね
しかし 事が進むうちに
僕の中に誤算が生じ始めたんだ
誤算？
気づいたときには もう遅かった
君を好きになってた
あなたの言葉は いつも同じ
そのときの私を抱きしめるか
突き放すかのどちらか
そして—
それは いつも決まって…
２人で生きてみないか？
（せきこみ）
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
（せきこみ）
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
クッ…
アアッ！　アッ…
ウッ…
（せきこみ）
アアッ…
アア…
アア…　アア…
ハァ…
（美代子(みよこ)）ねえ どうして？
（美代子）ねえ どうしてよ
ウ～ン だからさ
大事な話があるんだって！
この国の未来にとって
大切な話し合いなの
私と国と どっちが大事なの？
考えとく
失礼します
（ふすまの開く音）
門の外でお待ちになるように
…とのことです
（男性）それで
彼は本当に あれを手に入れるの？
ああ… そのはずです
（男性）怖いねえ
そうなると
彼は 今後 鬼頭洪太以上に—
この国を裏から操る存在になる
（男性）手に入れたらの話だ
ただし 失敗した場合には
自分の身が どうなるか—
本人は分かってるんだよね？
（男性）君も随分
近しいようだね　彼とは
あっ… いや
僕は あの人とは それほど…
（男性）内々にだが—
次の改造で 現厚生労働大臣が
続投を断念したらしい
どう？　間宮くん
僕が？
ハッ…　よろしいんですか？
こんなアホキャラで
（男性）国民は喜ぶ　ああ？
（笑い声）
（黒谷(くろたに)）奇遇だね
黒谷
なんで あんたが…
どうした？
次は殺すんだろう？
やれよ
ちょっと 何やってんのよ
ねえ やめなさいよ
（黒谷）
止めるんなら 飛び出してこいよ
その体 俺に見せろよ
フッ…
（民子）ハッ…
（悲鳴）
アアッ…
アッ　アア　アアッ…
アアッ！
（ガラスの割れる音）
ハッ…　アアッ…
（黒谷）ええっ？　何だよ これ
ウソだろう！？
小滝さん！
話が違うだろう！
くそー！
（民子）ハァッ…
（泣き声）
（寛次(かんじ)）助けてくれ！
民子ー！
（泣き声）
（サイレン）
おい 山田(やまだ)くん
110番通報された方の名前は
“久恒”っていったんだな？
-（山田）そう聞いております
-（佐久間）ありがとう
（佐久間）久恒さん！
久恒さん
早く…
中に踏み込め
中って… 誰かいるんですか？
早くしろ
（山田）佐久間さん！
（山田）裏の離れで炎が
一歩も近づけません
消防に連絡しろ！
それと 救急車を大至急だ！
（山田たち）はい！
中に—
成沢民子がいる
絶対にいる
早く—
あの女を連行しろ
ウッ…　身柄を—
確保してやれ
-（佐久間）ここで…
-（久恒）ウウッ…
ここで じっとしててください
早く…
頼むぞ
あの女を—
助けてやれ
ウウッ…
ウウーッ…
（サイレン）
（佐久間）久恒さん
久恒さん
久恒さん！
久恒さーん！
（民子）いいんですか？
それ—
ニセモノかもしれませんよ
どうして ここが？
あなたの気持ちになって考えた
もしかしたら 私
それ…
ニセモノと すり替えてるかも
本物であれニセモノであれ—
所詮 それは そういう運命でしか
なかったっていうこと
連れてってよ
（小滝）断る
じゃ 最後に ひとつだけ答えて
今まで ただの一度でも
思ったことないの？
何もかも捨てて—
私と一緒に生きてみてもいいって
ないね
お待たせ
（エンジン音）
（民子）けものみちには—
けものみちの歩き方がある
ただし—
一度
そこに足を踏み入れた者は—
二度と抜け出すことはできない
たとえ
出口を見つけた気がしても—
それは ただ—
別のけものみちへと続く—
入り口にすぎないのだ
死ぬも地獄 生きるも地獄
どちらも地獄に変わりなし
♪～
～♪