(風の音)
(智賢)《寺に
跡継ぎとして生まれた私は・
僧侶になるため
１０年前 本山の山門をくぐった》
(板木の音)
(修行僧たち)はい！
(修行僧たち)はい はい
(鈴の音)
・～
(青山の声)禅って
ひと言でいいますけども・
狭い意味の狭義の禅は・
悟ることを目的とするという
狭い禅ですわな
それに対して 道元禅師は
禅という言葉も嫌われるほどに・
ご自分のことを
仏法房と呼ばれたように・
お釈迦様の教えを
まっすぐに受けていこうと
道元さまの修行観は２４時間体制
たった一度の命を
どう生きるかという・
どの一瞬も かけがえのない
私の命の歩みなんですからね
時と事を限らない
台所のお当番になったときの
心得が典座教訓ですし・
食べるほうに回ったときの心得が
赴粥飯法
粥飯に赴く 赴粥飯法ですし
それから 顔の洗い方
お手洗いでの用の足し方・
どの一瞬も かけがえのない
我が命の歩みとして・
一つ一つを
やりたいようにではなく・
あるべきように
努めていきなされと
これが道元さまの修行観であり
だからの典座教訓なんでしょうな
・～
《こうして修行期間を終えた私は
自分の寺へと戻っていった》
もしもし 夜分遅くすいません
智賢ですけど
僕も ちょっと考えたんですけど・
今 うちのお寺でやってる
精進料理教室とヨガ座禅・
これをぜひ 今度の・
地域デザインワークショップで
取り上げてもらえないですかね
はい
つまり 食と禅
ってことなんですけど
(セミの鳴き声)
(施錠音)
(風鈴の音)
(ｶﾞｽﾗｲﾀｰの着火音)
(米をもみ洗いする音)
あー この匂い 夕顔かあ
(亜紀)おはよう 優くんは？
起こすよ
檀家さんからの頂き物 夏だね
夕顔で夏を感じるなんて・
亜紀も ここら辺の人に
なったってことだね
やっぱりさ 今日 優くん
保育園 休ませようか 念のため
そうだね
もう だいぶ
牛乳 慣れたと思ったんだけどな
ごめん
俺だって…
夕顔は みそ汁もいいけど
とろみをつけると うまいよね
とろみは昆布 でしょ？
さすが 我が家の典座
優くんのアレルギーのおかげかな
(風鈴の音)
(たつえ)すんごい大きなの食べて
(智範)ねえ
(智優)ごはん ちょうだい
(亜紀)もっと食べる？
(智範)おいしいよ
(たつえ)持ってくる？
ごめんね
はい もしもし？
はい はい
あっ それで…
あの １つ思ったんですけど・
青年会で
映画を作るって どうですか？
はい
いや たまたま 僕のいとこが・
映画監督をやってまして
(富田)えーっと 僕の処女作の
『雲の上』という映画は・
耕雲院を舞台にして・
そこの跡取りである
智賢の境遇に・
僕自身を なんか
重ね合わせたような映画を・
作ったんですけれども・
そこから あの かれこれ
もう１５年たって・
また耕雲院で こうして・
映画を作ることに
なったわけですけど
智賢は あの あのころ・
お坊さんを
すごく嫌がってたのに・
なんで今 そんなに・
お坊さんの仕事を
一生懸命 やってんの？
求められてるような
気がするんだよね
監督… お兄ちゃんは・
今 日本がね こんなに…
昔ね 遊んでたときに・
こんな日本が ひどくなるって
そのとき思った？
(富田)思いもしなかったね
そうだよね
だからこそね 今・
信仰が
必要なんじゃないのかなって
はい 最近ではですね
ダイエットは もちろん・
ロハスやスローフードといった
はやりから・
今 精進料理が
大変 注目を浴びています
でも私は その最大の魅力は・
自然から遠く離れてしまった
我々 現代人の この体を元に戻す
それが何よりも
一番の魅力だと思っています
(参加者たち)ああ 確かに
はい
実際 私は 本山で
４年間の修行をいたしまして・
その間の食事や生活によって・
私も 重度の喘息やアレルギーが
あったんですけれども・
それが ほぼ完治しました はい
(参加者たち)ああ よかった
僕のせがれ
今 ３歳なんですけれども・
そのせがれも 今 重度の
アレルギーに苦しんでまして
今日はぜひ ここで学んだもの・
得たものを
持ち帰っていただいて・
ご自身の生活に
生かしていただきたい
そのように思っております
今日は どうぞ・
よろしくお願いいたします
(参加者たち)お願いします
あとはね ｢命の電話相談｣を
やってるんだよ
今 この日本は
年間３万人っていう・
自死の問題を抱えていて
その人たちの
心に寄り添うっていう・
取り組みをやってるんだ
(富田)その電話に どう応えるの？
電話にね…
とにかく話を聞く
それだけかな
そうですか
いや それはひどいなあ はあ
いや ｢あなたが｣
っていうことじゃなくて
はあ
ええ ええ ええ
ああ いや…
それは あなたが１人で
思ってるだけじゃないですかね
(ため息)
・～
♪(ｶｰｽﾃﾚｵ:ﾗｯﾌﾟ音楽)
♪～
(山田)近藤さん 届きました
(近藤)あっ ありがとう
(ため息)
・(ｸﾗｸｼｮﾝ)
お久しぶりです
(倉島)どうも
忙しい？
はあ
よかったら 今夜どう？
おごるからさ
たまには みんなで
せっかくなんですけど
今夜 自分 当番なんです
ああ それか
今朝 山梨の智賢さんから届いて
おお 智賢 元気？
はい
あの これ
今日 刷り上がったんですけど
よかったら
(ため息)
手伝いたいのは やまやまだけど
もう寺ねえし
今 土建屋だから
寺なんか なくったって…
お寺の跡地のほうは今？
再建しても 檀家バラバラだし
なかなか…
仮設住宅のほうには？
おう 今でも
仕事が終わったら回ってるよ
ホントありがとね 近藤ちゃん
忙しいとこ 悪かったな
いえ いえいえ
じゃあ 俺 行くよ
はい
みんなにも よろしく じゃあ
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
☎(女性)ちゃんと聞いてる？
(近藤)
ちょっと 落ち着いてください
☎ ごめんね
薬 飲みすぎちゃって
☎ 分かる？ 分かんないよね
☎ 救急車は呼びました
今年３回目 ハハハハッ…
大丈夫なんですか？
☎(女性)だいじょばないです
もしもし もしもし？
♪(ｶｰｽﾃﾚｵ:ﾗｯﾌﾟ音楽)
♪～
(般若心経を唱える声)
(智優)何かな？ これ
(智範)どれどれ どれどれ？…
見せて ここ座ってごらん
見えない ここ座ってくんなきゃ
お利口 何かな？ これな
あっ カッコいいな
優くんはさ 大きくなったら
何になりたいかな？
(智優)お坊さん ならなくっちゃ…
(智範)お坊さんになりたいの？
(智優)うん
(智範)ふーん
・(智優)ママ！
戸 開けて
(玄関戸が開く音)
(救急隊員)ご家族の方は こちらへ
・(救急車のドアが閉まる音)
・(智範)何 食べたのが
いけなかったのかなあ？
・(たつえ)
寝る前に食べたクッキーの中に
ナッツが入ってたって
・ それじゃないかって 亜紀が
・(救急車のｻｲﾚﾝ)
(たつえ)ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸですって
(救急車のｱﾅｳﾝｽ)…ご注意ください
右へ曲がります ご注意ください
(施錠音)
(戸が閉まる音)
(看護師)あっ ご苦労さまです
こんばんは
どうですか？
だいぶ体調もいいみたいで・
眠られてるので 何かあったら
ナースコール 押してください
あっ はい ありがとうございます
それじゃ 失礼します
はい ありがとうございます
(戸の開閉音)
か… かゆい…
大丈夫か？
かゆい…
うん うん
(ｶｰﾅﾋﾞの音)
(ｶｰﾅﾋﾞ音声)この付近 ｿﾞｰﾝ３０です
♪(ｶｰｽﾃﾚｵ:ﾗｯﾌﾟ音楽)
♪～
(遠雷)
どうも こんにちは 隆行です
・(女性)
あっ どうぞ お入りください
お邪魔します
・ おばあちゃん 元気してた？
・(女性)いつも すいません
・ 外 雨降ってたよ
(ﾏｲｸ)まもなく お盆の
お施餓鬼法要が始まります
どうぞ よろしくお願いいたします
(磬子の音)
どうしたの？
藤江さんから・
今週末のお葬式の件で
それ 今じゃなきゃダメ？
でも 葬儀屋さんとの
打ち合わせのことで急ぎだって
そんな そっちでやっといてくれよ
今 無理だから
見りゃ分かるでしょ
もう始まるから
もしもし
大変お待たせいたしました
(読み上げる声)
(読経)
じゃあ どうも お邪魔しました
(男性)
どうも ありがとうございました
はい どうも 失礼します はい
もしもし 亜紀？
ごめん 今日 智優の病院
行けそうにないんだよね
☎(亜紀)えっ？ 優くん
パパに会いたがってるよ
いや…
まだ あと２０件近くあってさ
ちょっと 面会時間
間に合いそうにないや
☎ もういい 分かった
☎(不通音)
(ため息)
ハァー
☎
☎(呼び出し音)
ハァー
・(電車の走行音)
まだまだ道半ばですけれども・
教え それを
どのような形で こう・
人々に こう
伝えていこうかということを・
日々 考えてるんですけれども
その中の一つで・
青年会で 今・
精進料理教室なんかを
行ったりするんですね
そうしますと 最初は
精進料理というものに対して・
一般の人たちは
どういうふうに考えるのか
ただ ヘルシーとか健康とか・
そういう考えだけなのかなと
思って始めたんですけれども・
回を重ねるごとにですね
その方々が それと同時に・
その 仏教に触れたい
禅に触れたいという方が・
非常に多くなってまいりました
そして 医食同源という言葉も
ございますように・
食べることというのは
私たちの この体をつくること・
命をつくることにつながる
この命の循環というものを・
青山老師の
その お考えといいますか・
それを ちょっと
お聞かせいただきたいなと
今 あの 精進料理ということで
ちょっと気になることですがね
あの…
考えなきゃならんと思う
一つは・
モンゴルへ行ったときに・
自分の国で できないから
野菜は 全部 輸入なんですわ
冬は零下４０度
その零下４０の
自然冷凍ができる時期になって・
１１月ぐらいですかな
自分の飼ってる動物たちの中で
零下４０度の寒さを・
自然の中で越せなくなった
弱った動物とか・
あるいは生殖能力を失った
動物たちだけを まとめて殺して・
冬じゅう 大事に頂くんですね
そして 春が来て
乳が出るようになると・
半年は この乳製品で
過ごすんですね
だから この人たちにね・
精進とか不殺生戒は
通じないんですわ いわゆるの
ですから だけど仏教がね・
そういう国でも通じないのなら
普遍じゃありませんから
本来は
いかなるとこでも通じなきゃ・
普遍じゃないじゃないですか
ですからね モンゴルの人たちの
仏教の不殺生戒は・
無益な殺生はしません
という一句になるんですね
これでいいと思うんですよ
切れば血が出るもんだけが
命あるんじゃないんだという
米粒１つ 菜っぱ１枚も
同じ命として頂くんだ
｢生は食べません 精進です｣と・
もし そこに傲りがあったら
それもマイナスですわな
だから 精進料理という意味も・
もう少し深く
大きく取らんきゃならんので
そのへんを １点を
心に留めたうえで・
取り組まれたほうがいいですわな
まあ 大変なことですわ
私自身が この命を
誰にも差し上げていない
いない わたくしが・
この命を生きるために
１日 生きるために・
どれだけの命を頂戴しているか
分かりませんわな
ですから いつも思うんですが
｢いただきます｣というのはね・
｢命 いただきます｣
ということなんですわね
僕は もともと 寺の生まれで・
自然と この仏門に
まあ 導かれたと言いますか・
入っていくということに関して
最初は・
これが自然なんだなというふうに
思っていたんですけれども・
自分が ホントに
やりたいことができない この人生
なんなんだろうって
考えたときに・
一度 私は
全部を投げ出しました
お寺を継ぐということも 家も…
家に帰るということも
そのへんについて いろいろ…
結構ですね
反発されて 結構だと思います
はい
いや いっぺんは
反発しなきゃダメなんですわ
まあ あの…
本気に求めればこそであって・
授かりというよりも
選んで 選んで 選び抜いて・
最後に行き着いたところが
仏法ならいいけど・
選ばないで 授かっただけなら・
ちっとも
ありがたくないですからね
やっぱり 求めるだけ求め
選ぶだけ選ぶ
これは大事なことですよね
あの 私は ちょっと
立場が違いますけども・
先達だった おじいさんの予言で・
生まれたときから お坊さんに
なるだろうなって言われて・
授かりの道を歩いてきた 初めは
まあ しかし 大学１１年を
遊んだというのの背景には・
改めて選ぶ時期を与えられた
と言えると思うんですね
若いっていうのは
欲張りなもんでして・
｢仏教より
すばらしい教えがあったら・
そっち行こうじゃないか｣
ぐらいな欲をかいて・
キリスト教も かじったり
ちょうど あのころは・
共産主義が盛んなころで
マルクスも かじってみたり・
いろいろ かじっていましたね
結婚してくれって人もいましたし
いろいろ…
まあ いろんな誘いがありました
まあ そういう中で まさに
改めてゼロから選び直す １１年
で 自分の中で
｢本当に納得しなきゃ帰れん｣・
という思いで 帰れなかったんです
１１年 帰れなかった
ですから 頭をすって
１５年 暇を頂きました
この １５年頂いたっていうのは
私にとって 今の私がある
大変 幸せではありましたね
これしかないというところまでは
いかなきゃ帰れないよ
総代 ところで
本堂再建についてですが
(総代)俺の一存では
どうにもなんねえんだ
みんなバラバラになって
逃げて帰ってこねえぞも
総代自身は
どう思ってるんですか？
俺だって これから
どこさ行くかも分かんねえ
行った先の坊さまに 骨 拾って
もらうしかねえと思ってんだ
倉島くんだって 今 土方やって
飯 食ってんだべ？
坊さまが がれき撤去じゃ
神も仏もねえんだぞな
１杯やっぺよ
酒でも飲むっぺ！
みやちゃん
國権 持ってきて 國権！
(みや)はーい！
・ 乾杯！
♪(店内のBGM)
♪～
(えずく声)
ああ… フゥ…
(せき)
(いびき)
(津波の音)
(重機の走行音)
(波の音)
(鳥の鳴き声)
(セミの鳴き声)
あれ？
今日 精進料理教室だっけ？
いや
朝から どうしたの？
最近 教室のときしか
やってないなーって思ってさ
ふーん そっか
じゃあ 任せちゃお
・(智優がだだをこねる声)
(智賢の声)
今ね 精進料理教室とか・
食事に関することを
取り組んでいて
で そのきっかけが…
セミだ おーい！
息子の智優が
食物アレルギーがあって
そこで苦しんでる姿を見て・
なんか できることないのかなって
いうふうに考えるようになって
この アレルギーっていうのが・
食べ物だけじゃなくて・
この 作られてしまった
この世の中に対しての・
拒絶反応なのかなって
それも ちょっと
思うようになったんだよね
(青山の声)
今 私どもが せねばならぬことは
なんなのかと思うときに・
この 私どものときに・
２５００年 限りない
多くの方々が・
人格相伝で 私どもの所まで
相続してくださった仏法を・
光を 曲げてもならぬ
細めてもならぬ
まあ 誓願として
この教えを 後の世に・
少しでも 間違いなく
伝えねばならん
(飛行機の飛行音)
(空港のｱﾅｳﾝｽ)
(けん騒)
(智賢の声)着きましたね 寧波
(富田の声)
道元禅師は 何年前ぐらいに
ここに来たんですか？
道元禅師は 今から
約７５０年以上も前に・
この地に 船で来ました
(富田)智賢は なんで
ここに来ようと思ったんですか？
７５０年以上前に
道元禅師が ここに来るのには・
船しかなくて
で その船っていうのは
日本から 何か月もかけて
そして 上陸をするのも
できるかどうか分からない
嵐に遭うかも分からない
ホントに その 命を懸けてまで
来なきゃいけない場所だった
そんな場所に 道元禅師が・
何を学びに
何を得ようと思って来たのか
それを僕も この目で見て・
そして この体で
感じてみたいと思って・
来ようと思いました
(鳥のさえずり)
・(読経)
坊さんが本気に
立ち直らなきゃダメなんですわ
すべての人の 最高の最後の
落ち着き場所を説くのが・
他ならぬ仏法
それを体で実践しながら
伝えるのが坊さん
今まさに 日本中 世界中の人が
本気に求めてます
どれだけ応えれるかが問題だ
ここまでね 日本の仏教を
ダメにしたのは坊さんです
檀家制度と世襲制度
どっちも国の政策に
迎合しただけですわな
檀家制度っていうのは もともとが
キリシタン排撃のために・
坊さんを
戸籍係にしただけのことで・
宗教とは関係ないですよね
それから 明治の廃仏毀釈で・
国教を神道にする途端に
坊さんを全部 還俗させた
で 本来は全部を捨てて・
師を求め 道を求めて
命がけで修行して・
師弟相続で あるべきものが
親子相続に変わった
親子はダメだって
甘えがあるから
あの 全部がダメじゃない
親が本気なら子も本気ですわ
寺で育って法身が入れば鬼に金棒
ってのは それですけども 少ない
その… そういう日本の仏教を
ここまで骨抜きにした・
２つの流れから外れたのが
尼僧なんですわ
ですからね
お寺に生まれただけよりも・
反発したほうがいいんです
本気に求めればこそ
反発してみる
今の仏教が どうあろうとも・
仏法 そのものの
すばらしさに変わりはない
そりゃそうだ
お釈迦さまが説き残された仏法・
そのものの すばらしさに
変わりはないんだから
まっすぐ
お釈迦さまを見つめればいい
道元さまを見つめればいい
そして私は今・
どうあるべきかを
考えりゃいいんであって
(般若心経を唱える声)
(青山の声)
お釈迦さまの教えを ひと言で
言えっていったら縁起なんです
因縁とか 縁起なんですよ
お釈迦さまは
天地創造の神を作らない
全部 関わり合うという縁起の教え
その縁起は
人と人とばかりじゃない
まずは地球と太陽を結ぶ
１億５千万キロ
この引力のバランスが
保っているおかげですわな
近すぎても遠すぎても
命はありません
太陽系惑星 相互の引力の
バランスを保っている背景は・
銀河系の他の惑星群との
バランスだそうです
ということはですよ？
私が今 こうして
しゃべることができる背景に・
自覚する しないに かかわらず・
銀河系の果てまでもの
働きを頂いているわけですわ
それを｢天地いっぱい｣と
私が言う言葉は それなんですよ
その働きを 仏性と呼ぶんですな
(般若心経を唱える声)
(鈴の音)
・～
一つには功の多少を計り
彼の来処を量る
二つには己れが徳行の
全缺と忖って供に應ず
三つには心を防ぎ
過を離ることは貪等を宗とす
四つには正に良薬を事とするは
形枯を療ぜんが為めなり
五つには成道の為めの故に
今此の食を受く
いただきます
・(玄関戸が開く音)
・ こんにちは 隆行さん
はい
おう 智賢 よく来たな
お久しぶりです
さあ 上がって 上がって
はい お邪魔します
いやあ お疲れさん
失礼します
ちょっと散らかってて悪いけど
はい お邪魔します
いや ごめんごめん
飯 食っててさ
へえ そうなんだ
俺も行ってみてえな
そんなに よかったんだ 天童寺
天童寺と永平寺
ソックリだったんですよ
やっぱり
自然に囲まれていたんです
道元禅師は あそこに
ほれたのかもしれませんね
そこで 自然の中へ入って・
裸足になって歩いてみたんです
裸足に なんでまた？
山梨にも 自然いっぱいあんじゃん
日常から離れた・
異国情緒が
大切なのかもしれません
永続しないからこそ
悟りとは これに近いものが
あるんじゃないかって
フッ すいません
俺たちは 自然の循環の一部だと？
分かりますか？
よーく分かるよ
でも お前 それ
この福島で言えるか？
他はこれ吾にあらず
更に何れの時をか待たん
ええ ええ
はい
ええ はい
なんか すいません
僕のほうの悩み
聞いてもらったみたいで
はい…
(すすり泣き)
ありがとうございます
はい
(すすり泣き)
(近藤)一日のうちで まったく何も
考えない時間を作るんです
最初は
とても難しいかもしれません
でも やる価値はあります
信じてください はい
まずは 部屋を薄暗く
静かにして・
あぐらをかいて 楽に座ります
いえ 寝転がっていたらダメです
しっかりと座ってください
ここが大事です
呼吸を整えます
考えないようにしようしても
考えは浮かんできます
ただ それに
とらわれることなく・
浮かんできた考えは
そのまま流してください
考えを流し続けます
まったく考えない状態が
どういう状態なのか・
まずは気づくはずです
そして それが・
とても贅沢な時間だと
いうことにも
☎
それじゃあ 今度
ぜひ試してみてほしいんですけど
はい
どこか自然の中へ行って
あっ 無理なら その辺の
草むらの上でもいいんです
そこで 裸足になって・
力いっぱい 土と草を
踏みしめてください
あっ 僕には
それが一番だったんですよ
でも そんな
難しく考えないでください
｢感じる｣ってことが大事なんです
あっ そういえば 昔
沢庵和尚という人が
あっ ご存じですか？
そうです 宮本武蔵の
はい 僕も読んでましたよ
いや いいですよね 『バガボンド』
(富田)はい 用意
(ｶﾁﾝｺの音)
(青山の声)
さすがに この歳になりますとね・
遺言と思って
聞いてくだされって言ってね
頼みますって言ってね
人数は問わない
本物を １人でもいいから
立ち上がってほしい
お釈迦さま １人から始まった
仏法じゃないか
できる できないは問わない
私から やりましょうって
そう思ってます
こういう お茶のほうの道を
露地と…
はい
露の地と書いて 露地と…
・～