何の音？
まさかそんな…
血は繋がってなくても
父娘なのよ…
それじゃあ 行ってきます
ああ
いってらっしゃい
ねぇねぇ パパー
いいでしょ？
おねがーい
両親の介護で 週末実家に帰ることが多くなって
夫と娘の仲が 急に良くなったとは感じていた…
最後に夫とシたの いつだったかな
最近はキスだって…
ああ
どうも奥さん おはようございます
あ…
おはようございます
私に声をかけてくれるのは この気味の悪いお隣さんだけ
あのー ちょっと今よろしいですか？
ごめんなさい
私これから出かけますので
いやいや ちょっと待って…
そんな用事より…
コッチの方が気になるでしょ？
え？
散らかっているけど 気にしないでね
ヤルこといっぱいで片付ける暇がなくて
あ…はい
この辺って ゴミの分別大変でしょ？
だからついついねぇ
あ…あの！
はい？
さっきの写真…
もう一度 見せてくれませんか？
ああー なるほどなるほど
確信してない？
証拠が足りない？
まだ現実見えてないかぁー
い いえ…
あの…
この壁の向こう どこだと思います？
え？どこって…
もう早速 始まってるみたいですよ
始まってるって？
まさか…
もう
パパったらまだこんなギンギンにしちゃってー
葉月 かわいいよ…
そんな柔らかい手でされたら
パパ もう…
そんな簡単にイッちゃダーメ
もうちょい我慢して
葉月…
ほーら…
お口の方が気持ちいいでしょ？
今日もパパのこと いっぱいイかせてあげるー
出したい…
葉月のお口でも アソコでも いっぱいイキたい…
ママのガバガバマンコじゃ 満足できないんだよねー
いいよ 葉月ので イかせてあげるなぁ
あぁあ…葉月！
そんな ウソ…
ホントにこんなこと…
ここんとこ奥さんが出かけてるときは いつもこんな感じですよ
あ あ…
あの…
私 帰りますね
おや？
今更どこに帰るんですか？
ど どこって…
あぁ気持ちいい…
葉月のをもっとぐちょぐちょにしてぇ
もう奥さんが入り込む余地 ないみたいですよ
な なにを！
や やめて…
ダメ…
私 そんな…
いや…
こっちはこっちで 楽しみましょうよ
ねえ？奥さん
大丈夫ですよ
奥さんは十分 魅力的ですから
私の中で 今まで大切にしていたものが
音を立てて崩れ落ちていくのがわかった…
いいねぇ この衣装
似合ってますよ 奥さん
こ こんな…いやらしい下着…
おっぱいもアソコも…丸見えの下着…
恥ずかしい
奥さんのだらしない体にぴったりだ
だ だらしないなんて…
そんな…
こんないい嫁ほっといて連れ子とヤるなんて
アンタの旦那どうかしてるわ
おっと
早速乳首ビンビン
わ 私…なんか変…
体が喜んでるの…感じちゃってる…
まだ母乳出たりして？
どうしよう…
声が 声が出ちゃう
あの人とシてる時 こんなに感じたことなかったのに…
もうダメ
何にも考えられなくなっちゃう…
もっと…
もっとシて欲しい…
夫のことも 娘のことも…
何もかも 忘れてくれ…
たまんねえ
人妻と本気のベロチュー
さあてそろそろ
準備万端かな？
ああ すごい…
私の体で…こんなに大きくしてくれるの？
ウソみたい…
奥さん？
あ あの…
今度は 私が…
すごい…
やっぱりあの人より ずっと大きくて 硬い
なるほどなるほどぉ
これが人妻バキュームフェラかぁ
ガキのお遊びフェラとは 年季が違いますなぁ
奥さん 最高ぉ
これなら毎日されたいわぁ
私がすればするほど…素直に感じてくれる
そんなに喜んでもらえたの 久しぶりすぎて…
もぅー 何もかも忘れて…
このまま…
あ あの…
名前で呼んでください
霞って
いいぜぇ
すごい…
口の中でビクビクしてる…
うれしい
私で イキそうになってるんだよね
あぁ危ねえ危ねえー
あれ？くれないの？
せっかくよぉ
隣のやつらに聞こえるぐらい盛り上がろうってのに
こんなんじゃ足りねぇーよなぁー
霞ぃ？
こういうプレイ好きなんだよねぇ パパ
あ 葉月
ソコはダメ…
ええー？
そんなこと言ってもパパのおちんちん こんなに元気にしてたら
説得力ないよぉ？
ちょッ パパ…
ま 待って…
夫以外の こんな大きいの 初めてだから…
お お願いします…ゆっくり…
いきなり子宮口到着ぅ
なんだぁ？随分キツキツマンコじゃねぇか？
あららら？
気持ち良すぎて飛んじゃった感じ？
旦那の短小チンポじゃ ここまでたどり着けなかったかぁ？
本当のメスの喜びは…
こんなもんじゃないですよ！
いい声で鳴くねぇ
今のは完全に隣に聞こえたんじゃねぇ？
なぁ なぁ
どう思うよ霞ぃ
ウソ…
もしかして今 意識飛んでた？
そんなに気持ちよかったってこと？
ウソ 違う…
なになに そんなに腰振っちゃってぇ
勝手に動いちゃうの…
だって別に…たくましいおじさんのモノが 好きになったわけじゃ…
だからもっと…欲しくなって…
あれ？それでいいんだよね？
めっちゃ欲しがり屋さんじゃん
素直になってきたってことかな！
なぁ 霞ぃ…
え え？ちょッ…
あぁ ちょっと…
お隣にも聞かせてやろうぜ
どうせもう帰れないだろ？
ちょッ…
いや…
旦那さーん 聞こえてますかー？
あぁ ダメ…
ダメダメ
これ以上されたら おかしくなって…
こんな霞さんのトロ顔 見たことありますかぁ？
ひゃめぇ…
戻れなくなっちゃうー！
こえ…
声が 聞かれちゃってる
パパ もっと
もっと奥までしてぇ
ほーら
隣に負けてるぞ 霞
こんなぎゅうぎゅうに 締め付けやがって
しんなの…おじさんだからぎゅうぎゅうしちゃうの…
あぁ パパ
葉月イキそう
イッちゃいそう
くるくる
くるう…
私も…
私もイク…
おマンコ まだイッちゃった…
何度も何度もイッちゃって…
もう 止まらないのぉ！
そろそろ ザーメン 欲しくなってきたんじゃないかぁ？
あぁ？
あぁ 欲しい
欲しいのぉ いっぱい…
もっと…赤ちゃんの部屋の入口…
もっとちゅっちゅしてぇ！
いいぜぇ
それって完全に 俺のモノになるってことだよなぁ？
なぁ？
なる…
なるのぉ…
身も 心も…
おじさんの肉オナホになるから
あお願い 出して
赤ちゃん汁 いっぱい…
いーっぱい
種付してぇぇー
しっかし
ひでぇ話だよなぁ まったく
実の娘がさ
母親を寝取ってほしいなんて言うんだからよぉ
この写真もあーげる
写真はもういらねぇーぞ
あとお前のママ堕ちてたから拾ったぞ
ま こういうのは 楽しんだもん勝ちだよなぁ
なぁー 霞