当たって砕けろです
いきますよ
エビリー
ブラッディー
ファンタスティック
ノインテーター
あの子たち
ちゃんとリンちゃんのボディガード務めてるかしら
リンちゃんを守れ
ありがとうございます　皆さん
赤ずきんさん
しっかりしてください　赤ずきんさん
リン様
わたくし様はいったい…
誰かと戦って気を失っていたんだよ　レーア
守れ　守る
そうですわ　あの絵
なくなってる？
どんな絵でしたか
わたくし様としたことが不意を突かれてしまい
はっきりとは見ていないのですわ
危ない　リンちゃん
ありがとうございます
いえ　ちょっとした華麗なる恩返しですわ
キリがないわね
集合
そりゃ
ここにあった絵の前に
１人の男性様が立っていたのですわ
まるで絵が血を欲してるかのようでしたわ
華麗ではない
生々しくも禍々しい血の香りが
部屋いっぱいに満ちていましたの
絵に血を
リン様　お次は
もちろん　アルネ様のところへ
華麗なる吸血鬼様　救出大作戦ですわね
はい
アルネ様
よくここまで辿りついたな
褒めてやろう
当然です
私はアルネ様の助手ですから
では　死んでもらおう
そうはいきませんわ
卑劣な不意打ちのせいで
一度は不覚をとってしまいましたが
今度こそこの怪盗赤ずきん
華麗なる勝利を決めて見せましょう
リンちゃん　ここは私に任せて
今行きます　アルネ様
危ない
リンちゃんを守れ
ゾンビさん
リンちゃんを守った
ありがとうございます
アルネ様を返していただきます
もう貴様を守る仲間はいない
それでもノインテーターを取り返すと
貴様はすでに余の傀儡だ
体が勝手に
なぜこれほどまでしてやつを助けようとする
それはアルネ様が最強の吸血鬼
ノインテーターであり
信頼と尊敬に値するすばらしい探偵だからです
信頼と尊敬？
そしてアルネ様もまた
私を助手として信頼してくださっています
だから私はその信頼に応えなければ
バカな
吸血鬼は世のすべてを統べる至高の存在
我々にとって人間は家畜であり食料にすぎんのだ
そんなやつを信頼するなどあるわけがない
そんなことありません
アルネ様は何もおっしゃってはくださいませんが
私にはわかるんです
吸血鬼だからとか人間だからとか
そんな狭い思考をはるかに超えたところで
アルネ様は私を　私自身として
リン・ラインヴァイスとして見てくださっています
そこがヴラドさん
あなたとアルネ様の大きな違いです
勘違いも大概にしろ
ノインテーターがお前を助手にしたのは
お前に利用価値があると踏んでいるからだ
だとしたら　私は
私自身にあるその利用価値を心から誇りに思います
ならば見せてやろう
お前にノインテーターの死を
ダンスでしたら
わたくし様が華麗にお相手をしてさしあげますわ
さあ　リン様お急ぎに
はい
アルネ様　お待たせしました
アルネ様
なんだ
ここはどこ　俺様は誰様
すみません　ちょっと滑っちゃって
貸せ
これだ
イテッ
復活だぜ
また会ったな　ヴラド
貴様　ナハツェーラーか
今思い出したのかよ
超絶腹立つぜ
やっぱこの身体サイコーだぜ
ナイスタイミングでの変身ですわ　ぬいぐるみ様
誰がぬいぐるみだ
ぬいぐるみじゃない
なーに笑ってんだ
お前は絶対ぶっ喰い殺す
紅い月か
あの夜の月みたいですね
アルネ様が私をちっぽけな
世界から外へ連れ出してくれた
あの夜の月
アルネ様
やりましたか
いくらなんでも丈夫すぎますわね
こいつ　心臓がねえ
そろそろ飽きたな
くそが
血が足りねえ
みんな　大丈夫
レーア
ナハちゃん
エイミー
エビリー
ブラッディー
ファンタスティック
ノインテーター
サイキョー　ムテキー
ミンナダイスキー
キュウケツキーッ
荒ぶるな
もう照れ隠しに決まってるじゃないですか
リンちゃん　アルネ
下がれ　リン・ラインヴァイス
はい
また捕らわれの身になりたいか　ノインテーター
捕らわれだと？
ゆっくり眠れて最高だったが
アルネ様
探せ
さすがだ
だが限界のようだな
まさか
助手がいいものを見つけたらしいぞ
見つけたか
はい
ヴラドさん自身の肖像画です
よくここだとわかったな
この城の見取り図はすべて記憶していますから
先ほど外からこのあたりを見たとき
見取り図との微妙なズレを感じたんです
ここはきっと隠し部屋なのでしょう
だから見取り図には描かれなかった
でも　吸血鬼オタクである私
リン・ラインヴァイスの眼はごまかせません
いけ
はい
リンさん
止まって　リンさん
止まりなさい
止まってください
止まりな
止まりましょう
止まるにゃ
止まれ
止まって
止まっていただけますか　リンお嬢様
リン
リン　かわいい私のリン
さあ　こっちへおいで
お父様
あなたはお父様ではありません
リン？
これは魔除けのお守り
効き目はナハちゃんですでにテスト済みです
あなたにも効き目があるみたいですね
何をするつもりだ
こうするのです
ただの魔除けではないな
銀入り絵の具が溶けた聖水です
銀と聖水だと
銀も聖水もどちらも吸血鬼の弱点です
常識です
アルネ様
ヴラド三世　ヴラド・ツェペシュ
串刺し領主
そして九人いる吸血鬼の王の一人
ドラキュラ伯爵の心臓です
我々の推理どおりだ
エビリー
ブラッディー
ファンタスティック
ノインテーター
貴様
いつからそんな物騒なものを
この城に来る前に
まいどありヤギ
ドラキュラ伯爵なんて超メジャーな吸血鬼の弱点を
私が知らないわけないじゃありませんか
さあ　ユカイに踊ってください
リン・ラインヴァイスを
甘くみるなと忠告してやったのに
やりましたね　アルネ様
よいしょっと
それにしてもひどい
どうしてですか
わたしの最高傑作なんですよ
どこが最高傑作だ
芸術の欠片も感じられん
屈辱だ
ノインテーター　お前わざとやったな
まさか心臓は絵の中に
入れてないでしょうね　ツヴァイ
大丈夫です　エイミー様
ドラキュラ様の心臓は
ちゃんと吸血鬼様の中にあります
なあ　ヴラド　みじめな姿になったもんだな
お前だって一緒だろう
一緒？
俺様はほら　動けるし
ぬいぐるみにマウントとられる時が来ようとは
さてと　爪でも研ぐか
やめろ　貴様
研ぐな　やめろ
だから　研ぐなって
静かにしろ
おい
アルネ様
これでもう
ヴラドさんの絵に惑わされる人はいなくなりますよね
おそらくな
おーい　アルネ
新しい依頼とってきてやったヤギ
早速次のお仕事が
さすがです　アルネ様
もう夜だぜ
ぬいぐるみ様はおねむのようですわね
だからその呼び方やめろ
ツヴァイ明日でいいんじゃない　依頼の内容聞くの
そうだよ　アルネ
この探偵事務所　かなりブラックだって
リューゲンベルグじゃウワサになってるんだよ
ダメです
この世界にはアルネ探偵事務所しか
解決できない事件や謎が
まだまだたくさんあるのですから
そうですよね　アルネ様
何をしている
行くぞ　リン・ラインヴァイス
はい
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
私　人形の街をゆく
誰も知らないような風が吹く
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
私の体に傷を付けて