ナース服についてどう思う
リンちゃんに着てほしいってこと
どう…
まいどヤギ
今日はお買い得品を沢山持ってきてやったヤギ
はい　これらの品々全て
本日に限り超お値打ち価格でご提供ヤギ
武器もあるのね
相当な骨董品だけど
どれもガラクタだな
お前たちは見る目がないヤギ
アルネはどこヤギ
アルネー　アルネー
呼んでもムダよ
ヤギ？
ツヴァイは留守なの
ちょっと出かけてくるって三日ほど前に　ね
どこへ行っちゃったんでしょう　アルネ様
最近起こった事件には共通点がある
というと
絵だ
絵？
メデューサとリャナンシーのケースでは
メデューサの家に
透明人間のケースでは
一家の屋敷の中
ゴーレムのケースでは魔女の食堂
ケットシーのケース
そして人魚のケースでも
つまり　一連の事件の裏には
ある画家が描いた絵の存在があると俺はにらんでいる
「彼もまた前途洋々才能のある
画家のひとりなんですよ」
そう言ってた美術館の館長でさえ
その画家の居所や素性は知らなかった
さすがですアルネ様
ひとりで出かけられたのは
事件の謎を解くためだったんですね
私　ますますリスペクトです
画家のところに行くぞ
はい
ここですね
リン・ラインヴァイス
ナハツェーラーを中に投げて偵察させろ
そんな　ダメですよ
そうよ
この前　通気口でついた汚れ
きれいにするのめちゃめちゃ大変だったんだから
エイミーさん　いつも言ってるんですよ
本物の犬をきれいにするほうがよっぽど楽だって
お前ら外側じゃなくて中身の心配をしろ
いや　聞け
ルイスさん？
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
僅かにひらいた　襲いくる闇の方へ
さあ　恐れず究明をしよう
最後の意思を継げるように
who am I?  I am who I am
１つだけ確かな真実へ迫る
真っ赤な花に染まった献身のショータイム
非現実を受け入れて
終わりまで正気でいれるだろうか
踊れこの夜に　Are You Ready?
真相に生命溢れ撒き散らして
踊り子の夜に　Q.E.D.
フィクションのような　闇と正気の間で
ねえ　迷迷証明　今核心を
ほら　僕の手が掴むから
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
ルイス　だれだ
嬉しいな　またみんなに会えて
ありえない
ルイス・ハルトマンは
あの時確かに命つきていた
どうしてルイスさんが…
どういうこと
俺にもどういうことかわかんないんだけど
気づいたら生き返ってたんだ
生き返った!?
最初はわけわかんなくて
とりあえず警察を訪ねたんだけど
俺を見た警官が
「ゾンビだ」って叫び出して大騒ぎで
だからブルームンシュタッツを出た
本当にルイスさんなんですか
俺はルイス・ハルトマン
それ以外の誰でもない
せっかくまた会えたんだ
よかったら見てくれる　俺の絵
今は画家なんだ
なりたてだけどね
見せてもらおうか
ここだよ
自由に見てかまわないよ
あれ
絵を見るな　リン・ラインヴァイス
ここの絵は見た者の悪意や欲望を増幅させる
悪意や欲望？
リンちゃん
これは…
お父様の絵もあなたが描いたのですか
悪いけど　俺
絵を持ってる人が誰かなんて覚えてないんだ
ルイスさんじゃない
ルイスさんではありませんね
リンさん？
「この事件の犯人は
ハルトマン探偵事務所の俺がつかまえる
父さんの仇を討つんだ」
ルイスさんが探偵以外の仕事を選ぶはずがないんです
お父様があんな風になってしまったのは
あなたの絵のせいなのですか
一体何を言ってるのか　俺には…
お父様は…
絵のせいで…
優しかったお父様が…
許せません
あなたのせいでお父様は　私の家は…
いったいいつまでルイスさんの姿でいるつもりです
正体を現しなさい
正体って
早く
もう少しこのままでいたかったんだけどね
余の名はヴラド
ヴラド　ヴラド三世
ヴラド・ツェペシュ
串刺し領主
詳しいな小娘
知ってるの　リンちゃん
九人いる吸血鬼の王の一人
別名ドラキュラ公です
久しぶりだ　その名で呼ばれたのは
ちょ待て　ドラキュラ？
吸血鬼の王の？
思い出したぜ
超絶久しぶりじゃねーか
余におまえのような知り合いはおらぬ
今は心臓がこいつの中でな
俺様だよ　ナハツェーラーだ
ナハツェーラー
忘れるな
俺様だって吸血鬼の王のひとりだぞ
そうだ
おまえの考える通り
全ては吸血鬼のせい
吸血鬼のせい？
悪戯好きな奴の顔を見てやろうと思ってきてみれば
吸血鬼の王だったとはな
私もだよ
君がノインテーターだとわかったのはついさっきだ
何という偶然だろう
はじめて絵の力に気づき
ここに辿り着いたのが私の片割れだったとは
吸血鬼のせい
いい娘だ
おまえの目の前には吸血鬼がいるぞ
憎き　吸血鬼が
憎き　吸血鬼
そいつを殺せ
殺せ
殺します　アルネ・ノインテーター
殺す　殺す　殺す
どうした
絵の力が強すぎるんだわ
殺す　殺す　殺す　殺す
落ち着け　リン・ラインヴァイス
私は今　何を…
つまらん
邪魔をするな　余の片割れ
殺そうとしておいて何が余の片割れだ
お前がその小娘に殺されるわけがないだろう
吸血鬼は殺されるのではなく
殺すのだ
リンちゃん
アルネ様
ノインテーターのくせに人間を守るのか
仮にも余の片割れが
だから誰が片割れだ
妄想もほどほどにしろ
まだ憎まれ口をきく余裕があるとはな
だがそれも今のうちだ
アルネ様
なるほど
心臓がノインテーターの中にある
というのは本当のようだな
アルネ様
ダメよ　リンちゃん
放してください
今行ってもただやられるだけ
ここはいったん引きましょう
アルネ様
どう見ても余の片割れが身を
挺して守るだけの価値がある人間とは思えんが
アルネ様　必ずお助けします
助けるだと
人間の小娘ごときが
リン・ラインヴァイスをなめるなよ
聞こえるよ　片割れ君の声が
流石だ　と言いたいところだが
既に体はピクリとも動かんだろう
さあ　どうかな
負けずぎらいだな　君も
強がりはノインテーター譲りか
面白い
人間の小娘よ
ノインテーターを助けたければ
余の城まで来るが良い
城？
楽しみに待っているよ
ジシェ　エイミーさん
力を貸してください
私　アルネ様を助けたいんです
OK
レーアにも事情を話してみるよ
ドラキュラ公の絵のやっかいな力のせいで
人狼族も混乱してるんだ
赤ずきんさんに伝えてください
私とエイミーさんは先に城に向かいますと
城って？
もちろん　ドラキュラ城です
ドラキュラ!?
ドラキュラ城と言われている城は二つあります
ひとつはブラン城
でもこの城にヴラドは一時期とどまったにすぎません
なのでもう一つのドラキュラ城
ポエナリ城にいるのではないかと思うんです
城の見取り図
さすがね　リンちゃん
ドラキュラ城といえば吸血鬼の基本ですから
ポエナリ城だね　わかった
レーアに伝えるよ
お願いします
リンちゃん
リンちゃんと私の仲だから正直に言うわね
残念だけど私
リンちゃんをヴラドから守れる自信がないの
エイミーさん
私は見ての通り　か弱くて可愛い女の子で
戦力的にはツヴァイにも赤ずきんにも劣るのよ
ナハツェーラーも今はただのぬいぐるみだし
リンちゃんを危険な目に
遭わせてしまうかもって思うと　私
私…
エイミーさん　それなら問題ありません
対決の舞台はドラキュラ城ですから
なるほど
眠れないのね
アルネ様のことが心配で
わかるけど少しは眠らなくちゃ
リンちゃんは人間なんだから
はい
いい夢を
怪盗赤ずきん　華麗なる参上
いつにもまして華麗なるわたくし様の登場ですわ
リン様たちはまだのようですわね
どうしたの　レーア
これは血の匂い
城の方からですわ
まずは華麗に城を調査することにいたしましょう
あれは…
レーア？
不意打ちとはまったく華麗ではありませんわね
あなた様に見せてさしあげますわ
華麗なる戦いとはどのようなものか
レーア
やってきたか
会った途端に殺されるとも知らず
リン・ラインヴァイスを敵に回すとやっかいだぞ
この辺りが良さそうね
いくわよ
お願いします
大当たりね　リンちゃんの作戦
ヴラド３世は８万人以上の命を奪って
この地に埋めたと伝えられてますから
このお城　最高ね
いったいどうしてこんなことに
まあいいじゃない
歩くのって時々めんどうなのよね
こんなに楽なら
お茶とお菓子も持ってくればよかったわあ
お出ましね
前方に敵発見　突破するわよ
行け
そうそう　その調子
武器なんて怖くないわ
だいいちあなたたちはもうとっくに死んでるんだから
どうやら相手もただの兵士じゃなさそうね
どういうことです
おそらくヴラドに血を吸われた元人間たち
リンちゃん
ジシェ
レーアがたいへんなんだ
ぼくが案内するからついてきて
赤ずきんさんが？
行ってリンちゃん　ここは私に任せてちょうだい
そこのあなたたち
リンちゃんのお供に任命します
いい
何があってもリンちゃんを守り抜くのよ
かしこまり
リンちゃん　急いで
はい
あちらへ急いでください
帰ったらごほうびにナース服リンちゃんをお願いね
ナース服でもなんでも着ますから
どうかご無事で
強いです　ゾンビさんたち
つよい　おれたち
そこまがって
こっちか
そう　その部屋だよ
はい
赤ずきんさん
敵は僕の目に見えなかったから吸血鬼に違いない
すごい強い奴だ
ヴラド
おそらくね
気をつけてリンちゃん
ヴラドが描いた絵
なるべく絵を見ないで
わかっています
早くこの部屋を出ましょう
当たって砕けろです
行きますよ
エビリー
ブラッディー
ファンタスティック
ノインテーター
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
私　人形の街をゆく
誰も知らないような風が吹く
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
私の体に傷を付けて