グーテンアーベント
皆様　前回のアルネの事件簿を
私　リン・ラインヴァイスがご説明します
怪盗赤ずきんの予告を受けた美術館から
アルネ様に宝飾職人イエルさんの新作
ブルー・ハートを守ってほしいという依頼がきました
しかし実は　イエルさんとブルー・
ハートは行方不明だったのです
同じ頃　３件の行方不明者の捜索依頼も
舞い込みましたが
その後　イエルさんがブルー・
ハートをある人のために作っていたこと
せっかく頼んだ絵を
なぜか受け取っていないことなどがわかりました
しかし　依然として行方は知れぬままに
アルネ様は美術館に現れた怪盗赤ずきんと対決
なんと赤ずきんの本当の目的は
新たな予告状を出すことでした
吸血鬼様よりも先に
わたくし様が行方不明のイエル様を見つけだし
ブルー・ハートを手に入れますわ
そして　美術館ではさらなる恐ろしい出来事が
行方不明の人間たちを見つけたわ
正しくは
行方不明の人間たちの死体を見つけたというべきね
果たして
アルネ探偵事務所はこの謎を
解き明かすことができるのでしょうか
アバン長すぎ？
どうしま…
当館自慢の彫刻が人の死体だと
わたしは死体を展示していたのか
館長？
犯人は不完全にするために
わざと頭を斬り落としたというわけか
いい趣味してんな
芸術のために人の命を奪うなんて許せません
問題は彼らがいったい何者なのか
心当たりがあるんじゃないか　リン・ラインヴァイス
まさか行方不明の彼氏さんたち
死体は芸術か
当然だ
倫理を超えてこそ芸術は芸術たりうるのだ
だから笑ってる場合じゃ
館長さん　しっかりしてください
芸術は○○だ
館長さん
私は今何を
お願いです
この石像を作った彫刻家さんの名前を教えてください
彫刻家？
そうじゃ　えっと
ヒラウ・ジルケ
グシュタインストリートⅢのＢ
行ってきます
待て　リン・ラインヴァイス
はい
死体はいくつある
1 2 3 4
1人　多いです
イエルさん？
可能性はあるな
まさか　そんな
イエルさんがこの中に…
館長
この方がイエルさんです
では　リン・ライン…
アルネ様はこの絵を
手がかりにイエルさんを捜してください
私は先に彫刻家さんを当たります
ここで間違いないですね
なんですか
鳴らしたら逃げられちまうだろ
なるほど
やっぱいい趣味してんな
犯人であることは間違いないみたいね
依頼者の方たちになんて報告すれば
残酷すぎます
あら　お客様かしら
私にご用？
それとも私の芸術に？
すてきでしょう
偉大なる過去の芸術家たちが束になっても
私の芸術には敵わないわ
体の一部が存在しないからこそ
この作品を見るすべての人が
それぞれの内に完璧な姿を想像することができるの
それだけじゃないわ
芸術家は命をけずって作品を作る
でも私の作品は命そのもの
すばらしいと思わない
命を超える芸術は存在しないわ
メデューサだ
目を見るな　石にされるぞ
イエルさんもあなたが石に変えたのですか
さあ　どうかしら
私が興味を持つのは見た目だけだから
そのイエルというのが美しければ
ここに並んでるんじゃない
ひどい
知ってる　あなたかわいい
３人ともかわいいから
そろって私の作品にしてあげる
ここは私に任せて早く逃げて
でも
行くぞ　ガキ
あれ
早く
エイミーさん
逃げるんだ
でもエイミーさんが…
いいから　走れ
あいつはお前を助けるために石になったんだぞ
ブルーベル
「イエルさんはめきめき腕を上げましてね」
ブルーベル？
ブルー・ハートの聞き間違いじゃなくって
確かにベルだったよ
ブルーベル
ジシェ？
リンちゃんが…
ナハちゃん　なんとかなりませんか
ナハちゃん
アルネ様が遠いので話せないのですね
さあ　こっちを見てごらん
誰もが美しいと思う芸術作品にしてあげるから
リンちゃん　その角を曲がって
ジシェ
まっすぐ走って
次の路地をまた左
次を右
その角を左へ
そんな
隠れても無駄よ
もういいかい
まーだだよ
甘いわね
さすがだね　君にトラップは効かないようだ
リンちゃん
宝飾職人がいない
アルネ様に伝えないとメデューサのこと
アルネのいるところならわかるよ
遅かったですわね　吸血鬼様
この勝負　わたくし様の勝ちですわね
またニセモノじゃないのか
華麗なるものを理解しないあなた様を
哀れに思いますわ
吸血鬼様
これはまごうことなきブルー・ハートですわ
本物だという証拠はあるのか
証拠なんて必要ありませんわ
なぜならわたくし様は
ブルー・ハートを
直接イエル様からいただいたのですから
アルネ様
赤ずきんさん　あなたもいたのですね
大変
私　アルネ様応援グッズを忘れてきてしまいました
いちばん大切なジャージも…
あれがいちばん大切
お前の持ってるのってブルー・ハートか
華麗なるブルー・ハートですわ
こいつはイエルからもらったと言っている
よかった　イエルさんご無事だったのですね
それはどうかな
たしかイエルは
ブルー・ハートを誰かのために
作ってると言っていたんだったな
はい
その誰かがこいつのわけないだろう
華麗なるわたくし様に向かって失礼すぎますわね
イエルは恋人のために作っていたんだ
でも　私の調査ではイエルさんに
恋人はいませんでしたが
いたのだ
確かにイエルに惜しみなく芸術の才能を与えた恋人が
どこかで聞いたような話ね
あれだ　あれ
美術館にあった紋章
リャナンシー
リャナンシーって
この街の象徴でもある妖精さんのことですよね
館長が言ってたわ
リャナンシーは愛する芸術家に
才能を与えることと引き換えに
命を奪うって
命を…
そこまでわかっているとは
お見事ですわ
吸血鬼様　リン様　エイミー様　ぬいぐるみ様
誰がぬいぐるみだ
ぬいぐるみじゃない
案内しますわ
やはりここだったか
イエルさん
吸血鬼様はなぜここがおわかりになったのですか
先にたどり着いたお前がそれを訊くか
わたくし様はあなた様が彼の家で
ブルーベルとつぶやいていたと
ジシェから聞いてここに来たのですわ
この街ではここだけですから
ブルーベルの咲き乱れる丘
リャナンシーは花の咲く丘に
棲んでいるといわれている
もしかしたらリャナンシーとイエルさんは
この丘で初めて出会ったのかもしれませんね
そして恋に落ちたのです
もっと左に寄ってください
いや　ここでいいんだ
幸せだったでしょうね　２人の生活は
幸せ？
所詮才能を欲した人間と命を欲した妖精との
欲望にまみれた期限付きの関係だ
できた　できたぞ
リャナンシー　見てくれ
リャナン…
リャナンシー
愛って儚いわね
返すのか
わたくし様は誰より早くこれを手に入れましたので
目的は達成したのですわ
ということは
ブルー・ハートを
どうしようが我の自由というわけだな
アルネ様
だがブルー・ハートを守ることが
美術館からアルネ探偵事務所への依頼なのだぞ
それはそうですが
違うよ　アルネ
ジシェ？
美術館からの依頼は
怪盗赤ずきんからブルー・ハートを守ることだよ
ブルー・ハートは今
赤ずきんの手を離れて持ち主のもとにあるのに
いったいどうやって守るのさ
くだらん屁理屈を
だが今夜は月がことのほか美しい
あの月に免じて
お前たちのくだらん茶番につきあってやるとするか
確かに渡したぞ
アルネ様も来られればよかったのですが
ありえないわね
ツヴァイはこういうところ興味ないもの
まさか４人目の被害者がうちのお客様だったとは
どうぞ安らかにお眠りください
最後の付き添いが自分じゃ不満かもしれないが
誰もいないよりはいいだろう
とても悲しい事件でした
初めてアルネ様から任された
記念すべき案件なのに
でもリンちゃんが頑張らなかったら
彼らは石像のままで
恋人たちのところに帰れなかったのよ
そうなったらあの依頼者さんたち前に
進むこともできず
生ける屍と化していたわ
ゾンビみたいにか
痛
くはないけどなんか腹立つ
そういやお前
頭と体間違えて縫いつけたりしなかっただろうな
してないわよ
そうですよ
エイミーさんは心をこめてお仕事してくださいました
お願いします
お願いって何を
メデューサの犠牲になった方たちの頭と体を
きれいに一つにしてほしいんです
恋人との別れの時　最後に見た姿ってきっと
一生忘れられないと思うんです
だから
リンちゃんのために頑張ったわたし
グッジョブ
あのとき
確かにリャナンシーの姿を見ました
愛する者の命を奪い続けなければいけない一生なんて
悲しすぎます
どうかリャナンシーにも
生きててよかったと思えるときがありますように
ヒマすぎる
あいつらはまだ戻らないのか
カモミールティでもどうだい
よかったらシュネーバルも食べるヤギ
ここはカフェじゃない　仕事場だ
いいから　いいから
かんぱい
かんぱいヤギ
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
私　人形の街をゆく
誰も知らないような風が吹く
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
私の体に傷を付けて