なんの音
ねえ　エリック　どうしたの
早く開けて
どうしたの
彼が開けてくれないんです
物音はしたのに
ちょっと待ってて
ヴェルナールさん　開けるわよ
やっぱり　犯罪者のドッペルゲンガーも
犯罪者になってしまうんですね
見た目も中身も同一の存在だ
当然の結果だろう
そうですよね
ということはアルネ様
どっちもクロっていう私の推理
当たってたってことですよね
ご褒美　ご褒美ください
知らん　なんのことだ
約束したじゃないですか
本物とドッペルゲンガーどっちが犯人か当てたら
ご褒美くれるって
してないぞそんな話
しましたよ
あれ　なんでしょうか
さあな
住人が殺されたんだろ？
しかも密室殺人らしいぜ
密室殺人？
物騒ですね
ってアルネ様？
ほらほら　帰った帰った
見世物じゃないんですよ
ほら　あなたも
邪魔になるから早く帰って
密室殺人というのは本当か
そうだけど
いいから部外者は…
あなた様はもしや大名探偵の…
捜査協力に来た
今　ウワサを広めましたよね
どういう風の吹き回しかしら
ご苦労さまです
ささ　どうぞこちらへ
ほら　どいたどいた　道を開けて
ただの暇つぶしだ
先に帰っていいぞ
さすがアルネ様
「ちょっと新聞のパズルでも解くか」
みたいな調子で密室殺人に挑戦するなんて
探偵の鑑です
厄介な生き物ね　探偵って
めんどくせえ
私たちも行きましょう
待ってくださいよ　アルネ様
被害者はここの住人　エリック・ヴェルナール
首の後ろを細い刃物のようなもので刺されて死亡
警察の方の話では
遺体発見当時
入口や窓はすべて施錠されており
第一発見者も合鍵でドアを開けて入ったとのことです
サマになってるわ　リンちゃん
ありがとうございます
お二人がその第一発見者なんですよね
私　今日ここで彼と会う約束をしていて
なのに着いたら
いくら呼んでも彼が出てこなくて
私はこの子の声と変な物音が聞こえたから
様子を見にきたの
それで合鍵でドアを開けたら…
変な物音？
パリンって何か割れたような
この皿だろうな
棚の上に飾ってたみたいね
犯人ともみ合ったときに落ちたんでしょうか
いや　おそらく違う
ぶつかったにしては
棚の中の物に動いた形跡がない
それにこの破片
足の上にかかっている
おそらく皿はこの男の殺害後に
なんらかの理由で落ちたと考えるのが自然だ
なるほど
死体の傷も少ないし
着衣の乱れもない
犯人とは争っていないだろう
これは
何かのエサみたいね
エサ？
ペットを飼ってたんでしょうか
あら　変ねえ
うち　ペット禁止なんだけど
ペットなんて飼ってなかったわ
そもそも彼　動物嫌いだったし
そうですか
エリックさん　演奏家だったんですよね
彼はトランペット奏者で
彼の演奏とてもすてきで
アルネ様　実はさっき…
変わった絵ですね
でもなんだか
この雰囲気　前にどこかで見たような
それでなんの用だ
そうです
実はさっき　警察の方から聞いたんですけど
被害者のエリックさん
少し前に家賃を滞納していたことがあるそうです
現場も密室だったようですし
ここは素直に合鍵を
持っていた大家さんが怪しいのでは
現場は密室だったと言ったな
はい
入口も窓も閉まっていたそうです
厳密には密室ではなかったようだ
通気口？
とりあえず調べてみるか
行け　リン・ラインヴァイス
お前の好きなパラダイスだ
私　別にホコリ好きじゃありません
というか　あんな狭いところ入れませんよ
そうか
ではエイミー　頭を外せ
ふざけないで
でもよかったわね
ちょうどいいサイズのぬいぐるみがあるわよ
なんだ
よろしくお願いします　ナハちゃん
おい　バカ
よせ　やめ
お前ら　よくも俺様にこんな…
その先を見てこい　早くしろ
ふざけやがってよ
裏手につながってるみたいだぜ
見にいきましょう
久しぶりに役に立ったわね
うるせえ　二度とやらせるなよな
なるほど　裏はこんな感じなんですね
アルネ様？
それって…
アイスピックね　氷を削るのに使う
あの死体と同じ匂いがするな
ということはこれが凶器
わかりました
犯人は通気口の裏から
糸を結んだアイスピックを飛ばして
被害者を殺害
そのあと　糸を引いてアイスピックを回収
そのままここに捨てて
密室殺人を成し遂げたんです
なるほど
家の外からあの穴を通じて男の首を狙ったと
はい
見事な戯言だ　アホラインヴァイス
ケンタウロスとてできまい
ですよね
やはり怪しいのは合鍵を持っていた大家さんか
ゆうべまで一緒にいたっていう恋人さんで
いつのまに猫ちゃんが…
他にも
ここ　猫たちの集会場なんですかね
かわいい
おいで　そうだよ
やめ　やめ
噛むな　蹴るな
これは？
ホコリで汚れてる　ナハちゃんと一緒ね
ということは
やっぱりこのアイスピック
通気口を通って出てきたのよね
そういうことになるな
ほら　アルネ様
かわいいですよ
行っちゃいました
もう怖がらせないでくださいよ
俺は何もしていない
警戒心の強い生き物は本能的に俺を恐れる
そうなんですか
他にも何か見つかるかもしれん
もう少しこの辺りを見て回る
気をつけて
こすらないようにそっとね
ハインツさん
リンちゃん
リンちゃんじゃないか
お久しぶりです　ハインツさん
久しぶり　元気そうで何よりだよ
ちょっ　気をつけてくださいね
はーい　すみません
頼むよ
まさかこんなところで会えるなんて
お引越し中ですか
ううん
実はとってもすてきな冷蔵庫を見つけてね
真っ白で艶やかで
それにすごくいい氷を作るんだ
それが今日　やっと届いてね
ハインツさん　やっぱり今もお料理を？
もちろん
ラインヴァイス家のみんなと別れたあと
世界中を回って料理修業をしてね
今はこの近くのホテルでシェフをしているんだ
この町　おいしい店が多くてね
大通りにあるピザ屋さんとか
公園の近くのジェラート屋さんとか
っていけないいけない
リンちゃんのほうはあれから
まだその人と一緒にいたんだね
はい
今　私　アルネ様のもとで探偵助手をしてるんです
そうだったんだ
探偵ってことはもしかして
あっちの殺人事件で
はい　そうです
そっか
あの人　なんだかわけありっぽかったもんね
ハインツさん　もしかしてお知り合いなんですか
いや　知り合いってわけじゃないんだけど
亡くなったのトランペット奏者の人でしょ
この通りの先にバーがあってね
そこ　ポテトがおいしいって有名で
じゃなくて　そこでよく演奏してるのを見かけたんだ
演奏はよかったんだけど
以前　そこのオーナーと彼が
言い争ってるのを見ちゃったんだ
なんだかお金のことっぽかったけど
アイスピック
アイスピックがどうかしたのかい
いえ
貴重な情報　ありがとうございます　ハインツさん
早速行ってみます
お役に立てたならよかったよ
また遊びにきます
お料理も食べにいきますね
うん　楽しみにしとくよ
すみませーん
確認とサインお願いしまーす
はーい
それじゃあ　またね
すみません
このお店の方ですか
そうですが
あの　こちらのオーナーさんはいらっしゃいますか
お話をお伺いしたいのですが
オーナー？
オーナーなら　今旅行に行ってますが
旅行ですか
先週から
あさってには帰ってくるはずですよ
そうですか
もし本当なら犯行は無理ね
あの　実は私たち
エリック・ヴェルナールさんの事件に
ついて調査してまして
そうだったんですね
彼　ちょっと神経質なところはあったけど
とても腕のいい演奏家で
彼目当てでうちに来る女性も結構いたんですよ
本当に残念です
なるほど
そのエリックさんなんですが
こちらのオーナーさんと何かトラブルは
ありませんでしたか
どうでしょう
少し前にギャラが未払いでどうとかって揉めてたけど
あれはもう解決したし
その話　詳しく聞かせてください
いや　私も細かいことは知らないんですが
どうやらオーナーの手違いで
ギャラがきちんと渡せてなかったようで
でもそのあと色をつけてちゃんとお支払いして
仲直りしてましたよ
あの日はオーナーも飲んでたし
エリックさんも寝不足で疲れてたみたいなので
たまたま口ゲンカになったんだと思います
そうだったんですね
そもそもあの２人つきあいも長いみたいですから
事件につながるような揉め事は
まったくなかったと思いますよ
なるほど　そうでしたか
ありがとうございます
ひとついいか
はい　なんでしょう
これはこの店のものか
いえ　うちのじゃありませんが
そうか　手間を取らせたな
ありがとうございました
いえいえ
空振っちゃいましたけど
手がかりは少し増えました
家賃の滞納はきっとお給料が遅れたからですね
あとは大家さんとの間にトラブルがあったかどうか
そうね
それに他にも気になることを言ってたわね
彼目当ての女性客が多かったって
はい
恋人さんと何かトラブルにという線も出てきました
いずれにせよ
もう少し情報を集める必要がありますね
ちょうどいいところに
すみませーん
探偵さんたち
どう　何かわかった
いえ　まだ情報を集めている途中でして
それで　大家さんにもお尋ねしたいことが
何かしら
あの　エリックさん
少し前に家賃が払えなかった
時期があったとお聞きしたのですが
そのことね
警察にも聞かれて全部話したんだけど
たしか報酬の支払いが遅れてるから
少し待ってほしいって言われたの
事情も話してくれたし
そのあとまとめて払ってくれたから
特に揉めたりはしてないわよ
そうでしたか
あら　ごめんなさい
もしかして私が犯人候補だったの
いいえ
別にそういうわけでは
猫ちゃんたち
あっちにお行き
いやねえ　あの猫たち
いつのまにかうちの周りに集まるようになっちゃって
ホント迷惑してるのよ
迷惑？
ゴミも漁られて散らかるし
何より毎晩鳴き声がうるさくて仕方ないのよ
なるほど
どうしたの　リンちゃん
部屋にあったエサ
もしかしてエリックさん本当は猫が大好きで
だけどペットは飼えないから
毎晩家の近くで餌付けをしていたのでは
やだ　そんな
なるほど
いや　違うだろうな
どうしてですか
今からそれを調べる
被害者の部屋に戻るぞ
はい
それより　そのぬいぐるみかわいいわね
そうですか
アルネ様　何かわかったんですか
まあ　見ていろ
アイスピックに付着していたの
と同じホコリに集まるようにした
これって足跡？
やはりな
アルネ様　これってどういう
リン・ラインヴァイス　エサの中を調べてみろ
はい
奥に何か
なんでしょう　これ
見せろ
毒だ
毒？
あとで手を洗っておけ
はい
というか　アルネ様は大丈夫なんですか
吸血鬼に毒など効かん
なるほど
やはり吸血鬼には銀や
ニンニクじゃないと効かないんですね
これでわかった
男は餌付けをしていたのではない
殺そうとしていたのだ
動物嫌いの神経質な音楽家
夜な夜な聞こえてくる猫の鳴き声に
耐えかねて殺そうとしも
不思議ではない
やはりこの部屋は密室ではなかった
犯人は堂々と出入口から移動し
殺される前に殺した
そうだろう
あの子　ずっと私たちについてきてましたよね
近づいてこないから
てっきり警戒しているのかと思ったんですが
言っただろう
普通の猫が俺につきまとうなんてことはありえない
猫が…
こいつはケットシー　猫の妖精だ
ケットシー？
その探偵が言ったとおり
みんなが殺される前に殺しただけニャ
人間同士でもっと疑いあってくれればその間に
特にあの大家とかいうメスは殺しておきたかったのに
残念ニャ
おまっ　やめろ
覚えとけよ
くすぐるな
冷た　でもおいしい
アルネ様も食べればいいのに
いらん
血で作ったジェラートなら食べるんですか
食うか　そんな物
あのまま逃がしてよかったんでしょうか　ケットシー
人間の視点から見れば　やつはただの殺人犯だ
だが猫の視点から見れば
やつは大量虐殺から仲間を救った英雄だ
猫の視点？
夜な夜な猫から狙われたいか
安心しろ　猫の英雄などに興味はない
猫などではない
今　興味があるのは…
アルネ様
帰るぞ　リン・ラインヴァイス
これから忙しくなるかもしれん
いや　やっぱ仕事終わりのビールはうんめえわ
つって　もう何時間飲んでんだよ
明日の仕事始まるまでは仕事終わりなんだよ
すみませーん　おかわり
はい
まあ　俺ももう一回これ食いたかったから
ちょうどよかったけど
前にここ来たのってなんの配達のときだったっけ
えっとなんだっけな
たしか
変な絵じゃなかったか
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
私　人形の街をゆく
誰も知らないような風が吹く
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
私の体に傷を付けて