読書も静かに出来んのか　リン・ラインヴァイス
まいどヤギ
今日も依頼人を連れてきたヤギよ
では　えっとシーラさん
ご依頼の内容について聞かせて頂けますか
はい
お恥ずかしい話なのですが
主人の浮気調査をお願いしたく…
浮気調査ですか
２か月前
主人は階段で転落し怪我を負ってしまいました
その怪我のせいで主人は喋れなくなってしまって
それまでの主人はとても優しい人だったのですが
事故の後退院した主人は
人が変わったようによそよそしくなってしまって
なるほど
それで浮気を疑っているんですね
はい
くだらん
アルネ様
そうですよね　自分でも浅慮だとは思います
ですが主人はただでさえ透明なのに
話すことも出来ないとなると…
ちょっと待って下さい　透明？
言いそびれておりました
私は普通の人間で主人は透明人間なんです
透明人間!?
こんにちは
お待ちしておりました
どうぞお入りください
アルネ様　早く
それでは失礼します
お客様をお連れしました
どうぞ
すごい
本当に透明なんですね
まるで目の錯覚ね
私　主人の後妻なんです
主人には死別した透明人間の先妻がいて
その方との間に３人の息子がいます
私はあまり良い関係を築けていないのですが
そうなんですか
父と子の仲はどうなんだ
主人が事故に遭うまでは
決して良い関係とはいえませんでした
それが事故以来
息子に仕事を任せる様になったり
どうしても外出が必要な時は
息子の誰かを付き添いにしたり
とても信頼するようになって
実は事故のあった日
私はたまたま外出していたんです
帰ってくると主人はもう
息子達が病院に連れていった後でした
入院中はずっと面会謝絶で
退院した彼を出迎える
と別人のようになっていたんです
いいだろう
この依頼　引き受けてやる
本当ですか
但し浮気調査ではなく
その事故についての調査だ
こちらが主人です
こちらが長男と次男で
こちらはアル…
アルネ・ノインテーター
私立探偵だ
助手のリンです
こちらはエイミーさん
探偵？
失礼　力加減を間違えた
それで探偵様が一体どういった御用件で
そちらの主人の事故について少し調べさせてもらう
なるほど
ですが事故は事故です
わざわざ調べていただくような事は何もありま…
だがこちらも仕事だ
後ろめたい事情でもない限り協力してもらいたい
ところでこの館の息子は３兄弟だと聞いていたが
三男は外出中ですよ
そうか
では早速だがこの館を調べたい
案内しろ
ちょっとあんた
安心しろ
別に貴様達を糾弾するつもりはない
真実に興味があるだけだ
なに
大丈夫か　父さん
疲れたんだろう
部屋に連れていってやってくれ
ではご案内しましょう
ここが事故のあった階段です
大きな音と声が聞こえて我々三人が駆けつけると
父があの辺りで血を流していました
この階段はよく使うのか
主に父とシーラさんが
兄弟の部屋からは遠いので
そうか
どうです　満足しましたか
まだだ
この後は一人ずつ話を聞きたい
それで　何をお話ししたら
まずは事故当時についてだ
この家にいたのはお前達兄弟だけで間違いないか
私と次男は別の部屋でチェスをしていて
三男はキッチンで酒を飲んでいたと
そうか
ところで　父親に何か恨みはあるか
どういう意味ですか
ただの情報整理だ
ありませんよ
父に恨みを持っているとすれば次男でしょう
言いにくいのですが
彼はそのシーラさんに好意を持っていたようですし
なっ
で　何の用だ
あいにくヒマじゃないんでね
端的に話してくれ
では率直に聞こう
お前　義理の母親に欲情しているのか
アルネ様　何て言い方するんですかッ
なんだ　端的に訊ねただろう
それはそうですけど
いや　そうじゃなくて
もっとそういうのより別の言葉で　だって…
全くのデタラメだ　胸クソ悪い
違うのか
ああ違う
確かに数回　二人だけで出掛けたことはあるが
それはあの女の本性を見定めたかったからだ
と言うと
あの女は父の財産目当てで近づいてきたに違いない
もっとも俺の前でボロは出さなかったけどな
父の再婚が決まってすぐあの女について色々調べた
あの女は没落貴族の生まれで
過去に数ヶ月だけ別の国で結婚歴があったんだ
相手は80手前の孤独な資産家で
結婚してすぐ事故死したらしいが
事故死？
ああ　階段で転落して頭をぶつけたらしい
今回の事故と一緒だな
まったく　父も父だ
母が死んですぐあんな怪しい女と…
ずいぶん熱心に調べたのね
とにかく　警察の真似事をするなら
もう少しマシな方法でやってくれ
大体　父に思うところがあるのは弟も同じだ
あいつはギャンブルで莫大な借金を作って
父に肩代わりしてもらう際
勘当寸前まで怒りを買っていたからな
こんにちは
こちらが三男です
ども
アルネ・ノインテーターだ
ではこちらへ
その指輪
知ってます
アメリア・ウイルソンの最新コレクション
あの
ステキ　すっごくお似合いです
いいご身分だな
そいや最近母さんの形見のアクセサリーが
ちょいちょい消えて
逆にアンタのがちょいちょい増えてるよなあ
なに
何が言いたいのですか
で　今日はオレの番ってワケね
いいぜ　何でも答えてやるよ
父親に借金を肩代わりさせたのは本当か
本当だ
死ぬほど説教されて危うくこの家を
追い出されかけたぜ
恨んでいるか
反抗期ってのはそういうモンだろ
では次　先ほどの話だが
母さんの形見の事か
本当だぜ
オレ例の借金以来
オヤジから小遣い貰えなくなったから
この家の金目のモンの在処はだいたい把握してんだ
兄貴達には言うなよ
流石のオレも母さんの形見売ろうなんて事は
考えなかったけどな
そうか
兄弟や夫人の持ち物で
最近変わったモノはあったか
変わった物ねえ
そういやこの前
シーラの部屋で妙な懐中時計を見つけたな
オモテんとこに色んな宝石がはめこまれてて
高そうな感じだったぜ
オヤジは時計を身につけないから
どっかの男に貢いでんだろ
ホント　気に喰わねえ女だよな
言っとくが多分オヤジと
一番こじれてんのは上の兄貴だぜ
事業に失敗してお前に家督は
継がせられねえって言われたの
相当根に持ってたからよ
そうか
どうし…
あの方は？
アルネ様　これってもしや浮気現場
落ちつけ
プレゼントでしょうか
正攻法って感じね
これは事情聴取すべきでは
勝手にしろ
すいませーん
なんでしょう
あの　ひとつお尋ねしたい事が
申し遅れました
私　私立名探偵の助手をしている
リン・ラインヴァイスと申します
探偵？
ズバリお聞きします
シーラさんとその特別なご関係なのですか
私がシーラ夫人と？
いやいや　ありませんよそんなコト
では　先ほどのやりとりは
そういうことでしたか
ご注文頂いた品をお渡ししていたんです
注文の品？
はい
ご主人の為になる薬がないかずっと相談を
受けていたんですよ
そうだったんですか
本当に素敵な奥様ですよねえ
夫人からの注文はよく受けるのか
はい
月に一二回ほど
ご主人との商談終わりに
他にどんな注文を受ける
そうですね　私は日用品が専門なので
茶葉　香水が多いですね
他は食器　ロウソク　除草剤
蝶番なんかに差す油をご注文頂いたこともありますよ
家具の手入れもなさるんですかねえ
本当に素敵な奥様ですね
すみません　もう少しで商談も終わると思いますので
構わん
次男が外出しているか見に来ただけだ
はい　確かに次男は外出中ですが
そうか
それで　あの調査の方は…
すみません　壊れているみたいで
修理しないのか
私　不器用なので
今度　修理に来てもらいます
この写真は？
以前勤めていた病院で患者さんと撮ったものです
明日　事務所に来い
調査結果を報告する
わかりました
教えて下さいよ　アルネ様
調査結果って結局何がわかったんですか
たまには自分で考えたらどうだ
名探偵
息子さん達全員がご主人に恨みを持っている
やっぱりただの事故じゃないってコトですよね
それに何だかシーラさんも…
たまたま先を越されただけかも知れんな
何か言いました
いや
というかアルネ様
どしてご主人と直接話さないんですか
会話が出来なくても筆談とか
意味がないからだ
意味がない？
この３日間
あの兄弟の動きを監視させてもらった
監視ですか
俺は自分の血を操ることが出来る
あの三人に俺の血を付着させ
毎晩どの部屋で寝るか調べていた
その結果
あの三人は交代で主人の部屋で寝ていたようだ
な…
兄弟全員で主人が存在している
ように演じていたという訳だ
では主人は…
事故とやらがあった日　あの三人が殺したのだろう
中庭の一角に血の臭いが濃い場所があった
恐らく死体はそこだ
そんな
死後一二か月の男の死体って感じだったわ
シーラさん
調査は以上だ
帰っていいぞ
ちょ　アルネ様
殺人犯のいる家に帰れなんてあんまりです
依頼達成までが探偵の仕事だ
それはそうですけど
依頼人を見殺しにするなんて
わかった　一晩だけ泊めてやる
それ以降のことはひっつじーにでも相談しろ
アルネ様
もっとも全て諦め　手放すことができたらな
ありがとうございます
本当に行って大丈夫なんでしょうか
「先日の調査で不本意な誤解を招いてしまったことを
お詫びいたします
誤解を解く為　是非もう一度館へお越し下さい
家族一同　お待ちしています」
心配いらないわ　私もツヴァイもいるんだし
そうですよね
シーラさんの事も気になりますし
どうしたんですか　二人とも
リンちゃん
よく考えたら私達手ぶらだったわね
お菓子でも買って行きましょ
ちょっと
ようこそお待ちしておりました
今日はお一人ですか
見ての通りな
そうですか
どうぞお入り下さい
シーラさんから聞きました
何でも我々の事で皆さんにはいらぬ誤解を
招いてしまったとか
その夫人はどうした
すみません
タイミング悪く出かけてしまいまして
そうか
これを見れば我々が無実だとお分かり頂けるはずです
父さん　開けるよ
父が死んだと誤解なさった様ですが
ほら　この通り
父ならいますよ
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
私　人形の街をゆく
誰も知らないような風が吹く
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
私の体に傷を付けて