（エイミー）
ナース服について どう思う？
（ジシェ）リンちゃんに
着てほしいってこと？
（ひっつじー）まいど～ ヤギ～
（リン）ええっ？
（エイミー）フフフ
今日は お買い得品を
たくさん持ってきてやったヤギ
はい
これらの品々 全て 本日に限り
超お値打ち価格で ご提供ヤギ
（エイミー）武器もあるのね
相当な骨董(こっとう)品だけど
（ナハツェーラー）
どれもガラクタだな
お前たちは見る目がないヤギ
アルネは どこヤギ？
アルネ アルネー！
（エイミー）呼んでも無駄よ
ヤギ？
ツヴァイは留守なの
ヤギ！
ちょっと出かけてくるって
３日ほど前に
ね？
（リン）
どこへ行っちゃったんでしょう
アルネ様
（アルネ）最近 起こった事件には
共通点がある
（リン）というと？
（アルネ）絵だ
（リン）絵？
（アルネ）メデューサと
リャナンシーのケースでは
メデューサの家に
透明人間のケースでは
一家の屋敷の中
ゴーレムのケースでは 魔女の食堂
ケットシーのケース
そして 人魚のケースでも
つまり 一連の事件の裏には
ある画家が描いた絵の存在があると
俺は にらんでいる
（館長）彼も また 前途洋々
才能のある画家の一人なんですよ
（アルネ）
そう言ってた美術館の館長でさえ
その画家の居所や素性は
知らなかった
（リン）さすがです アルネ様！
１人で出かけられたのは
事件の謎を解くためだったんですね
私 ますます リスペクトです！
（アルネ）フッ…
画家のところに行くぞ
（リン）はい！
（リン）ここですね
リン･ラインヴァイス
（ナハツェーラーの
あくび）
ナハツェーラーを
中に投げて偵察させろ
（ナハツェーラー･リン）えっ！
そんな ダメですよ
そうよ
この前 通気口でついた汚れ
キレイにするの
めちゃめちゃ大変だったんだから
エイミーさん
いつも言ってるんですよ
本物の犬をキレイにするほうが
よっぽど楽だって
お前ら 外側じゃなくて
中身の心配をしろ！
いや 聞けー！
（リン）ん？
あっ…
（リン）ルイス… さん？
♪～
～♪
ルイス？
誰だ
（ルイス）うれしいな
また みんなに会えて
ありえない
ルイス･ハルトマンは…
あのとき 確かに 命 尽きていた
どうしてルイスさんが…
どういうこと？
俺にも どういうことか
分かんないんだけど
気づいたら生き返ってたんだ
生き返った？
最初は 訳 分かんなくて
とりあえず 警察を訪ねたんだけど
俺を見た警官が“ゾンビだ！”って
叫びだして 大騒ぎで
だから
ブルームンシュタッツを出た
（リン）本当に
ルイスさんなんですか？
俺は ルイス･ハルトマン
それ以外の誰でもない
あっ せっかく また会えたんだ
よかったら見てくれる？　俺の絵
今は画家なんだ
なりたてだけどね
見せてもらおうか
（ルイス）ここだよ
あっ…
自由に見て かまわないよ
あ… あれ？
絵を見るな リン･ラインヴァイス
ここの絵は 見た者の悪意や欲望を
増幅させる
（リン）悪意や欲望…
リンちゃん？
これは…
お父様の絵も
あなたが描いたのですか？
悪いけど 俺
絵を持ってる人が誰かなんて
覚えてないんだ
ルイスさんじゃない…
（ルイス）ん？
（リン）
ルイスさんではありませんね
（ルイス）リンさん…
（リン）ハァ ハァ…
この事件の犯人は
ハルトマン探偵事務所の
俺が捕まえる！
父さんの敵を討つんだ！
（リン）ルイスさんが…
探偵以外の仕事を
選ぶはずがないんです
（ルイス）ハッ…
お父様が
あんなふうになってしまったのは
あなたの絵のせいなのですか？
一体 何を言ってるのか 俺には…
お父様は…
絵のせいで…
優しかった お父様が…
許せません
あなたのせいで
お父様は… 私の家は…
一体 いつまで
ルイスさんの姿でいるつもりです？
正体を現しなさい！
正体って…
（リン）早く！
（ルイス）フフフフッ…
もう少し このままで
いたかったんだけどね
（ヴラド）余の名はヴラド
ヴラド…
ヴラド… ３世？
ヴラド･ツェペシュ… 串刺し領主
（ヴラド）ほう 詳しいな 小娘
知ってるの？　リンちゃん
（リン）九人いる吸血鬼の王の一人
別名“ドラキュラ公”です
（ヴラド）久しぶりだ
その名で呼ばれたのは
ちょ… 待て ドラキュラ？
吸血鬼の王の？
思い出したぜ！
超絶 久しぶりじゃねえか
余に お前のような
知り合いはおらぬ
あ… 今は心臓が こいつの中でな
俺様だよ ナハツェーラーだ
ナハツェーラー…
（ナハツェーラー）忘れるな！
俺様だって
吸血鬼の王の一人だぞ！
（ヴラド）そうだ
お前の考えるとおり
全ては吸血鬼のせい
（リン）吸血鬼の… せい
いたずら好きのヤツの顔を
見てやろうと思って来てみれば
吸血鬼の王だったとはな
私もだよ
君がノインテーターだと
分かったのは ついさっきだ
なんという偶然だろう
初めて絵の力に気づき
ここに たどり着いたのが
私の片割れだったとは
吸血鬼の… せい
（ヴラド）いい子だ
おや？
お前の目の前には吸血鬼がいるぞ
憎き 吸血鬼が
憎き 吸血鬼…
（ヴラド）そいつを殺せ
（リン）殺せ…
（エイミー）あっ…
（ヴラド）殺せ
殺せ…
殺します！
アルネ･ノインテーター！
アーハハハッ！
殺す 殺す… 殺すー！
どうした？
絵の力が強すぎるんだわ
（リン）殺す 殺す 殺す 殺すー！
あっ…
落ち着け リン･ラインヴァイス
（リン）私は今 何を…
つまらん
邪魔をするな 余の片割れ
（アルネ）殺そうとしておいて
何が“余の片割れ”だ
（ヴラド）お前が その小娘に
殺されるわけがないだろう
（アルネ）フン…
吸血鬼は殺されるのではなく…
殺すのだ
（リン）キャッ！
（エイミー）リンちゃん
（ナハツェーラー）わあ～っ！
ぐはっ…
アルネ様！
（ヴラド）ノインテーターのくせに
人間を守るのか？
仮にも 余の片割れが
だから 誰が片割れだ
妄想も ほどほどにしろ
（ヴラド）ほう
まだ憎まれ口を
利く余裕があるとはな
だが それも 今のうちだ
アルネ様！
（ヴラド）なるほど
心臓がノインテーターの中にある
というのは 本当のようだな
（リン）アルネ様！
（エイミー）ダメよ リンちゃん
離してください！
今 行っても ただやられるだけ
ここは いったん引きましょう
（リン）アルネ様！
（扉が開く音）
どう見ても 余の片割れが
身を呈して守るだけの
価値がある人間とは思えんが
アルネ様 必ず お助けします！
助けるだと？　フフフフッ
人間の小娘ごときが
（アルネ）
リン･ラインヴァイスをなめるなよ
ほう 聞こえるよ 片割れ君の声が
さすがだ
…と言いたいところだが
既に体はピクリとも動かんだろう
ん？
（アルネ）さあ どうかな
負けず嫌いだな 君も
強がりはノインテーター譲り… か
面白い
（エイミー･リン）あっ…
人間の小娘よ
ノインテーターを助けたければ
余の城まで来るがよい
城？
楽しみに待っているよ
フッ
（リン）ジシェ エイミーさん
力を貸してください！
私 アルネ様を助けたいんです！
（ジシェ）オーケー
レーアにも事情を話してみるよ
（ジシェ）ドラキュラ公の絵の
厄介な力のせいで
人狼(じんろう)族も混乱してるんだ
赤ずきんさんに伝えてください
“私とエイミーさんは
先に 城に向かいます”と
（ジシェ）城って？
もちろん ドラキュラ城です
（２人）ドラキュラ城？
ドラキュラ城と言われている城は
２つあります
１つは ブラン城
でも この城にヴラドは
一時期 とどまったにすぎません
なので もう１つのドラキュラ城…
ポエナリ城にいるのではないかと
思うんです
城の見取り図
さすがね リンちゃん
（リン）ドラキュラ城といえば
吸血鬼の基本ですから
（ジシェ）ポエナリ城だね
分かった レーアに伝えるよ
お願いします
（エイミー）リンちゃん
（リン）ん？
リンちゃんと私の仲だから
正直に言うわね
残念だけど 私
リンちゃんを
ヴラドから守れる自信がないの
エイミーさん？
私は見てのとおり
か弱くて かわいい女の子で
戦力的には ツヴァイにも
赤ずきんにも劣るのよ
ナハツェーラーも
今は ただのぬいぐるみだし
リンちゃんを危険な目に
遭わせてしまうかもって思うと私…
私…
エイミーさん…
それなら問題ありません
（エイミー）え？
対決の舞台は
ドラキュラ城ですから！
ハッ…
なるほど
眠れないのね
アルネ様のことが心配で…
分かるけど 少しは眠らなくちゃ
リンちゃんは人間なんだから
はい…
いい夢を
（怪盗赤ずきん）
怪盗赤ずきん 華麗なる参上！
いつにも増して
華麗なる わたくし様の登場ですわ
リン様たちは まだのようですわね
あっ…
どうしたの？　レーア
（においを嗅ぐ音）
これは… 血のにおい
城のほうからですわ
まずは 華麗に城を
調査することにいたしましょう
（においを嗅ぐ音）
あれは…
（打撃音）
（怪盗赤ずきん）うっ！
レーア？
不意打ちとは…
全く華麗ではありませんわね
あなた様に見せてさしあげますわ
華麗なる戦いとは
どのようなものか
レーア！
（打撃音）
（怪盗赤ずきん）ううっ！
（ヴラド）ほう やってきたか
会った途端に殺されるとも知らず
（アルネ）フフフフッ
リン･ラインヴァイスを
敵に回すと厄介だぞ
（エイミー）この辺りがよさそうね
いくわよ
（リン）お願いします
（深呼吸）
大当たりね リンちゃんの作戦
（リン）ヴラド３世は
８万人以上の命を奪って
この地に埋めたと
伝えられてますから
このお城 最高ね
（ゾンビたち）
わっしょい！　わっしょい！
一体 どうして こんなことに…
まあ いいじゃない
歩くのって 時々 面倒なのよね
こんなに楽なら お茶とお菓子も
持ってくればよかったわ
お出ましね
前方に敵 発見　突破するわよ
（ゾンビたち）おおーっ！
行けー
（ゾンビたち）よいしょー！
そうそう その調子
武器なんて怖くないわ
第一 あなたたちは
もう とっくに死んでるんだから
（鎧兵(よろいへい)の悲鳴）
（エイミー）
どうやら 相手も
ただの兵士じゃ
なさそうね
（リン）あっ…
どういうことです？
恐らく ヴラドに
血を吸われた元人間たち
ハッ…
（ジシェ）リンちゃん
ジシェ
レーアが大変なんだ
僕が案内するから ついてきて
赤ずきんさんが？
行って リンちゃん
ここは 私に任せてちょうだい
そこのあなたたち
（リン）え？
（エイミー）
リンちゃんのお供に任命します
いい？　何があっても
リンちゃんを守り抜くのよ
（ゾンビたち）かしこまりー！
（ジシェ）リンちゃん 急いで！
はい！
あちらへ急いでください！
（ゾンビたち）おおーっ！
帰ったら ご褒美に
ナース服リンちゃんをお願いねー！
ナース服でも 何でも着ますから
どうか ご無事でー！
（ゾンビ）いくぞー！
うおおーっ！
（リン）わあっ…
強いです ゾンビさんたち
（ゾンビ）強い 俺たち
（ゾンビ）はあっ！
フハハハハッ！
（ジシェ）そこ 曲がって
（ゾンビ）こっちか
（ジシェ）そう その部屋だよ
（リン）はい！
あっ！
赤ずきんさん！
（ジシェ）
敵は 僕の目に見えなかったから
吸血鬼に違いない
すごい強いヤツだ
ヴラド…
（ジシェ）恐らくね
気をつけて リンちゃん
あっ…
ううっ
ヴラドが描いた絵…
（ジシェ）なるべく 絵を見ないで
分かっています
早く この部屋を出ましょう
当たって
砕けろ… です
いきますよ
エビリィ！
ブラッディ！
ファンタスティック！
ノインテーター！
♪～
～♪