（リン）当たって
砕けろ… です
いきますよ
エビリィ！
ブラッディ！
ファンタスティック！
ノインテーター！
（エイミー）あの子たち
ちゃんとリンちゃんの
ボディーガード務めてるかしら
（ゾンビ）リンちゃんを守れー！
（ゾンビたち）おおーっ！
（リン）
ありがとうございます 皆さん！
（ゾンビ）
カモン カモン！
赤ずきんさん！
しっかりしてください
（怪盗赤ずきん）んっ… リン様？
あっ…
（怪盗赤ずきん）
わたくし様は 一体…
（ジシェ）誰かと戦って
気を失っていたんだよ レーア
（ゾンビ）守れー！
（ゾンビたち）守るー！
そうですわ あの絵！
（リン）えっ？
（怪盗赤ずきん）なくなってる
どんな絵でしたか？
（怪盗赤ずきん）
わたくし様としたことが
不意を突かれてしまい
はっきりとは見ていないのですわ
（ジシェ）あっ…
危ない リンちゃん！
（怪盗赤ずきん）
ふんっ！
あ… ありがとうございます
いえ ちょっとした
華麗なる恩返しですわ
（ため息）
（エイミー）キリがないわね
集合～
（ゾンビたち）おおーっ！
そりゃあ～
（爆発音）
（銃声）
（怪盗赤ずきん）フン…
（ゾンビたち）ハァ ハァ…
（怪盗赤ずきん）
ここにあった絵の前に
１人の男性様が立っていたのですわ
まるで 絵が血を
欲しているかのようでしたわ
華麗ではない 生々しくも
まがまがしい血の香りが
部屋いっぱいに満ちていましたの
絵に血を…
リン様 お次は…
（リン）
もちろん アルネ様のところへ
華麗なる吸血鬼様
救出大作戦ですわね！
はい！
（複数の足音）
（ゾンビ･怪盗赤ずきん）はあっ！
あっ…
アルネ様！
（ヴラド）
よくここまで たどり着いたな
褒めてやろう
（リン）当然です
私はアルネ様の
助手ですから
では… 死んでもらおう
そうはいきませんわ！
卑劣な不意打ちのせいで
一度は不覚を取ってしまいましたが
今度こそ この怪盗赤ずきん
華麗なる勝利を
決めてみせましょう！
（エイミー）リンちゃん
ここは 私に任せて
（怪盗赤ずきん）はあっ！
（つかむ音）
（リン）痛っ…
今 行きます アルネ様
（怪盗赤ずきん）はっ！
（ヴラド）フッ
（怪盗赤ずきん）キャッ！
（エイミー）うっ…
ハッ…
（ゾンビたち）危なーい！
リンちゃんを…
（ゾンビたち）守れー！
（リン）ううっ…
あっ！
ゾンビさん！
リンちゃんを…
（ゾンビたち）守った…
（リン）ゾンビさん…
ありがとうございます
アルネ様を返していただきます
フフフフッ
もう貴様を守る仲間はいない
それでも
ノインテーターを取り返すと？
あっ…
うっ… ああっ
（ヴラド）貴様は既に 余の傀儡(くぐつ)だ
フフフッ
（リン）体が勝手に…
あっ…
（ヴラド）なぜ これほどまでして
ヤツを助けようとする？
（リン）それは
アルネ様が 最強の吸血鬼
ノインテーターであり
信頼と尊敬に値する
素晴らしい探偵だからです
（ヴラド）信頼と尊敬…
（リン）そして アルネ様も また
私を助手として
信頼してくださっています
だから 私は
その信頼に応えなければ
（ヴラド）バカな
吸血鬼は
世の全てを統べる至高の存在
我々にとって人間は家畜であり
食料にすぎんのだ
そんなヤツを信頼するなど
あるわけがない
そんなことありません
アルネ様は 何も
おっしゃってはくださいませんが
私には分かるんです
吸血鬼だからとか 人間だからとか
そんな狭い思考を
はるかに超えたところで
アルネ様は 私を私自身として
リン･ラインヴァイスとして
見てくださっています
そこが ヴラドさん
あなたとアルネ様との
大きな違いです
フッ… 勘違いも大概にしろ
ノインテーターが
お前を助手にしたのは
お前に利用価値があると
踏んでいるからだ
（リン）だとしたら 私は…
私自身にある
その利用価値を
心から
誇りに思います！
（ヴラド）ならば 見せてやろう
お前にノインテーターの死を
（つかむ音）
（怪盗赤ずきん）まあ…
ダンスでしたら
わたくし様が華麗に
お相手をして
さしあげますわ！
さあ リン様 お急ぎに！
（リン）は… はい！
（リンの荒い息遣い）
アルネ様…
お待たせしました
うわあっ！
あっ…
アルネ様！
（ナハツェーラー）うう…
な… 何だ？　ここは どこ？
俺様は誰様？
す… すみません！
ちょっと滑っちゃって
（アルネ）貸せ
（リン）えっ？
（アルネ）これだ
（投げる音）
てっ…！
ん？
ハッ！
（鼓動音）
（ナハツェーラー）
ギャギャ ギャギャ…！
復活だぜー！
（ナハツェーラー）
ギャギャギャッ…
また会ったな ヴラド
貴様… ナハツェーラーか
（ナハツェーラー）
今 思い出したのかよ！
超絶 腹立つぜー！
（ナハツェーラーの笑い声）
（ナハツェーラー）
ギャギャギャッ…
やっぱ この体 最高だぜ
（怪盗赤ずきん）
ナイスタイミングでの変身ですわ
ぬいぐるみ様！
誰が ぬいぐるみだ！
（エイミー）ぬいぐるみじゃない
（ヴラド）フッ
何 笑ってんだ！
お前は 絶対(ぜってえ) ぶっ食い殺す！
（ヴラド）フッ
赤い月か…
あの夜の月みたいですね
アルネ様が 私を
ちっぽけな世界から
外へ連れ出してくれた
あの夜の月
ア… アルネ様？
（戦闘音）
（エイミー）せい
（怪盗赤ずきん）ふっ！
（ナハツェーラー）どりゃあっ！
やりましたか？
ヘッ
なっ…
いくらなんでも 丈夫すぎますわね
こいつ… 心臓がねえ
（怪盗赤ずきん）えっ？
そろそろ飽きたな
（ナハツェーラー）ぐっ！
チッ…
クソが…
血が… 足りねえ
みんな 大丈夫？
レーア！
ナハちゃん！　エイミー！
（リン）エビリィ！
ブラッディ！
ファンタスティック
ノインテーター！
最凶！　無敵！
みんな大好きー！　吸血鬼ー！
（リン）いーっ！
（アルネ）荒ぶるな
わっ も… もうっ！
照れ隠しに
決まってるじゃないですか！
リンちゃん アルネ！
下がれ リン･ラインヴァイス
はい
また捕らわれの身になりたいか？
ノインテーター
“捕らわれ”だと？
ゆっくり眠れて最高だったが
アルネ様…
探せ
（ヴラド）フフッ
（ヴラド）ハハハハッ…
（リンの荒い息遣い）
（戦闘音）
（ヴラド）フフッ
（刺さる音）
（指を鳴らす音）
（爆発音）
（ヴラド）さすがだ
だが 限界のようだな
（アルネ）フッ… まさか
助手が いいものを
見つけたらしいぞ
（リンの荒い息遣い）
見つけたか？
はい
ヴラドさん自身の肖像画です
よくここだと分かったな
この城の見取り図は
全て記憶していますから
先ほど 外から この辺りを見たとき
見取り図との
微妙なズレを感じたんです
ここは きっと
隠し部屋なのでしょう
だから 見取り図には
描かれなかった
でも 吸血鬼オタクである私
リン･ラインヴァイスの目は
ごまかせません！
行け
はい！
（アルネ）フッ
（ヴラド）ぐうっ…
（ルイス）リンさん！
（ルイス）止まって リンさん
（メデューサ）止まりなさい
（ハンナ）止まってください
（アデリナ）止まりな
（シーラ）止まりましょう
（ケットシー）止まるニャ
（長男･次男･三男）止まれ
（ユラテ）止まって
（ゴードン）
止まっていただけますか
リンお嬢様
（クラウス）リン
かわいい 私のリン
さあ こっちへおいで
お父様…
（リン）んっ…
あなたは お父様ではありません
リン？
これは 魔よけのお守り
効き目はナハちゃんで
既にテスト済みです！
あなたにも
効き目があるみたいですね
な… 何をするつもりだ
こうするの… です！
ぐわあっ… うああーっ！
があっ… ハァ ハァ…
た… ただの魔よけではないな
銀入り絵の具が溶けた聖水です
銀と聖水だと？
銀も聖水も
どちらも吸血鬼の弱点です！
常識です！
（ヴラド）うっ うう…
（リン）アルネ様
ヴラド３世…
ヴラド･ツェペシュ 串刺し領主
そして…
（鼓動音）
九人いる吸血鬼の王の一人
ドラキュラ伯爵の心臓です！
我々の推理どおりだ
（ヴラド）ぐうっ…
（リン）エビリィ
（ヴラド）ハッ！
（リン）ブラッディ
ファンタスティック
ノインテーター
貴様 いつから
そんな物騒なものを！
この城に来る前に！
（ひっつじー）まいどありヤギ～
ドラキュラ伯爵なんて
超メジャーな吸血鬼の弱点を
私が知らないわけないじゃ
ありませんか！
（ヴラドの荒い息遣い）
（リン）
さあ ユカイに…
踊ってくださーい！
（ヴラド）ぐあっ ぐああっ…
うああーっ！
（鼓動音）
リン･ラインヴァイスを
甘く見るなと忠告してやったのに
やりましたね アルネ様！
（リン）よいしょっと
それにしても ひどい
えっ どうしてですか？
私の最高傑作なんですよ
（ヴラド）どこが最高傑作だ
芸術のカケラも感じられん
屈辱だ
ノインテーター
お前 わざとやったな
まさか 心臓は
絵の中に入れてないでしょうね
ツヴァイ
大丈夫です エイミー様
ドラキュラ様の心臓は
ちゃーんと吸血鬼様の中にあります
なあ ヴラド
惨めな姿になったもんだな
（ヴラド）お前だって一緒だろう
一緒？
俺様は ほら 動けるし
（ヴラド）くっ…
ぬいぐるみに
マウント取られる時が来ようとは
フッ…
（ナハツェーラー）
さてと 爪でも研ぐか！
（ナハツェーラー）ガリガリ…
（爪を研ぐ音）
（ヴラド）おい やめろ 貴様
研ぐな やめろ おい
だから 研ぐな
（ナハツェーラーの
笑い声）
静かにしろ
（ヴラド）おい
アルネ様
これで もう ヴラドさんの絵に
惑わされる人は
いなくなりますよね
恐らくな
（ひっつじー）お～い アルネ
（リン）あっ
新しい依頼
取ってきてやったヤギ～
早速 次のお仕事が！
さすがです アルネ様！
え～ もう夜だぜ？
（あくび）
ぬいぐるみ様は
おねむのようですわね
（ナハツェーラー）
だから その呼び方 やめろ！
ツヴァイ
あしたでいいんじゃない？
依頼の内容 聞くの
そうだよ アルネ
この探偵事務所
かなりブラックだって
リューゲンベルグじゃ
ウワサになってるんだよ
（リン）ダメです！
この世界にはアルネ探偵事務所しか
解決できない事件や謎が
まだまだ たくさんあるのですから
そうですよね アルネ様！
何をしている
行くぞ リン･ラインヴァイス
はい！
♪～
～♪