（マーレン）軍部と神殿の結束は
強固なものとなろう。
その絆こそが
我ら人類を　勝利に導くのだ。
（キヴィア）伯父上…。
伯父上の志　感服いたしました。
うむ。
聖マハイゼルの加護がありますように。
なっ！
さあ　攻勢に転ずるぞ。
ハッ…　んっ…。
（キヴィア）伯父上！
うん？
より正確な情報を
把握したいと考えます。
侵入したフェアリーを発見した者は
どちらに所属を？
ヨーフ市防衛部７１１０隊だ。
辛うじて　生き残った者はいるが➡
今は　しゃべることもできまい。
承知いたしました。
では　また。
チッ！
（ブージャム）
侵入経路は　確保できた。
俺は　仕事に戻るとしよう。
（ゾフレク）迎撃用意！
シエナ狙撃兵長
足止めを頼みますぜ！
（シエナ）ゾフレク騎兵長
準備は完了しています。
総員　射撃開始！
（鳴き声）
さっすが！
今だ！　蹴散らせ！
（聖騎士たち）うお～！
続け！　撃ち漏らしを掃討しろ！
制圧を急げ！
（聖騎士たち）はっ！
（フレンシィ）まあまあね。
ここは
聖騎士団とやらに任せましょう。
我々は　魔王スプリガンの
捜索を急ぎます。
♬～
（ザイロ）タツヤ！　行け！
（タツヤ）ぐわ～！
うぅ…　うぎゃ～！
うがっ…。　うっ！
うわ～！
うわ～！　ぎゃ～！
ハァハァ…。
ひっ！　新手のフェアリー？
人型だ！
仲間割れか？
俺らは人間だ！　早く開けろ！
人間？
あの聖印は…　懲罰勇者じゃ？
（ザイロ）さっさとしろ！
（２人）うっ！
フェアリーどもは　増援を呼ぶぞ！
お前ら　死にてえのか？
（２人）んっ…。
（ザイロ）立てこもってるだけじゃ➡
長くは　もたねえぞ！
（テオリッタ）
ザイロ　それでは　いけません！
市民の！　皆さん！　うっ！
んっ…。
あっ…。
市民の皆さん　私は　女神　テオリッタ。
皆さんを救いに参りました！
今すぐ　協力してください！
（ライノー）そう！　市民諸氏！
あっ…。
この倉庫は
とても危険な状態にあります。
ですが　どうか　ご安心ください。
輝ける剣の　女神　テオリッタ様と➡
雷鳴の鷹こと
ザイロ・フォルバーツが参りました。
チッ！
女神様？
雷鳴の鷹って　あの？
まさか…。
（ザイロ）待て　こら！
おっと…。
誰が　雷鳴の鷹だ？
懲罰房まで　うわさは届いていたよ
そういう名前で人気だって。
ふざけんな　この…。
ザイロ！　よいではありませんか。
輝ける　剣の女神に　雷鳴の鷹。
フフッ！　まさに
偉大な英雄２人のような…。
（３人）んっ？
（タツヤ）フゥ…。
フゥ…。
こいつらを　戦闘配備に就けるぞ。
ライノー
お前は　雷杖の使い方を教えろ。
ああ　任せてほしい。
同志ザイロの信頼に応えよう。
ただ
１つだけ相談に乗ってほしい。
あっ？
市民の死ぬ順番を決めておきたい。
お前…。
やはり　老人から
死んでもらうべきだろうか？
彼らは　子どもたちより
長い人生を受け取っている。
彼らから死ぬのが公平だろ…。
それを聞いて　はい　そうですね
とでも言うと思ってんのか？
んっ？　もしかして
倫理観を問題にしているのかな？
チッ…　最後の最後　ギリギリまで
最善の結果を求めて動くんだよ。
民間の犠牲の想定は　そのあとだ。
あっ！
（雄たけび）
もう　増援が来やがった。
（ジェイス）ザイロ
まだ　終わってなかったのかよ。
のろまなやつだ。
この分じゃ　今回も　俺の勝ちだぜ。
（ニーリィの咆哮）
（鳴き声）
（咆哮）
ありがとう
同志ジェイス！　同志ニーリィ！
避難民一同に代わって
感謝するよ！
うるせえよ　ばかが。
それで　ドッタさん　次の狙いは？
（ドッタ）あっ　それなんだけど
ちょっと　まずいよ！
あの赤い塔！
黒いよろいのやつが…。
チッ！　例の砲兵か。　ニーリィ！
（咆哮）
誘導弾だね。　あれじゃ
こちらの援護に入れない。
チッ！　ライノー
俺とテオリッタは　トゥイ・ジアをたたく。
お前とタツヤは
死んでも　倉庫を守れ。
もちろんだ。　共に力を合わせ
この難局を乗り越えよう。
君たちに拒絶されたら➡
僕は　この世に　居場所が
なくなってしまうからね。
訳わかんねえ。　気持ち悪いな。
さて…。
（ざわめき）
さあ　我々の絆と勇気を
見せるときが来た。
いざ　戦おう。
人類の勝利と平和のために！
（鉄鯨）ほう…　驚いたぜ。
今のを　よけるとは
あの竜騎兵　腕がいいな。
あのドラゴンに
自由に動き回られると困る。
鉄鯨　君が動きを止めてくれ。
なら　足元に近づいてくるほうは
なんとかしろ。
砲兵ってのは
近くに寄られると　もろいんだ。
しかも
相手は　女神殺しなんだろ？
ああ　強敵だ。　敬意に値する。
どうも　あんたは　変なやつだな。
魔王現象っていったら
もっと凶悪なもんかと思ってたぜ。
そういう者は多い。
だが　俺は違う。
人間は嫌いではない。
これから滅ぼす相手だからこそ
敬意を払う。
そういう意味では
俺は　スプリガンを好きではない。
やつには　敬意が足りない。
俺の考え方に
理解を示してくださるのは➡
我が王だけだ。
（鉄鯨）王？
魔王にも　王様がいるのか？
んっ…。　いや　しゃべり過ぎた。
この話は　ここまでだ。
ハッ…　なら　聞きたくもねえ。
この業界じゃ　知り過ぎたやつは
ろくな死に方しねえからな。
（ブージャム）女神殺しが来る。
ああいう人間は嫌いではないが➡
殺すしかない。
すべては　我が王のため…。
（ラジート）キヴィア団長！
行政庁舎の周辺は　制圧しました。
次は　どのような対策を？
あっ…　キヴィア団長？
悪いが　現場は　それぞれの
指揮官に任せる。
（ラジート）えっ？
（キヴィア）私には　やらなければ
ならないことがある。
んっ…。
すまない。　詳しい事情は…。
（ラジート）大丈夫ですよ。
あっ…。
何があっても　団長についていく
って　そう決めています。
クヴンジのときも　そうでしたよね。
俺に
剣の握り方を教えてくれたのは➡
キヴィア団長ですから。
持ち場に戻ります。
ラジート。
はい。
やはり
お前にだけは話しておこう。
私に何かあったときのためにも。
（ライノー）同志ザイロ　位置に就いたよ。
（ザイロ）
倉庫のやつらは　無事だろうな？
（ライノー）ああ
こちらは　なんの問題もないよ。
同志タツヤもいるしね。
うぅ…。
（ライノー）まさか
雷杖まで使いこなすなんて。
彼が人類の味方で
よかったと思うべきだ。
感謝しなければいけないよ。
ベネティム！　ツァーヴは　まだか？
（ベネティム）
もう少し　かかりそうですね。
何しろ　中央街区にも
フェアリーが出たそうなので。
んっ！　テオリッタ　覚悟は　いいな？
ええ　行きましょう　人類のために。
フン！　２人そろって
くたばるかもしれねえ。
俺と違って
お前の命は　１つしかねえんだ！
あなたも　死ねば　記憶が失われ➡
思い出も消えてしまうのでしょ？
あなたの記憶は
私が守って差し上げます。
私の命は　あなたが守ればいい。
ハッ…　誰かのために
命を懸けるなんて　あほくせえよ。
でもな　やってやる！
（鳴き声）
（ザイロ）いくぞ　テオリッタ！
夜明けまでに終わらせて
朝飯にありつくぞ！
ゼフ・バターと焼きたてのパンだ！
たまねぎのスープもです！
よく焼いたベーコンも添えて！
女神らしい感動的なせりふだな。
腹が減ってきた！
大丈夫。
（鳴き声）
あんな弾より
ニーリィのほうが　ずっと速い！
当たるはずないよ！
遅えんじゃねえのか？　ザイロ！
んっ…。
マジかよ。
我が騎士　他の道は…。
ねえな。
やるしかねえ。　突っ切るぞ！
（ザイロ）んっ！
チッ…。　おら～！
私も！
テオリッタ　このまま突っ切る！
うっ！　ぐっ！
くっ…。
（シジ・バウ）しぶといな。
（テオリッタ／ザイロ）あっ！
ザイロ！
大丈夫だ。
ハッ！　せこいまねしやがって！
そういう仕事だ。
うっ！
今度は　本気でいく！
（ザイロ／テオリッタ）あっ！
鉄鯨！　挟撃だ！
私に当てるなよ！
チッ…　忙しいこった！
ザイロ！　私が！
うっ…　やつは？　あっ！
んっ！
ぐっ…。
あっ！
死ね！
テオリッタ！　今だ！
なっ！
ぐお～！
うっ！　うぅ…。
おい！　見えるよな？
ああ！　今なら　楽勝だな！
うっ…　うぅ…。
（ジェイス）ニーリィ！
じゃあな！
うわ～！　ああ…　あっ…。
うわ～！！
（鉄鯨）くそっ！　よそ見すると
ろくなことにならねえ。
（ザイロ）ライノー　狙いは十分だな。
（ライノー）もちろん。
計算は終わったし
相手の注意も　それた。
壊すよ。
なっ！　砲撃？
冗談だろ。
こんな砲撃…　ありえ…。
ああ～…。
どうやって言い訳をすれば…。
我が騎士　塔が…。
ああ　計画のうちだ。　飛ぶぞ！
（ブージャム）来たか…。
頼み事は　２度目ね。
夜鬼の私を　諜報員扱い？
ただでさえ　魔王スプリガンの捜索で
忙しいというのに。
もう　手段を選んでいる時間はない
頼む！
代償は　いとわない。
事実が明らかになった暁には…。
（フレンシィ）わかりました。
ハッ！
んっ…。
明朝までには　調査結果を。
ああ…。
恩に着る。
あくまでも　ザイロの…
マスティボルト家の婿のためよ。
それに
聖騎士団に貸しを作っておけば➡
損にはならないでしょうから。
では。
（ノルガユ）今だ！　放て！
（鳴き声）
第２陣！　前…。
（ドッタ）陛下！　次が来てるよ！
次は　ボギーの群れだ！
だいぶ　きついよ！
もう
逃げたほうがいいんじゃない？
禁ずる！　そこから　一歩でも
下りたならば　貴様は処刑だ！
うえ～。
（ノルガユ）少しは　目のよさを生かせ！
なんのために
ツァーヴの雷杖を持たせたと思う！？
うっ…。
無理だって　こんなごついの！
ならば
せめて　持ち場を死守せよ！
まもなく　ツァーヴが来る！
（ドッタ）いや…　ほんとに来るかな？
僕だったら　逃げるけど。
来る！　やつは　確かに悪党だが➡
ここで逃げる類いの悪党ではない。
それ　遠回しに　僕が　だめな類いの
悪党だって言ってない？
（ノルガユ）余も　かつては
そう思っていた。
えっ…。
だが　貴様の愚かな部分が
奇跡を起こすこともあるそうだ。
我が軍の総帥に言わせればな。
今は　勝利を待つしかない。
臣下を信じて待つことこそが
国王の果たすべき責務だ。
うっ！　んっ！
おら！
（ブージャム）見事な反応速度。
予想以上だ　ザイロ・フォルバーツ。
血か。
君は　非常に手ごわい相手だが…。
女神を殺せる可能性が
僅かでもあれば➡
試してみる価値はある！
んっ！
なっ！
チッ…　近寄れねえ。
ジェイス！　援護しろ！
血煙やら土煙やらで
よく見えねえよ。
お前らごと
焼いちまってもいいのか？
うっ…。　いいわけねえ…　うおっ！
ライノー！
お前も　何を　ぼんやりしてんだ！？
撃ちまくれ！
残念ながら
僕にも　よく見えないよ。
計算も　やり直しだ。
でも　大丈夫だよ。
どうせ　塔は倒れる。
くそ！　どいつも　こいつも！
上等だ！　やってやる！
うっ…　くっ！
あっ！
ハッ！
ぐあっ！　あっ…。
うわっ！
ぐっ…　この野郎…。
うっ！　くっ…。
ザイロ！
（ブージャム）動きは止めた。
あっ！
ここで　殺す。
女神　テオリッタ。
お前だけは　なんとしても➡
殺さなければならない。
あっ…。　ハッ…。
（ザイロ）ハッ…。
ハッ！
テオリッタ　そんな顔するな。
お前の騎士を信じて
偉そうにしてろ！
フッ…。
俺は無敵だって　信じろ！
ザイロ・フォルバーツ！
フッ！
♬～
何？
（ザイロ）時間切れだ　ブージャム。
そうか…。
だが　まだ…。
まだだ～！
チッ！
ぐっ！
ザイロ　傷が！
気にするな！
フッ！
うっ！
いい調子だ。
《前にも
こんな戦いをしたことがある》
（ザイロ）ハァハァ…。　もう一度…。
ハァハァ　ハァハァ…　ハァ…。
《体は　どこまでもつ？
テオリッタの体力は？
次で　勝負に出る。
ブージャムの動きを読め。
俺は　負けねえ。
英雄なんか　くだらねえ。
あいつらのために…》
くっ…。　今度こそ　うまく…。
やってやる！
よいだろう。
見事だな　ザイロ・フォルバーツ。
君は　きっと
偉大な英雄の詩になるだろう。
できれば　それを見ていたいが…。
だが　だからこそ
全力で　君を倒そう！
旋血！
我が騎士！　失敗は許しませんよ！
ああ！
これで　終わらせます！
（ザイロ）あと一撃だ。
やれるんだな？
もちろん。
あなたにも　やっていただきます。
無理をしてでも！
ハッ！　言いやがる！
我が王のため　死んでもらうぞ！
ぐっ…　くっ…。
うお～！！
ザイロ・フォルバーツ！
うっ！　これが
この世の終わりの聖剣か。
うお～！！
（テオリッタ）
聖剣に　滅ぼせないものは➡
存在しません。
（ザイロ）ハァハァハァ…。
ハァハァハァ…。