（フレンシィ）
回収できたのは これだけよ
ギルドの暖炉に残ってたわ
ほとんど
燃え尽きてしまいましたが…
（キヴィア）これは…
何かの割り符かしら？
（リデオ）マハイゼル･ジエルコフ
（キヴィア）どうにか あの男を
捕まえることができれば…
（フレンシィ）
可能性は低いでしょう
とうに街の外に逃げているか
あるいは…
（ラジート）不許可だ
出房は許可できない
（ベネティム）ええ
その件は十分 承知しています
ですが 状況が変わりました
特例を用いて 彼を出房させます
これは本物か？
（ベネティム）もちろんです
ガルトゥイルの証印も ここに
軍部の管理者は
話の分かる人でしてね
ああ　確認を取っていただいても
かまいませんよ
ですが 勇者を閉じ込めてたって
何の刑罰にもならないのでは？
そんなことをしても
安全な場所で
惰眠を貪るだけでしょう
ねえ？
（ラジート）
少し待て　確認を取る
（ベネティム）どうぞ どうぞ
♪～
～♪
（テオリッタ）
お出かけしたいです 我が騎士！
あなたも そう思いませんか？
（ザイロ）お前
ゼフバター 気に入りすぎだろ
もう外出禁止は限界です
外に出たいです
う～ん…
そう言われてもな
（ノルガユ）ならば 女神よ
余が デュジンの大美術館を
推奨しよう
中期古典のさまざまな名品が集い
建物自体も
近代ナシダ式の建築技法が施され
見るべきところが多い
ヨーフ市は海運の…
（ジェイス）フンッ…
美術館なんて何が楽しいんだ
散歩なら海だろ
沖まで飛べば 景色もいい
森を飛んで狩りをするのも
悪くない
（ザイロ）空飛ぶ前提かよ
何でもドラゴンの基準で
物事を考えるな
あ？　何か文句あんのか
わ… 私はどこでもいいです
とりあえず街に行きましょう
無理だな
この前の襲撃を忘れたのか？
もう許可が下りねえよ
ええ～ そんな…
（キヴィア）いや…
許可は可能です
（テオリッタ）なんと！
神殿までなら問題ありません
兵営からも近く
万全な警備態勢が取れますから
キヴィア！　たまには
うれしいことを言ってくれますね
何かあったのですか？
ああ　マジで珍しいな
別に
テオリッタ様のご気分が 少しでも
晴れるように配慮したまでだ
（テオリッタ）そうですよ！
ザイロも私のご気分を晴らしなさい
（ザイロ）自分で言うかよ
ザイロ
マーレン大司祭にも
声をかけておけ
私は信頼のできる兵を招集しておく
（ザイロ）お前は来ねえのか？
（キヴィア）私は…
忙しい
分かった
テオリッタの面倒は俺が見ておく
（テオリッタ）フフフフッ…
（子供）女神様！
（子供）剣(つるぎ)の女神テオリッタ様
（子供）私の服に名前 書いて
（子供）僕の本にもお願いします
（テオリッタ）任せなさい！
この偉大な女神テオリッタが
しっかり祝福して差し上げます
（子供）やった！
-（子供）じゃあ 僕も
-（子供）私も！　テオリッタ様
（子供）テオリッタ様
妹の分もお願いします
女神の署名は災いを遠ざけるとか
言われてたらしいが
（子供）僕は
お母さんの分も！
今でも まだ信じられてんだな
ほら 終わったらどけよ
（老婦人）女神様
これ 召し上がってください
（老婦人）孫みたいに小さいのに
魔王現象と戦ってるなんてねえ
（テオリッタ）
ええ　そうなんです
私は偉いのです！
どうです 我が騎士
これぞ女神の本懐ですね
あなたも鼻が高いでしょう
あっ お菓子も分けてあげますね
そりゃどうも
まあ 毒味もあるからな
ばあさん ごめんよ
（子供）あの人って
空飛ぶ稲妻？
ちょっと回収させてもらうぜ
魔王狩りの？
（子供）雷鳴の鷹(たか)
ザイロ･フォルバーツだ！
-（子供）署名もらえるかな？
-（ザイロ）あ？
俺のことも知ってんのか
（マーレン）君も
なかなかの人気だな
マーレン大司祭
ミューリッド要塞の一件や
ソドリックの貝殻での立ち回りが
知られたようだ
フッ… 俺は懲罰勇者ですぜ
（子供）
あっ 大司祭様だ
（マーレン）子供には まだ
その意味が分からないのだろう
（子供たち）
し… 失礼します
私も君の印象を改めたよ
-（子供）ほら 行くよ
-（子供）う… うん
姪(めい)から いろいろと聞いていたが…
パトーシェは名誉を重んじるあまり
自らの命を軽んじる傾向がある
英雄願望とでも言うべきものかな
困ったものだと思わないか？
さあ…
そういうやつは意外と多い
魔王現象との戦いならば特にです
伯父としちゃ 心配でしょうけどね
ああ…
私はパトーシェを
実の娘のように思っている
あの子を裏切り
悲しませるような人間は…
許せない
あ？
いいか ザイロ･フォルバーツ
君には婚約者がいたようだが
（警鐘）
-（信者）何だ？
-（信者）この鐘って…
（警鐘）
（舌打ち）
ザイロ　一体 何が？
（マーレン）敵襲だ
このヨーフ市に 敵が入り込み
攻撃を受けている
ああ　これは奇遇ですね
（キヴィア）貴様 ここで何を？
（ベネティム）いや～
提出した報告書のミスに
気づきましてね
これは すぐに直さなければと
ここには軍や神殿に関する
重要な書類も保管されている
将校以外は立ち入り禁止だ
ああ そうなんですか
そうとは知らず 失礼しました
戦闘配備だ　さっさと出ていけ
（ベネティム）ええ ええ
すぐに勇者部隊を集めます
ここで会ったことは
できれば ご内密に…
（ドアが閉まる音）
（ベネティム）毎回 許可証を
でっちあげる私の身にも
なってくださいよ
（ザイロ）チッ！
あっ ザイロくん
（ライノー）やあ 同志ザイロ
元気そうで何よりだ
僕がいない間
大変だったみたいだね
懲罰房で心を痛めていたよ
お前の 薄ら笑いも相変わらずだな
そちらが例の…
女神様かな？
よろしく テオリッタ様
僕は ライノー
この懲罰勇者９００４(きゅうまるまるよん)隊で
砲兵を務めている
同志ザイロとは
相棒みたいなものかな
（ザイロ）チッ！
全然 違(ちげ)えよ
おい ベネティム　やっぱり
釈放は早かったんじゃねえか？
こいつの顔 見たら
ムカついてきた
ええっ！　出せって言ったの
ザイロくんでしょ
（ザイロ）…ったく
志願勇者のくせに懲罰房って
お前 何がしたいんだよ
僕は ただ
フェアリーに蹂躙(じゅうりん)された
弱き人々に奉仕したいだけさ
この前の作戦は仕方なかったんだ
（ザイロ）民家に平気で 砲撃を
ぶち込むのが仕方ねえのか？
意味不明だな
（ライノー）まあまあ
とにかく今は 力を合わせ
共に この事態を
乗り越えようじゃないか
（ベネティム）では…
港湾部一帯のヨーフ･チェグ
この地域からフェアリーが
出現したようです
その群れは移動して こちらの…
トゥイ･ジア 珊瑚(さんご)の塔を
占拠しています
チッ… 海防の要じゃねえか
（遠くの爆発音）
（ベネティム）
群れの中には魔王が存在しており
トゥイ･ジアのフェアリー化も
危惧されています
-（ライノー）おとりだね
-（ザイロ）おとりだな
-（ザイロ）チッ！
-（ライノー）フフッ…
（ライノー）
敵にも砲兵がいるんだろう？
今の風向きと風速なら
トゥイ･ジアから
ヨーフ･チェグ全域に砲撃が可能だ
（ザイロ）
地区全体が人質ってとこか
ガルトゥイルからの指示は？
（ベネティム）
え… ええ　それがですね
第十三聖騎士団と
ヨーフ市の警備隊は中央街区に展開
勇者部隊のみが
港湾部の防衛を任されました
はあ？
我々は増援の到着を待ち
反撃の開始まで
持ちこたえよと…
（ザイロ）増援待ちだと？
港湾部の市民を見捨てるつもりか？
き… 貴族連合は
中央街区の防衛を
優先したいのでしょう
内陸部には主要機関や
貴族の資産が集まってますから
（ザイロ）
クソッ… 保身が優先かよ
（ベネティム）あの…
こんな戦いで ケガしたり
死んだりするのは
無意味だと思いますよ
（ザイロ）あ？
（ベネティム）な… なるべく
積極的な行動は避けたほうが…
（テオリッタ）
恥を知りなさい ベネティム！
いかなる苦境だとしても
今 市民を助けることができるのは
私たちだけです
これは
命を懸ける価値のある戦いです
おい　命を懸けるとか
軽々しく言うんじゃねえ
（ライノー）さすがは女神様
美しいまでの覚悟だね
僕も まったく同感だよ
同志ザイロ
今こそ僕らの戦いの時だ
人々の未来と希望のために
手を取り合って頑張ろう
うるせえ　どっちにしろ仕事だ
ザイロ　あなたならば
できるはずです
私は そう信じます
ああ
クソ野郎どもの
思惑どおりにはならねえ
ナメられてたまるかよ
ここに城塞(じょうさい)を築く！
市民の避難拠点である
余の設計図どおりに
聖印(せいいん)柵を組み上げよ！
（戦士たち）へい！
（ノルガユ）それから火の準備だ
聖印調理器具と食糧を徴収せよ
（戦士たち）へい！
おい　なんでギルドの連中が？
（ドッタ）陛下に 仕事を
紹介してやるって言われたみたい
俸給と官位を約束されたらしいよ
官位って…
（髭面(ひげづら)）まずは木材集めからだ
ありったけ持ってくるぞ！
（戦士たち）へい！
まあ その辺で
山賊やるよりはマシか
（テオリッタ）
熱いですが おいしいです！
おい　タツヤ
お前も食っとけ
アホか！　手で食うな
（テオリッタ）フフッ…
急いで食べるからです
いや お前もこぼれてんだよ
（ライノー）
温かい食事は兵士の士気を保つ
真っ先に炊事態勢を整えるとは
さすが 同志ノルガユだ
見事だね
す… すごい格好ですね
ネーヴェン種 迫撃印群(いんぐん)だ
なんで こんな旧式の鎧(よろい)を
持ってるのかは知らねえがな
久しぶりに部隊全員が
そろうかと思ったのに
同志ツァーヴと 同志ジェイスは
出撃できないのかな？
ツァーヴは腕の治療中だ
でも まあ こんな状況だからな
最低限の処置で
こっちに向かわせる
（ツァーヴ）イテテテテッ…
同志ジェイスは？
出撃許可が下りてないのかい？
（ザイロ）
そっちはベネティムが交渉中だ
市街戦に ドラゴンを投入するのは
危険すぎるが 何とかなる
陛下は拠点から動かせないし
ドッタには 戦況を
把握させなきゃならない
トゥイ･ジアへ向かうのは
俺たち４人だ
まあ 要するに…
まるで人手が足りねえってことだ
（ライノー）
ひとつ 提案してもいいかな？
（ザイロ）一応 聞いておく
（ライノー）
この壁を砲撃で破壊しよう
フェアリーを
中央街区に侵入させれば
僕ら以外の兵も 戦わざるを得ない
人手不足も解決さ
（テオリッタ）え…
（ライノー）苦しみや痛みは
みんなで分かち合うべきだよ
人間というのは そうやって絆を
結んでいくから すばらしいんだ
我が騎士　この男は…
分かってる
却下だ　民間人まで
危険にさらすな アホ！
（ライノー）ん？
だったら 同志ザイロには
名案があるのかな？
（ザイロ）ライノー
大抵の人間を動かすのは絆じゃない
利益だ
港に停泊してる船を砲撃しろ
お前なら ここからでも届くよな
（ライノー）なるほど 理解した
さすが 同志ザイロだ
その次は
あれを落とす
トゥイ･ジアを制圧して
魔王を殺すぞ
（ノック）
（ラジート）キヴィア団長
任務についてのご指示を
ああ　今 行く
（キヴィア）ハァ…
何度 見てもバカげた命令だな
（ラジート）仕方ありません
貴族の支援は重要ですし
この区画には
神殿関連の建造物も多いですから
（ドアが開く音）
ああ　いきなり失礼でしたね
何の用だ
勇者部隊には 出撃命令が
下っているはずだろう
（ベネティム）はい
私も指揮官として 彼らを
勇躍奮闘させる所存ですが
どうやら停泊中の聖印船が
フェアリーどもに
襲撃されているようなのです
（ラジート）何だと？
（ベネティム）
神殿の財産を失うなど
あってはならない事態です
よって ドラゴンの
使用許可を頂きたいと
バカな！　フェアリーが聖印船を
率先して襲撃するなど…
（ドアが開く音）
（聖騎士兵）伝令！
大型聖印船が炎上中です
（ベネティム）おっと…
なっ！
（聖騎士兵）神殿から
救護要請が届いております
ご苦労
-（キヴィア）下がってくれ
-（聖騎士兵）はっ
なるほど　ウソではないようだな
（ベネティム）やはりですか
私も話を聞いた時は
まさかと思いましたが
何とも残念なことです
（キヴィア）分かった
ドラゴンの使用を許可する
（ラジート）団長！
（キヴィア）
神殿の要請とあれば 名分も立つ
我々も兵を動かすぞ
（ベネティム）過分なご配慮
ありがとうございます
ああ それと…
マーレン大司祭様にも
よろしくお伝えください
（キヴィア）貴様　何が言いたい
えっ？　いや 私は ただ…
（キヴィア）伯父上が何だ！
何を勘ぐっている
そ… そんな… 私は何も…
伯父上は！
マーレン大司祭は偉大な方だ
神殿の活動に尽力し
私や聖騎士団への支援も惜しまない
そんなお方を 貴様は！
ち… 違いますよ！
実は その…
何て言うか…
地下水路の警備態勢に
提言がありまして…
（舌打ち）
（咆哮(ほうこう)）
-（市民）逃げろ！
-（市民）そっちはダメだ
（市民）避難所へ急げ！
（ドッタ）ザイロ！
正面から来るよ ボギーだ
右からも… 囲まれてる！
（ザイロ）ああ　ドッタは
そのまま見張りを続けて…
来るぞ！
（ライノー）これは これは…
ボギーは砲兵の天敵だ
同志ザイロ よろしく頼むよ
（ザイロ）分かってる
（タツヤ）ぶあああっ！
俺たちもやるぞ テオリッタ
ええ　祝福して差し上げます
（ザイロ）吹き飛べ！
（ライノー）
やっぱり持つべきものは
勇者の同志たちだよ
僕は幸せ者だな
（ザイロ）フンッ…
突っ込むぞ
このまま 一気にトゥイ･ジアを…
（ドッタ）待って！
その先に倉庫があるんだけど
えっと…
ヴァークル開拓公社の印(しるし)があって
かがり火がたかれてる
立てこもってる人たちが
いるみたいだ
フェアリーたちも集まってる！
避難所になってるのか
クソッ　面倒だな
（ライノー）
さて どうする 同志ザイロ
ザイロ　これは偉大な
栄誉ある戦いです
私は…
分かってる
（フーアのうなり声）
ライノー！
死ぬほど働いてもらうからな
覚悟しろよ
（ライノー）もちろん
名も知らぬ人々のため
喜んで奉仕するよ
楽しくなってきたね
（ザイロ）うっ…
（ライノー）う～ん！
破閃印(はせんいん)の命中を確認
僕らは なかなかに
いいチームだね
特に 女神テオリッタ
君の力は すばらしい
え… ええ
あなたに褒められるのは
納得いかない気分ですけど
（ライノー）ハハハッ…
そんな警戒しなくても
いいんじゃないかな
僕と君は よく似ているよ
（ザイロ）全然 似てねえよ
そろそろ聖騎士団も動くはずだ
そうだよな ベネティム
（ベネティム）
えっ？　ああっ はい
どうにか ジェイスくんの
出撃許可も出ました
ついでに地下水路の閉鎖も
（ザイロ）水路？
侵入されたのか？
（ベネティム）
いえ 事の成り行きで つい適当に…
（ザイロ）適当にって お前…
（ライノー）
いや 悪くないと思うよ
市街地の警戒は厳重にすべきだ
市街地はフレンシィが
夜鬼(やき)の手勢と警戒に当たってる
スプリガンの件もあるからな
（ドッタ）うわっ ザイロ！
正面の右奥　屋根の上！
ヤバいって これ！
あ？
何がヤバいって？
（ゴブリンたちの騒ぐ声）
（ライノー）おっと 雷杖(らいじょう)かな？
まさか聖印を扱えるとは
マジかよ！
共生派の連中が仕込んだのか
ライノー！
（ライノー）なるほど
ふっ！
（ライノー）うん　損傷なし
いくらか蓄光量は減少したけどね
クソッ… 路地に入って
射線を切りたいが
（ライノー）
迂回(うかい)してる暇はなさそうだ
（ザイロ）おい よせ！
ひ… 人々のおうちが…
（ライノー）ああ
人命救助が第一だからね
そういう問題じゃねえよ
（ライノー）さあ 行こう
救いを待っている人たちのもとへ！
-（聖騎士兵）やれ！
-（聖騎士兵）殲滅(せんめつ)しろ！
（攻撃音）
（聖騎士兵）
中央街区に侵入させるな
（聖騎士兵）撃て！
（悲鳴）
（聖騎士兵）
よし　こいつらで最後だ
撃て！
（攻撃音）
（ブージャム）
すでに封鎖されていたか
地下水路からフェアリーを
侵入させる計画だったが…
見事な戦術眼だ
敬意に値する
（聖騎士兵）
な… 何だ　何かいるぞ
（聖騎士兵）フェアリーか？
なっ… 人間？
（聖騎士兵）
誰だ　そこで何をしている？
諸君　抵抗しないでもらいたい
苦しんで死ぬのは哀れだ
（聖騎士兵たち）あっ…
（おびえる声）
（悲鳴）
（キヴィア）伯父上
パトーシェ
よく来てくれたな
中央街区にも
フェアリーが出現したと
ああ　警備兵から
報告があった
地下遺構から
侵入してきたようだ
（キヴィア）
軍部と神殿が連携を…
伯父上が兵を
まとめられたのですか
（マーレン）今は反目している
場合ではないからな
両者を結びつけることが
できずして
何のための大司祭か
この難局を機に
軍部と神殿の結束は
強固なものとなろう
その絆こそが
我ら人類を勝利に導くのだ
伯父上…
伯父上の志
感服いたしました
（マーレン）
頼りにしているぞ
パトーシェ
この試練を
共に乗り越えよう
はい
（マーレン）うむ…
聖マハイゼルの加護が
ありますように
さあ 攻勢に転ずるぞ