（ザイロ）
テオリッタ やったな
（テオリッタ）
ええ　当然の結果です
頭をなでて
褒めたたえることを
許可します
さすがは女神
さすがはテオリッタと
（ザイロ）フッ…
さすがはテオリッタ
お前は偉大な女神だよ
（テオリッタ）フフッ
（ザイロ）
誰だって そうなのかもな
うまく仕事を
ひとつ終えた時は
褒められたくなる
それに命を懸ける
価値があると
思うやつもいる
（テオリッタ）
ハァ ハァ…
（テオリッタ）あ…
（ザイロ）ん？
（イリ）助けて…
助けてください
お父さんが… 怪物が…
（ザイロ）護衛相手が増えたな
テオリッタ
お前は ここで待って…
（テオリッタ）そこの小さき者よ
おい！
（テオリッタ）安心しなさい
女神テオリッタと
我が騎士 ザイロ･フォルバーツが
あなたの安全を約束しましょう
急いで その方の治療もしなければ
あなたのお名前は？
わ… 私は…
（テオリッタ）
あっ！　大丈夫ですか
テオリッタ！
（イリ）死ね
うっ！
かはっ…
（ザイロ）くっ！
（ツァーヴ）あっ ヤッベ！
子供 撃っちゃった？　あれ～
おっかしいな～
（ベネティム）ツァーヴ！
民間人を撃ったんですか
（ツァーヴ）
いや～ テオリッタちゃんが
襲われそうに見えたんで
あれ～？
（ベネティム）
“あれ～”じゃない！
（イリ）こんな… ことが…
（ザイロ）うっ！
（イリ）がっ…
（ザイロ）チッ… 逃がしたか
テオリッタ！
ケガは？
お前 無理はするなって…
（テオリッタ）ザイロ
（ザイロ）あ？
ちゃんと…
使い方を学ぶ必要が
ありそうですね
（ザイロ）ハァ…
これで防いだのか
もっといいやつを
買ったほうがいいな
稽古はつけてやる
それにしても
人間に扮(ふん)するフェアリーか
あいつがスプリガンかもな
やっぱ 魔王現象にとって
お前は脅威みたいだ
フンッ 望むところです
（ザイロ）フッ…
いつだって女神の要求は厳しいな
帰るぞ　ろくでもない
クソ野郎どものところへ
（テオリッタ）ええ
そこが私たちの居場所ですから
でも その前に…
（ザイロ）ん？
分かるでしょう？
（ザイロ）フンッ…
私を！　思いきり！
それは もう徹底的に！
褒めたたえなさい！
（シエナ）拠点にたどり着いた
避難民は およそ130名で
死者はありません
（ゾフレク）
さすがは我が第十三聖騎士団
キヴィア団長に
鍛えられたおかげですな
（シエナ）
しかし 団長と歩兵長はどこへ…
今回は手柄を
譲ってくれたんでしょう
団長やラジートには いつも
一番槍(やり)を持ってかれますから
（マーレン）皆の者 よく戦った
今後も軍部と神殿が
共に力を合わせ…
（フレンシィ）待たせたわね
（キヴィア）どうだった？
フレンシィ
（フレンシィ）あなたの
予想していたとおりだったわ
（ラジート）ハッ！
（キヴィア）くっ…
（スプリガン）くっ…
まずは…
損傷の修復を…
新たな…
寄生先… を…
ハッ…
（ライノー）
ああ こんなところにいたんだね
会いたかったよ スプリガン
あれ？　知らなかったのかな
実は魔王現象が
周囲を侵食する際には独自の…
あ～ 何と言うか 波があるんだ
同族なら それを捉えられる
そうやって
君を追跡してきたんだ
誰… だ…
（ライノー）ところで
聞いてくれよ スプリガン
懲罰勇者に身を置いている
僕だけど
どうやら僕の犯している罪は
勇者部隊の中では 最も底が浅くて
単純で分かりやすいみたいなんだ
何だと思う？
（スプリガン）ヒッ…
くっ…
それはね
同族殺しだ
僕は それに快楽を覚える
性質があってね
フフフフフッ…
人間はすごいよ
こういう性質は すごくありがちで
動機として つまらないものだって
言うんだから
（スプリガン）来るな
（ライノー）フフフッ…
（ライノー）つまらないって
ホントにすごいよね
（スプリガン）来るな
来るな　来るな
それで僕は もう全面降伏
何でも言うこと聞きますって
感じだよ
（スプリガン）
あああああっ！
倫理観も学んでいる最中なんだ
（スプリガンの叫び声）
君たち魔王現象にとって
僕は単なる殺人鬼にすぎない
ということも分かってきた
自分の楽しみのために同族を殺す
陳腐でつまらない種類の殺人
（スプリガン）
嫌だ！　離して！
自分の楽しみのために同族を殺す
陳腐でつまらない種類の殺人
だけど 人間にとっては
英雄に当たるらしい
（スプリガン）やめろ！
離して　離して！
なぜだろうね
この辺の理屈は
まだ うまく説明できないんだ
（スプリガン）離せ！
そうそう
さっきから 君のその声
なかなか いいね
すごくワクワクする
殺すまでに時間をかけたい気分だ
（打ちつける音）
（スプリガン）がっ… あ…
（ライノー）そういえば
名乗るのが遅れてすまない
僕は魔王現象パック･プーカ
人間からは この肉体の
元の持ち主の名前を使って
ライノーと呼ばれている
では よい夢を　スプリガン
（踏み潰す音）
（ブージャム）
命令の続行は不可能だ
また我が王を失望させてしまうな
（羽音）
（ブージャム）ああ
血の人形を身代わりにした
あの聖剣は危険すぎる
彼らを殺すには
もっと人間の血が必要だ
（マーレン）
諸君らの奮闘は聞いている
よくやったな　見事だ
（キヴィア）
ありがとうございます
伯父上におかれましても
卓越したすばらしい指揮であったと
聞いております
（マーレン）運にも恵まれたのだ
いにしえの聖人たちの
祝福であろう
こたびの功績で
伯父上は大司祭の中でも
筆頭に立たれるでしょうね
もし そのような栄誉に
あずかるとしたら
まずは人事を一新しよう
我々は もっと
団結しなければならない
その際には パトーシェ
お前の置かれている状況も
改善する必要がある
人事の一新ですか
では…
そこで神殿の幹部を
共生派の一党に入れ替える
おつもりですか？
（マーレン）リデオ･ソドリックを
尋問したのか？
（キヴィア）やつが
会っていたという共生派の使者
マハイゼル･ジエルコフ
（マーレン）
神官や司祭が武運を祈る際には
皆 その名を名乗る
それが どうした
中央や その他の地域では
“ジエルクフ”と発音します
ジエルコフと呼ぶのは
北方出身者のみ
冒険者ギルドを動かせるほどの
財力があり
北方出身の神殿関係者となると
疑わしい人物は絞られます
伯父上は ろくに外の世界を
知らなかった幼い私を
折に触れて連れ出してくれた
両親とは別の道を
自分の人生を歩もうとする私に
必要なものを与えてくれた
この剣も そうです
私を連れて街に出る時
伯父上が決まって名乗る偽名が
ジエルコフでした
（マーレン）覚えていたか
忘れるはずがありません
無論 伯父上の行動記録も
確認済みです
それに 先ほどまでの戦い
中央街区に侵入したフェアリーを
発見したという部隊
伯父上の言葉によれば
７１１０(ななひとひとまる)隊ということでしたが
そのような部隊は
存在しませんでした
（雨音）
（マーレン）なかなかの手際だな
うむ…
くっ…
伯父上　なぜ共生派などに
くみするのです？
（マーレン）
大事な者たちのためだよ
動かないでください 伯父上！
（マーレン）私と 私の家族
（キヴィア）伯父上！
（マーレン）そして
神殿に敬虔(けいけん)なる者たち
彼らを救いたいのだ
（キヴィア）くっ…
（マーレン）パトーシェ
人類は やがて敗北する
だから せめて心の正しい者と
私が愛する家族は
無事であってほしい
ならば…
それ以外の者は？
（マーレン）知ったことではない
ハッ！
（マーレン）
誰だってそうだろう パトーシェ
それとも家族よりも
見ず知らずの人間を救う―
英雄にでもなりたいのか？
伯父上　私は…
（マーレン）お前は どこか幼く
大人になりきれていない部分がある
成長しなさい パトーシェ
家族を愛し
身近な人々を愛するのだ
できれば お前も共生派として
今後の世界の運営に関わってほしい
（キヴィア）わ… 私は…
（マーレン）
人類は魔王現象に敗北する
我々は生き残った人間の中で
管理者の側に立たねばならん
残った者たちに
正しい導きを与えねば…
（キヴィア）やめてください！
残念です 伯父上
私は あなたを
本当に…
本当に尊敬していました
（マーレン）泣いているのか
（キヴィア）たとえ
自分と関係がなかったとしても
顔や名前を知らない誰かでも
見捨てるなんて 間違っている
パトーシェ
それは ひどく独善的で
異常な考え方だ
肥大化した自我による
英雄思想とでも言うべきか
思えば 私が そのように
育ててしまったのかもしれんな
（キヴィア）黙れ！
ラジート 拘束しろ！
（ラジート）はっ！
罪を… 償って…
ハッ！
（ラジート）団長！
（キヴィア）ぐっ！
（キヴィア）うあああああっ！
（マーレン）残念だ
パトーシェ
お前のことは娘のように
思っていたよ
（雨音）
（神官）早く！
（軍人）何事だ
（神官）こちらです
（軍人）マーレン様！
（３人）あっ！
（軍人）うっ！
（軍人）あ…
（軍人）ううっ…
（ザイロ）
ライノーは まだ戻らねえのか
キヴィアにバレると厄介だぞ
（ジェイス）ベネティム
そろそろ あいつに
首輪と鎖でもつけとけよ
（ベネティム）それ よりによって
ジェイスくんが言います？
いや～ ライノーさんは
放っておいていいんじゃないすか？
火事場泥棒でもしてるか
フェアリー 捕まえて
いたぶってるとか
あの人が まだ生きてるフェアリー
持ち帰ってくるの
見たことありますよ
ねえ？　ドッタさん
（ドッタ）うん
何か 標本にするって言ってたよ
（ザイロ）よっと
（ドッタ）あっ！
（ドッタ）あ～ もう！
（ツァーヴ）兄貴！
俺の分も残しておいてくださいね
（ノルガユ）愚か者め！
最も働いていない者が
何を言っておる
ツァーヴ！
ライノーと共に反省を命ずる
そんな！
俺がテオリッタちゃんの
ピンチを救ったんすよ
どうでもいい
さっさと引き揚げようぜ
（ニーリィの鳴き声）
（ジェイス）あ？
（フレンシィ）ザイロ
（ザイロ）フレンシィ
ぶざまな姿ね
こんなところで
何を のんきにしているの
悪いな
今日は もう店じまいだ
（ツァーヴ）
飲まないなら もらいますね～
お前の罵倒にも
付き合えそうにねえ
だらしのない
それでもマスティボルト家の婿？
冬眠中のユモリザルにも劣ります
いいから休ませろ
こっちは片づいたんだ
そうね　でも…
この街への攻撃は陽動でした
は？
（ベネティム）
えっ？　それって…
（フレンシィ）魔王現象アバドン
第九聖騎士団の防衛網を破り
第二王都を急襲したそうよ
なっ！
（ノルガユ）余の都が
フェアリーどもに
攻撃を受けただと？
（フレンシィ）
こちらの動きは筒抜け
完全に裏をかかれました
（ドッタ）まさか
（フレンシィ）ええ
第二王都が
陥落したわ
（アディフ）
第二王都ゼイアレンテは
連合王国の象徴であり
国防上の要衝
ハァ…
ガルトゥイル要塞と第一王都は
喉元に刃(やいば)を
突きつけられたようなものですね
（市民）身内 殺したんだってな
（市民）神殿のお偉いさんだろ？
（シエナ）
すみません　少し空けてくださ…
（シエナ）あっ！
（ゾフレク）わっ…
（信徒）なぜマーレン様を殺した
（信徒）お前が死ぬべきだ
（軍人）道を空けろ
（信徒）異端者め！
（信徒）死刑にしろ！
（軍人）ほら どくんだ
（シエナ）団長
（ゾフレク）ウソだろ？
（人々の罵声）
（査察官）第十三聖騎士団 団長
パトーシェ･キヴィア
なぜマーレン･キヴィア大司祭と
歩兵長ラジート･ヒスローを
殺害した
（キヴィア）どれだけ同じ質問を
繰り返すつもりだ
伯父上は共生派の一員…
（査察官）違う！
お前はマーレン大司祭の人望と
その能力を恐れた
だから 人類を裏切り
伯父と部下を殺した
（キヴィア）くっ…
（査察官）その事実を
正確に証言することができれば
すぐに解放してやれる
（キヴィア）
私の部下はどうなった
勇者部隊は…
ザイロ･フォルバーツは
どうしている
なぜ裁判を行わない！
法廷で話をさせろ！
（査察官）
もう一度 よく考えたまえ
時間は いくらでもある
（キヴィア）チッ…
（雨音）
（足音）
（カフゼン）申し訳ない
少し議論に時間がかかってね
あと１人がギリギリだったので
いろいろと迷ったよ
ふむ… パトーシェ･キヴィア
元第十三聖騎士団 団長
軍人としての能力も
さることながら
その精神面には驚かされたよ
恩義ある縁者を手にかけるとはね
（キヴィア）チッ…
（カフゼン）尊敬する恩人さえ
顔をも知らない誰かのために
容赦なく裁ける
明らかに個人の
利得の範囲を超えた行動だ
まさに英雄としての信念
あるいは妄想と呼ぶにふさわしい
なぜ… それを？
（カフゼン）
私の女神は本を召喚する
情報を召喚すると言ってもいい
うん？
ああ　分かってるよ エンフィーエ
ありがとう
（エンフィーエ）フフッ…
（キヴィア）お前は…
聖騎士なのか？
（カフゼン）ん？
そう　12番目の聖騎士だ
あなたとは
同僚だったということになる
これから選択肢を提示させてもらう
道は２つだ
１つ このまま
共生派の一員として死刑になる
２つ 懲罰勇者となって
魔王現象と戦い続ける
フフフッ…
勇者は死んでも生き返らされ
行動の自由はない
名誉もない
誰かのために すべてをささげる
たぶん私なら断るし
個人的には あなたに
適性があるとも思えない
勇者とは…
勇者刑とは何なのだ
ハァ…
答えられる範囲で答えよう
ウワサぐらいは
知っていると思うが
第一の女神は
英雄を召喚する力を持つ
大昔の大戦初期は
異世界から
英雄を召喚していたんだが
どうも意思の疎通が
難しかったらしくてね
そこで かつての人々は
方針を変えた
この世界で死んだ人間を
英雄として
呼び出すことにしたんだ
死んだ人間を召喚…
蘇生か
そのとおり
彼らは魔王現象との
戦いの最前線に立ち
死ぬことすら許されず
戦い続ける
（キヴィア）それが勇者
勇者刑…
いかにも
今 懲罰という形を取っているのは
まあ いろいろと事情があってね
それに
第一の女神の能力も完全ではない
何度も蘇生を繰り返すと
どうなるかは
あなたも知っているはずだ
あ…
記憶の一部が失われ
精神が摩耗していく
（カフゼン）
人間には魂とでも言うべき
何かがあるらしくてね
対象を どれだけ正確に
思い出すことができるかで
召喚の…
蘇生の精度が左右されるようだ
エンフィーエの記録も
補助にはなるが
第一の女神は 勇者たちの記憶と
それを思い出すことに
日々 全力を注いでいる
記憶の余裕は せいぜい
あと１人分ってとこかな
（キヴィア）それほどまでに…
勇者は切り札になり得るのか？
まあね
私は そうであってほしいと
思っているよ
明かせる秘密は ここまでだ
かせの聖印(せいいん)と修理の話は
いずれ また
それで どうする？
パトーシェ･キヴィア
（キヴィア）勇者になると言えば
私をここから出せるんだな
（カフゼン）ああ
でも 一度
死んでもらう必要がある
分解して ここから運び出す
こればかりは仕方がない
女神を信じて死ぬか
信じずに死ぬか
選択肢は その２つだ
（キヴィア）私は
神官の家に生まれ 家を捨てた
数少ない理解者だった伯父は
この手で殺した
この暗闇の中で何度も考えた
部下や勇者部隊は
私の罪をどう思っているのかと
正気を失ったと思われたなら
まだいい
だが 軽蔑されているとしたら
自分こそが人類を裏切った
共生派の１人だと
思われているとしたら
部下たちに…
あの男に そう思われるのは…
耐えがたい
もう一度…
もう一度 戦うことを許されるなら
私は
誰とも知れない人々のためにこそ
戦うと誓う
勇者になろう
（カフゼン）分かった
後戻りはできない
推奨もしない
他言無用の処置も施す
私としては あなたの勇者化には
今でも反対だ
しかし…
その誓いには敬意を表する
さあ 取りたまえ
あまたの命のため
君の覚悟を見届けよう
（キヴィア）ハァ…
（カフゼン）
パトーシェ･キヴィア　君を…
勇者刑に
処す
♪～
～♪