（マーレン）軍部と神殿の結束は
強固なものとなろう
その絆こそが
我ら人類を勝利に導くのだ
（キヴィア）伯父上…
伯父上の志 感服いたしました
（マーレン）うむ…
聖マハイゼルの加護が
ありますように
さあ 攻勢に転ずるぞ
（キヴィア）伯父上！
（マーレン）ん？
（キヴィア）
より正確な情報を
把握したいと考えます
侵入したフェアリーを
発見した者は
どちらに所属を？
（マーレン）
ヨーフ市防衛部７１１０(ななひとひとまる)隊だ
かろうじて
生き残った者はいるが
今は しゃべることも
できまい
（キヴィア）
承知いたしました
（マーレン）では また
（ブージャム）
侵入経路は確保できた
俺は
仕事に戻るとしよう
（衝突音）
（ゾフレク）迎撃用意！
シエナ狙撃兵長
足止めを頼みますぜ
（シエナ）ゾフレク騎兵長
準備は完了しています
総員！
射撃開始！
（ゾフレク）さすが！
今だ　蹴散らせ！
（騎兵たちの雄たけび）
（ラジート）
続け！　撃ち漏らしを掃討しろ
制圧を急げ！
（歩兵たち）はっ！
（フレンシィ）まあまあね
ここは聖騎士団とやらに
任せましょう
我々は魔王スプリガンの
捜索を急ぎます
♪～
～♪
（ザイロ）タツヤ いけ！
（タツヤ）うううっ…
うあっ！
うううあっ！
あああっ ぐあっ！
（避難民）
ヒッ！　新手のフェアリー？
（避難民）人型だ　仲間割れか？
俺らは人間だ　早く開けろ
（避難民）人間？
（避難民）あの聖印(せいいん)は…
懲罰勇者じゃ？
（ザイロ）さっさとしろ！
フェアリーどもは増援を呼ぶぞ
お前ら 死にてえのか
立てこもってるだけじゃ
長くは もたねえぞ
（テオリッタ）
ザイロ　それではいけません
市民の！
皆さん！
んっ！
市民の皆さん
私は女神テオリッタ
皆さんを救いに参りました
今すぐ 協力してください
（ライノー）そう　市民諸氏
この倉庫は
とても危険な状態にあります
ですが どうかご安心ください
輝ける剣(つるぎ)の女神テオリッタ様と
雷鳴の鷹(たか)こと
ザイロ･フォルバーツが参りました
（避難民）女神様？
-（避難民）雷鳴の鷹って あの？
-（避難民）まさか…
（ザイロ）待て こら！
（ライノー）おっと…
（ザイロ）誰が雷鳴の鷹だ
（ライノー）懲罰房まで
ウワサは届いていたよ
そういう名前で人気だって
（ザイロ）ふざけんな この…
（テオリッタ）ザイロ！
よいではありませんか
輝ける剣の女神に 雷鳴の鷹
フフッ…
まさに偉大な英雄２人のような…
（扉が開く音）
-（ザイロ）ん？
-（テオリッタ）あっ…
こいつらを戦闘配備につけるぞ
ライノー
お前は雷杖(らいじょう)の使い方を教えろ
（ライノー）ああ 任せてほしい
同志ザイロの信頼に応えよう
ただ ひとつだけ
相談に乗ってほしい
あ？
（ライノー）
市民の死ぬ順番を決めておきたい
お前！
（ライノー）やはり老人から
死んでもらうべきだろうか
彼らは子供たちより
長い人生を受け取っている
彼らから死ぬのが公平…
（ザイロ）それを聞いて
“はい そうですね”とでも
言うと思ってんのか？
（ライノー）ん？　もしかして
倫理観を問題にしているのかな
（舌打ち）
最後の最後
ギリギリまで
最善の結果を求めて
動くんだよ
民間の犠牲の想定は そのあとだ
あっ！
もう増援が来やがった
（ジェイス）ザイロ
まだ終わってなかったのかよ
のろまなやつだ
この分じゃ 今回も俺の勝ちだぜ
（ライノー）ありがとう！
同志ジェイス 同志ニーリィ
避難民一同に代わって感謝するよ
うるせえよ バカが！
それで ドッタさん
次の狙いは？
（ドッタ）あ… それなんだけど
ちょっとマズいよ
あの赤い塔 黒い鎧(よろい)のやつが…
（ジェイス）チッ！　例の砲兵か
ニーリィ！
（ライノー）誘導弾だね
あれじゃ こちらの援護に入れない
チッ！　ライノー
俺とテオリッタは
トゥイ･ジアをたたく
お前とタツヤは
死んでも倉庫を守れ
（指を鳴らす音）
（ライノー）もちろんだ
共に力を合わせ
この難局を乗り越えよう
君たちに拒絶されたら
僕は この世に居場所が
なくなってしまうからね
訳分かんねえ　気持ち悪(わり)いな
（ライノー）さて…
さあ 我々の絆と勇気を
見せる時が来た
いざ 戦おう
人類の勝利と平和のために
（鉄鯨(てつげい)）
ほう… 驚いたぜ
今のをよけるとは
あの竜騎兵(りゅうきへい) 腕がいいな
（ブージャム）あのドラゴンに
自由に動き回られると困る
鉄鯨　君が動きを止めてくれ
（鉄鯨）なら 足元に
近づいてくるほうは何とかしろ
砲兵ってのは 近くに寄られると
もろいんだ
しかも 相手は女神殺しなんだろ？
（ブージャム）
ああ 強敵だ　敬意に値する
（鉄鯨）
どうも あんたは変なやつだな
魔王現象っていったら
もっと凶悪なもんかと思ってたぜ
（ブージャム）そういう者は多い
だが 俺は違う
人間は嫌いではない
これから滅ぼす相手だからこそ
敬意を払う
そういう意味では
俺はスプリガンを好きではない
やつには敬意が足りない
俺の考え方に
理解を示してくださるのは
我が王だけだ
（鉄鯨）王？
魔王にも王様がいるのか？
（ブージャム）
ん… いや しゃべりすぎた
この話は ここまでだ
（鉄鯨）
フンッ なら 聞きたくもねえ
この業界じゃ 知りすぎたやつは
ろくな死に方しねえからな
（ブージャム）女神殺しが来る
ああいう人間は
嫌いではないが…
殺すしかない
すべては我が王のため
（ラジート）キヴィア団長
行政庁舎の周辺は制圧しました
次は どのような対策を？
キヴィア団長？
（キヴィア）悪いが 現場は
それぞれの指揮官に任せる
（ラジート）えっ？
（キヴィア）私には
やらなければならないことがある
すまない
詳しい事情は…
（ラジート）大丈夫ですよ
何があっても団長についていくって
そう決めています
クヴンジの時も そうでしたよね
俺に剣の握り方を教えてくれたのは
キヴィア団長ですから
持ち場に戻ります
（キヴィア）ラジート
（ラジート）はい
やはり お前にだけは話しておこう
私に何かあった時のためにも
（ライノー）
同志ザイロ　位置についたよ
（ザイロ）
倉庫のやつらは無事だろうな？
（ライノー）
ああ　こちらは何の問題もないよ
同志タツヤもいるしね
まさか雷杖まで使いこなすなんて
彼が人類の味方で
よかったと思うべきだ
感謝しなければいけないよ
（ザイロ）ベネティム
ツァーヴは まだか？
（ベネティム）
もう少しかかりそうですね
何しろ中央街区にも
フェアリーが出たそうなので
テオリッタ　覚悟はいいな？
ええ 行きましょう　人類のために
（ザイロ）フンッ ２人そろって
くたばるかもしれねえ
俺と違って お前の命は
ひとつしかねえんだ！
あなたも死ねば記憶が失われ
思い出も消えてしまうのでしょう？
あなたの記憶は
私が守って差し上げます
私の命は あなたが守ればいい
フッ… 誰かのために
命を懸けるなんてアホくせえよ
でもな
やってやる！
いくぞ テオリッタ！
夜明けまでに終わらせて
朝飯にありつくぞ
ゼフバターと焼きたてのパンだ
タマネギのスープもです
よく焼いたベーコンも添えて！
（ザイロ）
女神らしい感動的なセリフだな
腹が減ってきた！
（ニーリィの鳴き声）
大丈夫！
あんな弾より
ニーリィのほうが ずっと速い
当たるはずないよ
遅(おせ)えんじゃねえのか ザイロ！
（ザイロ）くっ…
マジかよ
我が騎士 他の道は…
ねえな
やるしかねえ
突っ切るぞ！
おらあ！
（テオリッタ）私も！
テオリッタ　このまま突っ切る
ぐっ…
（シジ･バウ）しぶといな
ザイロ…
大丈夫だ
はっ！　セコいまねしやがって
（シジ･バウ）そういう仕事だ
今度は本気でいく！
-（ザイロ）なっ？
-（テオリッタ）あっ…
鉄鯨！　挟撃だ
私に当てるなよ
（鉄鯨）チッ… 忙しいこった
（テオリッタ）ザイロ 私が！
やつは… うっ！
なっ！
死ね
（ザイロ）テオリッタ 今だ！
（シジ･バウ）なっ…
ぐおおおおっ！
（シジ･バウ）うっ！　うっ…
おい　見えるよな？
ああ
今なら楽勝だな
（シジ･バウ）ううっ…
（ジェイス）ニーリィ！
（ザイロ）じゃあな！
（シジ･バウ）ううっ
ああっ！
（悲鳴）
（鉄鯨）クソッ！
よそ見すると
ろくなことにならねえ
（ザイロ）
ライノー　狙いは十分だな
（ライノー）もちろん
計算は終わったし
相手の注意もそれた
壊すよ
（鉄鯨）なっ… 砲撃？
冗談だろ…
こんな砲撃 ありえ…
（ベネティム）ああ ああ ああ…
どうやって言い訳をすれば…
我が騎士 塔が…
ああ　計画のうちだ
飛ぶぞ
（ブージャム）来たか
（フレンシィ）頼み事は２度目ね
夜鬼(やき)の私を諜報員扱い？
ただでさえ 魔王スプリガンの
捜索で忙しいというのに
もう手段を選んでいる時間はない
頼む！
代償はいとわない
事実が明らかになった暁には…
（フレンシィ）分かりました
（キヴィア）あ…
（フレンシィ）
明朝までには調査結果を
恩に着る
あくまでもザイロの…
マスティボルト家の婿のためよ
それに…
聖騎士団に貸しを作っておけば
損にはならないでしょうから
では
（ノルガユ）今だ！
放て！
第２陣…
（ドッタ）陛下　次が来てるよ！
次はボギーの群れだ
だいぶ きついよ
もう逃げたほうがいいんじゃない？
禁ずる！
そこから 一歩でも降りたならば
貴様は処刑だ！
うえ～
（ノルガユ）
少しは目のよさを生かせ！
何のためにツァーヴの雷杖を
持たせたと思う？
（ドッタ）
無理だって こんなごついの
ならば せめて持ち場を死守せよ！
まもなくツァーヴが来る
（ドッタ）
い… いや ホントに来るかな
僕だったら逃げるけど？
（ノルガユ）来る！
やつは確かに悪党だが
ここで逃げる類いの悪党ではない
それ 遠回しに僕がダメな類いの
悪党だって言ってない？
（ノルガユ）余も
かつては そう思っていた
だが 貴様の愚かな部分が
奇跡を起こすこともあるそうだ
我が軍の総帥に言わせればな
今は勝利を待つしかない
臣下を信じて待つことこそが
国王の果たすべき責務だ
（ザイロ）おらっ！
（ブージャム）見事な反応速度
予想以上だ
ザイロ･フォルバーツ
血か…
（ブージャム）
君は非常に手ごわい相手だが…
女神を殺せる可能性が
わずかでもあれば
試してみる価値は…
ある！
（ザイロ）なっ！
チッ… 近寄れねえ
ジェイス 援護しろ！
（ジェイス）血煙やら 土煙やらで
よく見えねえよ
お前らごと焼いちまっても
いいのか？
（ザイロ）チッ いいわけねえ…
うっ！
ライノー！
お前も何をぼんやりしてんだ
撃ちまくれ！
（ライノー）残念ながら
僕にも よく見えないよ
計算も やり直しだ
でも 大丈夫だよ
どうせ塔は倒れる
（ザイロ）
クソッ… どいつも こいつも！
上等だ　やってやる！
（テオリッタ）はあっ！
-（ザイロ）ぐあっ
-（テオリッタ）あっ！
（ザイロ）ぐっ… この野郎！
ザイロ！
（ブージャム）動きは止めた
ここで…
殺す！
女神テオリッタ
お前だけは
何としても殺さなければならない
（ザイロ）フンッ…
テオリッタ　そんな顔するな
お前の騎士を信じて
偉そうにしてろ！
俺は無敵だって
信じろ！
（ブージャム）
ザイロ･フォルバーツ！
（ザイロ）ふっ！
（ブージャム）何？
（ザイロ）時間切れだ
ブージャム
（ブージャム）そうか
だが まだ…
まだだ！
（ザイロ）チッ！
（テオリッタ）ザイロ 傷が！
（ザイロ）気にするな
ふっ！
（ザイロ）いい調子だ
前にも…
こんな戦いをしたことがある
もう一度…
ハァ ハァ ハァ…
体は どこまでもつ
テオリッタの体力は？
次で勝負に出る
ブージャムの動きを読め
俺は負けねえ
英雄なんか くだらねえ
あいつらのために…
くっ…
今度こそ うまく…
やってやる！
（ブージャム）よいだろう
見事だな ザイロ･フォルバーツ
君は きっと
偉大な英雄の詩(うた)になるだろう
できれば それを見ていたいが…
だが だからこそ
全力で君を倒そう！
旋血(せんけつ)
我が騎士 失敗は許しませんよ
ああ！
これで
終わらせます！
（ザイロ）あと一撃だ
やれるんだな？
もちろん
あなたにも やっていただきます
無理をしてでも！
はっ！
言いやがる
（ブージャム）我が王のため
死んでもらうぞ！
（ザイロ）ぐおおおおおっ
（ブージャム）
ザイロ･フォルバーツ！
うっ… これが
この世の終わりの聖剣か
うおおおっ…
（テオリッタ）
聖剣に滅ぼせないものは
存在しません
（ザイロ）うっ…
うっ… ハァ
ハァ ハァ ハァ…