（キヴィア）勇者部隊の援護
竜騎兵(りゅうきへい)の攻撃によって
刺客たちを退けることはできたが
聖騎士団の警備網は
各所で寸断され
半数近くが死亡していた
テオリッタ様と我々を
孤立させるための不意打ち
完全な強襲だった
（ラジート）我々の中に
裏切り者がいるという
ことでしょうか
（ゾフレク）
味方が信用できないなら
まともな戦は
できませんぜ
（シエナ）配置していた狙撃兵は
ほぼ全滅していました
（ラジート）女神テオリッタの
護衛体制については
信用できる者だけで再検討を
（ザイロ）意味ねえな
（ラジート）チッ…
（ザイロ）
信用できるやつらってのが
そもそも怪しい
ここにいる人間すら疑うべきだ
フンッ… 懲罰勇者など
まさに疑うべき筆頭だろう
少なくとも内偵は必要だ
第十二聖騎士団に連絡を取れ
諜報専門の部隊といっても
連中は公の場に姿を現さない
信用できる相手か分からなければ
戦えねえ
あんたらの言ったとおりだ
（キヴィア）
各自の考えは分かった
ここは当問題の顧問にも
ご意見を伺いたいと思う
いかがでしょう マーレン大司祭
（マーレン）うーん…
そうだな
私は先ほど第一王都から
着任したばかりだが
この私自身も含めて
誰が信用に足るかは重要な問題だ
だが 正直 諜報部が
動けるかどうかは分からない
捕虜の尋問はどうだ パトーシェ
芳しくありません
生きて捕らえた者は ほとんどが
情報を持たない冒険者でした
例の暗殺者たちを
捕縛できていれば…
気にするな
お前は自分の行いに
責任を感じすぎる
過度の後悔や緊張は
よい結果につながらないぞ
肝に銘じます 伯父上
まだ堅いな
まあいい
それも また
パトーシェ･キヴィアか
-（ザイロ）大司祭殿
-（マーレン）ん？
ザイロ　よせ！
俺の意見は きっと役に立ちます
そうじゃなきゃ
あなたみたいな偉い人の前で
手を挙げません
（マーレン）フッ
挑戦的だが 場を和ませる言い方だ
パトーシェ
お前も参考にするがいい
（キヴィア）は… はい
（マーレン）
それで？　勇者ザイロ
君の意見を聞かせてもらおう
（ザイロ）ええ
まずは 冒険者どもの斡旋所(あっせんじょ)
ギルドを探るべきです
（ザイロ）リデオ･ソドリック
こいつが冒険者ギルドの代表か
（シエナ）
その男の祖先が私兵を集め
コリオ湾で横行する
海賊行為を鎮めたそうです
それが
ギルドの成り立ちだと
もっともらしい
逸話ですが…
所詮は海賊もどきの
縄張り争いでしょうな
事実はどうあれ
リデオ･ソドリックは街の名士だ
ソドリックの貝殻と呼ばれる地域は
冒険者ギルドそのものの歴史とも
言えるだろう
（ベネティム）
ザイロくん
大丈夫でしたか？
あ？　何がだよ
（ベネティム）
いえ… その…
新しい懲罰を
押しつけられたとか
（いびき）
（ザイロ）別に
嫌がらせみたいなもんは
なかった
（ベネティム）そうですか
ああ？
今度は狙撃手の女に 手 出そうと
してるんじゃねえだろうな
まさか！
そういうことではなく…
いえ 何でもありません
何だ そりゃ
仕事の人選に付き合え
お前の相談に
乗ってやってもいい
いや だから
相談とかじゃないですって
（ザイロ）フンッ…
（ベネティム）
そういうのではないんですよ
全然 そういうのでは
ないんです
（リデオ）まさか失敗するとはな
（シジ･バウ）竜騎兵は予定外だ
勇者も情報より
はるかに手ごわかった
それに…
やつは素人だ
今すぐ外すか殺したほうがいい
（ブージャム）俺のことか？
（リデオ）
ブージャムを見つけたのは
私の経営する賭場でね
まるで血の海だった
もめ事になった10人の冒険者は
もれなく死んでいたよ
素人だと思うなら教育してやれ
（シジ･バウ）チッ…
足を引っ張られかねん
追加料金を要求する
（リデオ）フンッ…
敵が強いからといって
金をせびるのか？
なるほど
私を挑発しているようだな
（イリ）兄さん　この女は野良犬
飼い主がいないから危険です
（リデオ）イリ　下がりなさい
大丈夫だ
シジ･バウ　冒険者ギルドは
お前のいた軍隊とは違う
降りるなら成功報酬は なしだ
その３倍は用意しておけ
こちらも人を雇う
玄人をな
（イリ）お前！
（ブージャム）
俺も報酬の上乗せを頼みたい
もう１冊 本を買う
この作者は気に入った
アルトヤード･コメッテ
見事な詩人だ
（イリ）兄さん
うまくいくでしょうか？
お前が心配することは何もない
（イリ）誰かを
気にしてらっしゃるのですか？
（寝息）
（あくび）
あ？
（ザイロ）何だ　朝から珍しいな
ニーリィに
竜房(りゅうぼう)を追い出されたのか？
-（ジェイス）そうだ
-（ザイロ）はあ？
（ジェイス）ニーリィが妬(や)いてる
他のドラゴンと
一緒にいるところを見られた
そんなんじゃないのにな
（ドッタ）ちょっと！
あんまりジェイスを刺激しないでよ
君ら 隙あらば
ケンカしようとするよね
そんなことねえよ
（ドッタ）あるよ！
僕から見れば ２人とも
怒りと暴力の権化だよ
（兵士）
あいつら 勇者だぜ
できれば食事の時間も
ずらしてほしいくらいなのに
（兵士）
あの目つきの悪いやつが
ザイロ･
フォルバーツだろ？
体に聖印(せいいん)を
刻みまくってる…
テオリッタは？
一緒じゃないの？
まだ寝てる
それに あいつには
聞かせられない話がある
え～ やだな
僕に何かさせるんでしょ
そうだ
それも危ないことでしょ
テオリッタを
連れていけないような感じの
そうだ　話が早いな
ハァ…
ちょっとは喜べよ
手かせなしで街に出られるぜ
（ドッタ）そんなこと言って
ツァーヴは
ひどい目に遭ったらしいじゃん
右腕が ぐちゃぐちゃだって
（兵士たち）あっ…
（ザイロ）ああ
右腕だけで済んだのは幸運だったな
（ドッタ）
ちなみに どういう作戦？
（ザイロ）
まずは冒険者ギルドに潜入する
（ドッタ）冒険者ギルドなら
ライノーのほうがいいんじゃないの
元は冒険者だったんでしょ？
（ザイロ）ダメだ
ライノーは懲罰房に入ってるし
何するか 予測がつかねえ
（ドッタ）
じゃあ ベネティムとかさ
あいつは陛下と修理場だ
ようやく適当な足が
見つかったらしい
でもさ…
（立ち上がる音）
（ジェイス）
ドッタさんが嫌なら 俺が代わる
どうせ今日は暇だ
えっ ホントに？　じゃあ…
ドッタ
お前の技が必要だ
ハァ… 分かったよ
（ジェイス）フン…
せいぜい ドッタさんに
迷惑かけるなよ
ドッタさんは
腹をすかせたドラゴンに
自分の腕まで食わせたような人だ
俺も そこまでできるかは
分からない
ハァ…
お前 妙に尊敬されてるよな
その話は いいよ
…で 具体的には？
どういうふうに潜入するつもり？
（ザイロ）それは…
（ドッタ）あ…
（ザイロ）ん？
何か問題が？
また男装に見えると
そう言いたいのか？
（ザイロ）ハァ…
いや かなり似合ってる
まさに貴族の令嬢って感じだ
引く手あまたってところだろうよ
（キヴィア）なっ…
そ… そんな世辞は結構だ
貴様に褒められたところで
私の機嫌は影響されない
そりゃよかった
ただ どんな依頼を
でっちあげるか…
（せきばらい）
（キヴィア）冒険者ギルドといえば
やはりフェアリー退治だろう
そういうのは軍隊の仕事だね
なら 賊の始末ってのはどうだ
２人とも暴力の規模が大きいよ
辺境なら賊の討伐もありえるけど
ここは ヨーフ市だからさ
（キヴィア）だったら
どんな依頼が最適だと言うのだ
あ～ じゃあ…
さる貴族の夫人と
その間男でいこう
-（キヴィア）何？
-（ザイロ）はあ？
共謀して旦那を殺すやつ
誰か殺したい貴族とか いる？
（聴罪官）
被告者 ドッタ･ルズラス
お前には
一千を超える罪の告発がある
（ドッタ）はあ…
（聴罪官）だが この場で
問われているのは ただ１点
とらわれていた王城の牢(ろう)を脱獄し
そのドラゴンを盗みだした罪だ
（ドッタ）
え？　ま… 待ってください
（聴罪官）何か？
（ドッタ）あの子は？
あの子のことは
僕の罪じゃないんですか？
（聴罪官）何を言っている？
王太子殿下ですよ！
-（貴族）王太子殿下だと？
-（貴族）どういうことだ
（貴族）殿下に何の関係が？
（ドッタ）あの子は僕に
“助けてください”って
言ったんです
本当です！
王城に閉じ込められてるって
逃げ出してきたって！
だから 僕が
ドラゴンで逃がそうと…
（聴罪官）虚言は控えよ
は？
（聴罪官）王太子殿下が お前に
そのようなことを
おっしゃった事実は存在しない
王城を抜け出そうとした事実もない
（ドッタ）
そ… そんなはずありません
牢から逃げる途中に
会ったんです！
絶対 この連合王国の
第一王子でした
まだ 10歳ぐらいで
おびえた目をしてて…
王室がおかしいって
陛下も とっくに変になってて
きっと宰相が…
（聴罪官）
沈黙しろ ドッタ･ルズラス
（ドッタ）い… いや
何かおかしいんですよ 王室は！
だって 王太子は
僕みたいなやつを
頼ろうとしたんですよ！
ただの ちんけな泥棒の…
ぼ… 僕… みたいな
（聴罪官）沈黙しろ
（ドッタ）僕にだって
良心ぐらいあるんです
そ… その相手が限られてるだけで
あの時の王太子様みたいな
自分より弱い相手なら
助けてやりたいって思うでしょ！
ぐっ…
こんなの おかしい
だったら…
誰が あの子を助けるんです？
あの子を
助けてあげてくださいよ！
（聴罪官）
これ以上の審理は不可能だな
（審問委員）聴罪官
彼に与える罰は
死刑が妥当かと存じます
（聴罪官）ああ　そのとおりだが
この男には さらに重い罪を
科すことが裁可された
（審問委員）どなたが指示を？
（聴罪官）
中央貴族連合から提案された
すでに決定事項だ
（ドッタ）何だよ
今度は絶対に盗んでやる
（聴罪官）ドッタ･ルズラス
お前を
勇者刑に処す
（ドッタ）ハァ…
面倒くさいけど
やるしかないよね
（商人）どう？　いいものあるよ
（商人）ハッパ 要らない？
-（商人）チッ… 無視かよ
-（商人）クソが！
不愉快だな
（ザイロ）竜の息吹…
ジェイスのせいで広まったハッパか
完全な犯罪行為だ
（ザイロ）そういえば
お前は なんで軍に入ったんだ？
どういう意味だ
でかい領地を持つ神官の娘が
わざわざ軍に入る必要はないだろ
それは…
私の父と母は司祭だ
神殿で相応の責務を負い
さまざまな利益を得ていた
（ザイロ）利益…
権威と信仰を金に換える
貴族司祭ってやつか
ああ
寄付という穏健な形だけでは
なかったはずだ
私は父と母の
そんなところが嫌いだった
だから 両親とは
別の生き方をしたいと思い
軍に入ることを決めた
（ザイロ）それは？
初めて手にした訓練用の剣だ
伯父上が買ってくれた
私は自分の才覚で
自分の人生を獲得したかった
そんな私を支援してくれたのが
伯父上だ
（せきばらい）
ところで ザイロ
貴様は そ… その… 婚約者…
（ドッタ）ザイロ！
ギルドのほう 見てきたよ
（ザイロ）早いな さすがだ
（キヴィア）
早すぎるくらいに早いな
かなり警戒してるみたいだね
警備は20人くらいかな
（ザイロ）意外と少ねえな
その分 変な子供がちらほら
殺し屋みたいなもんだと思う
子供を？　許せんな
（ザイロ）孤児を育てて
忠誠心の強い戦力にするって話は
聞いたことがある
とにかく！
２人が潜入した隙に
代表を拉致すればいいんだよね？
人間を盗むってのは
いい記憶がないんだけど
いいから やれ
キヴィア　お前は裕福な貴族の娘
俺がその愛人だ
（キヴィア）わ… 分かっている
任せろ！
（ザイロ）痛(いて)えよ
（イリ）やはり懲罰勇者
ザイロ･フォルバーツのようです
もう１人の女も
聖騎士に間違いありません
ザイロ･フォルバーツ　最悪だな
しかし 状況によるが
殺さずに拘束できれば…
では 機会をうかがいます
シジ･バウたちに連絡を
念のため ドゥルサミーも
起こしておけ
やつらを帰すな
分かりました
（ドアが閉まる音）
これも家族のためだ
（冒険者たちの話し声）
（受付嬢）ん？
殺してほしい者がいる
はあ？
（キヴィア）ぶしつけながら
手だれの者に頼みたい
（受付嬢）あんた どこの誰です？
（キヴィア）
名はマドリーンという
家名は容赦願いたい
（受付嬢）はあ…
それで 誰かの紹介で来たのかい？
殺しを請け負ってくれるのか？
どうなんだ
マドリーンさん
うちは どんな仕事でも
受けるわけじゃないんですよ
悪いな 姐(ねえ)さん
夫人は世間知らずでね
こういう場所に慣れてない
紹介状はないんだが
せっぱ詰まってる
最悪 足がつかないように
街から逃がしてほしい
一応は聞いとくけど
誰を殺したい？
貴族の旦那だ
ギナイの橋守の
ヒステッド家を知ってるか？
（受付嬢）いいや
（ザイロ）
そこの傍流の三男坊なんだが
ちょっと困ったことがあってね
私はヒステッド家に嫁いだ者だが
この男とは その…
神聖なハルグラの木の下で
将来を誓った仲だ
（受付嬢）はあ…
（キヴィア）私は夫を殺害し
この男と結ばれたいと
考えている
か…
駆け落ちという形でも
かまわない！
あ～ ちょ… ちょっと待ってよ
（受付嬢）ちょっと
あいつら ヤバいよ
（キヴィア）
どうも疑われている気がする
（受付嬢）
上に報告したほうが…
（ザイロ）
そりゃ気のせいじゃねえな
（キヴィア）マズいぞ どうする
（ザイロ）こうなったら…
暴れる
（キヴィア）何？
（冒険者）おおっ…
（ザイロ）
騒ぎを起こして混乱させる
火事場泥棒ってやつだな
盗む相手は
リデオ･ソドリック本人だ
（キヴィア）
な… 何だ その無謀な計画は
とにかく やるぞ
まずは あいつらを…
（フレンシィ）
腕の立つ者をご所望のようね
-（ザイロ）なっ！
-（キヴィア）貴様
（受付嬢）これは レンザーリ様
さる貴族のご夫人と その間男の方
そうよね？
上の階をお借りしても？
ぶざまね ザイロ
フッ… 予想どおりの反応だな
（フレンシィ）あまりにも愚か
私が助け船を出さなかったら
間違いなく拘束されていたわ
（ザイロ）違う　あそこで
騒ぎを起こすところまでが計画だ
（キヴィア）ああ
その間に仲間が忍び込み
証拠を確保する手はずだった
あなたは… 聖騎士の方ね
第十三聖騎士団の長(おさ)を務めている
パトーシェ･キヴィアだ
（フレンシィ）あまり私の婿を
甘やかさないでくれる？
この男は ぶざまで 教育不足で
未熟にして 浅はかです
部外者に干渉されたくないの
（キヴィア）部外者だと？
そちらこそ この作戦において
部外者だろう
（フレンシィ）私は婚約者
どのような窮地でも
共にあるべきです
（キヴィア）だ… だとしてもだ！
お前ら 性格的に
相性が悪いとは思ってたが
予想以上だったな
は？　性格的に？
相性が悪いだと？
（フレンシィ）なぜ その程度の
結論しか出てこないの？
真の愚か者なの？
（キヴィア）
いや その範疇(はんちゅう)を超えている
人間観察力が あまりにも低すぎる
（フレンシィ）同感ね
その目は
ススバナモグラ並みの視力です
（キヴィア）その辺に立っている
木のほうが まだ賢いとさえ言える
（ザイロ）
罵倒する時だけ仲よくなるな
今は遊んでる場合じゃねえんだ
そもそも お前は
なんで ここにいる？
（フレンシィ）
冒険者を偽装しての潜入捜査よ
もう少しで リデオ･ソドリックと
接触できるところでした
（ザイロ）
そりゃ邪魔して悪かったな
今からでも俺たちに…
（ノック）
（子供）すみません お客人
ギルド長が
依頼を伺いたいと申しております
（ザイロ）フッ…
フレンシィ　引き揚げてもいいぜ
（フレンシィ）冗談を
あきれて ものも言えません
やっぱ 暴れるほうが簡単だ
（斬る音）
（射手）うわっ… ぐあああっ！
行儀が悪いわね
しつけがなっていません
-（ザイロ）うっ！
-（子供）ぐっ…
（子供）うわっ
（射手）うあっ
ほらよ
（射手）ああ…
（冒険者たちのざわめき）
（ザイロ）へっ…
派手に騒いでくれそうだ
（キヴィア）
こんな予定ではなかったのだが
まったく… 本当にやるのね
（ザイロ）ああ
リデオ･ソドリックを
あぶり出すついでに
街をきれいに掃除する
何 これ…
地域貢献ってやつだな
最悪なんだけど！
♪～
～♪