((俺：お願いします！
お願いします！
お願いしま～す！
お願いします！　お願いします！
こちらを　お願いしま～す！
トラック３台　いきま～す！
どうぞ～！
うわぁ…))
まぁ　平凡といえば平凡な人生では
あったんですけど➡
平凡だからこそ➡
何か輝かしいものに
引かれたというか…。
((イエーイ！))
彼女いない歴イコール
年齢な俺ですけど➡
その輝きに近づくため
がむしゃらに突っ走りましたね。
理想の女性を追い求め続け➡
それは
いにしえの存在にまで及び…。
そしてついに…。
画期的な古代文明の
発掘調査にも加わったわけですよ。
((研究者：Ｇｏｄｄｅｓｓ！))
けど　なぜか満たされない。
地の果てまで輝きを求めても
なぜか満たされなかったんです。
そんな俺が出会ったのが…。
（女神）ストップ。
なんでしょう？
発掘調査の話は本当ですか？
あっ…。
ん～っ…。
そこは盛りましたねっ！
ぎゃぎゃぎゃぎゃ…！
（雷撃音）
ウソは嫌いです。
（指を鳴らす音）
（くじ引きくんとＴＶくんの声）
リスポン。
おぉ…！　俺復活！
五体満足に復活して
飲むお茶のうまさよ～。
どうでしたか？　俺の人生は。
ただのむなしい
オタ活人生でしたね。　まぁ➡
引きこもって　ゲーム中毒に
なっていないだけましですが。
俺　意外とアウトドア派で➡
学生時代は週３回も
ゲーセンに出向いてました。
それをアウトドア派とは認めません。
家でやる恋愛ゲームも大好きです。
そうですか。
態度が冷たい…　ちなみに➡
俺に対する女神様の
好感度って　どれくらいです？
最大を１００として
９５くらい…　でしょうか。
予想外の高さ！
今日も美しいですね！
現在　９６です。
ヌルゲーすぎる！
女神様　誰よりも神々しい！
９８になりました。
おぉ！　ちなみに満点になったら
どうなるんです？
はい…　いとしさのあまり➡
あなたを剝製にして
インテリアとして飾ります。
おっと…。
恋愛ゲームじゃなかったか。
というわけで　ヤドカリでしたね。
はい　ヤドカリです。
ただのヤドカリですか。
ヤドカリのモンスターだと➡
すでに転生している人が
いるからですかね。
いました。
（操作音）
食物連鎖の関係で
すぐに終わられても困るので➡
待ち時間のかからない範囲で
オプションを増やしておきます。
では　いってまいりま…。
ぎゃぎゃぎゃ…！
さては忘れてましたね？
痛い痛い痛い　あ～！　痛い痛い…。
ヤドカリ！
♬～
サプラ～イズ！
戻ってきましたぁ～！
知ってました。
わっ！
（爆発音）
リスポン。
途中までは快調だったんですよ。
ヤドカリ人生の快調なんて
たかが知れていますがね。
世界にあだなす煉獄の支配者➡
グラスレイを倒したところまでは
よかったのですが。
しかしそのあと…　がはぁ！
まぁ　詳細は見てみましょう。
ハウ～ン。
最初の記憶は卵からかえったとき。
多くのきょうだいたちが
餌となる中➡
俺は辛うじて生き延び
勇者ライツンベルに拾われます。
((ライツンベル：さぁ
私と共に冒険へ！))
ライツンベルは　なぜにヤドカリを？
女神様から与えられたオプションの➡
「勇者との縁を結ぶ」のおかげです。
私のせいで大惨事に。
そして…。
女神様のオプション➡
「勇者の最強の武具になる」
の影響で➡
俺は最強のヤドカリに！
しかし　山を崩し
海を割り　雲を裂いたあとに➡
勇者はふっと我に返ります。
((なぜ…　ヤドカリなのだ…))
最初の段階で気付いてほしかった。
（ライツンベル）なぜ…。
勇者は俺を
手放そうとしたんですが➡
女神様のオプション
「呪われた武器」の影響で➡
手放すことが
できなかったんです。
そろそろこの世界の神様に
怒られそうですね　私。
しかたなく　所有権を維持する
という形で　俺は海に預けられ。
うまく呪いの欠陥を
ついてくれて安心しました。
俺は海底神殿で　海の女神
ラクトーシャと出会ったのです。
あっ　女神様より
スタイルよかったですよ。
あとで剝製の刑です。
しまった　継続していたのか。
俺は神殿に捕らわれていた
ラクトーシャを救い出し➡
神殿を
愛の巣にすることにしました。
色欲の塊ですね。
しかし　巨大な守護者
リヴァイアクンが現れたのです。
ネーミングセンスが雑。
俺は　ひん死の重傷を
負わされましたが➡
こちらもリヴァイアクンの右目を
失わせました。
ヤドカリに右目を失わされて
さんざんなリヴァイアクン。
そんな俺を救ってくれたのが…。
日光浴をしていた紅鮭師匠でした。
((紅鮭師匠：んっ？
お前　大丈夫か？))
ストップ。
ここまでなんとかファンタジーの体裁は
取れていましたが➡
紅鮭とは
いきなりシュールすぎるでしょう。
そうですか？
俺は憎きリヴァイアクンを倒すため➡
紅鮭師匠のもとで
修業を始めました。
そして　ついに師匠の死をもって➡
秘奥義　煉獄剛炎雷鳴冥界蹴を
会得したのです。
とても魚の編み出した技とは
思えませんね。
そして師匠の死を
省いちゃいましたか。
いよいよ　リヴァイアクンとの再戦。
俺は自慢のハサミで首を切断
見事　勝利を収めたのでした。
煉獄剛炎雷鳴冥界蹴で
勝ってほしかった。
そして無事　ラクトーシャを
恋人にすることができました。
ヤドカリを恋人にするとは➡
なかなか性癖のとがった
海の女神ですね。
あれ？　もしかしてやいてます？
内臓をえぐり出したまま
剝製にしてあげましょう。
バッドエンドのレベルが上がってしまった。
恋人と結ばれ　ハッピーエンドを
迎えられたはずなのに➡
なぜ戻ってきたのです。
それがですね…。
((ラクトーシャ：うっ…　がはっ！))
「勇者の最強の武具」　「勇者以外➡
所有できない呪い」両方の因果で➡
俺を装備しようとしたラクトーシャが➡
命を落としてしまったのです。
((今まで…　ありが…。
ラクトーシャ～！))
その仕組みを知りながら➡
俺を海に放流した勇者を
憎悪しました。
オプションをつけた私が悪いのですが➡
都合よく解釈していただき
ありがとうございます。
そしていよいよ
因縁の勇者　ライツンベルとの決闘！
結果はどうなったんです？
互いの拳と拳が交差して
ダブルノックダウン！
((２人：うぉ～))
うわ　本当に拳が交差して…。
んっ？　あの　あなた。
これ拳じゃなくハサミ。
えっ？
互いの力を認め合った２人は和解。
過去に起きたことを
すべて海に流しました。
私の発言も流された…。
ラクトーシャは浮かばれませんね。
死後は浮いてましたよ。
シャラップ。
((この世界にあだなす➡
煉獄の支配者
グラスレイを倒してほしい。
君のその手で))
だからハサミ。
((必ずや　「この手」で…　友よ！
君に力を託す))
ヤドカリに託しちゃいましたか。
((勇者ライツンベルの敵
今こそ討たせてもらう！
（グラスレイ）どこだ…　どこにいる！
おい！　ここだ！
見えてんだろ！　おい！))
ヤドカリちっちゃいから…
というか勇者　いつ死にました？
俺に力を託したあと
グラスレイの手下にソッコー殺されました。
不用意に託すから。
((おのれ！
おのれ！
煉獄の炎に焼かれよ！))
なかなか当たらない。
((おぉ～っ！
ホワッチャ～！
ヒィ…。
（グラスレイ）うわぁ～！))
こうして俺は
煉獄剛炎雷鳴冥界蹴で➡
見事　グラスレイを原子分解
勝利したのです。
やっと煉獄剛炎雷鳴冥界蹴
使いましたね。
そしてえげつない威力。
その散りざまはまるで➡
紅鮭師匠のようでした。
さては➡
紅鮭師匠に煉獄剛炎雷鳴冥界蹴
使いましたね。
えっ？
((さぁ　修業の成果を見せてみろ！
はい！
うおぉ～！
うっ！
えっ　なんで
こっちに打…　ちょ　まっ…。
うぅ～！))
世界に平和をもたらした
俺でしたが➡
ヤドカリだということで
世間から勇者として➡
認めてもらえませんでした。
当然ですね。
そして寿命が尽き
夢半ばで死んでしまいました。
世界を救えたなら➡
勇者としての夢は
達成している気がしますけどね。
女性に装備されることが
かなわなかったので。
結局　色欲でしたか。
あっ　そうそう。
これがお土産の
「紅鮭の缶詰」です。
早速食べましょう！
((紅鮭師匠：俺を食らえ！
ＢＥＮＩＪＡＫＥ～！))
よく食べる気になれますね。
とはいえ
お土産で好感度が上がったので。
あっ？
１００％に達しましたので
剝製にします。
ほええ！　まだ続いてた！
できれば　ヤドカリの姿で。
あの姿に愛着湧きましたか。　では。
ふうぅ…。
おぉ…　このアングル　最高…！
あっ？　あぁ…。
箱に入れておきます。
め　女神様…　み　見えない…。
ふぅむ　なかなかオツな味ですね
この缶詰は。
おっと　そろそろ
次の転生をさせねば。
それでは次の転生先を。
返事がない
ただのヤドカリの剝製のようだ。
ヘヘヘッ　女神様が
着替えようしてる…？
ぐはあ！
（雷撃音）
リスポン。
やはりこの体が落ち着きますね～
人体が一番です。
剝製なのに　よく動けましたね。
執念ですよ　執念。
執念というよりも執着では。
女神様が立てる物音で　いろいろと
想像も膨らみましたし。
そんな盗聴ヤドカリは。
えっ？
ぐえっ！
うぅ…。
体をすり潰してあげましょうか。
そろそろ転生のお時間ですぅ…。
フンフンフン…。
（くじ引きくん）ウゥ…。
ヴェッ…　オェ…。
ウゥ…　オエッ！
アタッ。
「魔王城の右扉」です。
いいじゃないですか！
魔王城の右扉。
ついさっきまで➡
人の体が一番だと
言っていたことに➡
責任を持ってください。
それで　オプションは
どうしましょうか？
自動ドアはダメですかね。
ダメです。
ん～　またこの扉。
２話にしてバンクですか？
転生先への扉はこれだけですから。
それに　アニメ業界
どこも深刻な人手不足なのです。
なるほど　それならしかたがな…。
ぎゃ～　ぎゃぎゃぎゃぎゃ…。
そこは学習しましょう。
（雷撃音）
♬～
右扉！
ふぅ…。
発注したいのですが➡
どこに連絡すれば
いいのでしょうか。
め～がみ様～！
おかえりなさい。
ぐへっ。
その椅子　動くんですか？
自由自在です。
おなかすきました。
昨日の残りのカレー合わせて
チャーハンでも作りましょう！
（鼻歌）
ヘイッ！　フンフフ　フンフフ　フ～ンフフ～ン。
（指を鳴らす音）
ヘイ　ヘイッ！
勝手に指パッチンで部屋を
使いこなさないでください。
すっかりこの空間になじみました。
部屋を乗っ取られた気分です。
（炒める音）
いや～
でも驚くことにダメでしたよ➡
魔王城の右扉。
でしょうね。
ぶふっ！　んご…　おぉ…。
まぁ　一応　報告を聞きましょう。
ただし　料理の手は
止めないでください。
うっ…　は～い。
((魔王：うぅ…))
最初は魔王城の玉座の間で
頑張って扉ってたんです。
扉ってたんですね。
((フガ…。
ブワックション！))
とんだトラップ扉ですね。
あまりにホコリっぽいんですよ
魔王城が。
あと猫アレルギーでクシャミが出まして。
ライオンはネコ科ですからね。
あっそうだ！
見た目　強そうな魔物もいました。
たしか　不敗将軍…。
((ガレンザ：お～い！　魔王様に
お目通り願～う！
ハ…　ハ…　ハ…。
ブワックション！
ぐわ！
ハ　ハ　ブァクシュ！　ブァクシュ！
げふ！　あぶ！
ブァクシュ！
ぎえ！))
（ガレンザの悲鳴）
なぜ死なないんです？
彼の強さは本物だったんですよ。
将軍でありながら
一度　戦斧を握れば➡
敵陣の中央を単騎で駆け抜け…。
アチチ～！
ちゃんと集中してください。
比類なき武勇伝が…。
アチチ　アチチチ…。
手袋しよ。　アチチチ…。
ち　ちなみに彼の最期は…。
（ノック）
((ぎゃっ　ぎゃっ…　ぎゃ～！))
圧死でした。
やっぱりとどめまで刺しましたか。
（叫び声）
魔王軍の幹部は
だいたい　しとめましたね。
これだけ被害を出しておきながら
よく撤去されませんでしたね。
実は特殊な力の働きで➡
魔王軍は扉に対して不信感を
持たないようになっていたんです。
カレーをイン！
匂いがテロですね。
しかし
そんなオプションつけましたか？
魔王城の左扉のオプションですね。
彼もまた
意思を持った扉でしたが…。
仲よくはなれませんでした。
((左扉：愚か者！
魔王様の
忠実なる家具として働け！
魔王など　この世にはいらない。
必要なのだ。
必要なもんか。
うるさい！
やかましい！))
魔王もノイローゼになりませんかね。
そこはほら➡
不信感を持たないという
オプションがありますから。
俺たちの言い争いは
魔王の脳内の謎の言葉として➡
処理されていたのです。
ノイローゼになるしか。
魔王軍は➡
やがて人間たちに
押され始めてしまいます。
幹部たちが自陣の城の扉に➡
ことごとく圧殺されていれば
そうもなるしょう。
サラダを盛る際には➡
彩りよくお願いします。
は～い。
((ユーラレクトフルレト：必ず勝利を！))
そしていよいよ　勇者
ユーラレクトフルレトがやってきました。
((お前一人だけか？　人望ないな！
グウゥ！
滅びろ魔王！
ゴワァ～！
ぬおぉ～！　これでも食らえ～！
グォ～！
（ライオン）ニャ～ン…。
（倒れる音）
なんだ？　おい！))
魔王の　ひん死になればなるほど
強大な力を得て再生する➡
「無限の成長」というスキルが
すさまじく…。
((誰が人望ないだ～！
ヤバっ！　ヒィ！
グッハッハッハ…！
ワーッハッハ…！
コイツ　気にしてるだろ！))
更には。
((んなっ！？
ヒィッ！))
突如背後から魔法攻撃をしてきた
左扉によって➡
勇者は窮地に！
このままでは
勇者が死んでしまう！
だけど俺には
開け閉めすることしかできない！
左扉も攻撃できたというのは
予想外でした。
ホント　扉のくせに魔法とか
使うなって文句言いましたよ。
あなたにだけは
言われたくないですね。
しかしですね～
このあとが大変でして。
魔王を倒して
ハッピーエンドではないのですか？
それがですね～。
((貴様も死ね～！
ハッ！
フンッ！
って！　ざっけんな　殺すぞ！
（魔王）ぐわぁ！　これは…。
人望のなさか～！
ウソ！？　うわぁ！　うぅ…。
わ～っ！
うわぁ～！
（左扉）ぎぇぇ～！))
（爆発音）
あっ　都合よく倒しましたね。
はい。
((やったぁ～！　しゃ～っ！))
突然の出来事に
勇者も１２名の個性派ヒロインたちと➡
勝利を喜びます。
取って付けたようなハーレム要素。
でも　ヒロインの一人が
猫耳系ヒロインだったのです。
((にゃはは～ん　ごろにゃ～ん))
あっ。
あなた　たしか猫アレルギー。
((ハ…　ハ　ハ…。
ブワックション！
ぐあぁ！))
やらかしましたね。
はい。
（ヒロインたちの悲鳴）
（ヒロイン）なんばしよっと…！
((このクソ無能扉～！
しゃべんな！
はぁ！？　お前たちが悪いんだろ？
入り口でたむろしやがって！
違うだろ～　違うだろ～！
うるせぇ　なめんな！))
激怒したヒロインたちと俺の➡
壮絶なバトルの末➡
魔王城がなくなったことで➡
俺の　「魔王城の扉」という➡
アイデンティティーも失われ
消滅しました。
さっ　いただきましょうか。
あの。
はい。
このテーブルは初めて見ますが。
お土産の魔王城の左扉です。
テーブルに加工しておきました。
物を無駄にしない精神は
評価しましょう。　では。
いただきます。
いただきま～す！
アムアム…　モグモグ…。
ん～っ　有り合わせにしては…。
むっ…。
あっ…　ヘヘッ
こんなのでよければ➡
女神様のために毎日作りますよ。
カレーチャーハンは週に１回で十分です。
はいはい。