＜宇宙の始まりは　カオスであった＞
＜　その中から
我らが創造主にして唯一神が➡
始まりの世界を作り上げたのだ＞
((創造神：フーッ…))
＜　やがて…　創造主から
我ら神々が生まれ➡
この比類なき多元宇宙を
形成するに至ったのだ＞
（神）そして我々は
より高次元の存在となるため➡
手にした世界を
進化させる必要がある。
（神）うむ。
（神）しかり。
そのためには世界から世界へ
転生者を移動させ➡
行き着いた世界のイレギュラーとして➡
進化のきっかけを
生み出させるのだ。
（神たち）はっ？
（神）これは…　イレギュラーがすぎぬか？
（神）世界の進化がゆがみかねん。
（神）とはいえ
かの女神の担当する転生者。
うかつには手を出せぬ。
（神）しかり。
（神）この者に関しては
監視を絶やさぬようにしよう。
ところで
この缶詰を知っておるか？
（神）むっ？
（神）食べたことがある。
我ら神々の生命の酒
ネクタルを上回るうまさじゃ。
（神）欲しい…。
（神）ついでに白米も。
（神たち）うむ。
この缶詰に関しても
監視を絶やさぬようにしよう。
これにて本日は終了とする。
（俺）やぁ女神　今日もきれいだよ。
その瞳にはどんな俺が
映ってるのかな。　言って…。
ぐふっ…！　ぐぐぐ…。
（指を鳴らす音）
（くじ引きくん）アァ～…。
（女神）キザな態度が不快なので➡
重力を１０倍にしました。
くぅぅ…。
重力をもっと増して
かまわないので➡
あなたに
この膝に乗ってほしい～　くっ…。
くくっ…。
１００倍の重力だけ乗せましょう。
かっ　はっ！
（指を鳴らす音）
リスポン。
あっ！　お～　茶柱。
今日はいいことありそうだ。
ほっこりさせるために➡
復活させているわけでは
ありませんよ。
てっきり➡
おいしくお茶を飲ませてくれる
ためかと思ってました。
なんなら味覚も触覚も除去し➡
石のような肉体にして
復活させましょうか？
できれば
スラッと高身長でお願いします。
またグチャッと低身長になら。
あ～　いや…　転生の時間なんで。
（お茶を飲む音）
やれやれ　しかたがないな。
ラノベの主人公みたいな
物言いは控えるように。
な～に～か～な…。
ウッ…。
オエッ。
わっ！　んんっ…。
ペッ！
「時計台の秒針」？
スラッとした高身長ですね。
おめでとうございます。
いやあ　ありがとうございます。
やはり皮肉は通じませんね。
（鼻歌）
たまには
確認しておきましょうか。
（鼻歌）
チートレベルのオプションは
何がありますか？
（鼻歌）
「１２の時を指すとき
ラグナレクが起きる」を➡
設定してますが…。
外します。
これ　「金ロー」で見たことある。
うぐぐ…！
（時計の針が動く音）
くっくっ　ぐぅ…！
あと数秒で転生です。
ぐわ～っ！
いってらっしゃい。
（針が合わさる音）
秒針！
ふむ　もうこんな時間ですか。
時計を見ていると
彼を思い出しますね。
元気にやって…。
（ドア開くジングル）
ただいま戻りました～！
私の哀愁を返してください。
寂しがってくれてたんですか
光栄です！
せっかく時計を
経験したのですから➡
今からあなたを日時計として
砂漠に設置することにしましょう。
それ　ただの拷問じゃ…　ぶふっ！
とりあえず報告を聞きましょうか。
（ＴＶくん）オエェ～。
勇者の拠点の王国にある➡
最も大きな時計台の
秒針になったんです。
ただ　人の足元で待ち合わせする
カップルが多いのが不満でしたね。
最も大きな時計台ですからね。
ですから　同じ転生者の
時針兄貴と分針兄貴と協力して➡
時間をずらして
混乱させてやりましたよ。
おっと　ろくでもない
異世界転生者が２人もいましたか。
時針兄貴は世界樹。
分針兄貴は
輝く宝石で出来ていたんです。
どちらも材料にこだわっていて
いいですね。
そして秒針の俺が➡
ダークマターで出来ていました。
マニアックですね。
まずは　どういった日々を
過ごしたかという話ですね。
毎日　寸分たがわず
同じだと思いますが。
いえ。　そこは抜かりなく➡
日々の刺激になるような
イベントを作りました。
嫌な予感がしますが
聞きましょう。
「秒針が１２を指すとき
ランダムで魔法が発動する」で➡
日々　国民に
刺激を与えていました。
やらかしやがりましたね。
((足元で　イチャイチャイチャイチャしてんじゃ
ねえよまったくよ～。
リア充　死ね～！
（２人）なになに！？
うわぁ～！
キャ～！
（雷鳴）
（２人）おぉ～っ！　ナイスフラワー！
食らえ　この野郎！
（雷鳴）
（セイレーン）リアジュ～！
（ドラゴン）シネ～！
おっ！？　ワンチャン楽しくね？
あ～　ね～　ふぅ！))
カップルたち　楽しんでいませんか？
はい。
結果としてリア充どもを
楽しませてしまいました。
なんという皮肉。
しかし　ある日のこと。
パレード中の王様に
裁きの雷鳴が直撃しました。
秒針ごときに裁かれましたか。
((王様：うおっ。
（雷鳴）
（人々の悲鳴）
うぐぐ…
今すぐ時計台を破壊せよ！))
当然そうなりますね。
しかし➡
国民たちは理不尽だと
反対の声を上げました。
特にカップルにとっては
貴重なデートスポットですからね。
((勇者：絶対はんた～い！))
その中には勇者もいました。
顔面がエクスカリバーですね。
勇者に言われたからには～と➡
王様は時計台の破壊を断念します。
勇者に助けられましたね。
ですが王様は…。
((魔法を打ち込む
時計の秘密を調べ➡
改善せよ！))
正論ですね。
((御意))
そして勇者は
持ち前の頭脳を生かして➡
俺たちの存在にまでたどりつき➡
時針兄貴が取り外されました。
勇者の頭脳が残念でならない。
１時間おきに
攻撃魔法を放つということで➡
時針兄貴が
疑われてしまったんです。
フガッ。
見事に罪をなすりつけましたね。
こうしてしばらくの間ですが
平和が訪れました。
平和を乱した張本人が
よく言いますね。
しかし　つい我慢できなくなって。
((グフフ　グハハ　ワハハハ！
（カップルたち）わ～っ！
（雷鳴）
またっ…　うお～！))
自覚して打ってませんかね　それ。
信じられないことに
再び時計台が➡
壊されることになったんです。
でしょうね。
しかし　国民たちは無慈悲だと
反対の声を上げました。
その中には魔王もいました。
((魔王：許せぬ！
魔物にも　もとる行為))
いちゃダメな方がいましたね。
魔王に言われたからには…　と➡
王様は時計台の破壊を断念します。
今度は魔王に助けられましたね。
((魔法を打ち込む
時計台の秘密を調べ➡
改善せよ！))
正論ですね。
((任されよ))
そして魔王は孫の意見を
最大限に取り入れ➡
俺たちの存在にまでたどりつき➡
分針兄貴が取り外されました。
魔王の孫好きも残念でならない。
俺はダークマターで出来てますからね。
見えなかったわけですよ。
そういえば　ダークマターは光学的に
観測できない物質でしたね。
しかし１週間後➡
無慈悲の業火を
命中させちゃいまして。
無慈悲なのは
あなたのほうですけどね。
あっ　でも喜びのポーズを。
((ヌフッ))
違うと思います。
((ヌフフフ～！))
ウソと思うでしょうが➡
再び時計台が
破壊されることになりました。
エェ…。
でしょうね。
しかし　国民たちは薄情だと
反対の声を上げました。
その中には田中さんもいました。
((田中さん：私たちは
厳重なる抗議を➡
国王陛下に！))
誰ですか。
たまたま時計台の前を通る
一般人の田中さんです。
時折　攻撃魔法を当てていました。
あぁ…。
くる…　くる…　くる～。
모あぁ…。
それでよく時計台を
擁護しようと思いましたね。
彼は　痛いのが好きですから。
((アァ～ン))
（雷鳴）
そうきたか…。
((田中さんに
言われたからには…))
ストップ。　これ同じ流れですか？
う～ん　田中さんはなんか
ただ者ではない一般人らしく➡
王様がペコペコする感じなんです。
俺の存在にも気付きました。
あっ！　あの針も転生者か？
一般人の田中　やりますね。
ですが　そんなことを
しているうちに…。
魔王軍が攻めてきたのです。
遅すぎるシリアス展開。
魔王軍は非常に強力で
町じゅうは大混乱です。
それはあなたも同じです。
((ムキー！
こんな国を荒らすとは！))
ついには魔王にも　癒やしの
流星群をまき散らします。
降り注ぐ流星群のどこに
癒やしの要素が。
かわいい動物の形をしています。
ギリギリ許容しましょう。
((ニャーン！
パオーン！
キリーン！
（孫）ニャンガラン　ネコネコ！
（魔王）ぐわぁ～！
（人々の叫び声）
なんてかわいいメテオ。
あぁ～！))
（勇者）ボッキーン！
（田中さん）あっ　ふぅ～ん！
こうして無事　魔王を退け
世界には平和がやってきました。
しれっと勇者と田中も
死んでしまいましたね。
田中さんはそのまま
異世界転生してしまったようです。
痛いのが好きなのも
程があるでしょう。
ちょっと彼の動向は
探る必要がありますね。
結局時計台も➡
流星に巻き込まれて潰れ➡
人生を終えたって感じです。
自業自得では？
そうだ➡
お土産を持ってきましたよ。
んっ？
分針兄貴のなきがらです。
美しいですね。
飾っておきましょう。
チッ…　チッ…　チッ…。
チーン。　は～い女神様
３分たちました～。
よくわかりましたね。
体内時計の感覚が磨かれまして…。
フーッ　フーッ。
時計の針でしたからね。
ほら女神様。
あ～ん。
ぐはっ！
（雷撃音）
んっ？　おぉ　ネギ柱が立ってる！
何かいいことありそうだ。
早く食べないと
のびてしまいますよ。
箸が消し炭になってしまいまして。
では　これを使ってください。
えっ！
あっ…　あぁ…　あっ…。
うぅ　くっ！
ハァ…　ハァ…　うっ…！
あら…　ずいぶん
食べにくそうな持ち方ですね。
個人的には
先が太いほうが好みでして。
はあ…？
（すする音）
さぁ　そろそろ転生の時間です。
ネギ柱が立ったんで
きっといいことありますよ　っと。
んっ？
おぉ　当たりだ。
いったいなんですか？
「勇者のレベルアップ通知をする
頭の中の声の人」です。
当たり…？　いや　う～ん。
ではオプションを。　しゃべるのは
入れても大丈夫ですか？
しゃべらないでどうやって
レベルアップ通知するつもりですか。
勇者は女の子がいいですね。
下心が見え見え。
失礼ですね。
そもそも脳内にいる存在なので➡
悪さはできないですよ。
では　下心を持っていたら➡
勇者は男性になるように
設定しておきます。
あぁ…！
バババ…　イッ　イッ　イッテキ…　マス！
（雷撃音）
アババ…。
これに慣れるとは…。
アワワ…。
あなたの順応性だけは感心します。
つまり　これは～！
（発射台）ＬＥＶＥＬ　ＵＰです。
そ～っ！
（落ちて転がる音）
あっ。
ここか…。
う～ん…。
どれにしましょう…　んっ？
（ドア開くジングル）
ただいま戻りました…。
勇者の野郎にしてやられましたよ。
おかえりなさい。
やはり下心　ありましたか。
延々と卑わいな言葉を
つぶやいていく計画が➡
丸潰れでしたよ。
今日の私自身を
褒めてあげたいですね。
転生先では
勇者ミッシュのレベルアップ通知をする➡
頭の中の声の人になりました。
それだけでも　なかなかカオスですが。
ぶふ！　くぅ～…。
報告を聞きましょう。
担当になったのは
彼が１０歳に成長し➡
勇者レベル１に
なったときのことです。
((おめでとう勇者ミッシュ
君はレベル１になったよ。
（ミッシュ）あぁ！？))
なんですか　これ。
通知の際に　声とともに
頭に浮かび上がるウインドーです。
((うわ　何これ怖っ趣味悪っ))
まぁ　そうなりますね。
と返されたので　その日は一日中
デスメタルを絶叫してやりましたよ。
모うわぁ～！
大人げない。
勇者ミッシュは最初
こちらを否定していましたが。
((ミッシュ：ぐひ～！
♬（デスメタル）
あぁ～　うぅ～！
ぐぁ～！
♬（デスメタル）
やめろ～　静かにしろって～！))
５年間の説得の末➡
ようやくこちらのことを
受け入れてくれました。
((うぅ…　ハァ　ハァ　いや　あの　はい
もう何でもいいです～))
あっという間に１５歳。
その間にレベルは
上がってそうですね。
こちらを受け入れてくれないと
レベルは上がらないんですよ。
才能ある勇者の５年間が無駄に。
そんなわけで勇者ミッシュは
冒険の旅に出ます。
((スライム：ベベベ！
（ミッシュ）出たな！))
最初に戦ったモンスターはスライムです。
定番ですね。
少し自分の活躍を
再現してみましょう。
((フン！
ベベベ。
フン！
ベベベ))
♬～
戦闘下手すぎませんかね
この勇者。
嫌な通知ですね。
((戦闘通知：お前
レベルアップ通知なんだから➡
黙ってろ！))
って怒られました。
戦闘通知の方に。
いたんですか。
コマンド通知　ステータス通知の人とかも。
勇者の中に何人いるのやら。
((うっ…！
ベベベ))
♬（ボイスパーカッション）
とりあえずレベルアップまでは…。
ＢＧＭとして　ボイパしてました。
♬（ボイスパーカッション）
地味に邪魔ですね。
((ＢＧＭ：こらぁ！　何やってんだ！))
ＢＧＭ担当者の人に怒られました。
いましたか。
((ミッシュ：おい！　テメエおい！
♬（ボイスパーカッション）
（ＢＧＭ）だからうっさい！
（戦闘通知）やりづれ～！
（怒る声）
（ミッシュ）バトルに
集中できねえんだよ！))
勇者にも怒られました。
でしょうね。
レベルを１０まで上げた頃には➡
勇者ミッシュも
ずいぶん強くなっていました。
イラつきますね。
通知し忘れましたね。
また通知し忘れましたね。
((勇者はレベ…))
（玄関チャイム）
人の頭の中に宅配便を
よこさないでください。
((おい　どうした選択肢通知担当))
選択肢通知担当に　いったい何が。
勇者ミッシュが　レベル１０の倍数に
成長すると頭の中の人がランダムに➡
１人死ぬシステムだったんですよ。
急にホラーですね。
((イライラするぜ～))
このことを知った勇者ミッシュは➡
残酷なことに
レベリングに取り組んで➡
頭の中にいる俺たちを
皆殺しにしようと決意します。
((もうちょいだ　オラ～！))
あっという間に
レベル２０になりました。
相当　恨まれてるでしょうからね。
((た　宅配便屋さ～ん！
よくも無関係な人間を))
ひどいとばっちりを見た。
レベル３０のときは　ピザ屋さんが。
((ぶはっ…))
レベル４０のときは➡
水道屋さんが。
((ぐうぅ…))
レベル５０のときは➡
電気屋さんが犠牲になりました。
((げふっ！))
諸悪の根源には
当たらなかったのですね。
なぜか運がよかったみたいで。
((なんでだよ～！
やめてくれ～！))
俺たちは語りかける以外に
抵抗する手段がありません。
それでも結構な
嫌がらせになりますけどね。
なんで頭の中の人が
外に話しかけられるんですか。
しゃべるのは入れてもいいって➡
女神様が
言っていたじゃないですか。
((お前ら　いいかんげんに…！))
しかし勇者ミッシュはなぜか➡
より一層こちらへの怒りを
高めていきます。
「なぜか」と言える
あなたの精神も　ホラーですよね。
そしてついに勇者ミッシュは➡
自分の頭の中に入り込み➡
直接俺たちに攻撃できる
手段を身に付けたのです。
気持ちはわかります。
((くぅ…　うおぉ～！))
（斬る音と悲鳴）
俺以外の通知担当者は
軒並み死に絶えました。
((ミッシュ：うおぉ～！
どわっ　あぁ～！))
まぁ　返り討ちにしましたけどね。
なんで　レベル５０を超えている勇者を
返り討ちにできるんですか。
そりゃあ
勇者の中にいるんですから➡
経験値はみんなに
分配されていますよ。
俺のレベルは８０です。
分配…　率おかしくないですか？
((ゴシィ：フハハ…))
諦めきれなかった勇者ミッシュは➡
魔王ゴシィと手を組みます。
気持ちはわかります。
((おじゃましま～す…　フッフッフ。
んっ？
死ねぇ～っ！
ム～ダ　ムダ　ムダ　ムダ…))
１００回ボコりましたが。
でしょうね。
((グァ～ン！
♬「ＨＡ」！？
♬「ヨワいオマエ　ヨワい魔王　送るアホウ！？」
♬「ＹＥＡＨ！　勇者ならぬ愚者
魔王がグシャグシャ！」
♬「ヨッシャ！　見せてやるぜ
ハーレム望むオレのヴァイヴス！」))
ですが　とうとう
この関係に決着がつきます。
おや？
わりと絶望的に思えましたが。
((ハッ！
♬「もとめてたのはヒロイン・ボーイス」
これは…。
♬「オレはオマエの勝利ボーイス！」
あっ　スイッチあった…。
♬「もとめてたのはカワイイヒロイン」
♬「ヤメロ　ストップ　オマエの指
まさに黙示録」
（ミッシュ）んっ！))
設定で➡
通知をオフにされてしまいました。
なぜ今まで気付かなかったのか。
結局　勇者が生きている間は➡
二度とオンにされず
一生を終えました。
まぁ　私でも
二度とオンにはしないでしょうね。
そんなわけでお土産は…。
ギフトカードです。
特にめぼしい物が…
何せ人の頭の中ですからね。
もらっても
特に欲しい物はありませんが。
あなたのマイ箸でも買いますか？
消し炭にしてしまいましたし。
わ～い！
じゃあ俺のお箸
女神様と同じ物でもいいですか？
お好きにどうぞ。
はい！