（せみの鳴き声）
（東城(とうじょう) 刃更(ばさら)）
なんで親子丼なんだよ
（東城(とうじょう) 迅(じん)）
限定だぞ！ 今だけだぞ！
食っとかなきゃ損だろ
いい年して
乗せられすぎだろ！
（迅）刃更 お前
妹欲しいって言ってただろ
ん？
言ってねえよ なんだよそれ
言ってただろうが
（迅）ありゃ10年くらい前
だったかなあ
覚えてるかそんなもん
よかったなあ かわいい妹ができて
はあ？
（せみの鳴き声）
（雷の音）
そろそろ来るはずなんだがなあ…
つうか マジか
ん？
往生際が悪いなあ
言ったろ すぐにお前と会って
あいさつしたいとさ
すぐって あのなあ
俺は今聞いたんだぞ！
たった今だ…
（入り口のチャイム）
（刃更）うっ！
（迅）あ？
（客の男）あっ ハハ
（刃更のため息）
何 力んでんだお前
ちっとは落ち着け
（刃更のため息）
ちょっと顔洗ってくる
（迅）あ？
ハァ…
（刃更）落ち着けるかよ
おやじがいきなり再婚とか―
ずっと男２人で暮らしてきたのに
急にそんな―
妹なんて…
ああっ！
（成瀬(なるせ) 澪(みお)）ああ…
あっ ああ…
ううっ… うっ… ふへ
（刃更）鍵が外れやすく
なっています　必ずノック…
ノックしてください!?
マズイ！
んん ん～
は…！
キャア！ んぐ…
ちょっと待ってくれ！
頼む！ 暴れずに聞いてくれ
この状況は故意じゃない
悲しい事故で 誤解なんだ！
ほら 鍵が壊れてるって
でも気づかなくて
俺たちは２人とも被害者なんだ
頼むから落ち着いてくれ！
な！ 頼むから
ん んん んん ん…
分かってくれたんだね
へへっ
（澪）フッ！
（刃更）ぐうっ！
あっがぁ
な なんで…
なんで ですってえ!?
トイレをのぞいたあげく―
中に入って口を塞いで
言い訳連発
自分のした事を
よーく考えてみる事ね！
何してんだ？
（澪）ハッ！
（刃更）あっ
（澪）迅さん！ えっ？
（刃更）おやじ！ えっ？
あ…
（雷雨の音）
（成瀬(なるせ) 万理亜(まりあ)）
はじめまして 成瀬万理亜です
東城…
刃更です…
成瀬澪です
よろしく頼むよ 何しろこいつは
かわいい妹が大好物らしいからなあ
何言ってんだよ！
（迅）へっ いっちょ前に
照れやがって
（刃更）ちげえよ！
それよりさ その…
２人のお母さんは？
（澪）あ？
それよりさ その…
２人のお母さんは？
（刃更）後から来るとか？
（迅）ああ 千早(ちはや)さんな
（刃更）千早さんって言うんだ
（澪）あ…
（迅）そうそう 仕事の関係で
しばらく海外に行ってるんだ
しばらくって… はい？
（鳥の鳴き声）
ああ ぐっ ぐふう… ああっ
はあ？
ああ やっと起きた？
おはよう
えーっと 何してんの？
起こしてあげたの
男の子は こうやって起こされると
うれしいかと思って
何言ってんだ？
サービスよ
サービスって… 何考えてんの？
（澪）いいから 早く起きて
ねえってば！
ウッ ヒィ ウッ フン
あ…　あの…
フウ… フッ
ね ねえ
何か堅い感触があるんだけど
いや 俺は別に…
ち 違うわよ
おい…
何… これ うう わっ！ うっ！
あっ！ あはは…
もう！
おいおい 大丈夫かよ あ…
（エロゲーの少女）
アア～ン
（刃更）なんでこんなもんが
俺んとこに？
（エロゲーの少女）
アア～ン
（刃更）なんでこんなもんが
俺んとこに？
あ あんた！
私たちと同居し始めたと
思ったらそんなゲームって―
やっぱり！
やっぱりってなんだよ！
つうか俺 こんなもの全然…
あっ おあっ！
いや…
こ この変態！
ウウグッ ガッ…
今度変な事しようとしたら
100回殺すからね
待て 誤解だ 待ってくれ！
（澪）フン！
ああ…
（迅）いい物件が見つかって
よかったなあ
（迅）なんだよ 不満そうだなあ
この家 格安だったんだぞ
（刃更）
ちゃんと再婚もしねえで新居かよ
こっちはいきなり引っ越しだ
転校だって 冗談じゃないぜ
あの２人は放っておけないだろう
変なのに襲われかかったりして
あれで結構 傷ついてんだよ
（迅）万理亜ちゃんなんか
そのせいで不登校なんだ
その上母親は
海外に長期出張になっちまった
そりゃあ分かってるけどさ
（迅）これも何かの縁だ
守ってやれるなら
守ってやりたいじゃねえか
（刃更）
ま おやじが決めた事だ
どうせ何か考えがあるんだろう？
ああ…
（刃更）守る以前に俺が嫌われたら
意味ねえじゃねえか…
（万理亜の鼻歌）
あっ 刃更さん
おはようございます！
（刃更）おはよう
（万理亜）もうすぐできますから
おお サンキュー… ブーッ！
ん？ 何か変ですかあ？
（刃更）へ 変って…
なんなんだよその格好！
はあ…？
はぁん そういう事ですか…
（万理亜）残念でした！
ちゃんと着てまーす！
あー もしかして興奮しましたあ？
年頃の男の子ですもんねえ
ねえっ？
あ いや その…
あ！ そうだ
私の引っ越し祝い
気に入ってもらえましたあ？
引っ越し祝い？
「俺とリアル義妹の青春番外地」
あ あれは君が！
一体なんのつもりで！
今後の参考にと思って
なんの参考だよ
ウフッ 義理の妹なんて
調教以外に使い道ありますか？
（刃更）な なんだ この子は
刃更さん？ もしかして
ゲームじゃもの足りないから―
生身でやらせろって事ですか？
どうしてそうなる！
（迅）
ああ？ 朝からなんの騒ぎだ？
（万理亜）えっと―
実はこれから刃更さんに
初めての調教をしてもらうんです
おい！
（澪）へえ そうなんだ
私を押し倒して―
今度は万理亜と青春番外地なんだ
（刃更）だからそうじゃなくて！
なあんだ 先に澪ちゃんにお手つき
してたんじゃないですか！
やだなあ
（刃更）おやじ！
なんとか言ってくれよ
かわいい妹が２人もできて
はしゃぐのは分かるが―
犯罪だけは勘弁な
あ… かけらも分かってねえ
（迅）刃更 なんだその顔は
ちゃんと笑え！
（澪）へへっ
（刃更）おっ
何よ？
そういう顔もするんだな
なんか こういうのいいなって
そうかあ？
初めての家族写真なんだから
少しは楽しそうにしなさい
（迅）ようし 撮るぞ！
（澪･刃更･万理亜）お ウフッ
（カメラの作動音）
（澪）ウフッ
（刃更）あ…
（刃更）家族… ね
（カメラのシャッター音）
ここにいて
俺 自転車取ってくるから
あ…
（車の走行音）
（不良１）ねえ １人？
（澪）あ…
（不良２）俺らと遊ばない？
（不良１）ヘッ ヘヘ
触んないで
私に触れたら100回殺すわよ！
（不良１）殺すだってよ
んじゃあ 殺してもらおうか
（不良２）えっ？ ヘヘ
（刃更）えーっと 俺の連れが何か？
（澪）あっ
（澪）刃更！
（不良２）ああ？
刃更だ？ なんだそのだせえ名前は
お前の顔ほどじゃねえよ
なにい！ ぐおっ！
どわあああ！ ぐはっ
（不良たち）おあああ
（不良３）てめえ！
（不良４）この野郎！
うっ ぐわあ！
なんだ こりゃ！
（刃更）澪！
（澪）はあっ！
（刃更）乗れ！
（不良たち）
ハクション！ こんちくしょう！
ハクション！
（澪）ごめん…
（刃更）あ…
気にすんなよ コショウくらい
また買えばいいんだからさ
（澪）
ごめん　本当に…
気にすんなよ コショウくらい
また買えばいいんだからさ
（澪）
ごめん　本当に…
（虫の鳴き声）
悪くないだろ ここ
きれい…
（刃更）
ここ おやじにつき合わされて
家の下見に来た時―
見つけたんだ
（澪）へえ～
（刃更）きっと夜景は
もっときれいなんじゃないかな
あ 今度みんなで来ようぜ
（澪）うん そうだね
また 今度…
（刃更）あ…
気にしてんのか？ さっきの事
（澪）あ…
（刃更）まあ とにかくまだ―
親どうし再婚したわけじゃねえけど
一緒に暮らすんだしさ
助け合わなくちゃな
澪が起こしに来てくれたのと
同じでさ
ほら 小さな事でも助け合ったり
認め合ったりして―
少しずつ家族になっていけば
いいって思うんだよな
えーっと だからさ
（澪）生意気
（刃更）え？
生意気すぎよ
（刃更）ん？
でも―
（澪）今 少しだけ
お兄ちゃんぽかったかも
（刃更）そうか？
（澪）うん ちょっとだけ
（刃更）じゃあ ファミレスの
トイレと けさの事は水に流す…
（澪）それはダメ！
（刃更）
だって「青春番外地」は―
万理亜ちゃんの仕業だって
分かっただろ？
（澪）押し倒した事は？
（刃更）だから事故だって！
ちょ ちょっと待ってよ
今から海外出張って
フリーランスってのは信用第一
迅速確実が大事でな―
ちょっとドバイでドバってくるわ
（刃更）いきなりすぎるだろ
どうすんだよあの２人は
父親がいない時 家族を守るのは
長男の仕事だぜ
んん…
（車のドア音）
じゃ 留守よろしくな
（万理亜）やっと行ったようですね
（玄関のドアが閉まる音）
おやじ 行ったよ
ん？
（刃更）おーい いないのか？
なんだよ いるじゃないか
（ドアが閉まる音）
（刃更）どうしたんだよ
明かりもつけないでさ
夕飯どうしようか？
（刃更）おいおい―
おやじがいなくなったら
急に警戒されるってわけ？
あのさ なんか出前取ろうか？
あのね刃更 お願いがあるんだけど
ああ すしでもうなぎでも
希望があれば…
この家から出てって
悪い もういっぺん言ってくれるか
ううっ！ グアッ アッ！
アッ！ ああっ…
グッ…
（万理亜）澪様のお言葉が
聞こえませんでしたか？
今のは…？
（万理亜）
へえ 初めて魔法を見た人間は―
大抵パニックに
陥るものなんですけどね
魔法？
いきなり魔法と言われても
分かりませんよね―
実在するんですよ 魔法は
いえ 魔法だけじゃありません
人間以外の種族というのも
じゃあ 澪も？
口を謹んでもらえますか？
不敬がすぎますよ
（万理亜）未来の魔王に対してね
♪～
～♪
お前らが悪魔で
澪が魔王だっていうのか
私たちの宿敵である神の一族も―
あなた方の言う勇者も実在しますよ
（万理亜）この家は
澪様と私がいただきます
人間界での拠点にするためにね
（刃更）おやじの再婚話ってのは…
（万理亜）
それこそ実在しない話です
迅さんの記憶を
操作させていただきました
次はあなたの番です
女の子２人となじめなかった
あなたは―
田舎の親戚に
やっかいになる事にした
そんなところでよろしいでしょうか
（澪）そうね それでもいいわ
だましてたのか
初めて会った時からずっと！
悪いけど この家は
私たちがもらうから
バイバイ お兄ちゃん
少しの間だったけど 楽しかったわ
ううっ！
（万理亜）さあ 出ていきなさい
（澪）ん？
（万理亜）
おかしいですね もう一度
あっ！
あ…
（万理亜）ああっ！
（澪）あっ！
（万理亜）いつの間に！
て… 抵抗するつもりですか？
痛い目を見ますよ
やあっ！
ううっ！
魔法が… そんなばかな！
何を驚いてる
お前が言った事だろうが
魔族がいて 神もいると
はあっ！
そして 勇者も実在していると
（澪）うそ!? 勇者の一族は
隠れ里にいるはずよ
（万理亜）なんで こんな所で!?
（刃更）それこそ お前らに
説明する義理はねえよ
ううっ
お前らが魔族だろうと
魔王だろうと―
俺には関係ない！
（澪）はあっ！
（万理亜）澪様！
でえいっ！
（澪）うっ
（万理亜）え…
（刃更）出ていけ
俺や… 何よりおやじをだまそうと
したやつを養う余裕はねえんだ！
荷物は後でどこへでも送ってやる
とっとと出ていけ
（虫の鳴き声）
（玄関のドアが開く音）
（刃更）あっ…
（玄関のドアが閉まる音）
ううっ… クッ
（人々が泣き叫ぶ声）
（女）返して あの子を返して！
（刃更）
俺がなんとかしなきゃ 俺が
ングッ グッ グッ…
ハァ ハァ…
（刃更）大丈夫だ 単なる偶然だ
あの技は 俺にはもう…
ハァ…
（迅）ああ
もちろん気づいていたよ
（刃更）
だまされたふりをしてたのか
まあな 実は前々から
あの子たちをマークしてたんだ
里の連中が監視対象に定めて
動いてるって聞いてたんでな
里が？
何せあの子は 魔王ウィルベルトの
１人娘だからな
なっ！
（迅）
ウィルベルトはその強大な力で
タカ派の魔族たちを取りまとめ―
勇者の一族との長きにわたる戦いに
終止符を打った―
穏健派の魔王だ
だが同時に 休戦状態を不満に思う
好戦的な魔族どもに―
王座を狙われる事になってしまった
ウィルベルトは 生まれたばかりの
娘に危険が及ぶのを避けるため―
人間界の配下を両親役にして
育てさせた　それが澪だ
でも どうしてあの２人は
こんなまねを？
（迅）１年ほど前に
ウィルベルトが死んだ
ハッ！
ごめんね 万理亜
街を出る前に見ておきたくて
（澪）やっぱり
一緒は無理だったわね
（万理亜）勇者の一族だったとは
想定外でした
すぐ また別の拠点を…
（澪）ううん 万理亜 もう誰かを
だますのはやめにしましょうよ
そのために誰かを犠牲にするのは
いやだから
（万理亜）
澪様がそうおっしゃるのでしたら
（澪）ごめんね わがままばかり
うっ！
（澪）人よけの魔法!?
敵です
（迅）その直後
王座に就いた現魔王は―
ウィルベルトから受け継いだ
澪の強大な力を狙った
澪は 旧ウィルベルト派の魔族に
救出されたんだ
考えてもみろ
何も知らない中学生が―
いきなり魔王の娘という
重い宿命を背負わされたんだ
澪の力は
まだ完全には覚醒していない
（万理亜）キャアア！
澪の力は
まだ完全には覚醒していない
（マンティコアの
鳴き声）
澪の力は
まだ完全には覚醒していない
（マンティコアの
鳴き声）
放っておけば 遅かれ早かれ
命を落とすだろう
（マンティコアの
鳴き声）
放っておけば 遅かれ早かれ
命を落とすだろう
（万理亜）うっ！
放っておけば 遅かれ早かれ
命を落とすだろう
（マンティコア）グアッ
放っておけば 遅かれ早かれ
命を落とすだろう
（マンティコア）グアッ
ハッ ハァ…
だから保護する事にしたんだ
（迅）俺たちは里を出て５年になる
いまさら何かしてくる事も
ないだろうしな
そういう事は先に言いやがれ！
（迅）あ そうだ
ん？
（迅）あれ送るから
あれって？
（電話が切れる音）
おい ちょっ…
んっ？
（刃更）どこへ行った…
（澪）ごめん 本当に…
食らいなさい！
（マンティコアの鳴き声）
（万理亜）この程度ですか
もっとぶざまに抵抗して
私をぬらしてくださいよ
これで終わりよ！
（澪）100回死んで出直しなさい！
♪～
おけがはありませんか 澪様！
（澪）とうとうやつらが動き出した
♪～
いいわ 受けて立ってやる
（万理亜）澪様！
（澪）あっ！
キャアア！
はあっ！
（澪）そんな…
こんな所で
お父さん お母さん…
んなっ！
クッ…
クッソオ！
ウワアア… 成瀬！
グッ！
危ない！
（万理亜）澪様！
帰るぞ
どうして？
迎えに来ただけだ
（澪･万理亜）ん…
家族を… な
～♪