（楠木　湊）金がない…。
《播磨さんに
メモ書きを買ってもらったばかりだけど…》
《あのお金は　もう　使いきってしまった。
というのも…》
（ウツギ）これ　おいしい～！
（トリカ）濃厚なクリーム　絶品だ！
（ウツギ）ありがとう　湊！
（セリ）でも　お高いんでしょう？
気にしないでいいよ。
みんなには　いいものを食べてほしいし…。
そうですか？　じゃあ…。
もう一個　いただきま～す！
ウツギ！　食べすぎだぞ！
（山神）うーむ。
さすがは
２００年以上の歴史を誇る　竹弦堂のきんつば…。
舌がとろけるようだ。
フフフ…。
《山神さんたちは遠慮を知らない…》
《安物なんて買ってこようものなら…》
（ため息）
《テンション　だだ下がり…》
ん？
♬～
うーん…。
バイトかあ…。
お菓子代の足しになるかな…？
いや　バイト代なんて　たかが知れてる。
やっぱり　お菓子のランクを落とすしか…。
⚟（男性店員）いらっしゃ～い！
ん？
（男性店員）福引会場は　こちらでーす。
こちらが受付になりまーす。
あっ！
福引券１枚で１回　回せます！
（女性店員）はーい　１枚ですね。
（回す音）
（ベル）
おめでとうございま～す！　１等です！
（歓声）
えっ…？　１等？
景品は　こちら！
金券１０万円です！
え…　ええーっ！？
じゅ…　１０万！？
あっ…！　でも　これがあれば…。
山神さんに日本酒でも…。
（クラッカーの音）
（店員たち）おめでとうございま～す！
えっ…？
我が丹波酒屋
創業３３３年記念日である本日→
３３３人目のお客様に
豪華日本酒セットをプレゼント！
たまたまだよね…？
絶対おかしい！
あのあとも　ずっと当たり続けるし！
こんな幸運が続くなんて…。
ひょっとして　山神さん？
我の力ではない。
じゃあ　なんで…。
あやつの力だ。
えっ？
あれは…　亀さん？
妙霊なる亀　霊亀だ。
クワア～メ。
吉祥をもたらす　４種の瑞獣を四霊と呼ぶ。
その一種だ。
いつの間に…。
おぬしに助けられたと言っておる。
えっ？　俺にですか？
クワア～。
記憶にございません！　人違いでは？
以前　おぬしが街で悪霊を祓った時だ。
（湊の声）えっ？　あの時？
おぬしの幸運は　霊亀の力ゆえ…。
いやいや　まさか…。
（携帯電話の着信音）
ん？
もしもし？　どうしたの？　母さん。
📞（湊の母）どうしたもこうしたも…
びっくりしたわよ！
（湊の母）あなた　そっちへ行く前に
懸賞に応募したでしょ？
📞懸賞？　ああ…。
それが当たったの！　賞金１００万円！
ひゃ…　１００万円！？
これで信じたか？
恐れ入りました…。
亀さん　ありがとうございます。
カメエ～。
霊亀は　この池に住みたいようだな。
へえ～。　山神さん　いいの？
ここは　おぬしの庭だ。
おぬしが決めればよい。
俺は構わないけど…。
…だそうだ。
クワア～。
♬～
亀さん。
日本酒　いかがですか？
ん？
うえっ！？
（飲む音）
亀さんは　日本酒がお好きなんですね。
かなりいける口だ。
どんどん飲んでください。
ん？
これは…→
種？
霊亀からの贈り物だ。
亀さんから？
うむ。
庭のどこかに植えようかな。
それは　相当大きくなるぞ。
じゃあ　山神さん　決めてください。
ここならば　よかろう。
ところで　これ　なんの種ですか？
植える前に気にするものであろう…。
ハハ…　すみません…。
いずれわかる。
育つのを楽しみにしておれ。
おいしい～　このクッキー。
みんな　クッキーのおかわりいる？
⚟（風神）それ　うまそうだね。
ん？
（雷神）あたしたちにもくれないかい？
うわあ！？
（風神）そんなに驚くなよ。
（雷神）失礼な。
久しいな　風神　雷神。
ホント　久しぶり。
お邪魔するよ。
風神と雷神って　あの有名な！？
さよう。
古来より　書物や屏風絵にも描かれている。
随分　かわいいんだね…。
これ　よかったら　どうぞ。
おおっ！　頂くよ。
山神　図太く生き残ってたんだね。
ん？
随分　弱ってたから
てっきり　くたばったかと思ったよ。
ほざけ。
そう　やすやすとくたばる我ではないわ。
それ　我らのクッキー！
堅いこと言うなって。
あんたらが噂の眷属かい？　よろしくね。
（トリカ）何しに来たんだ？
（風神）別に。
風の便りで
この辺りが住みやすくなったって聞いたから→
来てみたのさ。
（雷神）ホント　居心地が良くなったわね～。
（飲む音）
う～ん。
おっ！　いいもの飲んでるじゃないか。
飲みます？
（風神）せっかくだから　頂こうかな。
（雷神）いいわねえ。　いっとく？
ぷはあ～…。
飲んだ　飲んだ…。
はい　お粗末さまでした。
（風神）そうだ！
ん？
お礼に
ちょっとだけ　僕の力を貸してあげるよ。
（指を鳴らす音）
（風の音）
えっ？
（一同）おおーっ！
おおっ…？　おおっ？
今のって…？
見てのとおり　風の力だよ。
えっ　どうすれば…？
んっ…。
フン！
想像するのだ　風を出すところを。
想像する…？
う～んと…。
風を出す…！
（風の音）
ん？
湊！　すごい　すごーい！
ホントに風が出てる！
けど　まだ　そよ風って感じだね。
うむ。　精進せねばな。
この力　落ち葉を集める時に役立つかな？
どうであろうな…。
⚟（悪霊の声）
（悪霊の声）
（悪霊の叫び声）
（うめき声）
（播磨才賀）
《そろそろ　力も消えかけているか…》
《楠木湊に　これほどの力があるとは…》
⚟（一条晴士郎）ぐわあああっ！
一条！？
（一条）ヒ…　ヒイーッ！
（うなり声）
く…　来るなあーっ！
⚟（堀川詩織）晴士郎さん！
てめえ！　さっさと助けろ！
俺の相棒は　てめえだろうが！　このクソ女！
（堀川）あっ…。
（悪霊のうなり声）
うっ！
くっ…！
無事か？
（堀川）は…　はい。　ありがとうございます。
⚟（葛木小鉄）何？　何？　さっきの。
（葛木）おじさん　びっくり！
なんのことです？
（一条）堀川！
（堀川）ハッ！
さ…　さっきは　すみませんでした…。
で　わかったのか？
播磨の野郎が使ってる
例の買い物メモの出どころは。
さ…　さあ…。
最近　何者かからもらったこと以外→
詳しいことは…　うっ！？
とことん使えねえなあ　このウスノロ！
な…　なぜです？
（一条）はあ？
なぜ　播磨さんを目の敵にするんですか！？
ひょっとして　彼のほうが優秀だから…。
てめえ…！
フンッ…。
あっ　待て！
クソッ…。
《播磨…　てめえにだけには　絶対に負けねえ》
（鳥の鳴き声）
おお～っ！　雨　上がったみたいだね。
この庭には関係ない。　ここは神域だからな。
雨の影響も受けないなんて　すごいですね。
あっ。
これって　この前　植えたやつ？
そうだ。
昨日までは　芽も出てなかったのに…。
この楠木邸の神木　クスノキだ。
御神木…。
栄養は足りてるのかな？
とりあえず　水！　水　あげよう！
山神さん　お味はいかがですか？
俺の地元の銘菓　温泉まんじゅう。
う～む。　たまらん…。
母さんに頼んで
他にも　いろいろ送ってもらったんです。
むっ？　山登りでもするのか？
実は　山神さんの山に登ってみようと思って。
方丈山のことか。
はい。
山神さんは　山の神様でしょう？
その山を
ちゃんと拝んでおきたいなって…。
最近　運動不足だし…。
我の山は　遊び気分で登れるものではないぞ。
わかってます。
だからこその装備ですよ。
中腹辺りに祠がある。
その辺りまでならば
さして労せずとも行けるであろう。
じゃあ　そこまで登ってきますよ。
昔は　絶えず人が訪れていたが
今では　すっかり荒れ果てておる。
そうなんですね…。
眷属たちに案内させるとしよう。
（息切れ）
はあ…。　思ったよりつらい…。
湊　足元に気をつけてください。
ちょ…　ちょっと待って…。
湊　頑張れ～！
祠までなら
さほど労せずして行けるんじゃ…？
ウツギ　いい加減　下りなさい。
湊に負担がかかるだろう。
え～っ…。
大丈夫だって。　大した重さじゃないし。
（ため息）
まったく　甘やかして…。
しっかりー！
この先の川を渡れば　もうすぐだ！
おっ！
これが山神さんの祠…。
これをきれいにしなくても
山神は気にしませんよ。
…だな。
湊は　じかに山神を敬ってくれてるから。
お菓子　食べようよ～　湊！
けど　このままにはしておけないよ。
昔の人たちが
山神さんを信仰し続けてきたのは→
これのおかげなんだよね？
よし！　我らも手伝いましょう！
（ウツギ）オー！
♬～
きれいになったね。
（ウツギ）みんなで食べると　おいしい！
そうだな。
きっと　山神も喜んでいます。
（鳥のけたたましい鳴き声）
なんだ？
えっ…？　ま…　待って！
どうしちゃったんだ？
（荒い息）
あっ…！
み…　みんな…。　えっ…？
なんだ…？
あの黒いもや…。
あれは…。
（トリカ）悪霊だ。
悪霊！？
動いた！？
（セリ）危ない！
（ウツギ）うわ～っ！！
湊～！
大丈夫！？
（うなり声）
（トリカ）何かに悪霊が取り憑いてるんだ！
えっ？
湊には視えていないのですか！？
この一帯を覆う穢れが…！
俺には　いいものしか視えないんだ。
けど　そんな俺にも　一応　視えるってことは
とてつもない悪霊…！
穢れのせいで
我らは　これ以上　近づけん…。
ううっ…　気持ち悪い…。
湊　メモ帳はありますよね？
う…　うん。
（セリ）き…　気をつけて…。
わかった！
（うなり声）
うわっ！
ダメだ。　近づけない…。
どうすれば…！？
そうだ！
（一同）あっ…！
フンッ！
ハアッ…！
（風の音）
（セリ）風の力！？
（トリカ）そうか！
（うめき声）
あっ…　よし！
やりましたね！
（トリカ）風神にもらった力を利用するとは！
ん？
あれは　鹿？
あっ　いや　違うな…。
あっ…！
ヒッ！
大丈夫？　あっ…。
速っ！　一瞬で　あんなとこまで…。
まあ　元気になったなら　いいか。
バイバ～イ！
ふむ…。
祠を掃除してくれたこと　感謝するぞ。
にしても　なんだったんでしょう？
あの生き物…。
いずれ　わかる…。
ん？　あれ？
どうかしたの？
クスノキの成長が止まったみたい。
このクスノキは御神木だからな。
普通の木とは違う理で生きています。
心配ないのでは？
そうかな？　…ん？
ん～…。
亀さん　どうしたの？
クワア～メ…。
ん？
あっ…！　山で助けた…　いや？
姿が　だいぶ違う…。
グオォ…。
ああ…！　ご丁寧に　どうも。
亀さんのお知り合い？
こやつは　霊亀と同じ四霊の一種→
応龍だ。
へえ～！
グオ。
ん？
（咆哮）
（雷鳴）
えっ？　急に雲が…。
神域に…→
雨が…！？　あっ…！
♬～
ああっ…。
おお～っ！
グオ～。
えっ？
応龍は　この池に住みたいんだそうです。
ああ…　はい。　亀さんがいいなら。
クワア～メ。
（飲む音）
（息を吐く音）
龍さんは　ワイン　好きなんですね。
（トリカ）飲み仲間ができて
霊亀も喜んでいるぞ。
応龍は　おぬしに感謝しているのだ。
俺に？
例の陰陽師がいただろう？
ああ…　播磨さんですか？
悪霊に取り込まれていたところ→
その男に祓ってもらい　助かったのだそうだ。
それって　播磨さんのおかげなんじゃ…？
グア。
湊の五芒星のおかげです。
なんにせよ　助かったのなら　よかった。
グア～！
（チャイム）
ん？
頼まれていた新しいメモ…→
いえ　護符は　こちらに。
いつも　すまない…。
こちらこそ　毎回　お土産　すみません。
ああ…。　フフッ。
なんだ？
あっ　いえ…　別に。
五芒星の効果は　いかがでした？
期待以上だった。
が…　今日は　できれば
格子紋を描いてほしい。
えっ…。　星印　嫌でした？
いや…　あれは　うちの家紋ではないんだ。
五芒星って家紋だったんですか？
すみません。　知らなくて…。
格子の数って何本ですか？
（葛木）ふ～ん。
（葛木）お前さんが　近頃　絶好調なのは→
そのありがたいメモ書き様の
おかげってわけか。
希有な力ですよね。
しっかしよぉ
メモ用紙って使いにくくないか？
投げにくいだろ。
なので　今回は　名刺にしてもらいました。
ハッハッハッ！　名刺を投げるのか。
レオタード着て
姉ちゃんと妹ちゃんと３人で！
レオタードで名刺を？　なぜです？
知らねえのか！
はあ…　これがジェネレーションギャップか。
おじさん　悲しい…。
うん？
けどよぉ　播磨　十分に注意しろ。
えっ…？
そいつのこと　他の者に知られれば→
民間人を危険に巻き込むことになる。
いや　もう　見られちまったか。
お前さんのことを目の敵にしている→
一条の野郎に…。
ハッ！
（葛木の声）何事もなきゃいいがな…。
（ぶつかる音）
あっ！　ああっ…　すみません。
（舌打ち）
ええ～っ…　そんな　にらまなくても…。
フッ…。
♬～
〈第３話〉