（鳥の鳴き声）
（楠木　湊）よし…。
山神さん　お味　どうですか？
（山神）ぬう…　みずみずしい果肉と果汁！
なんと罪深き味か！
こしあんといちごのコラボレーションが憎い。
山神さんが英語を使って表現するなんて…
侮れないなあ　肥前庵。
⚟（鳳凰）ピッピー！
ん？
（鳳凰）ピッピピピピッピー！
ホー　ホケキョッ。
ピッ！　ピッピピッ…。
あれは…。
鳳凰の青空教室だな。
ウグイスに鳴き方を教えてあげてるの？
さよう。
ピッピピ…。
そちは　最初の「ホー」を
もっと伸びやかにすればいいだろう。
では　もう一回。
ホー…　ホケキョ！
（鳳凰）うむ　その調子だ。　次！
ホー…　ホケキョッ！
（鳳凰）良い音だ。　褒めてつかわす。
では　最後！
ホッ…　ホー…→
ホゲェ～～ッ！
（鳳凰）どわーっ！
あら…。
そちは　全く違う！
ホ…　ホケッ…。
こうだ！　ホー…　ホケキョ。
鳥さん　大人気ですね。
いつも　みんなに囲まれて。
うむ。　にぎやかなことよ。
♬～
ふあ～　春だなあ…。
（播磨才賀）ハアッ！
葛木さん　そっちは？
（葛木小鉄）まだ片付かん！
さすがは　「春の悪霊祭り」だな。
数が半端ない。
こちらの霊力が　地味に削られますね。
こいつらは雑魚だ。　俺に任せな！
式神一号！　好きなだけ食え！
（式神一号）シャーーーク！
葛木さん…！
ああ！
応援　頼むぜ！　二号！
（式神二号）ペンペーーン！
ペペペペペペペ…！
たんまり食ったな？
ペン！　ペン！
（式神一号）シャーッ！
うん？　食い足りねえ？
大丈夫だ　また次もあるからな。
（携帯電話の着信音）
また悪霊か…！
（葛木）お前さんたち　落ち着け！
俺の頭を食うんじゃない！
おい　播磨！　あっ　コラッ　離せ！　アイタタ…。
さてと　みんなへのお土産も買ったし…
帰ろっか。
ピー。
（男性）おい　あれって…。
あーっ　鳥遣いの人だ！
（女性）わあ！　あれが　うわさの？
鳥遣いって…　ん？
うわっ！？
（鳥の鳴き声）
（女性）すごーい　どんどん増えてく！
（男性）やばいって！　写真　写真！
（ハトの鳴き声）
ピッ…。
鳥さんと一緒に出かけると
いつも　こうなっちゃいますね。
ピー…。
ん？
♬～（庭師の鼻歌）
（庭師）よーし　できたぞ。
きゃわゆい埴輪ちゅわん。
２５匹目　一丁上がり！
埴輪なら　２５匹目じゃなくて
２５体目ですかね。
えっ？　ああ　楠木さん！
お久しぶりです。
随分と　その…　前衛的な生け垣ですね。
ええ。　こちらのお宅の主人に
好きにしていいと言われましてね。
へえ～。
何しろ　お宅に伺ってから絶好調なんですよ！
ほら！
アハハハ…。
ん？
うわっ！　なんで　こんなに鳥が！？
（鳥の鳴き声）
な…　なんででしょうね～？
じゃあ　失礼します！
（庭師）あれ？　楠木さん！
ん…？
（ウツギ）山神～！
（セリ）大変です！
お山のほうで　次々と放棄神域が！
（トリカ）しかも　まだ湊が買い物から帰らない！
どうしよう！？
慌てるな。
あの数…　おぬしらだけでは手に負えまい。
われが行こう。
山神自ら！？
うむ。
ハッ！
われらも！
（トリカ）おう！
あれ…？　鳥たちが　いなくなってる。
どうしたんだろう？
ピ～！
⚟（雷神・風神）お～い！
風神様　雷様！
（風神）早く帰ったほうが身のためだよ。
といいますと？
（雷神）今日は　悪霊だけじゃなくて
放棄神域が異常発生してるのさ。
放棄神域？
この世には　やおよろずの神がいて
神域も膨大にある。
（雷神）中には　つくり主の神によって
放棄された神域もあるのさ。
へえ～。　はっ…！
（風神・雷神）ん？
現れたね。
ほっ！
今のが…！？
その放棄神域さ。
（雷神）入り口は　どこにでもある。
地上にも空にも水中にもね。
しかも　勝手に移動するから厄介なんだ。
時々　人間が
そこに引きずり込まれたりもするからね。
「神隠し」ってやつだよ。
それで　鳥たちがついてこなかったのか。
やけに　のんびりしてるけど→
一番注意しなきゃいけないのは君だからね。
えっ？
あんたは
神との親和性が異常に高いんだから。
神域に住んでるだけじゃなく
山神の湯にも入ってるせいだよ。
たちの悪い神域に引きずり込まれたら
自力じゃ出られなくなるわよ。
き…　気を付けます。
あっ　そうそう　山神も
放棄神域をつぶすために出かけたみたいだよ？
山神さんが？　そんな大ごとに？
気をつけるのよ～。
じゃあね～。
鳥さん　今日は近道しよう。
ピッ！
ん…？
ひゃ～！　すごい数！
まずいな。
湊の家のほうに広がっていくぞ！
ここで　全て消し去らなければ！
手分けして取りかかるのだ。
（セリ）はい！
任せろ！
（ウツギ）やるぞー！
フンッ！　ハアーッ！
ん…？
うわ～　ここ　荒れ放題だなあ…。
（風の精）ダメダメ～…。
（風の精）離れて～…。
え…？　鳥さん　何か言いました？
ピ～。
人の声みたいだったけど…
気のせいかな？
えっ？　う…　うわあーっ…！
か…　体が引っ張られる…！
くうっ…！　んっ…！
ピッ！
ピーーッ！
ピピーーーッ！
鳥さん！？
ギョエェェーーーッ！！
くっ…！　ああっ！
ピ～…！
うわあ～～～っ…！
んっ？
ん…　んん…。
鳥さん　大丈夫？
ピッ…。
ここ　どこだろ…？
この感覚　前に神域に入った時に似てる。
神域なのかな？
ピッ。
にしても　なんだか息苦しい。
早いところ　出口を探そう。
ん？
ピッ。
なんだろ？　この木箱…。　すっごい数だけど…。
前に山神さんが言ってたっけ。
神域とは
つくり出した者の心象風景のようなもの。
自らが最も心地良いと感じる空間を
つくり出しておるのだ。
よっぽど木箱が好きな方なのかな…。
ピピッ。
ん？
あれは…？
空気悪いな　ここ。
ん？　誰かいる…？
この人が　この神域をつくった神様？
（アマテラス）んー…　んん…。
（アマテラス）もう！　この　うっとうしい空気！
じめっとしてて寝苦しいったらないわ！
換気しなきゃ…。　でも　面倒…。
あー　動きたくなーい。
ずーっと寝てた～い…。
あのー…。
ん？
ここは　あなたがつくった神域でしょうか？
（アマテラス）そうだけど…
あなた　誰？　人間よね？
はい…。
（アマテラス）あら　そこにいるのは鳳凰？
ピピッ。
んー…　やけにたくさん加護がついているけど。
なんでここに？　わたくし　喚んでないわよ。
さあ…。
迷い込んだの？
変ねえ　神域の入り口は
完全に閉じていたはずなのに…。
今　外の世界では　放棄神域の入り口が
次々と出現してまして…。
失礼ねえ
わたくしは放棄なんかしてないけど…。
やだ！　まさか　わたくしったら
力が衰えたのかしら。
ここに来る前のお社
だいぶ朽ちてましたけど…。
（アマテラス）まあ！　本当ね。　いつの間に？
そんなに年月たったの…？
まあ　いいわ。
え？　あの…。
ねえ　あなた　風神のゆかりの者よね？
ゆかり…　と言っていいのか…。
（アマテラス）だって　風神の力を持ってるじゃない。
分かるんですか？
もちろんよ。　あの食えない風神が
人間に自分の力を貸し与えるなんて…。
ねえ　お願いがあるんだけど。
その風神の力を使って
ここの空気の入れ替えをしてくれない？
空気の入れ替え…　ですか。
（アマテラス）ここの空気　よどんでるでしょ？
確かに…。
俺にできるなら　やります。
前に換気したのは　いつだったかしら…？
人の世で言うなら…
えーと　遣唐使を廃止するとかなんとか…。
１０００年以上前ですね。
（アマテラス）そうなの？
人間って　すぐいなくなるから
あんまり名前覚えられないのよね～。
そうですか…。
じゃ　よろしくね～。
終わったら　ここから出していただけますか？
もちろん…。
約束ですよ？
しつこいわね～。
わたくしが　そんないい加減な神に見える？
《見えますけど…》
あ…。
うわっ！　この穴は？
ついでに　ここから見える範囲にある木箱
全部　放り込んじゃって。
はい…。
♬～
まあ。　壮観ねー。
セイッ！　デヤッ！
フンッ！
（ウツギ）テイッ！　どりゃー！
おわっ…！　んぐっ！
大丈夫ですか？　ウツギ。
エヘヘ～　失敗しちゃった！
まったく　おぬしらは騒々しいぞ。
（セリ）山神！
状況は　どうだ？
北側のものは　全て始末しました。
西側　完了。
東側　終わったよ～。
うむ　ご苦労だった。
あとは湊の救出だな…。
湊…？
気付かぬか？　神域に捕らわれておる。
（ウツギ・トリカ・セリ）えっ！？
やはり　さっきの鳳凰の叫びは…。
すぐに助けに行きましょう！
（ウツギ）ん…？
また～っ！？
キリがない！
しかも　湊の家のほうへ向かっています！
ほっ！
お困りのようだねえ。
あたしたちも手伝おうか？
恩に着る。
ここは任せろ。　行ってこい。
（セリ・ウツギ・トリカ）はい！
じゃ　ちゃちゃっと片付けちゃう？
だね。　山神は休んでたら？
ほざけ。　んん…！
ウオオオオ～～ン！！
おおっ　やる～。
荒ぶって噴火していた頃を
思い出すわねえ。
この山　最後に噴火したの
いつ頃だったっけ？
１０００年くらい前じゃない？
適当を抜かすな。　１５００年前ぞ。
これで最後。　フウ…。
こんなもんで　いかがでしょう？
んー…。　ん？
（アマテラス）おお～！
いやあ　すっきり！
でも　まだ空気がよどんでるわね。
ピピッ。
だったら…。
（アマテラス）それは？
うちの庭の神木　クスノキの葉っぱです。
（風の音）
へえ～　やるじゃない。
そんな便利なもの　よく持ってたわね。
先日も　これに助けられたんです。
だから　いざって時のために…。
お疲れさま。
ん～　おかげで　すっかりきれいになったわ。
お力になれて光栄です。
ねえ　その青い葉
まだあるなら　わたくしにちょうだいな。
いいですけど。
（傷を付ける音）
この葉　いい香りがするわね～。
あっ　はい。　かなり香りが強いんですよね。
お礼に　わたくしの力も
ほんの少しだけ貸してあげるわ。
ん…？
どんな力ですか？
（アマテラス）閉じ込める力よ。
閉じ込めるって　何をですか？
（アマテラス）目に見えないものよ。
人の感情　厄介な思い　異能の力→
そういうものを望む物に閉じ込めることが
できるようになるわ。
あ…！　あの箱って…。
（アマテラス）そうよ。　人が　わたくしに願うから
閉じ込めてあげたの。
どうしても捨て切れない夢
他人へのねたみ　そねみ→
扱い切れない異能なんかをね。
別に閉じ込めるのは木箱じゃなくていいの。
あなたは　あなたで
自分のやりやすい物を見つければいいわ。
わたくしの力を使うかどうかは
あなたの好きにしなさいな…。
閉じ込めた力を
そこに　ずーっと閉じ込めて…　おくのも…→
条件付きで解放するのも…→
鍛錬次第で思いのまま…。
ちょっと！　女神様　寝ないでください！
んー…？
出口は　どこですか！？
で…　ぐち…？　でぐちって何…？
寝ちゃった…。
（鳳凰）ピ～。
無理やり起こすわけにもいかないし…
どうしよう？
ん？
ピッ？
湊～！
みんな！
（セリ）無事ですか？
うん！　迎えに来てくれて　ありがとう。
遅くなって　すまなかった。
放棄神域に手間取りまして…。
湊も災難でしたね。
相当　古い神様だったなあ。
やる気がない女神様だったけど。
（ウツギ）やる気がない女神？
閉じ込める力をもらっちゃった。
それは　きっと　アマテラスですね。
アマテラス…→
って…　ええっ！？　あの有名な！？
（寝息）
なんか　全然イメージと違う…。
みんな　よく俺の居場所が分かったね。
鳳凰の声で
大体の場所は　つかんでいましたので。
ああ！　あの時の鳥さんの声で…　ん？
ピイ～　ピイ～…。
あら。
フフフ…　起きたら　お礼言わないと。
お礼なら　風の精にも言ってあげてください。
風の精…？
風の声が
われわれを　ここまで導いてくれたんだ。
吸い込まれる前　何か聞こえなかった？
あっ…！
（風の精）ダメダメ～…。
（風の精）離れて～…。
あの声…？
あそこは危ないって教えてくれたのかな？
湊には　まだ見えないし
よく聞こえないのでしょうね。
よ～く耳を澄ませてみて。
彼らに意識を向けて
聞こうとする姿勢が大事なんだ。
意識…。
（風の音）
（風の精）アハハハッ…！
（風の精）良かったね…。
今のは…。
聞こえたみたいですね。
フフ…。
ありがとう　風の精さん！
（風の精）アハハハッ…！
（葛木）ハアハア…　播磨～　置いていくなよ。
俺　もう　体力ねえんだから…。
ん？　どうした？
（安庄）おやおや…
遅かったですねえ　陰陽師の皆さん。
この辺りの瘴気は　ぜ～んぶ
私ら退魔師が祓っちまいましたよ。
へえ～　そりゃどうも。
それで　何しに私らの管轄に？
地域に根ざした退魔師がいる場合
陰陽師は　その町で悪霊祓いができない。
それが不文律でしょ？
ぬう…。
じゃ　私らも忙しいんで　ここで。
あの男は…？
法外な値段で依頼を受けてる
けしからん退魔師どもがいてな。
そのリーダーさ。
面倒なことを起こさなきゃいいんだが…。
山神さーん　ただ今　帰りました。
お土産　買ってきましたよ。
…って　あれ？　山神さん？
まったく　おぬしらは…。
山神さん！
ん？
また　ちっちゃくなっちゃったの！？
うむ。　ちと力を使いすぎたようだ。
たくさん食べて　大きくなってください！
和菓子も買ってきたので！
むっ！
あーん…。
どうですか？
うむ…　これで　すぐに元に戻るだろう。
そうなら　いいですけど…。
でも　その姿も
結構かわいいかもしれませんね。
龍さんや麒麟さんと遊ぶには
ちょうどいいサイズですし。
馬鹿にするな。　われ　山神ぞ！
♬～
（アマテラス）〈第６話〉