（楠木　湊）うん　筆ペンが一番しっくりくるな。
（山神）うむ…。
ん？
（播磨才賀）その…
何か妙なことは起こっていないか？
高圧的な男が家に来たりとか…。
ん？　いえ　特に何も…。
俺を目の敵にしている
少し　たちの悪い同期がいるんだが→
そいつに　君に書いてもらった護符を見られて
目をつけられた。　すまない。
俺の行動を監視するために
式神を使うような奴なんだ。
式神って　陰陽師っぽい…。
その都度　始末はしているが
身辺に気を付けてくれ。
《人間が愚かしい生き物なのは
昔から変わらぬ》
《小物ごときに後れを取るわれではないぞ》
♬～
（一条晴士郎）あそこか。
（堀川詩織）彼に会って　何をする気ですか？
（一条）はあ？
まあ　護符を買い取るか
俺専属で護符を作らせるか。
はあ…。
⚟（風鈴の音）
風鈴の音？
なんて異質な…。
（チャイム）
オラッ　早く出てこいよ！　くっ…！
（チャイムの連打音）
（一条）ふざけんなよ！
わざわざ出向いてやったんだぞ　この俺が！
何をして…！
（一条）出てきやがれ！
（堀川）駄目！
（風鈴の音）
あっ…！
（倒れる音）
んだよ　一体…。
ああ？
（一条）ここ　どこだよ？
さっきまで　確かに家の前に…。
堀川…　堀川！
（風の音）
うっ…。　くっ…！
♬～
（荒い息）
（一条）あっ…！　ああっ…！
（頭をぶつける音）
♬～
はっ…！
（一条）さっきと同じ祠！？　嘘だろ…。
全然　時間も進んでねえ…。
壊れてやがるのか？
（風の音）
ああっ…！
うむ…　良き。
…ん？
な…　なぬ！？　越後屋め→
新作は　こしあんではなく　粒あんだと！？
ぬう…　あの老いぼれじいめ
ついに　もうろくしおったか。
越後屋…？
あっ　この店　よく行くとこだ。
山神さんとお出かけなんて　初めてですね。
でも　なんか　緊張しますね。
安心しろ。　われを視える者は限られている。
そうなんですね。
やばっ。　めっちゃいい香りしない？
えっ？
ええ～？　しないけど…？
分からない？　山っぽい香り！
♬～
ありがたや　ありがたや　ありがたや…。
《信心深い人や　心がきれいな人は
山神さんを感じることができるのかな…？》
山神さん　少し寄り道していいですか？
うむ。
これなんか　どうですか？
われは別に　ボウル？　…で
一向に構わぬのだがな。
ボウルだと飲みにくそうだし→
やっぱり　神様には
相応のものを使ってほしいから。
ふむ…。
よし　次は座布団だ。
われは別に座布団など…。
ほ～う！　良きあんばい。
小さいですよね？
おっ？
特注で作りましょう。
ふむ…。
数百年ぶりか…。
ごめんくださーい！
（十二代目）いらっしゃい！
（十二代目）おっ　確か
お山の近くに越してきた　お兄ちゃん。
えっ？
《あれ？　この前まで…》
あっ…　はい。　お元気そうで…。
新作　粒あんは　やめろと言ってやれ。
《こしあん派なんだ》
もう　お山には入られたかの？
はい　何度か。
では　お会いになられたか？
誰とですかね…？
お山におられる　お犬様じゃよ。
ああ…　えーっと…。
われ　オオカミぞ。
いえ　ないです。
《嘘は言ってない…　よな》
お犬様とは？
うん…　あそこのお山には→
それはそれは親切なお犬様が
おられるんじゃよ。
あれは　そう
わしが　まだ血気盛んじゃった頃…。
（泣き声）
（十二代目の声）道に迷っていた時…。
（十二代目の声）祠を見つけましてな…。
♬～
ワン！
うわあーっ！
な…　何！？　今の！
ううっ…！
グワーッ！
うわあーっ！　ま…　また出た！
グオオーッ！
ひぃーっ！
ああーっ！
ワン！
また！？
グルルル…！
やだーっ！
ううっ…！　えっ！？
イテッ！
あれ？　ここは…。　あっ…。
（十二代目の声）その時になって　初めて→
麓まで送ってくれたのだと
気付きましてな。
あれは…→
妖怪　送り犬じゃよ。
妖怪？　われ　山神ぞ！
へえ～。
だから　わしは
感謝の意を込めて　お犬様と呼び→
お礼として　そこに　よく
まんじゅうを供えておるんじゃよ。
フフフッ！
俺も　お犬様に会ってみたいです。
（十二代目）毎度あり！
ご主人　前は　すごくやつれてたのに
元気になっていて　びっくりしましたよ。
あやつは　臓腑が痛んだばかりに
好物の揚げ物を　一切　食さなくなってな…。
意気消沈し　身も心も弱っておったのよ。
（山神の声）神とて
人の死の理をねじ曲げることはできぬ。
ただ→
最期の時まで
健康で過ごせる身体にすることは可能だ。
うおおーっ！！
山神さんの力で…。
まだ十二代目に倒れられては
われが困るのでな。
ごめん　じいちゃん！　遅くなった。
（十二代目）何　気にするな。
部活のほうが大事じゃろうが。
病み上がりだろ。　無理すんなよ。
ハハハハハ…！
よいしょっと…。
（風鈴の音）
良き。
汗かいたんで　お風呂行ってきます。
うむ。
さて　新作とやらは　どんな味か…。
（チャイム）
ん？
（戸をたたく音）
わざわざ出向いてやったんだぞ　この俺が！
（風鈴の音）
はっ…！
あいつのせいか？
そうだ…　何もかも　おまえが悪いんだ　播磨！
《それとも　なんだ？　あの家の奴が…》
（風鈴の音）
うわっ！　ああーっ！
くっ…！
⚟（物音）
（一条）ん！？
ああーっ！
（衝撃音）
くっ…！
（風の音）
（一条）うわあーっ！
うおおーっ…！
（一条）うっ…　ううっ…。
い…　嫌だ…　もうたくさんだ…。
（倒れる音）
（風鈴の音）
うっ…。
はっ…！
俺は一生　これを繰り返すのか…？
申し訳ありませんでした…。
伏して　お願い申し上げます！
俺を…　俺を元の世界へ帰してください！
戻してください！
山への無礼の数々　申し訳ありません！
すみません　ごめんなさい！
山の神よ　どうかどうか　お願いします。
俺を…！
（風鈴の音）
帰して…。　はっ…！
あっ　あっ…。
えっ…　えっ？
も…　戻った…。
あ…　ああ…　堀川。
何日　ここにいてくれたんだ？
えっ？　何日って…。
さっき来たばかりじゃないですか。
⚟（風鈴の音）
うっ…！
うわあーっ！
（堀川）えっ！？
ああああーっ！！
（堀川）えっ…？
⚞（風鈴の音）
あっ…。
風鈴の音？
（風鈴の音）
《フン…　早う去ねばよいものを》
山神さん→
インターホン鳴った気がしましたけど
誰か来ました？
誰も来ておらぬ。
あれ？　そうですか。
あっ　おまんじゅう　どうでした？
ふむ…　粒あんも悪くない。
おお～！　足を運んだかいがありましたね。
長風呂しすぎた。　アッツ～。
珍しいな。
いつもは　シャワーというやつで
カラスの行水であろう。
はい。　実家の温泉が恋しくなりまして…。
ふむ…。
（鳥の鳴き声）
ん？　硫黄の香り？
えっ！？
温泉！？
おぬしもどうだ？
あっ…。
朝風呂ぞ。
ありがたい…。　遠慮なく頂きます。
ああ…　幸せ～。
そうか　そうか。
温泉付き一軒家って
すっごく　ぜいたくだよねえ。
あっ　そういえば　亀さんと龍さんは？
うむ…　奴らなら　池の底で寝ておるだろうよ。
えっ？
昨夜　応龍　霊亀と共に
温泉をこしらえ　飲み明かした。
あっ…　そうなんだ。
みんなに　お礼しないとな。
ああ～　山神の湯　最高～！
ああ～　床が冷た～い！
（セリ）湊　大丈夫ですか？
ありがとう　大丈夫だよ～。
ゴクゴク　ゴクゴク…。
程よく冷めたほうじ茶は
風呂上がりに　ちょうどいい。
（物音）
（ウツギ）うっ…！　湊　大変だよ！
えっ？
また　客のようぞ。
俺に？
龍さんと亀さんの知り合い？
（応龍）グワッ。
ん？　あれ？
あれは…。
♬～
あっ　あの時の…！
ヒッ！
あれ…？
（セリ）「入っていいか」と…。
あっ　どうぞ。
ヒ…　ヒヒヒヒヒ…。
ん？
♬～
ヒヒヒヒヒ…。
ヒヒ…　ヒヒヒ…。
あっ…。
なんか伝えようとしているのかな？
（麒麟）ヒヒヒヒ…。
「いつぞやは助けていただき
誠にありがとうございました」→
…と言ってます。
お久しぶりです。
ヒッ　ヒヒヒヒヒ…。
「あなたのおかげで
再び　自我を取り戻すことができました」。
「ありがとうございました。
感謝しても　しきれません」。
（麒麟）ヒヒヒヒ…。
（セリ）「このご恩は　生涯　忘れません」。
（麒麟）ヒヒヒヒヒ…。
（セリ）「ですので…」。
（トリカ）「それにしましても
こちらは　すてきなお住まいでございますね」。
（麒麟）ヒヒ　ヒヒヒヒ…。
（トリカ）「居心地良さそうで　大層うらやましい」。
（麒麟）ヒヒヒヒ…。
（トリカ）「私めは　今　世界を放浪中なもので…」。
（トリカ）「…とまあ　そんなわけで→
何もかもが変わっておりまして→
まるで浦島太郎のような心地を
味わった次第です」。
「つきまして　私めから
ささやかながら　お礼としまして…」。
「あなたを　世界の半分を手にできる
為政者にして差し上げます」。
世界の半分！？
お気持ちだけで結構です。
ヒーッ！？
（トリカ）「どうしてですか？
人間は　土地や資源を奪い合い→
同族同士で殺し合うのも大好きな
浅ましく残忍な生き物でしょう？」。
⚞（風神・雷神）ハハハハ…。
ん？
（風神）その子は　そういう欲が薄いんだよ。
（雷神）世界を半分　ものにしても
幸せとは限らないでしょ。
ありがとうございました。
本当に助かりました。
（風神・雷神）ニヒヒヒ…。
ところで…　前より大きくなりました？
本来の姿に戻りつつあるのよ
あんたのおかげで。
俺　何かしました？
（風神）僕たちを在ると認識し→
敬ってくれるから　存在が強化されたんだよ。
ありがとね。
これ　お礼だよ。
ほい！
（指を鳴らす音）
ニッ！
すごい　すごい！
ねえ　湊も　あれ　できる？
い…　いずれ　できればなと思います。
なぜ敬語？
（風の音）
風の力　ある程度　加減はできているね。
はい。
（風の音）
う～ん…。
（くしゃみ）
ああっ…　すみません。
よい　よい。
随分　力を抑えているようだけど
怖いのかな？
怖い…　怖いんですかね…？
（風神）周りを傷つけることを
恐れてるんじゃないかな？
一度　全力を出し切って　限界を知れば
もっと自由に扱えるようになるかもね。
全力…。
（携帯電話の着信音）
ん？
表札　大破。　予備類　全滅。
至急　作成頼む…？
表札が割れるというのは　妙なものよな。
そうですよね。　ずっと　うちでは
当たり前のように起きていて…。
おおかた　割っておるのだろうよ。
割るって　誰がです？
家にすみ着いておるのだろう
人ならざるものが。
えっ！？　まさか…。
効果が切れたと知らせておるのだろう。
ああ…！
（湊の声）昔　実家の表札が
何度も外れて落ちたことがあったんです。
固定しているのにです。
確かに　わらしさんが表札を割って→
「取り換えろ」と
教えてくれていたのかもしれない。
おぬしが作った表札　そこに込められた力が
実家を守っておったのだろうよ。
早く表札を作って　送らないと。
でも　あの時よりも　いい表札なんて
作れるかな…。
ふむ…　今より
祓いの力を上げる必要があるようだな。
力を？
うむ。　そうすれば
より　表札に強い力を込められるようになる。
そんなことができるんですか？
風の力を上げることよ。
しかるべき場所へ行く。　ついてまいれ。
えっ？
裏門？
開けてみよ。
あっ…！
なんだ！？　これ…。
入ってみよ。
えっ？
は…　はい…。
えっ…　何？　これ。
どうなっているんですか？
フッ…。
（ウツギ）湊～！
あっ…　みんな！
ここは　こやつら眷属がつくった神域なり。
みんなが…！？
ここで好きなだけ暴れるがよい。
ここで…？　でも
むやみに木を傷つけたくはないんですけど…。
なあに　構わん。
偽物だ。
偽物？
切り込むなり　切り刻むなり
好きにすればよい。
恐れず　全力を振るってみよ。
分かりました。
家主は…
気まぐれに同族の首を狩りに行かれたか。
謝礼の品を置いていかねば。
（麒麟）うっ…！
（応龍）グアッ！
何をするのです！？
（霊亀）家のあるじが留守の間に
ゴミを持ち込むとは何事か！
持って帰れ！
ゴミとはなんです。　失礼な！
フルーツです。
すごく美味しいのに…。
♬～
《全力を…！》
（風の音）
（ウツギ・セリ・トリカ）ひぃ～っ！
あれ…？
（倒れる音）
⚞（ヒグラシの鳴き声）
はっ…！
もしかして
山神さんが　ここまで運んで…？
一気に力を使いすぎたな。
すみません…。　まだまだ修行が必要ですね。
♬～
よし。
以前よりも強い力が
込められているようだな。
そうだと　うれしいです。
あっ…　なんだ！？　ここは…！
♬～
〈第４話〉