（楠木　湊）フウーッ…。
（風の音）
よし！
（山神）風の力…。
だいぶ　力をものにしてきたようだな。
まだ　風神様と比べるのは
おこがましいレベルですけどね。
（風神）いいや　大したもんだよ。
ん？
風神様　雷様。
（風神）修行の成果　発揮してるじゃないか。
おかげさまで。
でも　もっと精進します。
頑張って。
そしたら　気に入らない奴の家を
余裕で一刀両断できる程度にはなるから。
物騒すぎますって！
（雷神）次は　あたしの力も授けちゃう？
え…　遠慮しておきます。
そういえば　眷属のみんなは？
あやつらも修行の真っ最中だ。
（セリ）われらに足りないのは精神力！
（トリカ）雑念を捨て　己と向き合うのだ！
（ウツギ）己と向き合う…？
瞑想　始め！
わあっ！
集中…！
（トリカ・ウツギ）ムムム…。
おぬしと山で穢れに遭遇した時→
何もできなかったことが
よほど悔しかったのであろうな。
へえ～。　頑張ってるんですね！
（セリ）集中…。
（一同の寝息）
♬～
（応龍）クワーッ。
フフッ。
山神さん　どうぞ。
ハフッハフッ…。
庭で作る焼き芋というのも
また風情があって良いな。
でしょう？
龍さん　いかがですか？
クワァ～！
「最高だ」と言っておる。
良かった。
（霊亀）クワァメ～。
亀さんは　焼き芋より芋焼酎なんですね。
風神様と雷様も　遠慮せずどうぞ。
あたしらは　焼き芋くらい
いつでも作れるのさ。
そうなんですか？
見せてあげる。
（風の音）
わあっ！
いくわよ～！
（雷鳴）
（雷神）一丁上がり！
いや！　黒焦げになってますけど！？
（雷神）もう～　細かい男ねえ。
ん？
（麒麟）うっ…。
麒麟さん！　世界旅行から戻られたんですか？
（麒麟）ヒ…　ヒヒ…。
いつも珍しいフルーツ　ありがとうございます。
一緒に焼き芋　食べません？
ああ…。
《古来より　同族さえも火あぶりにする…
それが人間のおぞましい習性！》
《もしや　この私のことも火あぶりに！？》
ヒヒヒヒイ…！
あ…　あれ？
まだ　心を開いてくれないみたい。
麒麟は　ビールが好きらしいぞ。
ビールか。　今度　用意しておこう。
（チャイム）
うん？
はーい。
あっ…　播磨さん？
おわっ…！　播磨さん？
大丈夫ですか？　播磨さん！
（飲む音）
（息を吐く音）
だいぶ　お疲れのようですね。
（播磨才賀）ああ　すまない。
そ…　それより…→
いつも以上に圧を感じるのだが…？
さ…　さあ？　気のせいでは？
そんなことより　どうしたんですか？
折り入って　君に頼みがある。
俺にできることなら。
われわれ　陰陽師が
束になってもかなわない悪霊がいる。
その地へ赴いて　祓ってほしい。
ええっ？
事の始まりは→
お祓いをしてほしいと寺に持ち込まれた
一体の人形だった。
祓える者が他界したばかりで
誰も祓うことがかなわず→
気付いた時には　その人形は悪霊と化していた。
悪霊の正体は
元々　なんらかの神だったのだろう。
今では　霊障がひどく→
われわれ　陰陽師も近づくことすらできない。
でも　どうして俺に？
その寺があるのは→
われわれのいる現世ではなく
特殊な異界なんだ。
ここと同じような…。
ここに住むことができる
住むことを許された君なら…。
その異界へ入っていける…？
ああ。
君には視えているんだろう？
その…　この家に住む　神々や霊獣が。
われの力を当てにするか！
図に乗るな！　人間！
ううっ…！
や…　山神さん！？
な…　な…。
グルルルル…。
やりすぎですよ　山神。
おびえきってるじゃないか。
かわいそうだよ～！
みんな！
フフッ。
大丈夫ですか？　播磨さん。
あ…　ああ。
《今のは…？》
それで　山神さんの力があれば
異界ってのに入れるんですか？
無論な。　われ　山神ぞ。
力を貸してくれるんだ？
本当か！？
ただし　条件がある。
条件？
ん？
（カラスの鳴き声）
あむあむ　あむあむ…。
どうですか？　播磨さんに頂いたお菓子は。
うーむ！
さすがは駿河本舗のあんころ餅。　格別だ。
フフフッ。　そろそろ出かけましょうか。
む…？　われは行かんぞ。
えっ？　山神さんの力で　異界に入るんじゃ…？
⚟（ウツギ）湊　心配しないで！
うん？
山神に代わって　われらが同行するよ！
みんな！　修行は　もう終わったの？
はい！　今までのわれらとは
ひと味違います。
湊の力になろう。
われが出向くまでもない。
眷属たち　修行の成果を見せてやれ。
（トリカ・セリ・ウツギ）おーっ！
頼もしいなあ。
フッ…。
♬～
じゃあ　留守を頼みます。
しっかりな。
（応龍・霊亀）クア～。
いってきます！
それじゃあ　張り切って～…→
しゅっぱーつ！
（風の吹く音）
♬～
着いた～！
わあ…！
えーっと…　あっちみたい。
うーん…。
この先で間違いなさそうなんだけど…。
…って　あれ？　みんな？
（トリカ・セリ・ウツギ）うわあ～！
⚞（ハンドベル）
（一同）ん？
アップルパイ　焼き上がりました。
出来たてですよ！
（ウツギ・セリ・トリカ）湊～！
ああ…　アハハ…。
（ウツギ・セリ・トリカ）いただきまーす！
う～ん！　リンゴがシャキシャキです！
パイとは　こんなにも
サクサクの歯触りなのか～！
（ウツギの話し声）
ウツギ　全部飲み込んでから　しゃべりなさい。
早く片付けて　帰りにお土産も買って帰ろう。
（ウツギ）やったー！
カア！
ん？　あのカラス…。
どうやら　われらを案内してくれるようです。
ついていってみよう。
（カラスの鳴き声）
（セリ）この先のようです。
この先　ひどい穢れだ。　気を付けて。
俺が先に行くよ。
カラスたちが近づかない…。
（セリ）無理もありません。
（トリカ）とてつもない穢れ…。
俺の目にも視える。
（携帯電話の着信音）
はい　播磨です。
あっ　楠木です。　今　着きました。
播磨さんは　どちらに？
裏門にいる。　君は表門か？
ですかね。　金剛力士像があります。
（葛木小鉄）おーら　よっと！
こりゃあ　とんでもねえ穢れだ！
（堀川詩織）くっ…。
われわれは近づくことすらできない。
依頼しておいて無責任だが
無理はしないでくれ。
最悪　逃げても構わない。
分かりました。　やれるだけやってみます。
よし…！
うっ…！
そこから先は異界です！
われらが入り口を作るんだ！
（ウツギ）おーっ！
（ウツギ・トリカ・セリ）ううーっ…！
湊！　行きましょう！
ああ！
あっ…！
（セリ）あの中です。
あそこに元凶がいるようです。
間違いない。
行こう！
⚟（うなり声）
（一同）うん？
なんだ？
（ウツギ・トリカ・セリ）ウウーッ…！
えっ？
♬～
（一同）はっ…！
みんな！　俺の後ろに！
くっ！　あっ…！
あれは…　人形？
まだ来ます！
えっ！？
（人形たちの叫び声）
湊を援護するのです！　いきますよ！
おう！
やってやる～！
オラッ！
テイッ！
（ウツギ）くらえ！
ヘヘッ！　どんなもんだ！
ウツギ！
油断するな！
ええっ！？　うぐっ…！
♬～
ウツギ！
ウオーッ！
♬～
まったく！
（トリカ）油断するなと言っただろう！
エヘヘ…。
みんな　無事？
はい。
（人形のうめき声）
あっ…！
あれは…！？
（セリ）穢れの量が　今までの比ではありません！
（トリカ）こいつが大本か？
（叫び声）
（一同）ううっ…！
かなり怒ってます！
もう～！　うるさい！
早く片付けて帰ろう！
アップルパイ　売り切れちゃうもんね！
（トリカ・セリ）うん！
♬～
（風の音）
ハアッ！
なっ…！
（一同）うわあああーっ！
みんな！
あっ…！
（トリカ）湊！　気を付けろ！
はっ…！　あっ！
湊！
くっ…！　ああっ…！
ううっ…！
うああっ…！　ぐうっ…！
《このままじゃ　やられる…！》
《山神さん…！》
ぬうっ…。
⚟（セリ）湊！　湊！
⚟（トリカ）しっかりしろ！
われらがついてるよ！
♬～
（遠ぼえ）
（一同の遠ぼえ）
♬～
ぐっ！　イテテテ…。
大丈夫？　湊！
うん。　なんとかね。
あっ！　人形は？
♬～
苦しかったよね。
ようやく　穢れから解放されたようですね。
ふう…。　さっきの遠ぼえは　山神さん？
そうです。
遠隔で力を送ってくれたんだ。
すごいでしょ！
⚟（うなり声）
（セリ）まだ　全ては祓えていないようです。
あっ…　あれは…。
これが　全ての元凶？
元　山の神だ。
苦しんでいるようです。
こいつの穢れを祓えば解決だ。
今　助けてあげますから。
あっ！　メモが　もう　ない。
いや　まだ…！
♬～
できた！
まだ祓えない！？
他に　何か書けるものは？
えーっと…。
（衝撃音）
ひゃあっ！
（トリカ）異界が壊れようとしている！
湊！　急いで！
（衝撃音）
うわあっ！
あっ！
葉っぱだ！　葉っぱが入ってる！
えっ？
これって…。
（セリ）クスノキの葉です！
そうか。　あの木は御神木…。
葉っぱにも力がある！
これで　きれいさっぱり祓えますね！
湊　書けるか？
やってみるよ！
《倒れそうだ…。
かなりの文字を書いてきたからな…》
《けど　絶対にやり切る！》
よし！　これで…。
♬～
これって…？
（建物が崩れる音）
もう時間がありません！
逃げよう！
⚞（建物が崩れる音）
まだ　楠木湊が中に…！
私たちも引きずり込まれます！
よせ！　播磨！
くっ…！
（一同）うわあっ！
このままでは　われらも
異界もろとも消滅します！
えっ！？
（ウツギ）急げえ～っ！
もう少しで出口だ！
（木が倒れる音）
あっ…！
（雷鳴）
（風の音）
うわっ…！？
（一同）うわあ～っ！
はっ…！
異界から出られた？
やったー！
でも　どうして？
（雷神）…ったく　世話が焼けるねえ。
（湊たち）うん？
風神様！　雷様！
だから言ったでしょ？
気に入らない奴の家
一刀両断するくらい　わけないって。
あっ　はい…。　面目ないです。
（雷神）先は長そうね。
今回は本当に世話になった。　感謝する。
いえ。　お力になれて良かったです。
神々にも感謝を伝えてくれ。
いつも　ありがとうございます。
あっ！　よかったら
播磨さんも一緒にバーベキューしません？
いや…　急ぐので遠慮しておく。
あ～むっ！
うむ！　やはり　まんじゅうといえば　こしあん。
みんな～！
播磨さんから　お菓子頂きました！
ぬうっ！
（ウツギ・セリ・トリカ）わあっ！
（ウツギ）わ～い！　湊　ちょうだい！
ウツギ！　食べ終わってからにしなさい！
（トリカ）湊　肉が焦げているぞ。
えっ？　うわっ！
はあ～…。　熱いけど気持ちいい。
つい長湯しちゃうわね。
うん？
ん？
冷酒でも飲みます？
ヒヒッ！
じゃあ　頂いちゃおうかな。
どうぞ。
（物音）
ん？
麒麟さん！
ヒッ！
麒麟さーん！　ビールありますよ。
こっちに来ませんか？
ヒ！　ビル？　フワァ～！
ん？
うわっ！
カーッ！？
言ったはずぞい！
神聖なる庭にゴミを持ち込むなと！
だから　ゴミではありません！
これはドリアン。　立派な果物ですよ！
臭すぎる！
おまえの鼻は　機能しておらんのではないか？
なんですと？　失礼な！
（応龍）この腐敗臭　我慢ならん！
…ん？
ああーっ！　朕の爪に　ゴミのにおいが！
（麒麟）だから　ゴミではありません！
（霊亀）かようなものを食い物とはみなさん！
（応龍）同意！
（麒麟）フルーツです！
クスノキ　ありがとう。
⚞（ウツギ）湊！　見て見て！
ん？
わあ～！
玉に変化が！
おお…！
ヒヨコ…？
四霊の最後の一種　鳳凰だ。
か…　かわいい！
悪霊に取り憑かれていたのは
鳳凰だったのだな。
助かって良かったですね。
鳳凰さん　ようこそ　楠木邸へ！
（鳳凰）ピイッ！　ピイーッ！
♬～
（風神・雷神）〈第５話〉