(杏) 右
<小さい頃から→
見なくていいものばかり
目に入った>
〔あっ 入れた〕
(杏) 上
(子供)
〔お前のせいでバレただろ〕
(杏) <しかも
言葉が すぐに口をついて出る>
下
(祖母)〔杏 どうしたの？〕
(杏)〔何も見たくない
おしゃべり やめたい〕
(祖母)〔ほれ アハッ〕
〔こうしていれば気が紛れる〕
〔杏を守ってくれる お守りだよ〕
(杏) <それ以来 危険を察知すると
眼鏡で自分を守るようになった>
(杏) 右
上
(桃子)
〔あんたなんか友達じゃない！〕
(杏)
(桃子)
〔こっち見んな ふざけんな！〕
(杏) <見なくていいものが
目に入った>
下 右 上
下 左 右
(杏) <ついに私は
眼鏡が手放せなくなった>
(杏) <１人の時間が
言葉を豊かにしてくれた>
<大学に入って３年間
言葉だけが友達だった>
レガシー 目指し 手出し
エナジー メラニン ケラチン
テレパシー
フェイバリット
あっ
レガシー フェイバリット
いいかも
(杏) うん
♪～
(杏)♪尽きる蜂蜜 買い占める ３つ
うん
♪～
(雪恵) 杏ちゃん どっか行くの？
(杏) あっ まあ ちょっと蜂蜜を
(雪恵) 杏ちゃんさ
ちょっと ちょっと…
(雪恵)
眼鏡 似合わないから やめたら？
(杏) 私には必需品なんです
取ったら 彼氏 出来るかもよ
(杏) 大丈夫です
(杏) すね毛
男子禁制だって言ってんだろ！
(男性) ウワッ！
オリャー！
(男性) ごめんなさい！ すいません
ったく もう
油断も隙もありゃしない
(ｸﾙﾐ) おい スイッチ
(杏) はい
>> お前 チクってんじゃねえよ
(杏) すいません
おわびに 私の課題やりな
(杏)｢優しさは
ときにはみ出し 桜もち｣
♪～
(杏) あっ
｢優しさ｣
｢はみ出しさ｣で韻踏める
フフッ
♪～
(杏) うちの蜂蜜 売れますように
(足音)
(店員) 1425円になります
(話し声)
(昴) お待たせしました
(梅天) あ～ 何か今日は 先生から
特選もらえるような気ぃするな
(鵙仁) 梅天さん
それ 毎回 言ってます
(ｴﾘｶ) おじいちゃんだから
忘れちゃうのよ ねっ 梅天さん
(梅天) 何の話やねん
(鵙仁) えっ いやいや…
今 言ったとこでしょ
(梅天) あっ そうだっけ？
(鵙仁) ホントに
しっかりしてくださいよ もう
(本宮)
さあ 今日は昴の句をとれるかな？
では 始めましょうか
(一同) よろしくお願いいたします
♪～
それでは 鮎彦選
１番
おお～
(すみれ) すみれです
(拍手)
５番
梅天
(拍手)
では 特選です
よし
４番
エリカで～す！
そうだよね
(梅天) すごい
エリカちゃん すごい すごい
(本宮)
今年２回目じゃないですか？
なあ ｴﾘｶちゃんの
｢猫の恋 もみぢﾏｰｸの 車上かな｣
発情期の猫と
猫を見ているであろう→
高齢ドライバーとの対比が→
おかしみを
感じられた句やったよな
実は逆で 見てたのは猫
同伴してた おじいちゃん社長が
もみじマークを慌てて剥がしたの
はあ～
(本宮) ああ～
まあ なんと まあ
おじいちゃんにも恋の季節かいな
(一同) アハハハ…
あっ 僕的にも
惜しいなと思う句がありましたね
(千梅) 誰の句ですか？
いや まあ
誰の選にも入らなかったから→
作者は分からないんですが…
…です
こう
｢ぶらんこを漕ぐや｣と↓
勢いをつけたのは
良かったんですが↓
｢明日へ生き生きと｣が
何か↓
企業のキャッチコピー
みたいで
(梅天) ああ～ そうか
(鵙仁) 空回りしてます
(昴) 僕の句です
>> 私は いい句だと…
(昴) いや
鵙仁さんの
おっしゃるとおりだと思います
僕は昴さんの俳句は→
こんなもんじゃないと
思ってるので→
最近は少し物足りない気がします
(本宮) 熱の籠もった鑑賞を
してくれる句友は貴重だ
まあ 確かに最近の昴は
作為が見えて→
詩が感じられないものが多いかな
(本宮) 千梅さん
お漬物 取ってもらっていい？
(千梅) はい どうぞ
(本宮) ありがとう
昴 頭で句を作り過ぎだぞ
(昴) もう半年近く 先生から
句をとっていただいてません
そうか
今 何か悩んでんだろ？
(昴) 言葉が出てこないんです
俳句も仕事も
以前より 楽しめなくて
仕事もスランプなのか？
(昴) はい
俳句は素直にやればいい
(学生たちの話し声)
(学生) サンキュー
(学生) 悪いね いつも
(学生)｢シェ韻｣？
シェイクスピアの
レポートだよね？
(杏) 私は
シェイクスピアの特徴である→
韻の音楽性を考察しました
例えば“マクベス”のせりふ→
｢When shall we
three meet again？｣
｢In thunder, lightning,
or in rain？｣
今 韻踏んでるの分かりました？
｢again｣と｢rain｣
これは強弱四歩格で
強弱 強弱 強弱 強弱…
(学生) 分かった 分かった
(学生) また よろしくね
今日もスイッチ入った
(学生) スイッチの長文解説
ヤバいわ
ハハハハ
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
♪～
(ﾉｯｸ)
(ﾊｹﾞﾎﾞｳｽﾞ) ウェーイ 例のブツは？
(杏) あっ はい
ん？ このレ… レガシーと…
(杏)｢レガシー｣と｢フェイバリット｣は
一見 字面だと踏めてないですが→
音にしてみると
ちゃんと踏める韻でして→
｢フェイバリット｣の｢ト｣を
省略気味に発音していただいて…
説明は いい
俺たちはクルーだろ？
(杏) あっ…
ウェーイ ハハッ
またな
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
♪～
(昴) おはようございます
(神谷) よう 昴
ローズさんが
会いたいって言ってるぜ
(昴) えっ 塔矢ローズゆりが？
何で僕に？
(神谷) お前 試されてるぜ
物にしてこいよ 俺のようにな
(ﾛｰｽﾞ) 来たわね
(昴) 連城 昴です
ローズよ
私は ほとんど海外だから→
同じ会社でも会うのは初めてね
(昴) お会いできて光栄です
でも どうして僕を？
(ﾛｰｽﾞ) この俳句 どう鑑賞する？
(昴) 季語は｢飛魚｣で 夏
飛魚が
難破船を飛び越えていくように→
障害物を
力強く越えていきなさいという→
呼びかけを感じます
｢よ｣の韻の踏み方も軽やかですね
応援の句なのかもしれません
合格
じゃあ次は これを見て
(昴) これは…
>> あなたのキャッチコピー
それ以外も全部見たわ
(昴) 全部？
そちらは不合格
全く心に響かない俳句もどき
(昴) あの… 僕のこと どの程度？
(ﾛｰｽﾞ) 連城 昴 26歳
デクサスのコピーライター
俳句では
高校で全国大会最優秀賞
俳句総合誌で 新鋭俳人として
特集を組まれたこともある実力者
好きな食べ物は蜂蜜
♪～
来年 日本の言語文化を→
世界に発信するための
大規模施設が出来る
そこで手始めに
俳句とラップを切り口に→
面白いことをしようと考えてるの
(昴) だから僕を呼んだんですね
韻という つながりはあるけど→
俳句は年齢層が高くて
ヒップホップは低い
ここを なじませれば
全世代に響く
(昴) 俳句とラップのコラボですか
斬新ですね
(昴) ちょっと自信ないです
あなたの売りは 一体 何？
俳句でしょ？
来週からチームを立ち上げる
よろしくね
(店長) 桜木さん
次のバイト先 見つかった？
(杏) すいません
悪いんだけど 今月中に頼むよ
あっ 桜木さん ごめん
注文 取ってきて
(杏) はい
(神谷) 俺 ハイボール
あれ？
お前 全然 飲めないんだっけ？
(昴) はい
バナナジュースを
(杏) ハイボールとバナナジュース
(昴) あっ 蜂蜜 入れられるんだ
蜂蜜 多めって できますか？
(杏) ああ…
(昴) ん？
(杏) できます
(昴) 俳句の魅力は
理解しているつもりです
でも ラップとなんて
どう結び付けたらいいのか→
分からなくて
>> だから ここに連れてきたんだよ
昴 ここが正念場だぞ
俺は お前のセンスを認めてる
既存のアイデアを
適当にアレンジして→
そこそこ当てるやつは いるが
お前は違う
自分の言葉を持ってる
…はずが 今はスランプ
(昴) 気味
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
このまま
目に見えた結果が出なければ→
クリエーティブから外されるぞ
その企画で名を上げて
実績を作れ
(昴) ですよね
(歓声と拍手)
(歓声)
今日はハゲボウズ効果で入ったな
(ﾊｹﾞﾎﾞｳｽﾞ) じゃあ いきましょう
♪～
(歓声)
この場所は特別な場所なので
初披露の曲やります
待ってました ハゲボウズ！
(歓声)
(昴) ハゲボウズって有名なんですか？
えっ？
ハゲボウズぐらい知っとけよ
ＭＣバトル出身で
今は楽曲 ばか当たり
チケット即完 激熱ラッパーだぜ
(昴) へえ～
♪刻みつける魂のﾚｶﾞｼｰ
手出しさせない気高きﾌｪｲﾊﾞﾘｯﾄ
♪壊れた世界に託す希望
途絶えさせない近づく理想
♪生きるために手にした
自尊心と恐怖
♪生きるために手放した
本心とジョーク
♪取り戻せ混迷の世の中で
何一つ尻込むことなかれ
♪この定め 逆らわずに
いつか訪れる ただ笑う日
♪その日が来るまで諦めずに
掲げ続けよう偉大な決意
♪繰り返す失敗も
気にしないよ 一切もう
(昴) すごい
♪それよりも乾杯と
(昴) ラップの調べが
こんなに心地いいなんて
♪繰り返す失敗も
気にしないよ 一切もう
(昴) いけるかも 俳句とラップ
何か つながりそうですよ
(ﾊｹﾞﾎﾞｳｽﾞ) イエー
(歓声)
(ﾊｹﾞﾎﾞｳｽﾞ) 楽しんでいきましょう
この瞬間しか
生きてる感覚もねえ
俺の血が沸騰していく
そんなことを
これ 俺の酒だけど
(昴) えっ？
(昴が倒れる音)
(神谷) あっ…
大丈夫か？ おい！
(杏)♪君のバナナジュース
たっぷりと蜂蜜 注入
♪沖縄 それは琉球
♪ハイサイ ハイサイ メンソーレ
即興ラップは連想ゲーム
♪エンドレスに つながるぜ
♪ナマステ ナマステ
♪インド
私の考えた この韻どう？
♪懐かしい朝 恥ずかしい傘
♪太陽飲み干し 体温通り越し
いざ参ろう
♪ピザ配送
近場移動なら いかだに乗る
(昴) 何なんだ？ この感覚は
(杏)♪(鼻歌)
(昴が倒れる音)
(杏) 大丈夫ですか？
♪～
昴 昨日は置いて帰って ごめんな
おい それどうした？ それ
(昴) 店の人が
貼ってくれたんだと思います
気付いたら 家の玄関で寝てました
恐るべき帰巣本能だな
(昴) でも おかげで可能性が見えました
これ見てください
>> 松尾芭蕉？
(昴)｢俳諧の連歌｣
略して｢俳諧｣って ご存じですか？
俳句と何が違うんだ？
(昴) 俳諧は みんなで 句を
つないでいくものなんですけど→
芭蕉は俳諧の最初の一句である
発句を独立させて→
芸術性の高いものに
確立しました
それが今の俳句のルーツです
>> へえ～ そうなんだ
(昴) ラップでもサイファーっていう→
みんなで即興ラップを
つないでいくものが→
あるそうですね？
>> うん あるね
(昴) つまり 俳句とラップの起源は→
誰もが言葉をつなげる場
ってことなんです
何か急に やる気じゃん
(昴) 神谷さんのおかげです 頑張ります
あっ ローズさん
どう？ 彼は
いや～ 俳諧とかサイファーとか
言ってましたよ
飲み込みが早いのね
この企画 俺も昴の先輩として
フォローしますよ
当たりそうな企画には
乗っかろうって魂胆？
いや そんなことは…
そうっすね
フフフ 調子がいい男ね
じゃあ あなた
ラップ フォローしてあげて
任せてください！ 得意分野です
あれ？ 桜木さん 早いね
(杏) ありがとうございます
アピールか？
辞めたくないのかな？
(昴) すみません
>> はい
(昴) あの… 昨日
ここのイベントに参加していた→
ラッパーのことで
お尋ねしたいのですが
>> ラッパー？
(昴) はい
僕が寝てるときに
近くで歌っていた女性です
＼(物音)
(店長) 昨日のラッパーは
野郎ばっかだし→
何かの間違いじゃない？
(昴) いや… こういうラップで
♪君のバナナジュース
たっぷりと蜂蜜 注入
♪沖縄 それは琉球
夢でも見たんじゃない？
(昴) いや そんなはずは…
♪～
(杏) すいません
これ 大事なものでは？
(昴) あっ ありがとうございます
助かりました
(杏) 蜂蜜
(昴) えっ？
(杏) 蜂蜜 相当 好きなんですね
蜂蜜 多めですもんね
あっ すいません
中 見ちゃいました
(昴) あの！ あなたが
昨日のラッパーなんですか？
(杏) ラッパーじゃないです
口ずさんでただけで
(昴) 待って
(昴) 連城 昴といいます
(杏)｢デクサス｣
(昴) 広告代理店です
もしよかったら あなたの言葉→
リリックのことで
お話を伺いたいんです
怪しい者じゃありません 本当です
(杏) お店が始まるまでなら
(昴) あなたのリリック→
他には
どんなものを書いてるのか→
教えてもらえないでしょうか
(杏) えっ 嫌です
(昴) どうか お願いします
(杏) 嫌ですよ どうしてそんな…
(昴) あなたの言葉を
もっと知りたいからです
(杏) 思いつきで書いてるだけですが
♪～
(昴) 俳句につながる
(杏) 俳句？
(昴) いや…
(杏) さっきの手帳も
リリック帳ですか？
(昴) リリック帳？
(杏) ああ…
言葉を書き留める手帳というか
(昴) ああ 同じようなものかな
これは俳句を書き留めるもので
句帳っていうんです
どうぞ
(杏) 高浜虚子
バナナの皮？
ああ こういうのも
俳句なんですね
｢古池や｣とか そういうのが
俳句だと思ってました
(昴) 実際 結構 自由で
よく分からないけど
ラップでもあるんでしょ？
フリースタイルとかいう…
(杏) いいえ！
ﾌﾘｰｽﾀｲﾙは ただ自由に言葉を
並べているわけではありません
ポイントは フロウとライム
フロウは歌い回しのこと
声のトーンやアクセント
速度に緩急をつけて→
即興で心地のいいリズムを
刻まなくてはなりません
そして ライムとは韻
響きの似た言葉を即興で紡いで
しっかり言いたいことを言う
ラップとは そういう制約の中で
生まれる言葉のアートです！
ん？
丸
(昴) なるほど
制約の中で生まれる
言葉のアートか
俳句と同じだ
(杏) 言葉って自由すぎても生きません
(昴) そうそう
絵や写真にフレームがあるように
言葉にもフレームが要る
(杏) そう思います
あっ…
(昴) えっ？
国語辞典 持ち歩いてるの？
(杏) 気になったこと
すぐに調べたいので
(昴) 俺は これ
(杏) 何ですか？
(昴) 歳時記 俳句の季語の解説や
例句を載せたもの
(杏) 俳句の辞書みたいな？
(昴) うん
あっ 見てみる？
(杏) ありがとうございます
♪～
(昴)｢桜木 杏｣ 面白いな
(杏) えっ？
(昴) やっぱりラップと俳句は
似てるかもしれない
桜木 杏さん
仕事に協力してくれませんか？
(杏) 嫌です
協力とか苦手というか
ろくなことないんで
しゃべり過ぎました
(昴) バイト代は弾むけど
(杏) ホントですか？
(昴) もちろん
よかったら 手始めに
一度 句会に来ませんか？
(杏) 句会？
(昴) きっと面白いってなると思う
あっ…
連絡するから
スマホの番号 教えて
(杏) 持ってません
(杏) 連絡は
寮の代表番号に お願いします
(昴) うん
(杏)｢春コート
かがやくものを 追へば旅｣
…か すてき
春コート？
♪～
(杏) ああ これ俳句だったんだ
(杏)｢コートだけなら冬の季語｣
へえ～ 面白い
(昴) 桜木 杏さんです
今日は見学に来てもらいました
(杏) 桜木 杏です
よろしくお願いします
(拍手)
(梅天) 杏ちゃん
杏ちゃんの名前は
漢字は樹木の｢桜｣に｢杏子｣？
(杏) はい
>> へえ～
桜は春の季語で
杏子は夏の季語やろ？
杏子の花となると 春
こりゃ名字と名前で季重なりや
(鵙仁) 確かに
(梅天) こらあ風流なもんやなあ
(杏) 季重なり？
(すみれ) １つの俳句の中に→
２つ以上の季語があることを
いうの
(杏) ああ… 私の名前は季重なり
季重なりの桜木 杏さんに
自己紹介しましょう
え～ この いるか句会の主宰
本宮鮎彦です
(ｴﾘｶ) 本宮先生は俳人で
昴君の師匠なの
(杏) 師匠
(梅天) はいはい！
森之内梅天です
川本すみれです
昴さんとは幼なじみです
奥泉エリカです よろしく
鈴木鵙仁と申します
本宮先生のアシスタントの
廣田千梅です
句会にも参加します
(本宮) では 簡単に
句会の進行について お話しします
最初は出句です
今日は事前に決めた季語
｢春の野｣を用いた句と→
自由に春の季語を用いた句
合わせて５句で→
考えてきてもらっています
句を出すときは
自分の名前を書いちゃ駄目なの
(杏) 名前を書かないんですか？
忖度なしですから
意外と僕の句も選ばれません
(一同) アハハハ…
(本宮)
書いた句をシャッフルします
(ｴﾘｶ) サンキュー
(本宮) 更に 清記の作業では→
人が作った句を
他の人が書き直すことで→
筆跡から誰が作ったのか
分からないようにします
みんなが見るから
きれいに書きたくなるのよね
(本宮) 次に 選句です
(本宮) 自分が魅力を感じた句を
今日は３つ選びます
いや～ もういっちゃえ
いけ えい はい
♪～
うまいなあ！
俺のやんか これ
う～ん…
(本宮) さて 披講に移ります
では すみれさんから
(すみれ) はい
川本すみれ選
２番
鮎彦
ここで初めて
自分の句だと名乗れるの
(杏) はあ～ 緊張ですね
(すみれ) ４番
エリカで～す！
おお～
特選 ６番
(昴) 昴
(鵙仁) おお～
(拍手)
(女性) ごちそうさまでした
(店員) ありがとうございます
では 鵙仁さんの
特選の選評お願いします
はい え～ 僕は→
千梅さんの…
…ですね
田舎の こう→
一日に何本も
電車が来ないような駅の→
駅員さんを思い浮かべました
男性… いや それとも女性かな？
千梅さん どうですか？
最寄り駅の女性駅員さんなんです
同い年なのに しっかりしてて→
出発時に集中する目が
カッコイイんです
(鵙仁) ああ～ やっぱ女性でしたか
はい
(鵙仁) 是非 見てみたいですね
女性と聞くと
桜も より華やかに映えますね
ちなみにですが
｢駅員一点｣が８音で窮屈なので→
この調べを 五七五にもできます
例えば…
｢駅員の 見る一点や 花吹雪｣
気になってた漢字の連なりも
なくなりました
ありがとうございます
(杏) 一瞬で… 先生すごい
杏さん ここまでで
印象に残った句はありますか？
(杏) あっ はい えっと 私は…
(杏) …です
(本宮)
この句は名乗りが まだですね
では先に杏さん
どう感じましたか？
(杏) はい え～ ｢春の野｣の言葉で→
植物が生き生きと芽吹く
躍動を感じました
(子供たち)〔１ ２ １ ２…〕
(杏) きれいな景色の中で→
電車ごっこをしているだけでも
面白いですが→
｢客一人｣とあるのは
子供なのか それとも大人なのか
実は大人が１人→
子供みたいに
電車ごっこをしているとか→
いろんな想像を
かきたてられる句でした
独創的な鑑賞ですね
そう言われると
確かに余韻のある句だ
これ 並選にしよ
おっ 選評で格上げ
(ｴﾘｶ) 珍しいことよ
(杏) はあ～
では この句の作者
名乗りを お願いします
フフフ…
梅天
(杏) てっきり女性の句かと
(ｴﾘｶ) あのおじいちゃん
すぐだますのよ 気を付けて
人聞きの悪いこと言うなや
杏ちゃん ありがとう
すばらしい鑑賞
ただ単に 電車ごっこを見て
詠んだ句やけど→
杏ちゃんのおかげで名句に認定や
ありがとうな
(杏) いや 私の…
梅天さんか～
並選は取り下げようかな
先生 そら ないで！
(一同) アハハハ
(本宮)
冗談です いい句ですよ はい
(昴) 先生 実は 杏さんにも
考えてきてもらったんです
(杏) えっ？ やってきてないです
詠んで 詠んで 杏ちゃん
恥ずかしがらんでも大丈夫や
無理強いしたら
杏ちゃんが かわいそうですよ
でも私も
杏ちゃんの句 聞きたいかも
杏さん どうですか？
(杏) いや…
(昴) この辺の言葉で やってみたら？
♪～
(杏) あの～…
(本宮) いいですねえ
(昴) ええ いいです
(杏) いや… こんなの俳句じゃないし
>> いえ 俳句です
｢春の夢｣と季語も入ってます
とても すてきな俳句だと思います
素直で温もりが
ちゃんと籠もってるしなあ
初めてなのに すごい！
うん すごい
(杏) あ… ありがとうございます
(ｴﾘｶ) 杏ちゃん
すごかったな～ 今日の俳句
(杏) い… いえ 私なんて
でも 面白いなと思いました
あの… 一つ一つに
物語があるというか
おお 物語か
確かに そうかもしれへんな
十七音で 人の心や自然
遠くの国や宇宙まで詠める
想像力で どこまでも行ける
俳句は言葉の海みたいなものです
(杏) 言葉の海 宇宙までも
俳句を面白いと思えたら
句会デビューは成功です
(杏) あっ… はい
あっ 今日の昴さんの句→
｢竜天に
登りはちみつ入りジュース｣
あれ 何か面白いと思いました
(昴) ありがとうございます
>> 肩の力 抜けたな
昴さん こういう句も詠まれるんだ
って思いました
心境の変化でもあった？
(昴) いや 実際に見た情景を
詠んだんですよ
へえ～
(千梅) 何か いい顔してますね
今日の本当に すばらしかった
でも 千梅ちゃんの元のやつも…
おかえりなさい
(梅天) よかったね
(千梅) うれしいです
(杏) 昴さんは
文語で俳句 作られるんですね
(昴) うん
あれ？
この｢レガシー｣と
｢フェイバリット｣って→
ハゲボウズのリリックだよね
ファンなの？
(杏) ファンというか…
(昴) やっぱり
言葉の選び方が似てるって
感じたんだ
(本宮) 昴 ちょっといい？
(昴) はい
(本宮) 鵙仁さんが この間のこと
(昴) 何でしょう？
(鵙仁) この間は
ちょっと言い過ぎた
ねえ 杏ちゃんは→
昴さんとは
俳句を通じて知り合ったの？
(杏) いえ そういうわけでは…
昴さんって そんなに
俳句が上手なんですか？
もちろん
この世界では有名
(杏) すごいんですね へえ～
(昴) どうだった？
(杏) 俳句作りは リリック作りに
似ていると思いました
(昴) 俺には俳句が
人間そのものに感じるときがある
選句して
好きな俳句を発表することは→
告白みたいなもんなんだ
奥深い世界だよ
(昴) じゃあ ここで
(杏) はい
(昴) 気を付けて
(杏) ありがとうございました
(杏) 楽しかった… です
(杏) 塔矢ローズゆり？
(昴) そう
今日の打ち合わせは
うちの名物ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰと→
先輩の神谷さん
それからスペシャルゲストが来る
(杏) ローズゆり
(昴) あっ ローズさん
僕の手伝いを
してくれることになった→
桜木 杏さんです
(杏) よろしくお願いします
よろしくね
(杏) あの ローズさんの お名前→
ローズはバラ
ゆりは お花のユリですか？
そうよ
(杏) バラもユリも夏の季語
お花畑みたいな
すてきな お名前ですね
フフッ ありがとう 桜木さん
ちなみに ｢お花畑｣も夏の季語よ
(杏) そうなんですか？ 知らなかった
昴 先に部屋行って
資料 置いといて
(昴) はい
(昴) ローズさんが季語に詳しいなんて
驚きだな
＼(ﾉｯｸ)
ウェイ ヨー！
(杏) あっ
(昴) お待ちしてました
すぐに他の者も参りますので
お掛けください
あれ？ 今日の打ち合わせ→
デクサスのスタッフだけって
聞いてたけど
(昴) 彼女もスタッフで
桜木 杏さんです
リリックを書き写すほど
ハゲボウズさんのファンで
>> ファン？
(杏) いえ クルーです
おい おい おい
(昴) えっ？
お待たせいたしました
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(神谷) おお… すいません
どうぞ座ってください
で 俺を このプロジェクトの
アイコンにしたいってわけね
ええ 一緒にプロジェクトを
盛り上げていきましょう
強く揺るぎない あなたの言葉が
求められていますから
ああ… 何か乗れないわ
あっ 実は この前の
凱旋ライブ見てたんですよ
新曲の韻のキレが良かったな～
ﾊｹﾞﾎﾞｳｽﾞさんが大ﾌﾞﾚｰｸしてからの
作風の真骨頂！
は？ 俺は昔も今も変わらねえ
(神谷) 変わりましたよ
もう別人ですよ
確実に進化してます
ハゲボウズさんは
そうそう あのフレーズ
｢さざめきが ざわめき｣のところ
そこらのヘッズじゃ
到底たどりつけない→
驚がくのパンチライン
あのフレーズは
簡単には出ませんよ
誰でも出るよ！
(杏) 出ません！
神谷さん？ の言うとおり
あのフレーズは簡単には出ない
｢さざめき｣と｢ざわめき｣は
辞書によって→
同じ意味とされることもある
類語です
その言葉を あえて重ねて
韻を踏むことで→
ざわざわしているという効果が
リフレインし→
リリックに
深みを出してくれるんです
そしてサビはバースに比べて
音数を少なくして…
抜け感を作って→
リスナーに寄り添うような
世界観を作り上げています
まさに緊張と緩和 そのｷﾞｬｯﾌﾟこそが
(ﾛｰｽﾞ) ｽﾄｯﾌﾟ！
(杏) アア…
５分 休憩しましょう
ちょっと
一体 何なの？ あの子は
お前 どういうことだ？
(杏) すいません
しゃべり過ぎちゃいました
>> 違えよ！
何で お前がここにいんだ？
(杏) あの～ バイトで
さっきのあれは何だよ？ あ!?
(杏) えっ？
(ﾊｹﾞﾎﾞｳｽﾞ) こんなとこまで
潜り込みやがって
何が目的か知んねえけどよ
俺を脅そうってか？
(杏) えっ 脅そうとなんか…
だって私たちはクルーですよね？
クルーじゃねえよ
お前 もしバラしたら
どうなるか分かってんな？
マジで追い込むぞ
おい！
(ﾄﾞｱが開く音)
(昴) あの… 彼女は？
知らねえよ
今日はもう お開きだ
(昴) 桜木 杏
(昴) ハゲボウズさんと
知り合いだったのか？
(杏) はい ２年前まで
バイトの先輩でした
掃除中 歌を口ずさんでたら→
｢いいリリックだな｣って
褒めてくれました
(昴) それって俺と同じ
まさか それからずっと→
ハゲボウズさんの楽曲の
リリックを書いてたのか？
(昴) 道理で
でも どこにも
桜木 杏のクレジットはなかった
(杏) とっぱらいってやつだそうで
1回 3000円
(昴) 3000円？
あいつが どれだけ
もうけたと思ってるんだ
自分の言葉を買いたたかれて
悔しくないのか？
(杏) 私には分かりません
(昴) これは明らかに才能の搾取だ
(杏) 世に出したのは
ハゲボウズさんです
私の力では ただ
紙の中に埋もれていた言葉です
(昴) いいように解釈するな
利用されてるだけだろ
もうハゲボウズの名前で
リリックは出さないほうがいい
自分の名前で
リリックを発表するべきだ
(杏) そんなこと
そもそもしたいと思ってません
えっ 何なんですか？ 勝手に
自分の言いたいことばかり言って
私が いいって言ってるんだから
いいじゃないですか！
(昴) 落ち着け
(杏) やっぱり 人と関わると→
ろくなことがない
ずっと１人でいればよかった！
どうします？
ゴーストライターなんて→
この業界じゃ
よ～く聞く話だけど→
ハゲボウズの場合は
何か根っこが違う気がするのよね
(杏) ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
＼(雪恵) 杏ちゃん
杏ちゃん いるの？
(杏) すいません
＼(雪恵) よかった 生きてたね
＼デクサスの人から
また電話が来てるよ もう何回も
＼(雪恵) どうしたんだい？
杏ちゃん
(杏) こんな気持ちになるなら→
やっぱり ずっと
実家に閉じ籠もってればよかった
桜木 杏さんのこと？
(本宮) ハハハ
それは昴の勇み足だったな
(昴) 僕は桜木 杏は すごいと思います
よく分かる
(昴) ですが 桜木 杏は→
自分の才能の生かし方が
分かっていません
才能があるのに
何だか腹立たしくもあって
>> 似てるな 高校時代の昴と
(昴) えっ？
自分を どう生かしたらいいのか
分かってなかったろ？
(昴) 確かに そうでした
だからこそ 彼女を見ていると
もどかしいのかもしれません
(昴) 僕が
前を向けるようになったのは→
先生が僕の句を
褒めてくれたおかげです
♪～
(本宮)｢木の葉ふりやまず
いそぐな いそぐなよ｣
(昴) 加藤 楸邨の句ですね
病に伏せていたときの
(本宮) 自らに 語りかけて
いるようでもあり↓
散りゆく木の葉に
語りかけているようでもある
いろいろな解釈ができる
(昴) はい
誰もが それぞれの視点で
世界を捉える
僕が俳句を好きな理由は→
その それぞれの世界に
触れられるからなんだよね
杏さんの視点ってユニークだよね
(昴) はい
彼女の視点で世界を捉えたら→
彼女の見ている景色が
見えてくるのかも
(昴) 桜木 杏の景色
(足音)
(昴) あっ ローズさん
(昴) この前は すいませんでした
うん
これから
ハゲボウズの所に行くけど→
あなたは どうする？
ああ デクサスの
ここが あなたの
ルーツだったんですね
店長さんから聞きました
ここのバイトで下積みしながら→
各地のＭＣバトルで名を上げたと
恩返しの凱旋ライブ
なかなかできないことです
で？
私は
昔のあなたのリリックが好きです
武骨だけれど
パワーがあってハングリーで
あなたのリリックは
フリースタイルでこそ生きる
作り込んだネタでは生きないと
考えています
ＭＣバトル またやりませんか？
あのころのあなたが見たいんです
そんなこと
今更できるわけねえだろ
(昴) ハゲボウズさん 自分の言葉が→
生み出せなくなっているんじゃ
ないですか？
(昴) 僕は自分の言葉が生み出せずに
苦しんでいます
コピーライターなのに怖いんです
何か怖くなってるんです
あなたと同じで 桜木 杏の
言葉の魅力を知っています
ですが 自分のものにしようとは
思いません
あんた こんなキラキラしたやつ
連れてくんなよ
フフッ
ああ やってやるよ
怖かねえよ 見してやるよ
♪～
何か？
(昴) あの 桜木 杏さんに→
お取り次ぎ
いただけないでしょうか？
やっと来たか
杏ちゃんを泣かせたスズメ蜂が
(昴) 泣いてたんですか？
>> ああ あんたのせいでね
(昴) あっ あの これを返したくて
(昴) 僕は自分の考えばかり
押しつけていました
謝りたいんです
彼女と もっと話がしたい
彼女のことを知りたいんです
あの子は実家に帰った
(昴) 実家って どこですか？
>> 個人情報は教えられないね
(昴) お願いします
会える方法ってないんですか？
(昴)｢星のはちみつ｣
これ持って さっさと行きな
(昴)｢桜木｣
そうか
ありがとうございます！
ありがとうございました！
若いっていいね おかえり
(杏) フゥ…
ただいま
(皐月) 杏！ どうしたのよ
帰ってくるなら
電話くらいしなさい
(杏) おなかすいた
お昼 オムライスくらいしか
できないわよ
(杏) やった～
お母さんのオムライス 大好き
(鷹志) おお 杏
(杏) ただいま
(鷹志) おかえり
目…
ちょうどよかった
午後に道の駅で あれやるから→
お母さん手伝ってくれ
(杏) うん
これ持っていっとくな
🔈♪～
(車の施錠音)
(昴) 何だ？
🔈(杏) 現代 人は
さまざまな危険に さらされている
🔈病原菌！ ウイルス！
🔈そして人を内側から むしばむ
ストレス！
🔈驚異の殺菌作用で
全ての悪を退治する
🔈強く優しい我らがヒーロー
🔈それは
はちみつ戦士 はちみつん！
(子供) 何これ？
(子供) 蜂蜜？
(子供) かわいい
🔈(杏) 殺菌作用 整腸作用
お魚の臭みを抑え→
料理に風味をプラス！
🔈砂糖を使わず
健康的に甘みを加える→
現代人の強い味方
それは 蜂蜜！
🔈♪～
(昴) ん？
(女性) どうしたんだろう
>> えっ ちょっと…
もう 何してんのよ
はい ヒーローショーは終わりです
星のはちみつ販売中です
(昴) あっ
いらっしゃい
(杏) えっ？ 何で昴さんがいるの？
(杏) ただいま
(杏) ちょちょちょ…
勝手に触んないでよ
何だ 杏のか
これも杏のか？
(杏) ああ うん
(鷹志) 福永耕二
俳句のことは分からんが いい句だ
杏の おばあちゃんも
毎年 梅酒をこしらえてた
(杏) そういえば
私も初めて飲んだお酒→
おばあちゃんの梅酒だった
俳句 学校でやってるのか？
(杏) ううん
知り合いに句会へ誘ってもらった
面白いか？
(杏) いろんな年代の人がいて→
みんなの句 聞いてると
すごく面白いし→
自分も作りたくなる
食べ物の句は→
おいしそうにしなくちゃ
いけないんだって
友達が出来て よかったな
(杏) ん～
＼(皐月) 杏 帰ってるの？
(杏) ああ…
もう 何で先 帰んのよ
(杏) ごめん ごめん
えっ？ 昴さん
手伝ってくれたお礼よ
どんどん食べて
(昴) はい
>> はい
♪～
(昴) うん
>> どう？
(昴) おいしいです
この独特のコク 照り 深み
星のはちみつにしか出せない
味わいですね
昴君は
うちの蜂蜜 好きなのかい？
(昴) はい 家では
瓶から すくって食べてます
>> 杏と同じじゃない
(杏) お母さん
(昴) 蜂蜜の食べ方は同じでも
僕は全然 違います
うちは両親が仕事で留守がちで→
一緒に食卓を囲むような
家庭ではなかったので→
羨ましいです
あら～
こんなイケメンの息子がいたら→
私 毎日ごちそう作っちゃうわ
だったら
毎日ごちそう作ってくれよ
毎日ごちそう作ってるでしょ！
なら俺 イケメンってことだ
(杏) ２人とも
お客さんの前です やめて
(杏) どうぞ
(昴) ありがとう
いいご両親だね
あっ ヒーローショー
あれ いつもやってるの？
(杏) 大学に入るまでは
今は帰省したときだけです
(昴) 生き生きしてた
この町が
桜木 杏のルーツだったんだな
(杏) 何しに来たんですか？
(昴) あっ
(杏) ああ…
(昴) 謝りに来たんだ
桜木 杏のことを
何も知ろうとせずに→
自分の勝手な考えだけを
押しつけた
申し訳ありませんでした
(杏) 昴さん
(杏) 私…
(杏) 本当は 早く ここに戻りたい
ずっと養蜂場を継ごうって
思ってました
私は覚悟が足りてませんでした
(杏) もう やめます
他人のリリック書くのも 俳句も
(昴) そうか
句会 楽しかった
俺は桜木 杏の俳句を
もっと見たかったけど
(杏) ありがとうございます
(昴) じゃあ 帰るね
(杏) うん
♪～
(昴) あっ…
(杏) えっ？
聞いてたの？
あんた
実は…
養蜂場をやめようと思ってる
(杏) えっ？
最近 蜂蜜が
思うように売れなくなってて→
赤字続きなんだ
もう潮時かなって
(杏) うそでしょ
(鷹志) 杏は？
(皐月)
倉庫のほうにいるんじゃないの？
(鷹志) ああ
よいしょ
(昴) 杏さんって
どんな子供だったんですか？
えっ ああ うん どんなって…
友達作りが下手でね
あの子 変なスイッチ入るでしょ？
しゃべりの
(昴) ああ
それでも
高校のとき 初めて出来た友達が→
｢はちみつんで
町おこししよう｣
｢そのためにも
一緒に演劇の大学 入ろう｣って→
誘ってくれたんだけど…
その友達が 入学試験で
カンニングしてるのを→
杏は見ちゃったんだ
(皐月)
あの子 目は すごくいいのよ
人と関わるのが怖いのか
あんな眼鏡を掛けだしたの
(鷹志) ホントは
眼鏡なんて関係ないって→
杏も分かってるんだ
♪～
昴君 帰ったぞ
(杏) うん
初めてだな
杏を訪ねてきてくれた友達は
句会に誘ってくれたのも
彼なんだろ？
(杏) うん どうして分かったの？
(鷹志) 昴君は 杏の話を
最後まで聞いてくれるだろ
(杏) うん
それが友達だ
(杏) お父さん
(戸が閉まる音)
(杏) ハァ…
(昴)〔俺は桜木 杏の俳句を
もっと見たかったけど〕
(杏) フゥ…
♪～
何 書いてんの？
(杏) 何でもないよ
小さい頃は 何か作ったら→
見て見てって
うるさいくらいだったのにね
(杏) お母さん
私 東京に戻る
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(昴) あっ 神谷さん
>> おう 昴
ＭＣバトルの日程が決まったよ
ハゲボウズの対戦相手に
いいメンツをそろえたぜ
お疲れ
(昴) ＭＣバトル ハゲボウズ
(杏) 昴さん
(昴) えっ 桜木 杏！
(杏) 昴さんの俳句見て 私も作りました
(昴) いっぱい作ったね
(杏) フフフ
(昴) うん あの日の食卓が浮かぶよ
(杏) 私 地元が好きなんだって→
改めて思いました
あっ でも
両親は私が卒業するまでは→
続けてくれるそうなんで→
はちみつんで 町おこし
１人でもやります
(昴) えっ はちみつんで？
(杏) ヒーローショーは
私の唯一の取り柄ですから
(昴) そういうことなら
俺にも手伝えることがある
俺らは句友 友達だろ？
(杏) あっ ｢句友｣と｢クルー｣で韻踏める
(杏) ハゲボウズさんも
ずっと独りで苦しんでたのかな
(杏)｢夕涼み 何も問はざる 友やさし｣
友
(杏) 句友 クルー
🔈(男性) １ ２ １ ２ ヘイ ヘイ
🔈(男性)
すいません ちょっと はい
🔈気持ち
切ってもらったほうがいいかな
🔈(男性) チェック １ ２ １ ２
狂気… 正気と狂気の境
チッ 何か違えな
♪～
🔈(男性) １ ２ １ ２ １ ２ ﾍｲ ﾍｲ
(ﾛｰｽﾞ) ねえ
この前座のＰＲタイムって何？
それは昴が 急きょ仕込んだ
ヒーローショーです
ヒーローショー？
(神谷) ヒーローショー
🔈(男性) １ ２ １ ２ ヘイ ヘイ
(昴) 桜木養蜂場を立て直して
町おこしをする初めの一歩だ
頑張れ
＼(MC) ヒーローショー
楽しんでもらってもいいですか？
＼(観客の歓声)
＼(MC) ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
(杏) ここで逃げたら苦しいままです
私も ハゲボウズさんも
(昴) えっ？
＼(MC) みんな
盛り上がっていこうぜ
＼ヒーローショー…
(杏) 昴さん
私 ヒーローショーしません
ハゲボウズさんと
クルーになってきます
＼(MC) ＯＫ
それじゃあ いってみよう！
＼(歓声)
(MC) ヒーローショー カモン！
(歓声)
(どよめき)
(杏) 今日はＭＣバトルをしに来ました
ＭＣはちみつです
よろしくお願いします
(歓声)
えっ？
なめてんのか？
(MC) えっ これ…
いやいや ちょっ ちょっ…
えっ な… これ…
ＯＫ… ＯＫ ＯＫ
で ＭＣバトルやんのね？
(歓声)
おい
(MC) 分かった 分かった ＯＫ ＯＫ
じゃあ もう やっちゃおう ＯＫ
(歓声と拍手)
ハゲボウズ復帰戦の前に
エキシビジョンマッチだ
お客さん
盛り上がる準備はできているか！
(歓声)
(MC) DJ PACHI-YELLOW OK？
いってみよう
先攻がＭＣはちみつ
後攻がハゲボウズで
いってみましょう
レディー ファイ！
♪～
こっちだよね？ 俺じゃないよね？
おい お前だぞ
♪おい どうした？
緊張してんのか お嬢ちゃん
♪ならば俺から かましてこうか
お前ごときが何の用だ？
♪俺と勝負とは いい度胸だ
♪だが所詮アマチュア
ただのがらくた 違えんだ場数が
♪名前 何だっけ？
はちみつ？ は？
♪センスゼロだな マジ引く
♪刻みつける魂のﾚｶﾞｼｰ
手出しさせない気高きﾌｪｲﾊﾞﾘｯﾄ
♪イエー どうだ俺の韻は
雑魚のくせにマジでイキんな
(歓声)
(杏)♪だから そういうとこ
♪今の韻だって私のもの
♪もう あんたに
リリックはあげない
♪かけがえない言葉たち渡せない
♪私にとって 言葉は子供
♪今まで あなたにしてきたことも
♪いいかげん目を覚まして
♪この関係は今日で終わりです！
(歓声)
♪は？ 何が不満だよ
♪今まで ずっと
ウィンウィンだったろ？
♪俺とお前は同じクルー
共に勝ち上がってきた戦友
♪大体よ お前のこと
いちばん分かってんの 俺だろよ
♪お前を生かせるやつは 俺
自分勝手なこと ほざくな ボケ！
(杏)♪違う！
いちばん分かってないのは あなた
♪あなたのため
今日ステージに立った
♪私の言葉で売れたじゃない？
♪でも あなたの言葉は
消えたじゃない
♪絶対 後ろめたさあるはずよ
言葉を生む者同士 分かるもん
♪言葉は自分の子供
何より大事にするべきものよ
(騒ぎ声)
♪あ～ もう うっせえ
もうめんどくせえ
♪ああ はいはい そうだよ
♪お前みたいに
言葉の才能が俺も欲しいわ
♪ちゃんと自分のリリックで
ファンに見せたいんだ でっかい夢
♪なのに お前が書いたﾘﾘｯｸばっか
評価されるって
♪ふざけんじゃねえぞ！
(杏)♪才能があるとかないとか
♪そんなのは
自分じゃなく他人が決める評価
♪それで言ったら
才能あると思うし
♪私にないもん 持ってる
♪こんな ちんちくりんに
言われても
♪うれしくないかもだけど
♪自分が言葉を生んで
言葉 放って それがただ楽しくて
♪それだけで十分じゃん
大事なのは誰かより自分じゃん
♪そこにビビって言葉 生まない？
そんなの絶対もったいない
♪生んで放って対話して
ﾀｲﾏﾝでﾊﾞﾄﾙして気持ちが知れる
♪だから もう逃げるのやめよう
お互い放とう自分の言葉を！
(歓声)
(昴) あっ
(指を鳴らす音)
(ﾛｰｽﾞ) 見えた
(杏) 韻踏むエンサー
インフルエンサーとして
ＭＣはちみつを売り出します
(杏) 昴さんが困ってるなら
私 お手伝いします
恋？
(司会者) 恋です
その眼鏡 外して行ったら？
いいことや面白いことが
たくさん見えてくるはずだよ
(すみれ) 危なっかしいの
あなたは何も見えていないから
(記者) ＭＣはちみつさんだ
ネットのうわさ ホントですか？
(杏) 力を貸してください
昴さんを助けたいんです
♪～