（紫乃）咲き乱れる花火の中―
向井くんと　いい雰囲気になって―
水瀬さんとの差をつけるチャンスよ！
（咲）う　うう…
（渚）屋台いっぱいですね～
ここの花火大会は
きれいで有名だしね～
楽しみですね！
（直也）ってあれ？
もう～　直也どこ～!?
手分けして捜せば
まだ大丈夫です！
オッケー！
あの！
ん…
１つ　提案があるのですが…
（直也）咲ちゃ～ん　水瀬さ～ん！
あっ　早く２人を見つけないと
一緒に花火を見る約束が！
ハァ　ハァ…
２人との思い出作りが…
ハァ　ハァ　ハァ…　あっ！
水瀬さん！
あっ　直也くん！
《直也く～ん！》
《水瀬さ～ん！》
んっ？
あれ？　向井くん…　と　水瀬さん？
あ…
う　うう…
《こ　この人は…
咲ちゃんの友達！》
《クラスの人に　私と直也くんの
関係が　バレるわけには！》
向井くんと水瀬さん　だよね？
わ　わ～い
ポコモンのわたあめ　あった～！
くださ～い！
あ…
《かわいい！》
《恥ずかしい！》
む　向こうの公園で食べようっと！
ハハハ…
あ　オレも用事あるんだった～！
（直也／渚）ハァ　ハァ　ハァ…
考えてみれば
学校の人もお祭り来ますよね…
そ　そうだね…
（２人）ふう…
って
のんびりしてたら花火終わる！
あ　咲ちゃん捜さないと！
咲さんとは
ここで待ち合わせしてます！
大丈夫です！
あ　そうなんだ!?
そ　それで…
咲さんと約束してて…
先に会えたら　直也くんと
２人で過ごしていいって…
えっ？
２人で　花火を見て…
直也くんと―
夏祭りの思い出を…
作りたい　です…
はっ！
ここなら　暗いですし―
誰かに見つかる心配も…
水瀬さん…
うん！　全力で花火を見よう！
う　うれしいです！
で　では…
失礼します！
あっ！
（鼓動）
あ…
《水瀬さんが積極的だ！》
は　花火きれいですね
《こんなに頑張ってくれて…
水瀬さんの想いに応えたい！》
《な　なな　直也く～ん!?》
な　直也くんがそうくるなら…
えい！
えっ!?
な　ならば…　こう！
ひゃあ！
とりゃ！
あ　花火見てないよ！
確かに！
はあ～
でも　直也くんと２人で　こんな…
幸せだな…
水瀬さん…
さっきのこと…
オレたちの関係　まだ―
周りに言えるような状態に
できてなくて　ごめん！
えっ!?　い　いえ　いいんですよ！
直也くんと付き合ってることを隠す
さみしさより―
付き合ってるうれしさのほうが
全然大きいですし
しかし　改めて―
いまだに水瀬さんに負担を…
確かに難しい関係ですし―
これからも　いろんな問題は
あるんだと思います
あっ
それでも―
来年も　再来年も―
直也くんと一緒にいられたら…
直也くんが
私のことも見てくれるなら―
すべて　報われると思います
はっ！
もちろん　直也くんを
独占してみたい気持ちが―
ないわけではないですが…
私が好きになった直也くんは―
咲さんのことが好きな直也くんだから！
水瀬さん…
直也～！
んっ？
渚ちゃ～ん！
咲ちゃん！
じゃあ　私はこれで
交代する約束なので
えっ？
２人のときにしてたことは―
恥ずかしいので
内緒にしててくださいね
は…
で　では！
直也！
渚ちゃんと２人で何してたの？
そ　それは…
何も言えない！
怪しい！
渚ちゃんと何してたか…
言わない気？
恥ずかしいって言ってたから…
恥ずかしがることをしたのか!?
言えない
はっ！　く　ぐぬ～！
とにかく咲ちゃん―
ここは気持ちを切り替えて
花火見て　いい雰囲気作って―
すてきな思い出という名の
キスをしよう！
そんな気分になるか～！
ゴフォ！
ゴホ…
めっちゃくちゃ　モヤモヤするわ！
ハァ　ハァ…
でも　花火も　もうすぐ終わるし…
この前もいい雰囲気作れずキスできなかったから！
ぐう…
今日を逃したら―
また次も逃す気がするし！
ぬう～！
そんなのが延々続いて―
咲ちゃんを
これ以上　我慢させたくない！
ぐぬぬ…
それとも
もうキスしたくなくなった!?
したいけど！　って言わすな！
ぬぬぬ…
咲ちゃん…
そうね　直也が
渚ちゃんと何をしてようと―
私は私のすべきことをするだけ！
花火見て　いい雰囲気作るわよ！
うん！　作ろう！
《心を落ち着かせて…》
んっ？
えっ　直也から
めっちゃ渚ちゃんのにおいがする
へっ!?
いや　待て　これは…
紫乃とミリカのにおいに！
知らない女のにおいまで～！
てか　なんでわかるの？
はっ!?
美少女のにおいは覚えるでしょ！
そうなの!?
でっ？
わ　私と　はぐれてる　間に―
いろんな女と
な　なな　何してたわけ？
やましいことはないよ…
事情があって　密着しただけ！
やましさバツグン！
本当に何もないよ！　花火見よ！
ぐぅぅ…
ま　まあ…　直也はウソつかないか…
はあ～　そうよね
直也と付き合って初めての
夏の花火大会だもんね
楽しまないと損だよね
直也とは子どもの頃から
何度も夏を過ごしてきたけど…
今はあのころと違って
私たちは…　恋人同士で…
そして…
大人になって…
今は二股されてる…
うっ！
私　かわいそうすぎない!?
ああ～　全然集中できない！
これだから　二股は～！
お　落ち着いて　花火見よ!?
（スピーカー）これをもちまして―
本日の花火大会は
終了いたしました
えっ!?
えっ？
私の…　直也との花火大会…
終わり？
え…　ちょっと待ってて！
ハァ　ハァ…　花火…　買ってきたよ！
ダ　ダメ　かな…
打ち上げ花火がダメで…
代わりに手持ち花火とか…
ベタにもほどがあるわ…
それは…　はい
でも　ま…　悪くないわ！　やろ！
咲ちゃん…
フフ～　どれにしよっかな～
オレが二股しているせいで
迷惑ばかりかけてるのに―
いつも受け入れてくれてありがとう
な　なに急に…
付き合ってたのが
咲ちゃんじゃなかったら―
きっと　最初で終わってたと思う
直也…
でも　だからこそ…
((向井くんと付き合いはじめて
他の子が現れて…
さらに　キスまで先を越されて…
平気なはず　ないんだから))
咲ちゃんの今の気持ちを…知りたい
私の　気持ち？
水瀬さんと
３人で住むようになって―
ミリカさんといろいろあり
紫乃さんにバレて…
最初以上に問題が増えてる今…
咲ちゃんは…
オレが二股してよかった？
いいわけあるか！
ぐは！
アホか　アンタは！
そ　そうだよね…
で　でも　それならなおさら
ちゃんと聞きたい
あ…
今　咲ちゃんは―
オレとの関係を　どう思ってるのか
つらい気持ちを隠していないか…
正直　怖さもあるけど…
咲ちゃんのことを　知りたい！
知らなくちゃいけないと思う！
直也…
それで　私が本当につらくて―
限界って言ったら
どうするつもり？
どうにかする！
雑だな！
はあ～　まったく直也は…
ど　どうかな？
ん～
あっ！
え…
とりあえず花火しない？
えっ？
せっかく買ったし
あ　う　うん…
おお～！　久々ね　花火！
どうせ紫乃に
いろいろ言われたんでしょ
あ　それは…　そう　だね…
さみしさは　そりゃあるよ…
は…
ずっと
私だけを見てくれてた直也が―
渚ちゃんと出会って―
私はもう一生―
直也の気持ちを
独り占めできないんだなって…
私がごねて
無理やり別れさせても―
直也の心には
渚ちゃんが残っちゃう
そこは　さみしいかな…
でもね　私は今も―
直也が好き
は…
バカ正直で　一生懸命で―
諦めが悪い…　直也が好き
そりゃ　二股したいって
言いだしたときは―
ぶっ飛ばそうと思ったけど
こんな時にも
ウソをつけないところが―
直也らしいな～って
思っちゃう自分もいて
いや　まあ　最初のころは
動揺してたけど…
渚ちゃんを含めた３人の関係が―
これからどうなるかは
わからないけどさ
でも　私と直也の関係には
特別不安はないんだ
え…
直也がず～っと私に―
好きって
言い続けてきてくれたから
((咲ちゃん　好きだ！))
昔から　何度もず～っと
((好きだ！
好きだ　咲ちゃん！))
バカみたいに
((好きだ　咲ちゃん！
好きだ～！))
何年も…
((好きだ～！))
だから　直也がこれからも―
ずっと　私を
好きでいてくれることは―
完全に信じちゃってるんだよね
咲　ちゃん…
私が
アホなだけかもしれないけどね…
だから　そんな心配しなくても―
私は直也が好きで
直也も私が好きで―
こんなふうに
一緒に花火もできて―
なんだかんだ毎日楽しくて―
今は　それで結構幸せ
二股については
せいぜい頑張って私を納得させて
あっ！　納得させる前に―
渚ちゃんとエロいことしたら　殺す！
直也？
咲ちゃんでよかった…
んっ？
好きになったのが
咲ちゃんでよかった…
ちょ　直也!?
ああ～　もう！
あ…
絶対に　幸せに　したい…
がんばれ…
はっ！　だ　ほら！
せっかく花火もあるんだし
みんなも呼ぼ!?
花火終わって
電波もつながってるし！
ワハハ！
フフッ
こっちも
おお～！
すご～い！
いや～　いい思い出できたね～
ねえ　サキサキ…
んっ？
キスはしたの？え…
あっ！
あ…
キス…
あっ！
ちょ　えっ!?
なに!?　忘れてたの!?
あ　いや…　いろいろあって…
何があれば忘れるのよ！
い　いいじゃない　そんなことは！
ほ　ほら花火しよ!?
ちょ　サキサキ！
おお　おりゃ～！
フフッ
フッ
おりゃ　おりゃおりゃおりゃ～！
ホホ～！
今日も　何もないなんて…
サキサキは　向井くんのこと
本当に本気なの？
（理沙）お姉ちゃん
お祭りどうだった？
（理香）おう　理沙！
予想以上の収穫があったぜ！
（理沙）へえ～　やったじゃん
フヒヒ…
((好きになるわけには
いかないから…
だから　ごめん！
直也…　意識してくれてる…))
（理香）このチャンスは逃せない！
７月31日　直也を拉致る！
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
五話では咲さん達が
キャンプに行くよ
一応先に謝っておきますね
ごめんなさい…
（咲）え？　リサポンが謝るってことは…
実は…
（咲）リサポンも直也のことが好きに!?
あ　それは無いです