〈渚：直也くんに
二股をやめさせるため―
夏休みの間　紫乃さんも―
私たちと一緒に
住むことになりました
そこで　紫乃さんと
仲よくなるために―
歓迎パーティーを開いたんですが…〉
（紫乃）水瀬さん　私は二股なんて―
絶対に認めないから！
サキサキのためにも
向井くんと別れてちょうだい！
（渚）それだけは　できません！
〈咲：激しく対立する
渚ちゃんと紫乃…
そして明かされる
紫乃の意外な秘密…〉
〈そう　紫乃は
天性のドジスケベだったのだ〉
〈紫乃：それ
今は関係ないから！〉
今日は　花火大会よ！
咲き乱れる花火の中
向井くんといい雰囲気になって―
水瀬さんとの差をつけるチャンスよ！
（咲）そ　そうね…
がんばってね！
も　もちろん…
頑張って　いい雰囲気作って
初めてのキスを…
んっ？
えっ　まだキスもしてないの!?
うっ！
後から来た
水瀬さんすらしてたのに!?
幼なじみのサキサキが　まだなの!?
うう…
いったい今まで何してたの
サキサキ！
い　いや…　ほら―
渚ちゃんのは
ほっぺただったじゃん…
じゃあ　頬にはしたことあるの？
ないけど
はあ…　ホント　今まで何してたの？
いやだって
二股でバタバタしてたし―
ずっと幼なじみだったのに―
そんな急にチュッチュできないでしょ！
来て
へっ？
（２人）んっ？
向井くんと今すぐキスしなさい
（３人）ええ!?
あ　あ　あ…
（直也）え…
直也くんと咲さん　が　キス…
花火大会で
いい雰囲気作ってするって…
はあ…
でも　今まで
そんな雰囲気にならなくて―
しなかったんでしょう？
ぐう…
具体的に　どうやって
いい雰囲気になるの？
ぬう
いい雰囲気にならなかったら
一生　キスしない気？
そ　それは～！
う　う…
サキサキがそんなだから―
向井くんが
二股なんてしたがるのよ
うう～
な　なんとなく状況は　わかったよ
でも　そういうことなら！
いい雰囲気を作って　キスしよう！
今ここで!?
今ここで！
うわ…
咲ちゃん…
え　え…
う　わあ…
咲ちゃん　好きだ
え　ちょ！
な　直也…
咲ちゃんの笑顔が好きだ
まっすぐな咲ちゃんが好きだ
うえ…
咲ちゃん…
な　直也…
（紫乃／渚）じ～
やりづらい！
どうして!?
何もかもが！　う…
キスしたくない!?
こんな状況は想定してない！
サキサキ　真面目にやって
ちょい！
咲さん　頑張って！
渚ちゃんはいいの!?
こういうとこで邪魔してたら
二股なんて成立しませんし…
私もいつか直也くんと―
ちゃんとしたキス　したいですし…
水瀬さん…
咲ちゃん
オレは　２人の女の子を
好きになってしまって…
信じてもらえないかも
しれないけど―
咲ちゃんへの気持ちは―
本当に
何も変わってないつもりだよ！
はっ！
あの日―
咲ちゃんを好きになってから―
ずっと　オレは…
直也…
こんな何でもない日に―
ほ　本気でキスする気？
咲ちゃんはいつでも
すごく魅力的で　かわいいから！
むぐ！
キスする気にはなれない？
したい…
直也とキスしたい…
ずっと前から…
《サキサキ…》
あ…
直也…
さ　咲ちゃん…
《な　直也くん…》
《紫乃：向井くんが　サキサキと…》
異常にやりづらい！
ぐあ～！
あっ！
結局!?　もう　何してんの　サキサキ！
いや　逆に今この感じなら―
花火大会で確実にいけるっしょ！
花火大会行くぞ～！
（紫乃）しっかりしてね
（理香）うお～　動画100本編集中！
直也～　準備できたよ～
別に私はいいのに
まぁまぁ　みんなで仲よくね！
直也くん　喜んでくれるかな？
（理香）私がいちばん　イケてるだろ！
ってミリカ！
なんでアンタまでいるのよ！
（理香）と～ぜん
直也を悩殺するためだろ！
どうしたの!?　はっ！
直也くん！
直也！
あっ　直也～！
さ　咲ちゃん　水瀬さん…
あ…
な　なに？
なんで　そんなにかわいいの!?
知らん！
紫乃さんも似合ってるね！
べ　別に…
私のことはいいでしょ…
ほ～ら　直也　ミリカ様の浴衣姿だぞ！
ほらほら　うれしいだろ？
いや　別に　むしろ困る
扱いの差！
おお～！
屋台いっぱいですね！
ここの花火大会は
きれいで有名だしね～
楽しみですね！
咲ちゃん　水瀬さん
今日は　ステキな思い出
たくさん作ろう！
はい！
お　おう！
２人とも　ちょっと人が…
《これはキスか？　キスがあるのか？》
じゃ　じゃあ
まずは屋台に突撃～！
はい！
バイト代で全力だ！
咲ちゃん　どれ食べる？
直也…　私　今日お昼抜いたのよ…
全部でしょ！
ん～　おいしいは正義～
よく食べる子ね…
直也～！　チョコバナナあったぞ！
直也　バナナ好きだろ！
わ　テメェ！
どっちにしろ直也は食べないわよ
チョコバナナは　バナナの味より
チョコの味が強くて―
ちょっと違うんだよね
くっ　こだわりの直也カッコいい～！
はっ！　動画撮らなきゃ！
あとでまた来るぞ～！
水瀬さん　何する？
あ　じゃ　じゃあ…
はい　はい　はい！
無駄にうまい…
昔　特訓して　これだけは得意で！
すごいよ　水瀬さん！
はっ！
（紫乃）ちょっと　くっつきすぎよ！
サキサキの前で…
ちょっとは遠慮しなさい！
（紫乃）あ…
危ない！
うわあ！
ご　ごめん！
なんで私はこうなるの～！
ドジスケベ…
くじ全部引いたら50万？　た　高！
いや～　屋台は楽しいね～
ですね
はあ…
紫乃さんは　何か食べる？
私のことは　ほっといて
そんなことより　今日こそ
サキサキとうまくやってちょうだい
あ…
渚ちゃん　あっち見よ
は　はい！
向井くんと付き合いはじめて
他の子が現れて―
さらに　キスまで先を越されて…
（紫乃）平気なはず
ないんだから…
そう　だね…
（紫乃）あの子　照れ屋だし
こういうときに
ちゃんと雰囲気作るのよ
だから　サキサキだけを見てあげて
他の子のことなんて　見ないで…
紫乃さん…
でも　オレはもう水瀬さんも…
あ～　もうそれは聞き飽きた！
とにかく今日は
サキサキと２人で花火見て―
いい雰囲気作って！
ほら　そろそろ花火の時間よ
わ　わかったよ　咲ちゃん！
って　あれ…
サキサキ？
《直也と２人で花火見てそして…》
あ　あれ…
咲さん　直也くんたちは？
えっ？
向井くん　サキサキに電話！
ぐう！
圏外でつながらない…
まさか迷子!?
アホ～！
咲ちゃ～ん！
どこ行ったのよ　サキサキ
花火まで時間がないよ
あ～　もう！
今日を逃したら―
またいついい雰囲気になれるかも
わからないし…
サキサキがモタモタしてたら
向井くんが　また他の子に！
向井くん　ここは手分けして…
わかったよ！
何してるの!?
なんかこの子
下駄の鼻緒が切れて―
しかも　友達とはぐれたらしくて！
はあ!?
だからって
知らない子を助けてる場合!?
でも　すごく困ってたから！
時間ないのよ！
５分で　なんとかするよ！
ああ～　もう！
その子は私に任せて
向井くんは　サキサキを…
（紫乃）きゃあ！　あん！
だ　大丈夫？
わ　私は大丈夫だから…
（紫乃）は　早く―
サキサキを…　サキサキを探して！
半泣きだよ！　ほっとけないよ！
うっ！
（紫乃）ちょ！
うお～！
きゃあ～！
い　いける！
行かないで！
うお～！
う　う　うあ～！
友達との集合場所は!?
向こう
逆じゃない！
キキー！
うおお～！
んん～　もうバカ！
サキサキ　向井くんとの花火
すごく楽しみにしてて…
花火までに見つからなかったら
どうする気!?
どうしよう！
はっ倒すわよ！
でも怪我した紫乃さんを
ほっといたら―
たぶん咲ちゃんに
超怒られるよ
そんなことないわよ！
いや　咲ちゃんはそんな人だよ
紫乃さんを
すごく大切に思ってるから！
それに　オレも紫乃さんを
放っておきたくないし！
ハァ　ハァ…
それって　どういう意味…
あ…
うわ！　あん！
ってお尻触ってる！
ごめん！
あ　友達
いた？
うん　もうここで大丈夫
大事な用があるのに
助けてくれてありがとう
全然いいよ！
よくはない
バイバイ
よ～し
次は紫乃さんの手当てを！
向井くんって優しいし基本　誠実な人よね
え…
知れば知るほど―
どうして
あなたがサキサキを傷つける―
二股なんかしてるのかがわからない…
あ…
水瀬さんに告白されて好きになったって―
サキサキのためにふれば
それでよかったじゃない
オレも最初は　咲ちゃんがいるから
そうすべきと思ってた
なら！
でもそれは　単に―
普通はそうすべきって理由で…
少なくとも
自分で考えた答えじゃないと―
すごく後悔すると思った
もちろん　水瀬さんを
好きになったと伝えれば―
咲ちゃんを確実に傷つける…
とはいえ　水瀬さんをふっても―
水瀬さんを
好きになった事実は消せない
そんな　咲ちゃん以外の人への
気持ちを隠していることを―
もし何かの拍子に気付かれたら…
それは　正直に話すことより―
ものすごく
傷つけるんじゃないか…
大切な人に
そんな隠し事をするのは―
もしかしたら
違うのかもしれないって…
はっ！
全部　オレのエゴだと思うし―
咲ちゃんがいるのに―
水瀬さんも
好きになってしまった…
オレが悪いのは当然で…
そんなの―
隠すのが正しいに
絶対　決まってる！
紫乃さん…
（紫乃）下ろして…
え　でも…
（紫乃）そこ救護所だし　いいから
手当てぐらいできるわ
紫乃さん…
早くサキサキを探して！
わ　わかったよ！
サキサキのことだけ見ててよ
そうじゃなきゃ
私は…　どうしたら…
咲ちゃ～ん！　水瀬さ～ん！
直也！　見つけた！
《理香：今日は
やっと直也に会えるって―
朝から準備してきたんだ…》
《一緒に花火見て　話して…
そして
私のことを意識させたい！》
少しの時間でいいから
２人で花火見ないか？
無視すんな！
うっ！
おい　待て！
咲ちゃんを探してて！
ミリカさんと
花火を見てる時間はないんだ！
おっ！
温泉の時は５分くれたじゃん！
あのときは
そうしたほうがいいと思って！
じゃあ　今日も！
ごめん無理！
（理香）なんだよ…
夏休み　今日までずっと
動画撮りためて―
頑張ってきたんだぞ…
ミリカさん…
時間がないんだ！
ちょっとは意識しろ！
私がどんだけ直也のこと
好きだと思って！
オレは　咲ちゃんと
水瀬さんが好きなんだけど!?
私のことは!?
惚れてないし！
つか直也
最近　私の扱い雑じゃねえか!?
そりゃ　諦めてほしいし！
な…　こんの…
ざっけんな～！
ごあ～！
ごは　は…　いた　た…
私のことを見ろ！
直也が私をちゃんと見て―
それでも
好きになれないなら納得する
（理香）今日は時間ないってんなら
咲たちに譲ってもいい
でも…　時々―
ちょっとでいいから
私にも時間をくれ…
オレは　彼女のために
時間を全部使いたい…
ぐ…　だったら！
直也は私の動画のファンだろ！
さっき撮りためたって言ったの
キャンプの動画なんだ！
どれも直也としたら　メチャクチャ
楽しそうだと思って撮って―
編集もすげぇ頑張ったし―
観たら絶対
私とキャンプ行きたくなるぞ！
そしたら　私と一緒に…
他の２人もいたっていいし
観てないんだ
はっ？
ミリカさんの動画は
もう…　観るのをやめたんだ
へ…
ウソ　だろ？
ウソはつかないよ
や　やだ…
私　なんで　こんな泣いて…
う　うう…
私の動画
おもしろくなくなったか!?
なら　もっと頑張って
おもしろくするし！
そうじゃないんだ…
わ　私のこと　嫌いになったのか！
尊敬もしてる
じゃあ　なんでそんなに…
好きになるわけには
いかないから…
え…
だから　ごめん！
そ　それって…
もしかして　直也…
意識してくれてる？
うわ！　花火始まっちゃった！
もう　直也どこ!?
花火は30分は続くみたいですし―
手分けして探せば
まだ大丈夫です！
そ　そうね！　じゃ　私はこっちを！
はい　20分後
そこの公園に集合しましょう！
ＯＫ！
あの！
ん…
ひとつ　提案があるのですが…
（理沙）次回予告をやってみた
四話は渚さんが
すっごく大胆になるよ
（渚）え～!? わ　私がそんな事を？
（理沙）理沙 ドキドキしちゃった～
（渚）じ　次回は見ないで下さ～い！
（理沙）絶対見てね