（理香）じゃ！　５か月間
ここに住まわせてもらうぞ！
（直也）よろしく！
（咲）本当に住むのか…
（紫乃／渚）ん…
年末までに―
バッチリ直也を惚れさせてやるからな
ぐぬぬ…
渚ちゃん　ヤツがもし
よからぬことをしたときは…
とりあえず　直也…
おっ？
チュッ
えっ！
よろしくな！
殺せ～！
お前まさか　こんなことも
まだしてないのか？
ぐっ！　直也　ダメなことは
ダメと言ってやって！
そうだね…
エッチなこと以外は…　ＯＫだ
何言ってんの!?
（渚）直也くん!?
（紫乃）向井くん…
５か月間―
ミリカさんの好きにしてもらって―
それでも俺が惚れなければ―
諦めてもらうと約束したから…
約束は守る！
真面目すぎない!?
へ～　ここが直也の部屋か～
よし！
じゃ　私も
この部屋で直也と一緒に暮らそ！
渚ちゃん
なんか鈍器的なもの持ってきて！
鈍器!?
水瀬さんの部屋にダンベルあったわ
鈍器！
ナイスだ　紫乃！
おりゃ～！
咲ちゃん　落ち着いて！
コラ　放して！
エロいことする気でしょ！
た　ただ同じ部屋で寝るだけだよ
まっ　夏場…
薄着の私が横にいて…
んっ
直也が我慢できずに
襲ってきたら　それはいいよな？
キシャー！
しないよ!?
直也くんは　そんなことしません！
そ　そうね…
どうなのかしら…
そうか　そうか
（咲／直也）あっ！
あっ　あっ！
信用してるなら
同じベッドで寝ても問題ないな？
ふっ！
いいわけあるか～！
ダメです～！
（シャッター音）
そんなことするなら
この写真をネットにバラまきます！
ミリカさんの活動に大ダメージです！
それはやめろ！
ハァ　ハァ…　ってか―
お前ら　直也のこと
信用してねえんじゃね？
（２人）えっ!?
べ　別にそんなことは…
し　信じてはいますが…
何　言い負かされてるの！
他の女に
手を出す男じゃないなら―
一緒に寝て何が問題なんだ？
あ～　もう！
向井くんが
ダメと言えば済むことでしょ！
そうだね…
エッチなことじゃなければ―
一緒に寝るのもＯＫか…
（２人）えぇ～！
ほぼエッチなことでしょ！
っしゃ～！さっそく今夜から
一緒に寝ようぜ　直也！
ミリカさんとの約束は守らないと！
あ～　もう！　融通が利かない！
逆にＮＧなことってなんなのよ!?
それは…　セック…
聞きたくない！
あっ！　もちろん
毎日寝るのはさすがにダメだよ！
ミリカさんと
一緒に寝る日があるなら―
咲ちゃんと水瀬さんとも
一緒に寝る日を作ろう！
（２人）ほえぇ～!?
よければ紫乃さんも
ときどき一緒に寝てほしい！
ええぇ～!?
どんな女の人にも
手を出したりしないことを―
２人に証明したいから！
だ　だからって…
紫乃なら平気っしょ！
あ…
それで
ミリカの日が減るなら一石二鳥ね！
う…
サキサキ!?
ん…
これからの５か月間は
きっと楽じゃない…
でも―
ミリカさんと向き合いつつも…
咲ちゃん　水瀬さんとは―
より深い愛と信頼を育む！
が　し
ミリカさんに負けないくらい―
全力でイチャイチャしよう！
（２人）イチャイチャ!?
エッチなこと以外は大体しよう！
（２人）大体!?
一緒に頑張ろう！
い　いいけど…
は　はい…
《確かに　ミリカが
ここまで本気でくるなら…
恥ずかしがってる場合じゃない
あれをやるしか…》
《ミリカさんに
取られないためにも…
もっと　できることないかな…》
《どんな手を使ってでも―
ぜって～
５か月で落としてやる…》
《急すぎるけど
チャンスなのは確か…
私に可能性があるのか
知りたい…》
とりあえず　まずは
誰が直也と寝るか決めるか！
は　はい！
じゃ　じゃあ…
あ…
じゃ～んけ～ん！
（紫乃／渚）えっ!?
じゃんけんなの!?
ぽい！
あ…
よろしく！
ええぇ～　私から!?
ちょっと待って本気!?
〈オレたち５人の運命が決まる
５か月が始まる〉
ミリカさんの部屋は…
庭にテント張るし！
それでいいんですか!?
（ノック）
あ　どうぞ
ごめんね
急にこんなことになって
紫乃さんは　ベッドで寝てね
ん…
どんな流れ!?
か　勘違いしないで!?
向井くんが他の女の人に
手を出したりしないことを―
証明したいって　言ってたから！
なるほど！
手　出したくなってる？
はっ
は…
う…
まだ大丈夫！
んんっ！
へ　へえ…　そう…
うん　ありがとう！
さ　寝よ！
わかったわ…
おっ？
んん…
なんで!?
もう少し―
手を出さないか確認しないと！
ここまでする!?
サキサキに頼まれたし！
友情が深すぎる！
で　手を出したくなってるの？
それは…
あ…
まだ大丈夫！
これも!?
でも…
もっと誘惑してほしい！
えっ!?
紫乃さんが　こんなにも―
咲ちゃんのために
頑張ってくれて…
オレも
本当にどんなことをされても―
手を出さずにいられるのか！
挑戦したい！
こ　これ以上
恥ずかしいことしろってこと!?
頼む　誘惑してほしい！
どんなお願いよ！
お願いします！
ちょっ！　う…　うぅ…
こ　これでどう？
ありがとう！
これなら？
まだ大丈夫！
ハァ　ハァ…
《全然　効かない…》
ちょっと目　閉じてて！
わかった！
《どうせ　もう二度も
全部見られてるし…
あれ以上
恥ずかしいことなんて…》
向井くん…
あっ
私じゃ　ダメ？
あ…
《恥ずかしくて死ぬ！》
ごめん　ムチャさせすぎた…
あ…
《そっか…
ここまでしても　何もないんだ…》
俺は　まだまだだ…
あっ！
紫乃さんが　魅力的すぎて―
正直　自分を抑えるのに
精いっぱいだった…
え…
だから―
よければ今後も　ときどき―
誘惑に耐える
特訓をさせてほしい！
はぁ～！
ムチャはしなくていいから！
い　いいけど
ありがとう！
じゃあ今日はおやすみ！
う　うん…
あ…
《我慢してたってこと　だよね…》
《可能性は…　あるのかも》
《む　向井くんの匂いがする…》
（咲／渚／ミリカ）じゃんけんぽん！
っしゃ～！
今夜　直也と寝るのは私だ～！
ぐぬぬ…
今夜は直也を誘惑しまくるぞ！
絶対　ミリカに手　出しちゃダメよ！
わかっているよ！
どんな誘惑も
きっと耐えてみせる…
昨日　紫乃さんと寝たときも―
ギリギリ我慢できたから！
はぁ！
ギリギリ!?
ツルペタデコ女に!?
紫乃　何したの!?
べ　別に何も！
じゃあ　シンプルに
性欲モンスターじゃん！
くっ！　そうかもしれない…
うっ
ミリカ　アンタ今夜　変なことは…
あれ？
おっ？
《直也が
そんなにスケベだったなんて～！
ど　どどど　どうしよう！
直也は絶対　手は出してこないと
思ってたから―
誘惑して
意識させるはずだったのに…
デコ女でギリなら　超かわいくて―
巨乳の私は　確実にヤラれる！
付き合う前に　そういうのは…
ダ　ダメだろ…
でも　直也と
２人っきりの時間は貴重だし…
ん…
私は簡単に
抱ける女じゃないってこと―
教えてやる～！》
どうぞ
（ノック）
《ミリカさんのエッチ誘惑と俺の理性…
どっちが勝つか勝負だ！》
あ…
それエッチなの!?
んなわけあるか！
この格好は体のラインを隠して―
直也に
変な気を起させないためだ！
てか暑くない？　真夏だよ!?
さらに！
一晩中　撮影しとくからな！
もし私に手を出そうものなら―
録画を咲と渚に観せる！
どうなるか　わかるな!?
もちろんだよ　欲望に負けて―
ミリカさんに
手を出すようなことがあれば…
そのときは　しっかり責任を取る！
えっ？
せ　責任取ってくれるのか？
責任を取って…
ミリカさんと生涯を共にするよ…
《責任は取られたい…》
ちなみに…
どうしても
私とエロいことをしたければ―
咲と渚をフッて…　私と付き合って―
３か月くらいデートとか―
キスとかいっぱいしてくれたら…
そしたら
させてやってもいいけど？
いや　咲ちゃんと水瀬さんが―
大事だから　大丈夫
うっ！
ふ　ふ～ん
あ～　あっついな～！
急に!?
私と付き合えば　３か月で
これが揉み放題なのにな～！
７万人のチャンネル登録者が―
揉みたくて
たまらないこれがな～！
大丈夫だから…
しかたないから　付き合って
１か月でもいいけど！
別にいいよ！
わかったよ！
今　付き合うって言うなら
特別に許す！
だからいいって！
な…　あ…　う…
じゃあもう　好きか嫌いかで―
好きって言ってくれたらＯＫだ～！
いくらなんでも
軽すぎるでしょ～！
はっ！
わ　私は…　いったい…
もっと自分を大事にしてほしい
うう…　直也　ごめん…
ほら立って…
うぅ…
一応言うと
え？
好きか嫌いかなら―
もちろん好きだよ
《直也　しゅき…》
エヘヘ…　いい夢見ます…
あっ　直也の匂いする…
あ　はは…
あっ
（ドアチャイムの音）
いらっしゃいませ！
〈早朝　４時からバイト
帰宅後
ミリカさんの撮影に付き合い…
午後は咲さんとゲーム〉
りょ　了解！
〈さらに休みなく勉強〉
う　うす…
あの…
んっ？
直也くん…　疲れてませんか？
朝　バイトの前に
毎日２時間筋トレして―
鍛えてるから大丈夫！
むしろ倒れそう！
睡眠時間足りてないですよね？
４時間は寝てるよ！
少ないですって！
でも今は　ミリカさんと
向き合って　フるためや―
紫乃さんに　オレたちの関係を認めてもらうため―
咲ちゃんと水瀬さんのために
頑張りたいんだ！
そ　それは…
うれしいですが…　んっ？
なんか手　熱くないですか？
あっ
体調悪いんじゃ!?
悪いというほど悪くないよ！
やっぱり！
少しは休んでください！
大丈夫　さぁ　早く帰ろ
ちょっ
むむむ…
咲さん！　今日どっちが直也くんと
寝るのか―
じゃんけんしましょう
あぁ？
咲さん　チョキ出してください！
えっ？
《私に先を譲るため―
パーを出すのね　やさしい子…》
（咲／渚）じゃんけんぽん
あれ～？
直也くん　まだ寝ないんですか？
（ノック）
水瀬さん…
だって　まだ夜も早いし―
２人のために
勉強も頑張りたいから！
そうですか…
休む気はないんですね…
はっ！
ん…
あ…
ふん　ふん　ふん　ふん
早く寝なさ～い！
のわ～!?
ぐほっ　水瀬さん!?　いったい…
体調管理もできない人の話なんて
聞きません！
じっとしててください！
あ…
あっ　熱い気がします！
やっぱり熱がある！
体温計あるなら
おでこの意味あったの？
私　激おこなんですからね！
すいません！
ほら　布団かぶって温かくする！
はい！
栄養ドリンクに　風邪薬！
全部　飲みます！
バイト先に明日休む連絡する！
えっ!?
じゃあ私がします！
む　向井の彼女ですが…
すいません　店長！
思い知りましたか？
自分の体を大切にしないと―
私がどれほど怒るか！
うん　ごめん　あと正直に言えば―
水瀬さんに怒られるのなんかいいね！
何　言ってるんですか！
んん…
水瀬さんは優しくて―
遠慮がちだったから…
んっ？
きっと出会った頃だったら―
こんなに
怒ってくれなかったと思う…
だから…
関係が深まってる感じがして―
うれしいんだ
直也くん…
それに…
ミニスカナースの水瀬さんは
エッチかわいい…
な　何言ってるんですか　もう！
私　怒ってるんですからね！
ふざけないでください！
でも　うれしいよ！
も　もう！
体調悪いときまで
そんなこと言って…
バカ　エッチ…
コスプレ好きの…　変態さん…
ご　ごめん…
いい子にしてたら―
いつでも着ますから…
いい子にするしかない！
《今夜はついに―
私が直也と寝る番！
ミリカ　渚ちゃん…
どちらとも
エロいことはなかったっぽい…》
《これは
一気に周りと差をつけるチャンス！
なにせ
直也が欲求不満なのは明らか！
頑張るしかない！
もちろん　単にそういうことに
興味津々とかではなく！
いや　興味なくはないけど！》
って　あれ？
直也　今日はバイト休み？
う　うん…
直也くん　昨日
体調悪いのを隠してたんですよ！
えっ!?　そうなの？
私が　たまたま気付けて―
バイト休む連絡を入れました
え…　じゃあ　昨日の夜は？
ずっと看病してました！
えっ!?
せっかくの２人の夜だったのに？
いいんです…
私が直也くんと
関係を進めることより―
直也くんの
健康のほうが大切ですし！
な～!?
水瀬さん　ありがとう…
いえ　そんな…
《自分のことより
直也のことを…》
((ウフフフ…))
《これが真のヒロイン…
私はアホだ！
私も渚ちゃんを見習うんだ！》
咲ちゃん!?
あっ！
（ノック）
咲ちゃん!?
ま　待たせたわね…
帰ってこないから　心配したよ…
ハァ…　これが―
私なりの直也への想い…
あ…
どうよ！
どうとは!?
ごまかさないで！　直也が
欲求不満なことはわかってる！
それでも必死に耐えてくれてる！
なら私のすべきことは―
自分だけが直也との
関係を進めることじゃなく！
直也の欲求のはけ口を―
用意することなんじゃないかと！
これが？
そう！
私　直也の力になりたい！
《エロ本で!?》
直也は　ルールに厳しいから
私…　コンビニで
年齢　偽って買うんじゃなく…
公園とか―
橋の下　回って拾ってきたし！
そ　そこまでして…
私なりに厳選して拾ったから―
だから…
わ　私だと思って
いっぱい使って！
《『貧乳パラダイス』を!?》
あ…
ん…
咲ちゃんがこんなにも
オレのことを想ってくれて―
すごくうれしい！　使うよ！
直也！
じゃあ　ほら！　遠慮なく読んで！
エッチだ…　はっ！
こういう本を読んでたら―
いろいろな女性に
欲情するクセがつくのでは!?
あっ！
エロ本を読むと―
三股の危険性が
増すことになるのでは!?
あ　ありえる！
でも直也の欲求不満は
解消してあげたいし
そこまで
欲求不満かはわからないけど!?
紫乃のこと我慢するのも
ギリだったんでしょ!?
そうだった！
どうすれば…
あっ！
咲ちゃん…
んっ！
咲ちゃんの
写真を撮らせてくれないか？
《えっ!?　そ　それって―
私の写真で…　ってことよね!?》
ダメかな？
ん…
い　いいよ…
ありがとう　咲ちゃん！
《うう　恥ずかしい…
でも　他の女の人に
興奮されるよりは…
うれしいかも…
だって　きっと私の写真でってときは―
直也の頭の中は―
私のことだけで
いっぱいになってくれるはず》
よし！
これをこうして…
できたよ！
お…
これで完璧！
なんかイヤ～！
ブフォ～！
〈女心は難しい…〉
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
八話ではみんなで水着を買いに行くよ
（咲）彼氏との水着選びは
ラブコメの鉄板イベント…
（理沙）逆に彼氏の水着を彼女が選ぶ
イベントって無いですよね？
（直也）咲ちゃん　この水着どうかな!?
（理沙）あー！
（咲）ブーメランパンツはやめろー！