（時計の音）
（紫乃）んっ！
向井直也くん
バカがつくほど真面目で―
真っすぐな男の子
そして…
私の親友―
サキサキとは恋人同士…
と思っていたら
まさか同じクラスの水瀬渚さんとも―
付き合っていたなんて！
ん…
んっ！　これは二股！
こんな不貞行為
許されるはずがない！
しかも　別のクラスの
星崎さんにも迫られていて…
向井くんは　少し変だけど―
誠実な人だって信じていたのに…
あなたは　サキサキ以外の女の子を―
好きになっちゃ
いけないんだから…
そうじゃないと…
友達の彼なのに―
諦められなくなるじゃない…
はっ！　サキサキ？
ん…
（スマホ）（咲）あ…　もしもし　紫乃？
今　サキサキと話したくない
（スマホ）え…　えっと…　その…
何？　話がないなら…
（スマホ）いやぁ～　紫乃～！
直也が全裸で
渚ちゃんのパンツ　クンクンしてる～！
なっ!?
（３人）ん…
（直也）来てくれて　ありがとう
くだらないウソ　つかないで
すんません
で　なんで私が水瀬さんに
勉強を教えないといけないの？
（渚）あっ　あ…
それは…
((咲：もうすぐ夏休み～！
夏休みといえば
夏祭りに花火に海に！
恋人同士が急接近するイベントが
盛りだくさん！
直也とのことは
負けないわよ　渚ちゃん！
はい　遠慮はいりません！
直也　心の準備はいい？
咲ちゃん　最近オレが―
バイトを始めたのを知ってるよね？
ん？
うん　コンビニでしょ))
((袋つけますか！))
((夏休み―
バイト代全放出だ！
直也～！
私も出しますね
最高の夏にするわよ～！
はい
あっ　でも夏休みの前に―
期末テストがあるのは忘れずにね
うっ　痛いところを…
あははは…
週明けからよね…
ま　いつもどおり
一夜漬けでなんとかなるでしょ
油断しちゃダメだよ　咲ちゃん
ん？
期末テストで
赤点３つ以上とったら―
夏休み返上で　毎日補習だからね
えっ
補習になったら―
夏休みの計画はすべて…
いや　私　赤点３つもとるほど
アホじゃないから
あ　あ…
（２人）ん？
あ…
アホで　すいませ～ん！
テスト勉強　どのくらいしてる？
そ　その…
直也くんのために　料理とか―
頑張ることが幸せすぎて…
まったく勉強していません…
（直也／咲）あ…
教えるから　頑張ろう！
お　お願いします！
年号を覚えるときは
とにかく気合いで！
はい！
英単語もひたすら書いて覚えよう
は　はい！
数式は公式を全部　覚えて―
総当たりで当てはめよう！
え　えっと…
そ　その…
大変　言いにくいのですが…
根性論以外のテクニックは
ないんでしょうか!?
不器用で　すまない！
う～
咲ちゃんも―
教えるの手伝ってくれないか？
ん…
う～
咲ちゃん？
渚ちゃん…
直也とのことに
遠慮はいらないって言ってた…
あ…
もし―
渚ちゃんが補習になったら
私は夏休み　直也を独占できる
咲ちゃん!?
な～んて―
冗談よ　冗談
え～と　インダス文明最大の都市遺跡？
六本木ヒルズよ
はい！
咲ちゃん　ウソ教えないで！
ハァハァ…
このペースだとマズい…
せめて
もっと勉強できる人がいれば…
あっ　紫乃がめっちゃ勉強できる
でも　さすがに
二股バレてから気まずい…
咲ちゃん　ここは他に手が！
だって
何言われるか　わかんないし！
うぅ…
大丈夫です
私　頑張れます
直也くんとの　初めての夏だから
直也くんとしたいこと―
いっぱいあるから
水瀬さん…
渚ちゃん…
その問題も
めっちゃ間違ってるけど…
うぇ～ん
咲ちゃん…
あ…　はいはい　しかたないわね
ん…))
（紫乃）なるほど…
それで私に水瀬さんの勉強を
見てほしいと…
（２人）うん
渚ちゃん　紅茶ってどこ？
あ　いちばん右の棚です
あ～　ここか
２人とも
なんか妙に　この家に慣れてない？
そりゃもう　１か月半も
一緒に暮らしてるしね～
は？
あ　あれ？
３人で住んでることは―
バレてなかったんだっけ？
（２人）あっ！
コイツら～！
（ミリカ）おい　私の出番は　まだか!?
んんっ　二股だけでなく―
３人で住んでるって
どういうこと!?
あ…
３人の仲を深めるためにと―
オレが言い出したんだ！
えっ!?
向井くんの親は？
仕事の都合で　ずっといない！
なっ!?　ふ　二股関係の
男女だけで同棲して―
仲を深める…
はっ！
３人で「してる」の？
するか！
私たちの関係は健全ですから！
ああ　３…
は　しないって約束したから！
どんな流れでよ！
今はそんなことより　水瀬さんに―
勉強を教えてあげてほしいんだ！
そんなことって!?
お　お願いします！
このままだと
夏休みの楽しい思い出が…
《どうでもいい…》
サキサキの二股をやめさせたいのに―
その二股相手を
助けるわけないでしょ
あっ！　お礼ならなんでもする！
ちょっ！
そうだ水瀬さん　スマホ貸して！
あ？　はい
この写真も消すから！
ちょっ!?
はい　消したよ！
え？　先に消したら―
交渉にならなくない？
あ～　たしかに！
でも　紫乃さんを脅すなんて…
そんなことできない！
うぅっ！
お願いします！
どうか！
紫乃…　ダメ？
ん…
ホント　こういうところが嫌なのよ
くっ
（３人）ん？
あ～　もう　今回だけよ！
紫乃　優しい…
ステキだ！
はい！
やめてっ！
（ミリカ）テスト勉強？　そんなことより―
動画作るぞ　動画！
で　どこがわからないの？
あ　はい！
だいたい全部わかりません！
そんなにアホなの!?
す　すみません…
ちょっと　ノート見せて
うぅ…
いや　ミスは多いけど
基礎は頑張ってるじゃない
そ　そうですか！
人の長所をみつける天才…
信頼できる…
好き…
それやめてっ！　とはいえ―
テストまでは
全力でやらなきゃ無理よ？
頑張ります！
家事とかサポートは任せて！
は～　これでなんとかなるわ
んっ　私の授業ノート書き写して！
ひいぃ～！
疲れてない？　肩もむよ！
あぁ～！
やめてっ！　ミスが多い！
数をこなして叩き込んで！
は　はぃ～！
栄養ドリンク買ってくる！
あ　グミも
サキサキ　自分の勉強は？
し　します～！
そう　そこはそうして
はい
いいわ　できてきてる
その調子よ
あ　ありがとうございます！
さっすが紫乃！
すごすぎる！
それはいいから！
は～
あなたたちって―
二股についてもそうだけど
すごくのんきよね…
紫乃さんは
すごく優しいですよね
私は　あなたのこと嫌いだから！
えぇっ！
サキサキの頼みだから―
しかたなくやってるだけ
紫乃は　ツンデレだから大丈夫よ～
あのねぇ　サキサキ！
たとえ　それがどんな理由でも―
他人のために一生懸命になれる…
え…
紫乃さんは
すごくステキな人だと思う
あっ
（心臓の音）
あのねぇ…
ん？
誰かれ構わず　そういうこと
言うところが　ホント嫌！
なっ　なんかごめん！
や　やりました～！
よかったわね
紫乃さんのおかげだ
本当にありがとう！
咲さん！
渚ちゃん　よかった～！
直也は勉強しまくって
いつもどおりの点数だけど…
もっと頑張るよ！
なんにせよ―
これで最高の夏休みね！
はい！
ところで勉強のお礼は
なんでもするのよね？
（３人）お？
夏休みの間―
私も向井くんの家に
住まわせてちょうだい
（２人）えっ!?
あなたたちの好きにはさせない
（ミリカ）補習なんて　サボるし！
紫乃さんが　一緒に住む？
ん…
なっ　なんで？
あなたたちが
３人で住んでると知った以上―
放っておけないわよ！
サキサキの目を　覚まさせるためにも
近くで監視して―
二股なんて無理っていう
証拠を叩きつけるの！
なるほど！
つまり　オレたちの問題点を
発見　解析し―
よりよくするプランを
一緒に考えてくれると！
なんていい人だ…
違うっ！
私は二股をやめさせたいのよ！
そうだった
まったく…
で　住むわよ！
いいよ！
えっ！
いいの!?（窓の開く音）
（ミリカ）はぁ～!?
ど　どういうことだそれ！
ミリカさん！
いたの!?
私のことは庭のテントからすら
追い出しておいて！
ソイツは家に住まわせるってのか!?
はっ！　好きなのか!?
えっ！
違うよ
紫乃さんに　オレたちのこと
近くで見てもらえば―
こっちの真剣さが
伝わるかもしれない
咲ちゃんの大切な友達に―
二股を認めてもらう
チャンスかもしれないんだ！
ずるいぞ～！
あなたに関係ないでしょ！
じゃあ　私も住む！
ダメでしょ！
ぐ…　うぅ…
（一同）あ…
私も入れてくれないなら―
誰も直也の家に
入れなくしてやる～！
何　言ってるの～！
（ミリカ）おりゃ！　どりゃ！
ハァハァハァ…
何やってるの　ミリカさん!?
家に入りたければ
私も住まわせろ～！
あ…
《ヤベェな　コイツ…》
（２人）あ…
アイツがいいなら
私だっていいじゃねえか！
いや　だから…
庭にテントでもいいから！
私だって　直也のそばで
夏休みを過ごしたい！
ま　トイレ行きたくなるまで
待てばいいわよ
それもそうか
ヒヒッ
私が同じ失敗を
二度もすると思うか？
なっ!?
くっくっくっく…
（２人）えぇ～!?
マジか　コイツ！
アンタ　そこでする気!?
おう　するさ！
マジで!?
恥を知らぬ女…
布で隠して
見えないようにするわ！
どうせできないんだから
どきなさいよ
はぁ～!?
なめんなよ！
マジで!?
ダ　ダメですよ！
好きな男の前で？
うっ　くっ　うぅ…
できない～！
できたらヒクわよ！
（一同）あ…
（ミリカ）ハァ…　ハァ…
直也…　頼む…
直也のことが好きなんだ…
だからこそ　ダメなんだって
（ミリカ）ちくしょう～！
ヤダヤダヤダ　デコ女ばっかズルい～！
うぅ～！
デコ女!?
じたばたミリカさん　かわいい…
どうせ　コイツも
直也のことが好きだろ！
そうなの!?
えっ!?
友達の彼氏に―
そんなわけないでしょ…
違うって言ってるよ！
絶対　ウソだって～！
どうするの　これ…
しかたない…
ちょ　警察はやめろって！
いや　それには及ばないよ
あ　あ…
（理沙）な…　何やってるの
お姉ちゃん
ミリカの妹!?　かわいい！
直也くん　お知り合いなんですか？
ああ
あれは…
((ミリカ：な～おや！
ミリカさん
今から　うちに来ないか？
え　いや　行かないけど
そっか…　じゃあこれやるよ
あ？　ありがとう…
がっ！
（ミリカ）よし！
（理沙）これが
お姉ちゃんの好きな人？
ま～　顔は悪くないね
（ミリカ）超かっこいいだろ！
（理沙）かわいい
お姉ちゃんのために―
応援してあげてもいいよ
は…
お　直也　起きたか！
ここは！
私の部屋
で　私の妹の理沙
ども～
どゆこと？
直也―
この前　温泉で「一人っ子で
兄弟にちょっと憧れてる」って―
言ってただろ？
で　私に妹がいるってことは！
私と将来　け　結婚すれば―
直也は憧れの妹をゲットできるんだ！
なっ！
ならば　直也に妹を会わせて―
直也が妹を気に入ったら―
結果的に
私と付き合いたくなるだろう？
《うちの姉　こんなアホだっけ？》
いや　あの…
ふん！　理沙　やってやれ！
まぁ　いいけど…
んっ
あっ！
お兄ちゃん　遊ぼ
かっ　かわいい！
アッハハハ　そ～だろ！
なにせ私の妹だしな！　ヒッヒヒヒヒ
よし　たたみかけろ！
ラジャ！
あ…
理沙と一緒にゲームしよ
お兄ちゃん
エヘヘ
ぬぅ！
ちょ　ちょっとだけだよ
え～　ちょっと？
効いてるぞ！
てか私も　そこ座りたい！
そうだ　もっと
かわいいお洋服も着るから
どお？
かわいい～！
こっちは？
ヤバ　かわいい～！
これも～？
なに着ても　かわいい！
いっぱいかわいいって
言ってくれて　理沙うれしい
ウソは　つけない…
《ミリカ：う　うらやましい…》
私…　直也お兄ちゃんみたいな―
お兄ちゃんがほしいな
あぁ～！
ハァ…
オレも理沙ちゃんみたいな
妹が　ほしい…
きた～！
いっちょあがりっと
じゃ　じゃあ　直也　私と…
付き合わないよ
なんだよ！
理沙の魅力は他にもあるぞ！
へ？
理沙もミーチューブやってて―
いろいろ頑張って　ゲームなんて
私より全然うまいんだ！
しかも私みたいに
胸とかも出さずに―
チャンネル登録１万人を超えてる
自慢のすっごい妹なんだぞ！
《理沙：はずい…》
だとしても付き合わない！
なんでなんだ！
いや　そもそも―
妹ほしさに付き合うとか
ミリカさん　それでいいの？
なっ！　付き合って
目的を達成するためなら―
どんな手だって　使うだろ！
でもそれで付き合う男とか
どう考えても　ヤバいヤツだよ！
あぁ～！
妹ほしさに付き合う　ヤバい男を
ミリカさんは彼氏にしたいの!?
そ　それは～！
い　言われてみると―
そんな直也　めっちゃ嫌だ…
どうかしてた…
《理沙：ホントだよ》
わかってくれたなら　よかった
理沙ちゃんは
ミリカさんの妹だけあって―
かわいかったよ
妹に…　したかった
（ミリカ）今の直也の言葉…
お　お姉ちゃん？
エヘヘ　つまり
私も　かわいいって意味だよな
《くそチョロい…》))
へぇ～！
理沙ちゃん　ミーチューバーなんだ！
こんなかわいい子が出てるチャンネル
登録せざるをえない
お姉ちゃん　私は恥ずかしいよ…
ありがとう　理沙ちゃん
妹に引き取らせるなよ～！
あ　てか　理沙とどうやって
連絡取り合ったんだよ！
ミーチューブの連絡先経由で
アドレス交換して…
アドレス!?　理沙―
直也のアドレス知ってんの!?
帰るよ
（ミリカ）私もアドレス
交換してくれよ～！
頼む理沙
直也のアドレス教えてくれ～！
（理沙）いや
個人情報だしダメでしょ
ハッハッハッハッハ！
何それ？
賃貸借契約書
ここの隣のアパートの！
えっ!?
フッ
頼んでダメなら
金の力で　そばにいてやる～！
ハ～ハッハッハッハッハッハ！
これが私だ～！
はいはい　動画いっぱい
作らないと　お金なくなるよ
ご　合法だ…
合法ですけど…
不安しかない…
（時計の音）
ふっ！
けど　夏休み
めいっぱい楽しむぞ～！
はい！
３人で楽しい思い出―
いっぱい作ろう！
はい！
ええ！
ふん
（理沙）リサポンTV！
次回予告をやってみた
二話では咲さんと紫乃さんが―
親友になったきっかけが見られるよ
（紫乃）ほんと最初から変な子だったわ
（理沙）そしてなんと　紫乃さんが
お兄ちゃんの寝込みを襲って！
（紫乃）何やってんの私？