〈直也：紫乃さんが
協力してくれたおかげで―
３人そろって無事　期末テストを
乗り越えることができた
咲ちゃんと
水瀬さんを幸せにするために―
最高の二股だと
思ってもらえるように！
バイト代　全放出で
最高の夏休みにするぞ！〉
〈理香：私がいることも
忘れるな～！〉
《紫乃：向井くんたちと
一緒に暮らす夏休み中に―
どんな手を使ってでも
二股をやめさせる…》
《サキサキのためにも…
私が
向井くんを諦めるためにも！》
（咲）は～い
（咲）ふあ～
紫乃～　いらっしゃ～い
だらしない！
え…
夏休みだからって　もう！
サーセン…
（直也）いらっしゃい
（渚）こ　こんにちは…
あ～もう
脱いだものも脱ぎっぱなし
咲さんって　よく紫乃さんと
仲よくなれましたね
性格が全然違うのに
え　すぐ仲よくなったけど？
はあ…　よく言うわね…
（渚／直也）んっ？
私が　親の都合で　中一の途中に
転校してきて　すぐのころに…
((えっ!?
んっ？
あ　ああ…
誰？
めっちゃ　かわいくて…
私より
おっぱいちっちゃい子がいる～！
ふっ！
のおわ～！))
よく仲よくなれましたね
（紫乃）サキサキが危なっかしくて
ほっとけなくなっただけよ
((ごめんごめん　いきなり
胸小さいとか言っちゃって！
気にしてるよね　わかる～！
勘違いしないで
（紫乃）私よ
１位!?　しかも全部100点!?　すご！
紫乃ちゃんっていうんだ
かわいい名前！
ほかにも
めっちゃうまい！
どう？
持ってるね～
でしょ？
こんなに持ってる私が―
胸のサイズごときを
気にすると思う？
うん　そこは別
してないから！
貧乳同士　仲よくしよう！
はあ～
あのね　私は
高校も大学もその先も―
きっとあなたとは
レベルの違う人生を歩む
（紫乃）だから私と
今　友達になっても―
すぐ会うこともなくなって―
あなたの時間が無駄になるし…
きっと私に嫉妬したり楽しくないわ
大人になって　私と
同じ道を歩むことがあれば―
そのときは仲よくしましょう
一緒にゲームしよ！
話聞いてた!?
難しいことはわからないけど―
ピチピチでかわいい今
仲よくしたほうが最高でしょ！
それに　自分より
おっぱい小さい相手なら―
どれだけすごくても
嫉妬しない自信がある
《腹立つ～》
ねっ　ゲームしよ!?
しないって…
そもそも機械もないし
大丈夫！　お年玉崩して
もう１台買ってきた！
バカなの!?　私がそれでも
やらないって思わないの!?
え　いや…
美少女とゲームしたい一心で…
ああ　もう　なんなのよ！
もったいないからやるわよ　もう！
ホント!?　やろやろ！
ありがと　紫乃！　好き！
まったく…))
私　佐木咲ね！
サキサキって呼ぶがよい！
「佐木咲」　雑な親ね
そんな感じで
つきまとわれているうちに―
ズルズルと…
そうだったんだ…
いや～
美少女には目がないもんで
オレが紫乃さんを知ったときには―
もう咲ちゃんとは
仲よくなってたから知らなかった
咲ちゃんのことを―
ずっと気にかけてくれてたんだね
なのに　二股のことで心配かけて―
本当にごめん！
本当にね！
とにかく　夏休み中
覚悟しときなさい！
私の部屋は？
ああ　そこで…
はあ　まったく…
《サキサキと友達になったから―
向井くんにも
出会っちゃったのよね…》
《サキサキと出会って―
１か月くらい
したころだったかな…》
((でさ～　今度出るゲームがさ～
はいはい　なによ
おもしろそ…
咲ちゃん　好きだ！
あ…
好きだ！
いきなり言うな！
ごは！　ああ！
い　行こ　紫乃！
えっ　うん…))
〈紫乃：最初の印象は―
ちょっとだけ
まっすぐな目がいいなと思った
サキサキに月イチで告ってくる
まっすぐな目の男子〉
((咲ちゃん　好きだ！
ちょ…
はずいって！
があ～！))
〈紫乃：サキサキと一緒にいると
何度も現れた〉
((笑顔がかわいい！
ちょいや～！))
〈紫乃：何度も…〉
((胸もかわいい！
殺す！
うお！
うお　う…
ふん！))
〈紫乃：何度も…
全然めげない彼…〉
((っていうか
ちょっとは工夫しなさいよ))
〈紫乃：つい関わってしまった…〉
((君は確か…　紫乃さん？
咲ちゃんの友達の…
付き合いたければ
もう少し方法あるでしょ
不器用すぎよ
そ　そうかな？
そうよ
押してダメなら　引いてみるとかさ
しばらく　告らないでいれば―
サキサキも　逆に
気になってくるとかあるでしょ
う～ん…　確かに…
でも
やっぱ好きって言い続けるよ！
どうしてそうなるの！
いや　もちろん付き合えれば
すごくうれしいけどさ…
んっ？
好きなんだ…
だから　伝え続けたい))
（鼓動）
〈紫乃：あまりにまっすぐな目に―
このときすでに
少し惹かれてたと思う〉
((そ　そっか…
ごめんなさい
私　あなたのこと
ちょっとアホだと思ってた
アホ!?
付き合うことより
大事なことがあるのね…
すごいわ…
（紫乃）とはいえ
他に方法はあるでしょ！
あっ　来週はあの子の誕生日よ!?
どうするの!?
バラの花　100本贈ろうかと！
重すぎる！
（紫乃）私が一緒に
プレゼント選んであげる
これはどう!?
バストアップグッズ！
殺されるわよ
愛を誓う指輪！
引くでしょ
大量のグミにでもすれば？
そ　それだ！
いや　冗談よ
まあ　あの子なら喜ぶだろうけど
咲ちゃんと
本当に仲がいいんだね
へっ!?　ん…　どうかしら…
サキサキが　しつこくて危ないから
付き合ってるだけのような…
優しさが漏れ出てるね！
なによ　それ！　次行くわよ
ああ…
あっ！
（紫乃）あの子
よくここの服着てるわよ　どう？
参考までに　紫乃さん着てみて！
えっ!?
すごく　かわいい！
えっ!?　ああ　服がね
いや　紫乃さんも！
やめて！
まったく　もう…))
〈紫乃：いろいろ　ズレてるけど―
まっすぐな向井くんとの時間は
嫌じゃなかった〉
((紫乃さん　咲ちゃんがいる！
えっ!?
あっ！　今見つかったら
浮気だと思われる!?
な　何言ってんの！
サプライズ感もなくなるし
どこか隠れるところは…
ああ～　もう！　入って！
ぜ　絶対こっち見ないでよ
実は入るとき
少し見えてしまった…
ごめん！
正直に言わないで！
でも　すごくきれいだったよ！
ホント　やめて！
あと　今日は
いろいろ力になってくれて―
本当にありがとう
別にいいわよ
紫乃さんは本当に優しい！
だから　もう…
っていうか
さっきから優しいって言うけど―
そんなんじゃないから！
えっ？
私　勉強も運動も―
結構なんでも得意で
恵まれてるから―
周りの人の
世話焼く程度の余裕があるだけ
今日だって　それだけのこと
いや　優しすぎるでしょ！
ちょ！
その余裕を
自分のことに使わずに―
周りの人のために
使ってるんでしょ？
どう考えても優しい！
紫乃さんは　すごく素敵だと思う！
そ　そんなこと―
サキサキ以外に言ったら　ダメ　でしょ…
ん…　あっ
えっ！
バカ！
うわあ！
ゴホゴホ　ウェッホ　ウェホ…
あ…　サキサキも帰ったみたいね
あの…
んっ？
今日は　本当にありがとう
これ　お礼
そんなのいいのに…
ありがと…
あ　それより　明日からは―
私に話しかけたりしないでよ
えっ？
あんまり仲よくなって
私が向井くんのこと―
好きになったりしたら
困るでしょ
あっ！
咲ちゃんは大好きだけど―
でも　紫乃さんも
すごく魅力があって…
どうすれば！
真剣に悩まないで！
でも　ありがと
んっ？
じゃ　応援してるから！))
〈紫乃：向井くんは
すごくいい人で…
やっぱりサキサキも　彼が好きで…〉
〈紫乃：サキサキは　私の友達だから―
私はもう
十分いろいろ持ってるから
友達の大切な人を
欲しがったりなんて―
とてもできない…〉
（スマホ）
《なのに
いまだに諦めきれてない…
向井くん…》
《紫乃：私　どうしたらいいの？》
（鼓動）
《キスでもすれば…》
《諦められるのかな？》
紫乃？
はっ！
なに　してるの？
サ　サキサキ…
紫乃？
え　もしかして…
な　なんでもないわよ　サキサキ！
え　でも…
私は　その…
《が　学年１位の頭脳で
ごまかさなきゃ！》
向井くんの
は　鼻毛が出てたから―
抜いてただけ！
なるほど！　それは抜くよね～
キスなんてするわけないか～
《アホで助かった…》
見たい配信あるの思い出して
急いで帰ってきたんだよね～
お　間に合った～
はあ…
ちょ　ちょっと
汗かいちゃったから―
シャワー借りていい？
どうぞ～
《何やってんの　私～！
な　なに向井くんに
キ　キスしようとしちゃってんの!?
しかもそれを
サキサキに見られるなんて…
き　気の迷いじゃ
済まされないわよ！
もし本当にキスしちゃって
サキサキに見られたら―
何もかも終わりだった！》
は～　はあ…
《絶対もう油断しない！
絶対　二股もやめさせて
私も向井くんを諦める
絶対ちゃんとする！》
ふあ～　顔洗お～
はあ!?
んっ!?
な…
いや～！
ご　ごめん！
そ　そういえば
温泉でも　いろいろ見て―
罰を受けるのを忘れていた！
自首しないと！
ちょっ!?
警察ですか！
覗きをしてしまいました！
住所は！
やめなさ～い！
は　離してくれ！
そこまでしなくていいでしょ!?
しかし責任は取らないと…
だから！　見られた私が
いいって言ってるでしょ！
見てもよかったってこと!?
違う！
（紫乃）んっ！　きゃあ！
わっ！
危ない！
んっ？
（倒れる音）
（２人）う…
あいったたた…
大丈夫？　ケガはない？
うう…
《諦めなきゃいけないのに―
なんでこう…》
タオルはなさず
持っててくれてよかったよ
んっ？　まずい…
この体勢を
またサキサキに見られたら…
またもや入ってる！
入ってない！
ええ～!?
ああ！
あ…　あああ～！
（紫乃）いや～！
来た初日から…
すでに
温泉でも見てるから大丈夫！
回数の問題じゃない！
ホント　向井くんって…
紫乃って…　もしかして…
え…
意外とドジっ子？
う　うう～！
ああ～　もう　すぐにでも
二股やめさせて　帰るんだから！
覚悟しておきなさい！
バカ　バカ　バカ　バカ…！
頑張るよ！
《まさか…
そんなわけない　よね》
（理香）今度の企画は
「キャンプ場10ヶ所！―
動画100本撮るまで帰れません」
だ！
（理沙）マジで!?
紫乃さんの歓迎パーティーだよ！
頑張りました！
ヤバ～！
はあ～　アホなの？
どこが!?
この状況が！
私　あなたたちの二股関係を―
中から壊すために
一緒に住むって言ったのよ!?
なのに
歓迎パーティーとか　ふざけてるの!?
紫乃さんが
一緒に住むことに関して―
３人で話し合って―
みんなで
歓迎するって決めたんだ！
紫乃さんは
咲ちゃんの大切な友達だし！
紫乃さんが　どんなつもりでも―
自分の大切な人が
大切にしてる人のことは―
大切にしたい！
むう…
うむ
はい！
だから　仲よくする
そして　二股も認めてもらう！
認めるわけないでしょう！
なんなのよ　まったく…
と　とりあえず　食べませんか？
結構よ…
え…
３日前から頑張ったのに…
一緒に食べたら
仲よくなれると思って…
本当に　食べないんですか？
ああ　もう　わかったわよ
食べ物に罪はないわよね！
仲よくしないけど！
あ…　ありがとうございます！
あ　おいしい…
わあ～！
やったね　水瀬さん！
エヘヘヘ
にしても高そうなお肉…
あ　材料費は直也くんが
全力でバイト代をぶっこんだよ！
ムチャはやめなさい！
これもどうぞ
おいしい…
まだまだあります！
全部おいしい
こんなに料理ができるなんて―
今まできっと
すごく努力してきたのね…
すごいわ…
私のこと嫌いでも―
ウソつかないで褒めてくれる
紫乃さん…　好き！
わかる
ステキだ…
そういうところが嫌いなの！
それに　確かに味はいいけど―
肉　油　炭水化物！
栄養バランスが悪すぎる！
野菜もちゃんと食べないと
体　壊すでしょ
な　なるほど！
まったく　全然ダメね
ありがとうございます！
はあ!?
紫乃さん優しいです
これでもっと
直也くんに喜んでもらえます！
あ…　し　しまった～！
渚ちゃんは　直也に好かれたくて
料理頑張ったのよね～
え…　向井くんのために…
（紫乃）１つ　教えて…
あ…
あなた　向井くんに
サキサキがいることを知らずに―
好きになったの？
あ…　知ってました…
え…　信じられない！
あ…
それでどれだけ　サキサキに
迷惑かけてるか　わかってるの!?
あ…
水瀬さん！
たぶん　ほとんどわかってません
なっ!?
これまでも　これからも
今の関係を続けるほど―
咲さんには想像できないほどの
迷惑をかけるはずです…
すごく申し訳なく思ってます
（紫乃）なら二股なんて　今すぐ…
でも　私は　直也くんが好きです！
え…
私を絶対
離さないと言ってくれた―
直也くんに
ついていくと決めたんです！
紫乃さんとは
仲よくしたいですが―
直也くんと
別れるつもりは一切ありません！
水瀬さん…
渚ちゃん…
そ　そんな感じです
気弱そうなのに
大事なとこだけは図々しい…
な　仲よくしましょう？
いや！
サーセン！
水瀬さんのこと
より一層嫌いになったわ！
絶対に二股なんてやめさせる！
ま　負けません！
一緒に頑張ろう！
はい！
ぐ　ぐ　ぐう～！
（紫乃）絶対　やめさせる～！
紫乃　こえ～
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
三話はみんなで花火大会に行くよ
（理香）私の浴衣姿で
直也を誘惑しまくるぞ～
（理沙）なんて言ってるけど、ドンマイ
（理香）私はまたフラれるのか!?
（理沙）次回をお楽しみに～
（理香）教えてくれよ～！