（虫の鳴き声）
（寝息）
（理香）フッフフフ…
ヒッ
（寝息）
（直也）んっ　あ…
えっ？
何これ!?
お　やっと目覚めたか
ミリカさん！
あっ！　また盛った!?
咲ちゃんたちは？
アイツらは
テントに寝かせてあるっての
はぁ…　それなら安心
だろ？
って　安心できる状況じゃない
どうしてこんなことを！
直也が最近　私に冷たかったのは―
私を意識してるからだと
わかったから
あっ！
それなら直也を拉致って―
無理やり
惚れさせるしかないだろ
絶対　ほかに選択肢あるでしょ！
ど…　どうしても２人っきりに
なりたかったんだよ！
そうだとしても
とにかく
こんなことはやめてほしい
う…
ミリカさんを好きになる気はないよ
ふ～ん
ふ～ん!?
でも好きになってきてるんだろ？
それは　ただ…
ふっ
なら　まず私に惚れさせる！
話はそっからだ！
ミリカさん…
えっ!?
ど～だ！
なんで脱ぐの!?
私の記憶が確かなら―
直也が露骨に冷たくなったのは―
一緒に温泉に入ったあと
あっ！　それは…
やはりな
つまり…
直也は　私の体に大興奮！
全然　違う！
えっ　なっ　ウソ！
てか
そんな理由で意識されていいの？
はっ？　この体は―
私のたゆまぬ努力が詰まった
何よりも私らしいところだぞ？
好きになってくれたら　最高だろ！
あ…
で　でも　体じゃないとすると…
えっ　もしかして…
あの日　私と普通に話してて―
意識し始めてくれたってことか？
あっ！
そ　そうなのか!?
てか　そ～なんだな！
よし！　話をしよう　直也！
朝までいっぱい！
お　おあっ！
ほら　飯もいっぱい作ってあるし
食いながら話そう！
この前は
５分でも　すげぇ楽しかったし
直也のこと　もっと知って
もっと好きになりたい！
あ…
あっ…　て　直也に
好きになってもらうんだった
あぁ…
確かに　最初の頃より
ミリカさんを意識してしまっている
あっ！
でも―
それ以上にもっと…
もっと２人のことを
好きになっているんだ
あっ
オレは―
水瀬さんを好きになり―
咲ちゃんを傷つけた…
だからこそ―
これ以上　咲ちゃんを―
そして水瀬さんも！
傷つけたり
不安にさせたくはない！
はっ！　お　おい　直也!?
くっ！
だから　もしまた…
くっ　く…
あ…
今日みたいな…　ことを…
してくるなら…
うっ！
ハァ…　ハァ…
どんなことしてでも　拒絶するし―
２人のためなら
ミリカさんの気持ちを―
本気で傷つけることもする
もう決めたんだ
だから約束してほしい
もう　オレのことは諦めると…
直也…
そういう
まっすぐなところも好きだ～！
ウソでしょ!?
ホント　何してんの!?
まだ用は済んでねえんだ！
オレのこと諦めてくれないと―
こっちも　なりふり構わないよ!?
それが　どうだってんだ！
私は直也と　ちょっとでも
多くの時間を過ごして―
ちょっとでも直也との関係を
前に進めるんだ！
エッチな意味で!?
んなわけあるか～！
直也　私をちょいちょい
エロい女だと思ってんな！
違うの!?
違うわ！
ふんっ
だったら　この手錠の鍵…
よいしょっと
あっ！
ヘッ
これでもう手出せないだろ！
逃げるのは諦めな！
く…
ほら　手出せ　手当てしてやる
くっ　諦めるわけにはいかない！
にぎゃ～！
うおりゃ～！
ぐおぉ…
くっ　く…
な　なな…　何を…
言ったはずだよ…
ん…
ミリカさんが強引な手を使うなら―
こっちも全力で拒絶する！
あっ！
返せ！
オレは　咲ちゃんと―
水瀬さんしか見る気ない！
これ以上　オレにこだわっても
ミリカさんが傷つくだけだよ！
くっ
だから　もう！
ん…
全然　わかってねえな…
え？
傷つく覚悟くらい
最初からできてるんだよ！
あっ！
くそっ！
直也に惚れた時点で！
簡単にはいかない恋になるし！
むしろ　かなわぬ恋になる
可能性のほうが―
はるかに高いことはわかってんだ！
なら！
それでも！
私のいちばん大切な　ミーチューブを―
守ってくれた
直也のことが好きだ！
この私が言い寄っても
ビクともしない　まっすぐさも！
((咲ちゃんと水瀬さんを
幸せにするのが夢だよ))
私に迷惑かけられてても―
私の動画をおもしろいって
言ってくれるところも
((おもしろいから
えっ))
もっと好きになってんだ！
あぁっ！　ちょっ！
くそっ　よけるな！
よけるよ！　あっ！
あっ　はっ！
ミーチューブだって
全然うまくいかなかった！
再生数も全然伸びなくて
そりゃ　動画配信なんて―
99％うまくいくわけない
つらいことも
いくらでもあったさ
でも諦めたくなくて
やれることは全部やった
最終的には谷間も出した
胸の谷間で釣るのが
ダセェことなんて　わかってる
はぁ…
でも　ダセェこともできずに―
諦めるほうが
もっとダセェからやった！
はぁ…
周りになんて言われても―
私は　そんな私が好きだ！
だから傷つくくらい平気だ！
私は直也を諦めない！
は…
あっ
（スマホ）
あ…
見ろ！
え？
あ…
はぁ…
今　ちょうど日付が変わって―
８月１日…　私の誕生日だ
え…
動画の撮影で
いろんなところ行って―
ここの星空が　いちばんキレイでさ…
まぁ　その…
誕生日に
直也と一緒に見たかったんだ
ミリカさん…
こんなこと続けたって…　オレは…
無駄か？
だとしても構わねえよ
直也との関係が―
わたしの望む結末に
ならなかったとしても…
一生　直也を
手に入れられなくても―
直也との思い出が
１つでも多い人生を選ぶ
それが私だ！
それが私の覚悟だ！
（渚）咲さん　咲さん！
（紫乃）サキサキ！
（咲）むにゃ…　あ　渚ちゃん
紫乃　ごはん？
（紫乃）寝ぼけてる
場合じゃないわよ
（渚）私たち　ミリカさんに
盛られてたんですよ
それで今　目が覚めたら
直也くんがいなくて！
はっ！
きっと　ミリカさんに―
連れ去られたのかと…
なっ　なな…
早く捜しに行くわよ！
はっ　はい！
一生　オレを手に入れられなくても―
オレとの思い出が
１つでも多い人生を―
選ぶ…
そうだ！　それが私の覚悟だ
だから
直也が　どんなに私を避けても―
どんな手を使ってでも
追いかける！
逃げても無駄だ
ん…
そっか…
警察に相談すべきかな
やめろ！
な　なら
ギリ法に触れない範囲でやるわ！
それもどうなの!?
うるせえ　とにかく！
傷つこうが　つらかろうが
私は直也を諦めない！
絶対だ！
はぁ…
確かに
ミリカさんの気持ちを傷つけても―
無駄かもしれない
そうだぞ　私をなめんな！
とはいえ…
やれることを
すべてやり切っても―
オレが　ミリカさんに惚れなければ
どうするの？
あ！　ん…
まあ…
次の手が思いつかなくなれば―
結果的に諦めるしかないな
でも
そんな簡単に諦めると思うなよ？
えっ？
直也とやりたいことなんて
山ほどあるんだ！
いろんなところデートして
動画の撮影　一緒に行って
い～っぱい話して！
あらゆるところで
私のよさを見せつけんだ！
胸の谷間も見せつけまくるし！
ちょっ！
ちょっとくらいなら
下着も見せてやるよ
今日は水着だけどな
や　やりたいことは　そのくらい？
あっ！　あと咲と渚みたいに―
直也と一緒に住んでみないとな
そこまで!?
ま　それは無理だし―
また庭に勝手にテント張ろっかな～
ほかにも
あ…
な　なるほど…
全部していいよ
へっ？
ミリカさんが　オレを落とすために
やりたいこと　全部やっていいよ
は？
はぁ～!?
ちょ…　ちょちょ　ちょ…
ほっ　本気か!?
うん
全部って　全部!?
そうだよ
デートも撮影も話もしよう
えぇ!?
うちに住んでもいい
マジ!?
谷間もパンツも見る
エッチなこと以外なら　全部
そこは真顔で言うな！
てか　パンツは　いいのかよ!?
で…　でも　そんなの…
本当に…　いいのか？
うん　本当にいいよ
っしゃ～！
でも　期限は決めよう
あ！
５か月間
今年の終わりまででどうかな？
５か月…
期限を決める代わりに
それまでの間―
ミリカさんを避けたりしない
正面から　ミリカさんを見るよ
あっ！
((私のことを見ろ！))
直也…
だから　ミリカさんも　その間に―
やれること
すべてやり尽くしてほしい
オレは　ミリカさんの全力を
受け止める
その上で　ちゃんと振るから
ずいぶんと自信ありげだな…
別に自信があるわけじゃないよ
ミリカさんを振れなきゃ―
咲ちゃんと水瀬さんを
安心させることもできないし
ミリカさんと　ちゃんと
向き合った上で振らないと―
ミリカさんも
納得できないと思うから
んっ
そんな感じで…
どうかな？　５か月間
ホンット直也は
やることが極端つうか…
直也にとっては　どう考えても
迷惑でしかない私なんて―
適当に
あしらってりゃいいのに…
どんだけ
バカ真面目に向き合ってんだ…
はぁ…
もう
直也のそういうとこ―
すげぇ　好きだ
ん…
５か月もありゃ
しっかり骨抜きにしてやるよ！
じゃあ
おう！
５か月間の条件　飲んでやる！
ありがとう！
５か月間　めっちゃ
いろいろするから覚悟しとけ！
わかってるよ
じゃあ　まずは…
誕生日おめでとう！
へっ!?
んっ！
一緒に料理を食べて　星を観よう
い…　いいのか？
もちろんだよ
咲ちゃんと水瀬さんが
心配してると思うから―
長時間は無理だけど
はっ　直也…
おっしゃ！　じゃあ　パーティーだ
うまいか？
うまいよ！
空キレイか？
キレイだよ！
じゃあ　私と星空　どっちがキレイだ？
ミリカさんでしょ！
へっ！
んっ　あっ　おっ　へっ！
あ　惚れてるとかじゃなくてね
ぜっ　ぜってぇ落とす！
やってやる！
じゃ　料理も全部食べたし―
咲ちゃんと
水瀬さんのところに戻るね
あ…　待ちやがれ～！
あ～　詰んだ…
直也が　ミリカに拉致られ…
私たちは　暗闇の中で迷子…
ん…
あの巨乳に
エロいことされてるかも
な…　直也くんが
流されるとは思えません！
でもね　渚ちゃん
寝てる間にされてる可能性も！
ねっ　寝てる間に？
そういうことできるんですか!?
えっ!?
（２人）あ…
だ　男子は寝てる時にも―
大きくなるとか
ならないとか…
そ　そうなんですか!?
くだらない話
してる場合じゃないでしょ！
本気で向井くんのこと心配してるの？
し　してるわ！
で　でも　まぁ寝てる間なら
ノーカンってことでも…
だから　もう！
う…
咲ちゃ～ん　水瀬さ～ん！
あっ！
ハァハァ…　ハァ…　ハァ…
直也！
直也くん！
テントに戻ったらいなくて
ずっと捜したよ
大丈夫？
はい
ええ！
直也も　無事で…
あっ　ミリカに何かされた!?
えっ!?
目が覚めた時
こ…　股間に違和感なかった!?
どういうこと!?
だ　だから寝てる間に―
ミリカがエロいことを!?
するか！
がっ！
ったく　何言ってんだ　テメェは…
げっ　ミリカ　なぜ！
咲ちゃん　水瀬さん…
（３人）ん？
ミリカさんのことで
２人に話があるんだ
はっ！
んんっ！
いろいろあって…
ま　まさか…
三股か～！
ごふっ！
（３人）えっ！
直也！
貴様ついに…
ついに　おっぱいに負けたな～！
ちょ！　違う　待って咲ちゃん！
三股は　しない！
え？
むしろ　ミリカさんに
オレを諦めてもらうための話で
な…　な～んだ
まず　ミリカさんに年末まで―
うちに
住んでもらおうと思うんだ
ヘッ
（３人）あ…　は？
それでミリカさんと
いろいろデートしたり―
５か月間やりたいことを
全部させてあげたい　そして！
ぐぁ～！
それを三股っていうんだろ～！
あぁ～！
んっ！
アホか　アホなのか！
咲さん！
ちょ　待って！
今のままじゃ
ミリカさんは諦めてくれないし―
また無茶されて
２人に心配をかけてしまう
（３人）あっ
それじゃダメだと思ったんだ
ミリカさんの全力に
オレも全力で５か月　向き合って！
その上で　オレが惚れなければ―
オレのことは諦めると―
ミリカさんに約束してもらった！
（２人）あっ！
ミリカ　アンタ…
ミリカさん…
私は惚れさせられると思ってるけどな
星崎さん…
そして５か月間…
ミリカさんに惚れずに終わらせ―
むしろ　２人に
どれほど惚れてるかを示したい
んっ！
あっ
ミリカに惚れない自信あるわけ？
わからないけど
ないんかい！
わからないけど…
２人のほうが　はるかに好きという
自信はあるよ
はぁ…　直也くん
ん…
まったく…
わかったわよ　もう…
好きにして…
サキサキ!?
いや　もう―
覚悟決めた直也を
説得すんの無理だしな
だからって…
（２人）あっ！
せめてキャンプ　楽しも！
（紫乃）ちょっと
肉　うま～い！
川　冷た～い
徹夜で　眠～い
よし　帰ろう
《向井くん…
星崎さんみたいに
全力をぶつけて―
それで振られるなら
諦めもつくかもしれない…
それに　どうしてサキサキは…
私だったら　絶対こんな…
ほかの子に奪われる可能性
増やしたくないのに…》
《サキサキより私のほうが―
向井くんのこと　本気なのかな…
だったら
もう我慢しなくていいのかな…》
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
七話はなんと　紫乃さんが
お兄ちゃんをエッチに誘惑!?
（紫乃）何で私は変な所で思い切りがいいの？
（理沙）紫乃さんの本気を見た
しかも　お兄ちゃんの反応はまさかの…
（紫乃）え？　どうなるの!?　ねぇ早く！
（理沙）必死過ぎて怖い…