《紫乃：花火大会でも―
サキサキと向井くんは
キスしなかった…
向井くんは　サキサキとうまくやって―
サキサキだけ見ててよ
なのに　どうして…》
私は　早く諦めたいのに…
（直也）何を諦めるの？
わあぁ～!?
ハァ　ハァ　ハァ…
し　紫乃さん？
み…　見た？
んん？　何を？
はぁ～
なっ　何？　どうしたの？
なんでもないから
そ　そう？
あっ　昨日のケガ　大丈夫？
あっ　うん　ありがとう
はっ！
昨日　どうして
キスしてくれなかったの？
えっ！　しっ　紫乃さんに!?
そんなわけないでしょ！
サキサキに　に決まってるでしょう！
あぁ　なるほど
んん…
実は紫乃さんと別れたあとも
いろいろあって…
ミリカさんに捕まったり…
（紫乃）またあの人？
水瀬さんと　いろいろしたり
水瀬さんと　いろいろ!?
（渚）あっ　今　呼びました？
はぁ…
あぁっ
昨日　向井くんと何したの？
えぇっ！　え　それは…
あ…
フ…
何したの！
まさか　サキサキに抜け駆けして―
キッ　キスを？
キッ　キスはしてませんから！
紫乃さん!?
じゃあ　何をしたの！
て　手をつないだり…
ふ～ん
んっ
どうつないだのか見せてみて
えぇっ！　え～と…
こう
恋人つなぎじゃない！
ほ　他には何したのよ!?
いろいろしたんでしょ
えっ　えっと…
やってみせなさい！
はい！
膝枕してもらって
お姫様だっこして！
そのまま抱きつきました～
（２人）あぁ…
ん…
それで　全部？
あとは　２人でお話しして
花火も見て
すごく
ステキな思い出になりました
はっ！
どうして
（２人）あっ
あなたばかり
えっ！
サキサキに悪いって思わないの!?
紫乃さん…
あ…
バカ！
（２人）あ…
はぁ　はぁ
水瀬さんさえいなければ―
こんなことには…
くっ
あの子さえ　いなければ
サキサキは幸せで
私も諦められて…
ずるい
ずるい　ずるい
水瀬さん　ずるい…
うっ
こんなんじゃ―
消せないよ…
（玄関チャイム）
（咲）何これ!?
（３人）あぁ…
「佐木咲様　このたびは―
キャンプグッズプレゼントに
ご当選おめでとうございます」
（咲）えっ？　マジ　すご！
何か応募したんですか？
う～ん…
したような　してないような！
適当！
あっ！
しかも
キャンプ場の無料クーポンついてる
期限は７月31日までですね
よし　行こう！
（理香）ヘッヘヘヘ
（鳥の鳴き声）
（川のせせらぎ）
いい景色～！
天気もよくて
絶好のキャンプ日和ね
今回もいい思い出を作って
仲を深めよう
はい
じゃ　テントはオレが
私は料理を
いや～
懸賞でキャンプ道具が当たるなんて―
私　運いいわ
サキサキの運がいい
二股されてる　サキサキの運が―
いい？
うぉい　紫乃助！
言っていいことと―
悪いことがあるだろう！
は～あ
サキサキがのんきすぎるのよ
ぐ…　まだ
花火大会でのこと言ってんの？
キスするの忘れるとか
ありえないでしょ
ぐぬっ
向井くんを―
水瀬さんに　とられてもいいの？
だ　大丈夫でしょ
はぁ…
サキサキが　そんなんだから
そんなに心配してくれなくても…
あっ　紫乃って！
もしや私のこと　超好き？
嫌いになろうかしら
やめて～
あっ　咲ちゃん
水くみお願いしていい？
その間にテントやっとくから
あぁ　行く行く
あっ
サキサキは　水瀬さんが―
抜け駆けしないか見張ってなさい
紫乃…
（セミの鳴き声）
サキサキが
ちゃんとしてくれれば…
向井くんのこと
こんなに悩まずに済むのに…
はぁ…
ヒャ～！
だ～れだ
うぅ…
ちょっと何してんのサキサキ
いやぁ　なんか紫乃が
怒ってるな～って思って
乳もんで　エッチな気分になれば―
怒りも収まるかなっと
ならないし　収まらない！
収まらないってことは
やっぱり怒ってるんじゃん
んんっ　別にそんなんじゃ
うっ
っていうか　胸をもまないで！
申し訳ないが
もみ心地がいいので！
もうっ！
いや～
小さいけど　ちゃんと弾力があり
実況やめて
黙々ともまないで！
でも　私ってそんなダメそうかね
そうでしょう
この状況で疑う余地ある？
まっ　なんにせよ―
心配かけて　ごめんね
え…
ん…
だ　だったら　ちゃんとしなさいよ
お～　なんだ？　ツンデレか～？
あぁ～　ちょっ
フフッ
ハァ…　ハァ…
もう　ホント―
これ以上は…　やめて
かかかか…
ああぁ～　ちょっ！
あぁ～！　んっ！
（殴る音）
だからいい加減にしてって！
サッ　サーセン
ホント　アホなことばっかり
サーセン
向井くんのことも
ちょっとは真面目にやってよね！
いや…　あの
ちゃんとやってますよ？
今まさに　水瀬さんと
２人っきりにしてるじゃない
何してんの！
う…
いや…　まぁ…
それは　なんつ～か…
んん？　何よ
な～んか
紫乃が怒ってるだけじゃなくて―
悩み抱えてる感じがしてさ
んっ！
ほっとけないじゃん
サキサキ…
ん…　それは…
ほ～ら　私もただの
アホってわけじゃないでしょ？
紫乃のことはなんでもわかるって
ん…
サキサキって　もしかして―
向井くんのこと
そんなに本気じゃ…
あっ
（スマホ）
あっ　直也から電話
もしもし
あ…
何？
（スマホ）咲ちゃん　まずいことになった！
あっ
は　はぁ…
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ
（２人）あ…
（２人）えっ？
テントを立てるのが難しい～！
火がつきませ～ん！
しょ～もな
このままじゃ野宿だよ
ごはんも食べられません
（２人）あ…
（お腹の鳴る音）
う…　それは困る
（理香）アッハハハハハハ！
（一同）んっ！
（理香）お困りのようだな！
はっ！
キャンプ系　スーパーミーチューバー―
ミリカ様のお出ましだ！
（理沙）待ってよ～
（一同）あ…
（理香）テントはこうやって
こうやって―
こう！
おぉ！
（理香）炭に火をつけるときは―
小さい炭をこうやってまとめて―
新聞紙をつめて―
こう！
おぉ～！
（理香）さらにキャンプ飯は　こうだ！
まさか私らが
初キャンプで困ってるところに―
ミリカが偶然来て助けてくれるなんて
助かったわ～
そうだろ　そうだろ！
アッハハハ！
いや　そんな偶然ある!?
あっ！　言われてみれば
また私たちのあとをつけてきたわけ!?
ツッコミおせえよ
お前らが今日ここにキャンプに
来ることはわかってたんだよ
お前らが懸賞で当てたと思ってる
このキャンプグッズや―
ここの無料クーポンは　すべて
私が送りつけたものだしな！
なっ！
えっ！そ　それって…
えっ　いいヤツ？
いや　何かの策略だよきっと！
なるほど
どうしてなんだ　ミリカさん！
はぁ？　そんなの
直也とキャンプしたいだけだろ
あっ
普通に誘っても来ねえし
そんなことに
こんなお金かける!?
ヘッ　自然の中で大好きな直也と―
私の作ったキャンプ飯食って―
仲を深めたい
そのためなら
このくらいするだろ
ん…
あ…
ベタ惚れだね
どうして…
あんなに突き放したのに…
ほら　咲も食うか？
えっ　それは普通に食べたい
えっ　気をつけて
オレ　前に盛られたことがあるよ！
（２人）えっ！
マジかコイツ！
やってたね
「今日」はそんなの入れてねえって
怪しすぎる！
ごはんなら　私が作りますし
渚ちゃん！
ハッハッハ
我らには最高のシェフがいるのよ
ふ～ん
めちゃくちゃうまいのにな　これ
あ～ん
あ　あれ？
ほら　理沙も食え食え
（２人）あん
おいしい
普通に食べてる
うまかった～
私ピザ好きだったのに！
そうは言っても！
渚ちゃん　私の激うまキャンプ飯は？
ふぇっ！　そっ　その…
黒こげ！
火加減が難しくて…
ほれみろ
そんな簡単じゃねえんだって
よし　キャンプ飯動画で
30万再生いったやつ！
あぁ　あぁ　あぁ～！
（理香）チャンネル登録者
７万人記念で作った―
超高級パエリア！
はわ～！
（理香）定番のカレー！
ぬわ～！
ハァ…　ハァ…　キャンプ飯…
咲ちゃん落ち着いて！
スキルが違うぜ
私がどんだけキャンプやって
動画撮ってきたと思ってんだよ
ぐ…
（お腹の鳴る音）
私　盛られてもいいわ…
ちょ　サキサキ！
早寝早起きで　むしろいいし！
何それ！
ミリカ様～　お恵みを～
ったく　しかたね～な
でも　まずは直也が食ってからだ
えっ！
直也のために作ったんだから
直也　お食べ
う…
わかった
ん…　おいしい
ヒッ
だろ？
ん…
じゃあ　食べるわよ！
食え食え
あ　じゃあ私も
よかったね～　おね～ちゃん
うま～！
おいしいですね～
紫乃も食べなよ
あっ　おいしい…
ミリカさんは…
んっ？
花火大会の日―
オレが
あれだけのことをしたのに…
どうして　そんなに
平気そうにできるんだ…
だって直也
私を好きになってきてるし
ブッ！
は…
え…
な…
なな…　な…
何ふざけたこと言ってんの！
別に　私は
客観的に判断してるだけだし？
直也！
なんか言ってやんなさいよ！
直也？
確かにそのことは…
否定できない…
うぉい！
あ…
あぁ…
ん…
ふぇ～
ミ　ミリカを…
好きになってきてる？
ん…
フッハハハハハ！　やっぱりな！
ハッハハハハ！
な…　なな…
この調子でいけば
いつか必ず直也は私のものだな！
《うれしい　うれしい　ヤバい！》
あっ！
そんなことにはならないよ！
えっ！
ちょっと意識してるだけだから大丈夫！
大丈夫な要素が１個もない！
ぐはっ！
直也のアホ　うんこ　マジうんこ～！
おぉ　おぉ～！
さっ　咲さん！
こわ…
お前がそんな暴力的だから―
直也も気移りするんじゃねえの？
はっ！
これは昔からだから大丈夫
あ…
直也　趣味わり～な
ね　ねぇ　おね～ちゃん
ん？　なんだ？　理沙
直也おに～ちゃんって
もしかして彼女いるの？
そうよ　私が！
わっ　私もです！
え…
んん？
あ～　そういや
言ってなかったっけ？
直也はこの２人と
付き合ってんだよ
へ？
（２人）ん…
公認で二股してんだよ
むかつくことに　あんなヤツらと
は？
え　二股してる人を好きになったの？
て　照れるだろ…
そ～だけど…
それで　この２人から奪おうとしてるの？
と～ぜん　奪うだろ！
でも　この私が言い寄ってるのに―
なかなか別れねえし
ホント　強情だよな…
ま　そんなところも
好きなんだけどな
アホたれ～！
ぶふぉっ！
そうよそうよ！
こんなに　かわいくて―
動画も頑張って結果出してて！
私にも優しくて！
おね～ちゃんは
いい女なんだから―
もっといい男　選びなさい～!?
え　えぇ？
二股してても直也はいい男だぞ！
二股してる時点でダメでしょ！
人の彼氏にちょっかい出すのも
ど～かしてるし！
そうだよ！　いや二股認めてる人も
どうかと思うけど！
リサポンにディスられちゃった！
サキサキにも
向井くんにも迷惑かけて！
諦めたら　どうなの！
嫌に決まってんだろ
この…
いや　別にお前らに悪いと
思ってないわけじゃね～よ？
だからって
諦めてなんになんだよ
えっ！
直也に彼女がいようと
迷惑がられようと―
好きって気持ちは
抑えられねぇんだ
あ…
だったら
全力でぶつかるだけだろ
ぶつかって　ぶつかってぶつかり続けて―
いつか硬い壁をぶち壊せばいい
そして　私はお前らから―
直也を奪う！
え…
う…
ま　壁にヒビは
もう入ってるみたいだしな
えっ！
ぐっ！
ひ　ひとつはっきりわかったわ…
二度と直也とミリカを
２人きりにさせちゃダメ！
た　確かに！
はっ！
ふ…　２人とも…
直也！
直也くん！
ミリカと今まで何があったか―
あとで詳しく
聞かせてもらうわよ
そ　それはいいけど！
でも　聞いてほしい！
（２人）あ…
確かにミリカさんは　魅力的だ
少し　意識してしまっているのは
そうだけど
それでも
２人を悲しませるようなことは―
絶対にしない！
あっ！
だって　オレは…
ぐぅ…
寝るな！
あ　あれ…　私もなんか―
眠く…
えっ!?
はっ　まさかミリカ！
フッフフフフ
もちろん　最初に食って見せた
ピザ以外には―
入れてたぜ
マジか　コイツ！
聞いてない！
う…
眠い…
あぁ…
フッ　フッフフフフフ…
直也とラブラブキャンプ作戦―
開始だ～！
エヘ　エヘ　エヘ　エヘヘ…
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
六話はお姉ちゃんが直也
お兄ちゃんにガンガン迫っちゃうよ
（咲）くっくっく　直也を落とすのに
手段を選んじゃいられないんだよな
（理沙）いや　犯罪だからね　マジで
（咲）さーせん…