（直也）そんなに
自分がつらくても―
大切な何かのことを想える
紫乃さんも―
やっぱり　すごくステキだ
（紫乃）向井　くん…
あ…　手　見せて！
ああ！
はっ！
いや　まあ…　火をおこすときに…
《私の　ために…》
向井くん…　どうして！
うわあ！
《気持ちが　抑えきれない…》
《いくらなんでも
やりすぎた～！》
紫乃　さん…
はっ！
今のは…
そ　それは…
《ど　どどどど
どうやってごまかせば…》
いや　あの…
わ　私　初めてで！
へっ!?
じゃなくて！
《学年１位の頭脳は
どこ　いったの～！》
《と　とにかく
なんとか　ごまかさなくちゃ…》
((理香：自分の気持ちを隠すことに
一生懸命すぎて―
もっと大事なこと
見失ってんじゃねえの？　お前))
あ…
《それとも　本当の気持ちを
今言うべきなの!?》
《怖い…》
紫乃さん？
《けど　ここで言えなかったら―
もう　ずっと言えない気がする！》
向井くん！
あ…
私　本当は…
あっ！
ず　ずっと…
ちょ　ちょ　ちょ！
ちょっと待って　紫乃さん！
やだ！　もう待たない！
いや　その…　裸！
あ…
（紫乃）いや～！
見てしまってごめん！
（紫乃）言わないで！
《もう　私って…
向井くんの前だと
どうしていつもこうなの…》
やっぱりさっきのも…
いつもの事故？
手が滑って　的な
あ　うぅ…
だよね…
さすがにするわけないもんね
うん…
《これでいいのよ…
どうせ　どうにもならない恋…》
《私はずっと　このまま…》
火　当たってね
オレ　木　集めてくるよ
事故じゃないの！
え　紫乃　さん？
それって…
ハァ　ハァ　ハァ…
どういう…
あっ！
（倒れる音）
ハァ　ハァ　ハァ…
紫乃さん！
（咲）ハァ…　ハァ　ハァ　ハァ
（渚）咲さん！
（渚）ど　どこにもいません！
スマホも置きっぱなしですし
ハァ…　直也　紫乃
直也く～ん！　紫乃さ～ん！
（理香）おい　咲は!?
あっ　ミリカさん！
咲さんは向こうを捜しています！
大変なんだ…
へっ？
直也と紫乃らしき２人が―
海に流されるのを見たって人が！
えっ！
ハァ　ハァ　ハァ…
くっ　ダメだ…
どんどん熱が上がってる…
た　ただの風邪よ…
夜に体が冷えたし
（紫乃）迷惑かけて
ごめんなさい…
寝ずに看病もさせちゃって…
紫乃さんが悪いんじゃないよ！
向井くんは　本当に優しいね
夜のことも
何も聞かないでくれてるし…
紫乃さん…
み　みんな心配してるだろうし…
まずは帰ろ？
動かないで！
オレが先に泳いで戻って
人を呼んでくるよ！
で　でも…　これ以上…
め　迷惑は…
ハァ　ハァ　ハァ…
紫乃さん!?
す　すごい汗の量！
大丈夫　紫乃さん!?
う　う…
はっ！　まさか熱中症にも!?
そうか　昨日の夕方から
水飲んでなかったし…
《体が熱い…　気持ち悪い…》
《海に飛び込んだあげく―
風邪をひいて…
さらに熱中症なんて
向井くんに迷惑かけてばかり…》
《こんなんじゃ
きっと　気持ちを伝えても…》
うおお～！
向井くん？　何を…
紫乃さんを抱えて海を渡る！
えっ
か　かなり距離あるし　危険よ…
熱中症なら
一刻も早く病院に行かないと！
紫乃さんを置いて
助けを呼びに行くなんて…
プハァ　悠長なことはしてらんない！
で　でも…
紫乃さんを助けたいんだ！
向井　くん…
オレのことは心配いらないから！
大丈夫～！
《紫乃：向井くん…
私　もっと頑張るから…
素直になるから…
もっと…
あなたのそばにいたい…》
（紫乃）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
ケホ　ケホ　ケホッ
私　途中で気を失って…
はっ！　向井くん！
ハァ　ハァ…　大丈夫？
うん！
よかった…
じゃあ
急いでみんなのところに…
う　うん…
でも　その前に…
昨日のことだけど…
直也！　紫乃！
あ…
はっ！
ハァ　ハァ…　直也！
直也　大丈夫　ねえ!?
さ　咲ちゃん…
心配かけてごめん　大丈夫だよ
よかった…
うう…　ホントに…
《サキサキのこんな顔　初めて見た…》
昨日から　ずっと…
ずっと捜してたんだから！
海に流されたって聞いて　うう…
《私は
ひどい思い違いをしてた…》
もしものことがあったらどうしようって！
ごめんね
((サキサキは　向井くんのこと―
本当に本気なの？))
もう絶対…
勝手にいなくなったりしないで！
((《サキサキより私のほうが
向井くんのこと―
本気なのかな…》))
♬～
《紫乃：私は　バカだ…》
心配かけて　本当にごめん！
このお詫びは
どんなことでもするから！
あ～もう無事だったし　いいわよ！
２人とも
元気になってよかったです
大丈夫じゃないよ！
ねえ！
それにほら―
結果的には…
キスもできたし　結果オーライよ
はっ！
んっ？
何ができたって？
えっ!?
（咲／直也）いや　その…
んんん～？
なんだ　その妙な空気は…
いや～
そ　そう～？
はっ！　まさか　お前ら　キスしたな!?
えっ!?　い　いや～　それは…
なんというかあ…
どう思う？
腹立つな！　絶対しただろ！
ぐ　ぐぬぬ…
おめでとうございます！
いや～　アハハハ！
おい！
キスの妨害しろって言っただろ！
そうだったわね　ごめんなさい…
はあ？
それで　どんな感じでした？
ん～　塩味？
うわあ！
あ～　クソ～！
のろけは　外でやりやがれ！
あ　ちょっと！
私が直也とキスしたもんだから
スネちゃって
何があった？
えっ？
妨害しないと　直也を
好きなことバラすって言っただろ
あ…　それは…
直也と小島に流されたんだよな
そこで直也と何かあったのか？
結局　何もなかったに等しいわ
いつもみたいに
ドジって胸見られて…
それが何もなかったって
うちに入るの　すげえな！
手をつないで…
はあ!?
裸で　背中合わせで　たき火して
な　ななな!?
キス　したけど…
ふざけんな～！
はあ～！　なんだそりゃ！
心配して損したっつ～か
殴りてぇ！
はっ！
まさか　そのままエロいことも!?
してないわよ…
あっ　てか　それじゃ告ったのか？
あ…
あ～　お腹すいた～
ねえ　なんか食べに行かない？
いいですね
うん
せっかくなんだし
沖縄らしいものが食べたいな
沖縄そばとか　タコライスとか
紫乃さん　出かけられますかね？
そうね　大丈夫かどうか
紫乃に聞いてみよ！
告ったのか　告ってねえのか
どっちなんだ？
言おうとはした…
((事故じゃないの…))
（紫乃）けど　そのあとすぐ
体調悪くなって…
向井くんに
ここまで運んでもらって…
そのとき駆け寄ってきた
サキサキの泣き顔を見たら…
((直也！))
ちょっと　ビックリしちゃって…
そのまま　言えずじまい…
私は　サキサキは向井くんのこと―
そこまで本気じゃないと
思ってたけど―
違ったみたい
なんだそりゃ
もういいの…
え…
紫乃～　あのね…
ちょうどよかった
サキサキたちにも
聞いてほしいことがあるの
私　今の学校やめるわ
えっ？
今の学校やめて
転校しようと思う
え…
へ…
えっ？
て　転校　する？
し　紫乃さん…
お前…
へえ～
咲ちゃん？
な　なんで　そんなに冷静に…
サキサキ　ジョークとかじゃないわよ
うそ!?
（３人）えっ!?
いや　だってなんのために？
これ以上　サキサキたちと一緒にいたら
ダメかなって
なんで!?
フッ…　アホがうつって―
将来への悪影響が出そうだし
もう十分　うつってる気が…
なら　なおさら！
アホは否定しないんですか？
う…
にしたって急すぎでしょ
何かあったわけ？
紫乃さん…
いろいろ思うところあったの
だから　それは　なんなのって！
ねえ　紫乃！
とにかく　もう…　決めたの
紫乃…
これからは　そんなに
会うこともないと思うけど―
向井くんと仲よくね
今まで　ありがとう
紫乃さん…
じゃあ　私は
このあとの便で帰るから…
みんなは楽しんで
おい　待てよ　ペチャパイ女
え…
はあ？
そんな雑な説明で―
納得いくと思ってんのか？　ああ？
さ　咲ちゃん？
な　なんなのよ…
人を舐めるのも
いい加減にしとけ！
この胸なし
メンヘラロリコン御用達女が～！
完全にキレてる～！
おらあ！　ちゃんと話さねえと―
しょうもない　この乳
揉みつぶすぞ　こらぁ！
ちょ！
なぜ揉む
さ　咲ちゃん落ち着いて！
ええい　邪魔だ！
何隠してんのか知らんけどな―
隠したままで
私が納得すると思ってるとか―
アホすぎる！　お前はアホだ！
アーホー！
悪口のレベルが低い！
うるさい！
乳がなけりゃ
想像力もないのかねえ！
は～　しょ～もな！
自分だって大してないくせに…
私の勝手でしょ！
問い詰めるのも私の勝手だ！
言いたくない！
じゃあ放さん！
なんでそんなに…　ほっといてよ！
わけもわからず
別れるくらいなら―
ケンカしてでも引き止めるわ！
友達だろ！
あ　こら待て！
とりあえず落ち着いて　咲ちゃん！
放して直也！　あ～もう！
いや～　犯される～！　誰か～！
え　ええ!?　ちょっと！
サキサキのバカ…
自分の気持ちを隠して
去ろうとして―
咲にキレられて…
テメェは何がしてえんだ？
（理香）直也を好きっていうのが
咲に悪いとか思ってんなら―
何も言わないことも―
十分悪いって
わからなかったのかねぇ
アホだな
う　うう…
ううう～
マジ泣き!?
あ～はいはい　ごめんね！
よちよち～！
調子狂うな
確かに　サキサキが
あんなに怒るとは思わなかった
((ケンカしてでも引き止めるわ！
友達だろ！))
サキサキは　あんなにも
本気で向き合ってくれる
友達だろって
（紫乃）でも…　友達だからこそ―
向井くんを
好きだなんて　言えない…
ずっと
気持ちを隠していたことも…
二股を
やめさせようとしていたのも―
私が諦めるためで―
サキサキのためじゃなかったことも…
向井くんに　キス　したことも…
きっと　すごく傷つける…
だから　サキサキがなんて言おうが―
何も言わずに別れたほうがいい…
私が　向井くんを
諦めれば　それでいい
紫乃…
だから　さよなら…
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
この配信も今回で最後だね
って　五万円のスパチャが！
えっと「咲お姉ちゃん大好きだよ」さん
（咲）しゃー！
推しに大好きって言われたー！
（渚）咲さん!?
（理沙）エグい金額ぶっ込んでるな　お前…