（理香）フッ
（理香）フッフッフッフ…　直也…
（紫乃）星崎さん　何する気!?
（咲）ハァ…　今どういう状況？
星崎さんが　気絶してる向井くんを
テープで縛って部屋に鍵を…
なっ!?
直也…　いくぞ…
完全にエロいことする気じゃん！
ん…　直也　あったか～い
（直也）う～ん…
完全に入れてるでしょ～！
鍵ないの!?
どこかにスペアキーあったかも
捜すわよ！
（渚）は　はい！
ん　ん…
あ　起きたか
んっ？　あ…
また拉致!?
美少女がやるなら合法だろ
そんなわけなくない!?
なんでまた　こんなことを!?
はぁ!?　き　決まってんだろ！
直也が…　咲と
キスしようとしてるから　だろ…
そんな理由で拉致らないで!?
十分な理由だろ！
付き合ってるんだから
キスはするでしょ!?
ダメだ！　キスなんてしたら―
直也は
さらに咲のこと大切になって―
あとで別れさせるのが
大変になるだろ！
三股は　ごめんなんだ！
そこに配慮する必要ある!?
う　うるせえ！
そんなにキスしたいんだったら…
うわぁ！
私とキスして　私に夢中になれ～！
ぷはぁ！
んっ？
ヘヘッ　どうだ！
ほっぺたなんだ！
だって直也
口はダメって言ってただろ
口にキスは
エロいことに含むからって
そういうところは守るんだ！
直也との約束だし！
拉致も禁止にしておけば
よかった！
でもこの程度のことで―
ミリカさんに
夢中になったりしないよ！
なっ！　わ　私は―
ほっぺたでもドキドキするのに…
（理香）だったら！
うわあ！
ちゅ～
なっ!?
く　首に～!?
フッ　動揺してるな！
う　くう　うああ！　ぐっ！
ん　ふっ！　くう　ぐうう～！
よ　よし！
まさか…　うああ～！
ま　まずい！　くあ～！
は　これ以上されたら…　ぐあ～！
ぐ　ぐう～！
ハァ　ハァ…
は　恥ずかしい…
ならしないの！
ほ　ほっとけ！
そ　それで　どうだ！
ちょっとは
私に夢中になっただろ！
まずいって言ってたもんな！
そ　それは…
あ　あ　あ…　あれ？
自分より照れてる
ミリカさんを見てたら―
冷静さを取り戻せた！
はあ～!?
なら　もっとやってやるし！
ぜって～　ここから逃がさねえ！
やめときなよ！
（理香）うるせえ！
嫌なもんは嫌なんだよ！
私以外の女とキスするのなんて
絶対嫌だからな～！
ミリカさん…
星崎さん…
わかったか!?
いや…　その…
そんなこと言われても！
クソが～！
鍵見つけた～！
（紫乃）サキサキ！
淫乱ツインテールに死を～！
クッ　逃げたか！
ハァハァ…　私は　ぜってえ諦めないぞ
おりゃあ～！　ハァ　ハァ…
あ～　腹立つ…
まったくミリカのヤツ　油断も隙も…
咲さん！
んっ？
バーベキュー楽しみ～！
火起こし頑張ろう！
今回は　うまくやります！
紫乃　次の作戦考えるぞ
なんとしてでも
直也と咲のキスを防ぐんだ
う　うん…
何かいい手は…
((咲と直也がキスするのを
ぼ～っと見てる気だったのか？
私以外の女とキスするのなんて
絶対　嫌だからな！))
はあ…
んっ？
私は星崎さんみたいに
恥知らずには　なれないな…
ケンカ売ってるのか！
ああ　いや
そんなつもりじゃなくて…
でっ!?　なんか案はねえのか!?
キス防ぐための！
えっ？
学年１位の頭脳だろ!?
２人に　大量のニンニク料理を
食べさせるとか？
天才かよ！
ん…
うおりゃあ～！
ねえ　もし仮に―
サキサキが　星崎さんの友達だったら―
こんなふうに邪魔したり…
するんだろうな～
やっぱケンカ売ってんだろ！
いや　するけどな！
いちばん大事なもの以外は
どうでもいいだろ
つまり直也以外は
（紫乃）そんなわけにも
いかないわよ　普通…
めんどくせ～女だな～
よし　できた！　お前ら～！
（３人）んっ？
うまい飯　恵んでやるぞ
さっきの　わびに
おいしそう！
（渚）あ　これ―
ニンニクいっぱい入ってます！
においヤバいですよ!?
ゲッ！
ミリカ　アンタねえ！
（理香）いいから食え！
口開けろ　直也！
むが～！
やめろ～！
はあ…
《私にも　星崎さんみたいに
周りのことを一切気にせず―
恋だけを追い求める覚悟と
勇気があれば…》
向井くん…
呼んだ？
えっ？　む　向井くん!?
どうしてここに!?
紫乃さんの様子が変な気がして…
で　今オレのこと呼んでたよね？
何か用事？
そこ追及する!?
明らかに聞こえたし！
気のせいよ！
そ　そう？
そうよ！
あ　それ　オレが贈ったリボンだよね
中学のとき
あっ！
ずっと大切に使ってくれてるよね
うれしいよ
べ　別に…　たまたま
長持ちしてるだけだから！
ん～　咲ちゃんのことも―
あのころから
ずっと大切にしてくれてて―
今回の別荘も　咲ちゃんの願いを
聞いてくれるし―
ホント　紫乃さんは優しい
（紫乃）いや　あの
な　なに　急に…
いつもずっとそう思ってるよ
そんな紫乃さんのことが
オレも大切だから
何か悩んでいるなら
いつでも力になるから
む　向井くん…
高校だって
もっといい所行けたのに―
咲ちゃんと一緒のところ
選んでくれたりもしたよね
《紫乃：サキサキと
同じ学校を選んだのは―
向井くんの近くにいたかったから
別荘だって
それで旅行の日程が増えれば―
向井くんとのチャンスの可能性が
増すと思ったから…》
《情けない…　自分が嫌になる…》
さっき　うそ　ついた…
えっ？
《ちょっとは勇気を出さなきゃ…
いつまでも前には進めない！》
このリボン　本当は　その…
うっ！
あっ！
リボンが！
紫乃さん！
ぷはぁ！
波が高くて危ないよ！
ハァ　ハァ　ヤダ！
すごく　大切だから！
危ない！
あっ！
紫乃さ～ん！
うおお～！
んん～ん！　んぐ　ん　ん～！
なんとか　陸につけてよかった！
あ　ありがとう…
みんなのところに戻りましょう
って…
（紫乃）あれ？
む　無人島!?
ええ～!?
《無人島で　向井くんと
２人っきり～!?
こ　こんなところで…
これは…　向井くんとの
距離を縮める　またとないチャンス!?
それどころか…
このまま帰れなかったら―
一生　向井くんと暮らすことに!?》
((野球チーム作ろう
ウフフ…))
《そんなに産めるかしら…》
あっ　あそこに本島が見えるよ！
そこまで遠くはなさそう！
（紫乃）そりゃそうよね！
今　泳いでこれたわけだし！
とはいえ　この暗さで海に入るのは
危険すぎるし―
今夜は
ここで一晩過ごすしかないね…
う　うん…
それより　リボンは!?
えっ!?
あ…　う　うん…
おかげで失くさずに済んだ…
よかった
あ…
ごめんなさい！
えっ？
私が海に飛び込んだせいで―
サキサキたち　絶対　心配してるし…
せっかくの旅行中に…
あれ？
んっ？
むしろ無人島に着いたのは―
紫乃さんを抱えて泳いだオレが
方向をミスったせいだ！
本当にごめん！
ちょ！
向井くんは悪くないわよ！
ありがとう！
じゃあ　お互いさまってことで
気にしないで！
ええ～!?
それに　海に飛び込むほどに―
リボンを本当に
大切にしてもらえて　うれしいし
あ　それは…
みんなには明日　無事　帰って
２人でいっぱい謝ろう？
う　うん…
あと無人島なんて
せっかくの機会だし―
どうせなら楽しもうよ
なかなか来れることもないし
えっ？　でも　そんなの…
あ　そういえば
なんでそんなにリボンを大切に？
楽しみましょ！
無人島でまずすべきは水の確保よ！
あっ　ヤシの木があるよ！
（紫乃）私が取るわ！
だ　大丈夫!?
平気よ　このくらい…
あっ！
うわあ！
うわあ～！
ご　ごごごご　ごめんなさい！
こ　こっちこそ…
って　ちょうど落ちてる実が…
イヤァ～！
一瞬しか見えてないから！
ハァ　ハァ　ハァ…
ど　どうして向井くんの前だと
いつも　こんな…
何度目よ　もう…
紫乃さん…
私　普段はもっとできる女なのよ!?
わかってるよ!?
でも　こんな紫乃さんも―
かわいくて　いいと思う！
かわ!?
だ　だから　どうしてそういうこと
誰にでも…
誰にでもは言わないよ！
ちょ　も　もう～
《う　うれしい～》
んっ？
（ハブの威嚇）
ハブだ！
あ…
危険もあるけど　なんかこういうの
ワクワクして楽しいね！
うん！
《紫乃：こんなふうに向井くんと―
いつも一緒にいられたら…》
（紫乃／直也）ハァ　ハァ　ハァ…
あ　ごめん！
あ　べ　別に私は…　嫌じゃ…
くしゅん！
寒い!?
そうか　水着濡れたままだった！
だ　大丈夫よ…　クシュッ
よし！　とりあえず脱いで！
えっ!?
濡れた水着　着てたら
どんどん体温下がるよ!?
で　でも！
大丈夫！
ちゃんと背は向けるし
急いで火も起こす！
なんなら　まずオレが！
わかったから！
木くずを集めて　摩擦熱で…
《向井くんのそばで
裸になるなんて―
すごく恥ずかしいけど…》
《向井くんとの
２人きりの時間を―
何もせず終わりたくない…》
向井くん　ぜ　全部脱いだわ…
うん！　今急いで火起こすから
待ってて！
なるべく
風が当たらないようにね！
《向井くんへの気持ちを
隠してるだけの現状じゃ―
何も変わらない》
((アイツらがどんどん
距離を縮めていくさまを―
指をくわえて
眺めてたくはねえだろ
自分の気持ちを隠すことに
一生懸命すぎて―
もっと大事なこと
見失ってんじゃねえの？))
《紫乃：現状を変えたい…》
《勇気を出さなきゃ…》
し　紫乃さん!?
さ　寒くて！
ほ　ほら
くっついたら　あたたかいから！
なるほど　たしかに！
《少しでも
私のこと意識させたい！》
いや　だからって　裸でくっつく!?
彼氏でもない男に！
う　すごく寒くて！
他の男にこんなことしたら
えらいことになるよ!?
ちょ!?
わかってる!?
振り向かないで!?
ご　ごめん
で　でも
向井くんは　大丈夫なんでしょ
もちろんだけども
危機管理としてだよ!?
だから振り向かないで!?
《向井くんの体温を感じて
すごくドキドキする…》
《向井くん　最近鍛えてたから
背中　ちょっと大きい…》
《向井くんも
少しはドキドキしてるかな…
こ　このあと　どうしよう…》
《そ　そうだ
もっとくっついて…》
紫乃さん
えっ？
寒さ　大丈夫？
向井くん…
う　うん…　少し　マシになった…
そっか…　ならよかった
《私ってば　もう！
これ以上　体を張ったところで―
向井くんは　そんなことで
私を好きになったりしない…》
《勇気出すのは　もっと別の…》
（紫乃）私　好きな人がいるの
え…
ずっと　前から…
紫乃さん…
なら余計に裸で
男にくっついたらダメでしょ！
見える！　見えちゃう！
ご　ごめん…
うう…
でも　そうなんだね
咲ちゃんは知ってるの？
誰にも話せなくて
ずっと悩んでて…
でも　向井くんには
知ってもらいたい…
うん　聞くよ
その人には
好きってこと伝えたの？
伝えたら　その人と―
その大事な人も
すごく困らせるから…
なにか事情があるんだね…
うん…
だからずっと
諦めようとしてたのに…
どうしても諦められないの…
（紫乃）好きになっちゃ
ダメだったのに…
どんどん好きになって…
好きになって　ほしくて…
でも　気持ちを伝えるのは　怖い…
紫乃さん…
ごめんなさい
何言ってんだろ　私…
勇気がないのが　情けない…
あっ！　紫乃さん！
火　ついたよ！
あっ
あ…　あったかい…
あり　がと…
たぶんだけど…
紫乃さんは　好きな人と
付き合うこと以外にも―
大切にしたいことがあるんだよね
ミリカさんみたいに
周りを一切気にせず―
１つのことを　追い求められるのも
すごいけど…
そんなに自分がつらくても―
大切な何かのことを
想える紫乃さんも―
やっぱり　すごくステキだ
向井　くん…
あっ
（紫乃）ここって
さっき向井くんが…
手　見せて！
え　ああ！
いや　まぁ…　火を起こすときに…
《私のために…》
向井くん　どうして！
う　わあ！
オレがしたいことをしてるだけだよ
あっ
《紫乃：やめて…
こんなに優しくされたら…》
《気持ちが　抑えきれない…》
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
無人島で紫乃さん　まさかのキス
次回、紫乃さんはそれだけでは止まらず…
（紫乃）え？　そ　それってつまり…
（理沙）頑張ったね～
（紫乃）そんなに頑張っちゃったの!?
（理沙）エッチな話じゃないよ…
（紫乃）え？　わ　わかってるわよ