（紫乃）海？　いいわね
（咲）夏だし　行きたいよね～
（紫乃）そうね～
サキサキ　水着持ってるの？
ううん～
（理香）洗濯　終わったぞ～
（直也）あ　じゃあ　次使うね
よし　ＯＫ！
（紫乃／咲）んっ？
((Ｇカップ　Ｇカップ　Ｇカップ…))
紫乃　どう思う？
不快ね
あん？
はあ～
どうしてこんな　だらしない物を
人前に　さらせるのかしら
やっぱ栄養が
だらしない物に取られてて―
脳に回ってないのかもねぇ
きっと　ここに干しておけば―
向井くんが見て　ドキドキして
意識してくれるとか思ってるのよ
はあ～　浅はか
どうしたの？
直也
アンタは　これをどう思う？
（渚／直也）んっ？
((Ｇカップ　Ｇカップ…))
えっ！　そ　そうだね…
ちょっと　ドキドキするね…
するな～！　せい！
えっ　何してんだ！
か～！　これだから男ってやつは！
直也　ドキドキするのか…
はあ～
（渚）直也くん…
向井くん　最低！
ちょ　ちょっと待って！
咲ちゃんと　水瀬さんのを見たら
もっとドキドキするよ！
（２人）えっ!?
だって　大好きな彼女の…　だよ！
直也くん…
直也…
だから証明させてほしい！
ブラを見せろと!?
うん！
うんじゃない！
ミリカさん　スマートウォッチ持ってない!?
んっ？　あるけど？
これで　それぞれのブラを見たときの
心拍数を計り―
ドキドキの度合いを見てほしい！
だからナチュラルに
ブラが見れると思うな！
しかし　他に方法が！
だとしても！
じゃあ　とりあえず
私ので計ってみようぜ
ミリカ！
やってみよう！
えっ!?
ん　んん…
これが　ミリカさんの―
胸を…　包んで…
186!?
でかい…
めっちゃ興奮してる！
星崎さんで　こんなに…
直也　おま　お前は～！
きっと　２人ならもっと！
んん　んん～！
な　直也くん…
そ　その…
よろしくお願いします！
ああ！　それ私が把握してる
渚ちゃんのブラで―
いちばん　かわいいやつ！
えっ!?
さ　咲さん!?
つ　つまりこれは―
水瀬さんの…　勝負下着!?
はぇ…
そんな大切なものを―
本当に見ていいの!?
いや…　その…
は　はい…
ありがとう！
ど　どういたしまして！
220!?
ほ～
ぐう…
水瀬さんのこと　そんなに…
水瀬さんへの愛は証明できた！
あとは咲ちゃん！
ぐ…
か　仮にミリカに勝てても
渚ちゃんに負けたら嫌だし！
オレは２人を等しく好きだし―
理論上　同じ数値になるはず！
ホントかい！
《くっ　でも―
お気に入りのやつは
洗濯出したばっか…》
なら　私はこうだ！
証明してみろ～！
ホ　ホヤホヤだ～！
装飾の少ない
普段使いな感じが―
水瀬さんの
かわいいブラとは別の新鮮さが！
なにより　今この瞬間まで
咲ちゃんがつけてたことで―
咲ちゃんの　あたたかさや
香りまでしてきそうな―
圧倒的　生々しさ！
うう…　感動した！
ホントだった！
220　一緒です！
アハハ！　でかけりゃいい
ってもんじゃないのね！
ぐ…　ズリィぞ　咲！
フフーン
《わ　私のだと　心拍数
いくつになるんだろう…》
なら　私は直接見せて…
なあ!?
ちょっと　星崎さん
いい加減にしなさ…
ああ！
うわ！
きゃあ！
う…　はっ！
いたた…
わあ！　うわわわ！
ま　まずい
直也の心拍数が上がってく～！
ぐっ　ふん！
ぐう～！
止めた～！
ズリィぞ　デコ女！
じ　事故に決まってるでしょもう！
大丈夫ですか？
直也　よくやったわ！
《ふ　２人と僅差だった…
こんな毎日が続けば―
いつか私にもチャンスが…》
直也～！
んっ？　咲ちゃん？
海に行きたい！
海？
あっ！
夏に海に行かなくてどうするの！
何よ　突然ね
咲さん
最近よく　その本見てましたよね？
勉強ばっかしてる場合じゃ
ないわよ　直也！
確かに…
勉強も大事だけど―
２人との時間も
それ以上に大切だ！
夏の海で
とびきりステキな思い出を作ろう！
わあ！　さっすが直也～！
直也くん…
それで　どこの海がいいの？
ど　どこでもいいの!?
もちろん
え…　じゃ　じゃあ―
ハ　ハワイ！
全力で来た！
ぐ…　す　すまない
ハワイは　お金が足りない…
こ　国内で頼む…
くっ　やはり…
サキサキ
じゃ…　沖縄
国内の全力！
自分の分は出しますからね
はっ！　１泊ならギリいける！
バイト代　全力で！
沖縄キタ～！
じゃ　みんなで行くわよ！
あっ　私も!?　いいけど
と～ぜん　私も！
ええい　好きにしろ！
できた…　あっ
直也…　沖縄旅行の件で
大切な話があるの
どうしたの？
んっ？
みんなで行く
１泊２日の沖縄旅行…
それ自体は悪くないんだけど…
直也　ごめん…
えっ!?
１泊２日じゃ物足りないので―
あわよくば
２泊３日にしていただきたい！
なっ！
《全然　深刻な話じゃなかった！》
さ　咲ちゃん　しかしそれは…
わかってるわ
予算がギリギリなことは…
でも１泊２日だと
行った次の日に帰るから―
丸１日　朝から晩まで
遊べる日がないの！
はっ！　確かに！
たった１日でも　朝から夜まで
ずっと沖縄を満喫したい
それだけで　旅行の満足度は
１泊２日の３倍はいくわ
なるほど～！
ミリカさんにお金借りてくる！
直也！
やめなさい！
ぶう～！
（渚／咲）あっ！
あったた…
借金とか何考えてるのよ…
しかも星崎さん!?
紫乃　邪魔する気!?
サキサキも　バカなこと頼まないの！
だって　初の沖縄なの！
１泊２日じゃ　あまりにも…
まったく…
あ　もしもしお父さん？
えっと　あのね　あそこの…
ありがとう
（紫乃）お父さんの沖縄の別荘
使ってもいいって　２泊
べ　べべべ　別荘!?
え　紫乃ってそんなに金持ち？
いや　まぁ　親がね
紫乃様…
庶民の味方…
やめて！
このお礼は必ずするから！
オレにできることなら　なんでも！
へっ!?
じゃ　じゃあ　まあ　期待してるわ
よっし！　じゃあじゃあ
何するか決めよ！
２泊３日なら
めちゃくちゃ遊べるわよ！
渚ちゃん　何したい？
わ　私は
水族館へ行ってみたいです
かわいい！
紫乃は？
んん～
浜辺で波の音を聞いて
のんびりと…
オッサンか！
咲ちゃんは何したい？
そうね…
とにかく海で遊んで
おいしいもの食べて…
あえて言うなら
私は沖縄になりたい！
何それ
なるほど　なんかわかる！
わかるの!?
あとはやっぱり…　キレイな海辺で―
夕焼けのいい雰囲気の中―
直也と…
バーベキューしたいわね！
キスじゃなくて!?
フフーン
咲さん…　恋愛のことが
頭から抜けてませんか？
へっ？
直也くんと旅行中に
キス目指さないんですか？
はっ！
な　なんてこと…
沖縄旅行でテンション上がりすぎて―
頭の中が
完全にハッピーになってた…
サキサキ…
そ　そうだよね
うん　もう大丈夫！
私　恋する乙女でした！
直也　旅行中にキスするわよ！
うん　頑張ろう！
見てなさい　者ども！
結局　またしないんでしょ？
またとか言うな～！
もうそろそろ
何度目かの正直的な感じでしょ！
別にもう無理に
頑張らなくていいわよ
なっ!?　もしかして紫乃―
私に直也とキスしてほしくないの？
んっ！
そんなに私が好き～？
あ～　はいはい！
でもごめんね！
直也と私は沖縄でキスしてみせる！
ん…
（理香）はあ～？
あっ！
直也とキスするのは私だろ！
えぇ!?
ミリカ！
わ　私も頑張っていいですか!?
渚ちゃんまで!?
流れ的には紫乃も…
す　するわけないでしょ！
旅行中はもちろん　ガシガシ攻めるぜ？
わ　私もミリカさんには
負けられません！
くっ　ぐぬぬ…
い　いいわ…
受けて立とうじゃないの…
沖縄で
誰が直也とキスするか勝負よ！
言ったな
は　はい！
やってやるわ　私の真の本気！
見てなさい！
わ　私だって頑張ります！
ふ～ん
夏　沖縄　海～！
となれば　水着を買わねば！
直也　私たちの水着姿　楽しみ!?
もちろん　楽しみだよ！
ここで好きな水着を
うまくプレゼンできれば―
その水着姿を
拝めるかもしれないわよ!?おお！
テンション上がる!?
上がるね！
水着なら私が最強だろ
黙れ　クソ巨乳
よし　探せ　そして掴め！
大いなる夢を！
わかったよ！
はっ！　咲ちゃん　これはどう!?
ほ～う　その心は!?
咲ちゃんの健康的で
スポーティな良さを出すため―
あえて
シンプルめなデザインでまとめつつ―
デニムから出てくる
水着のひもが　ワンポイントセクシー！
なるほどね…
どうかな!?
スケベよのぅ　ま　考えておくわ！
なっ!?
オホホホ
どれを買ったかは
沖縄まで悶々としてなさい
くっ　男心を弄ぶテクニシャン！
な　直也くん　私のは…
水瀬さんには　これ！
理由は！
買います！
はや！
直也くんに選んでもらった水着…
喜んでくれたら　うれしい！
クソちょろ娘…
直也　私は!?
ミリカさんは…　これ！
スクール水着じゃねえか！
たまには
露出を控えるのもいいかと…
やだよ　ダセェ！　はっ！　って…
《そういや　男の中には
露出が多い水着よりも―
こういうのが
好きなヤツもいるって―
聞いたことが！　まさか直也も…》
そういうことなんだな　直也！
よし　わかった！　マニアックめ！
私はこれでいいかな
紫乃さん　これはどう!?
私のも選んだの!?
待って　こっちがいい！
なんでサキサキまで！
貧乳には　極小メイドビキニと
相場が決まってんのよ！
そうなの!?
少なくとも私は大好きよ！
ええ…
アホか…
どっちにするの!?
てか　それ布　小さすぎるでしょ！
当然でしょ！
そのほうがエッチだから―
着せたいんでしょ～！　あいた～！
まったく…
うう～
咲ちゃん…
《サキサキのは論外だけど
自分で選んだものか―
向井くんが選んでくれたものか…
向井くんのこと
バレるわけにはいかないけど―
少しでも
向井くんの気が引けるなら…》
ん…　フッ
ありがとうございました～
《デザインが気に入っただけ
ってことにすれば―
大丈夫…　こんなことで―
向井くんへの気持ちが
誰にもバレるわけない》
なあなあ
はっ！
あ　星崎さん
前から思ってたんだけどさ
お前　直也のこと好きだろ
えっ!?
どうなんだよ
《なんで　バレてるの…
と　とにかく　ごまかさなきゃ…》
も　もしかして　向井くんが
選んだ水着を買ったから!?
これは単に
デザインが気に入っただけで！
別に向井くんに
好かれたいとかじゃなくて！
プッハ！　必死すぎウケる～！
必死とかじゃないから！
どうしたの　紫乃
あ　サキサキ！　その…
ちょ　ちょっとトイレ！　星崎さんと！
ハァ　ハァ　ハァ…
と　とにかく
そんなんじゃないから
いやいや　バレてるんだっつ～の
なんで　そんな誤解を！
お前　直也と寝たとき
エロい誘惑しただろ？
なんで知ってるの!?
((私じゃ…　ダメ？))
フン　やっぱりな
なっ　まさか　カマをかけたの!?
お前と寝たあとの
直也の反応が変だったし―
怪しんでたんだよ
お前が何かしたんだろうと
う…
好きでもない男に
んなことしねえよな？
そ　それは　サキサキのために―
向井くんが
手を出さないか試しただけで
じゃあ
咲に　このこと言ってこよ～っと
待って！
あれ～　咲のためにしたんだろ～？
お　お願い　言わないで…
え～　なんで～？
そ　それは…
ミリカ　バカだからわかんな～い
《腹立つ！》
わかんないし　咲に言おっかな～！
《どうしてこんなことに…》
そうよ…
んっ
私は向井くんが…　好きなの
やっと認めたか
でも絶対秘密にして!?
友達の彼のことが好きだなんて―
絶対
知られるわけにはいかないの！
フッ　いいぜ
は…　んっ？
じゃあ　今度の旅行　私と組め！
えっ!?　ど　どういうこと!?
旅行中に
私が直也と２人きりの時間を―
たくさん作れるように　立ち回れ
つまり　私がやれと言ったことは
全部やって　私に尽くせ
えっ!?　ただの奴隷じゃない！
ま　そうとも言うかな～
何やらされるか
わかったものじゃない！
でも拒否権あると思ってんのか？
向井くん　しゅきしゅき～
うう～！
ま　もし予想以上に役に立ったら
旅行中に私も―
お前が直也と２人きりに
なれるようにしてやるよ
え…　向井くんと　海で　２人に…
お前だって　ワンチャン狙ってんだろ？
なら　お互い協力しようぜ？
アイツらが　どんどん
距離を縮めていくさまを―
指をくわえて
眺めてたくはねえだろ
そ　それは…
は～　沖縄初めて～　楽しみ～
たくさん思い出作ろう！
はい！
まず何しようか～
ウフフフ…
くっ
ぐっ！
わかったわよ　協力するから…
おっ　いいねぇ
しかし友達のためとか言いつつ―
裏では
男を横取りしようとしてるとか―
なかなかクズだな　お前
そ　そんなんじゃないから！
え　じゃあ　お前まさか三股狙い？
そうでもなくて！
《あれ　でも私…
本当にどうしたいんだろう…》
今は　断ってバラされたら
困るだけだから…
んじゃあ
直也との時間はいらねえな
そ　それは…
うそうそ
うう…
そ　それに　あなたこそ―
私に向井くんとの時間を与えて―
向井くんが私のこと
好きになったりしても　いいのね？
はあ？　何言ってんだ
好きなヤツに
好きとも言えねえヤツなんて―
ライバルだとすら思ってねえよ
相手は　私がどれだけアタックしても
ビクともしない直也だぞ？
あわよくば
好きになってもらおうなんて―
ワンチャン狙いのヘタレに
どうにかできるわけねえだろ
はっ！
てか　まさかいけるとか思ってたのか？
うっ！
うっそ　マジで!?
ちょ～　ウケるんですけど～！
あ　あなたには負けないから！
普通に無理だと思うけど…
てか泣くなよ　重いなお前
無理じゃないから！
まっ　少しでも―
アイツらの邪魔をしてくれれば
私は助かるし　いいけど？
じゃ　とりあえず
よろしくな
いってぇ～！
アッハハ！
いざ　沖縄～！
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
九話はついに沖縄旅行が始まるよ
（渚）私　この旅行中に
やり遂げたいことがあるんです
（理沙）お姉ちゃんの
最大のライバルは渚さんかも
（渚）ミリカさんに
好き放題させたら大変ですし
（理沙）姉がご迷惑をおかけしてます