（紫乃）サキサキは　あんなにも
本気で向き合ってくれる…
（紫乃）でも…　友達だからこそ―
向井くんを
好きだなんて言えない…
私が向井くんを諦めれば
それでいい…
（理香）フンッ
どうせ諦められないって
はあ？
いや　今は勢いで
諦めるとか言ってても―
しばらくしたら
絶対　思い直すって
はっ　サキサキは
すでに二股　許してるし―
私も水瀬さんみたいに
許されたかも～!?
なっ!?
三股してもらえばよかった～！
って　ウケる～！
ふざけないで！
真面目だし
だってお前　ヘタレじゃん
絶対そうなるって
ぐ…
あっ　それとも直也のこと―
それほど
本気じゃなかったのか？
そんなことない！
私はずっと…
中学のときに向井くんに会って―
すぐに　好きになって…
（紫乃）でも　サキサキがいたから―
気持ちを抑えてただけで…
近くにいられるだけで
幸せだった！
たまたま写せた写真も
ずっと大切にしてるし！
向井くんにもらった　このリボンも―
肌身離さず　何年も使ってて！
はっ！　それ直也からもらったのか
ずりぃ！
高校だって　向井くんがいるから
今の学校に決めた！
やっぱお前　重いな！
いやいや…　その重い気持ち―
むしろ　どうやって
諦める気なんだよ？
あ…　できるわよ…
向井くんの写真は消す！
あ　消す前に私にくれ！
ぐ　ぐうう…
（理香）あっ！
このリボンだって！
これだって…
う　うう…
はあ…
ったく　しょうがねえな…
私が直也と２人きりになるのに
役に立ったし―
礼はしてやるよ
星崎さん？
はあ～　恋ってしんどいな～
（理香）お前を応援する理由なんて
本来ない
でも　私だって全力は尽くすけど―
どんな結末になるかはわかんねえ
そんなときに
共に闘ったヤツがいるのは―
悪くねえしな
頑張ろうぜ
星崎さん…
ま　どうせお前は
フラれるだろうけど！
少なくとも私よりは　確実に！
でも星崎さん　私は…
（直也）紫乃さん！
あっ！
ハァ　ハァ…
あ　直也にメッセージ送っといたぞ
好感度アップ～
私　ホントいい女～
捜したよ…
向井くん…
話をしてくれ！
離して！
紫乃さんが隠してる気持ち―
さすがにもう
オレにも想像はついてる！
でも咲ちゃんには言ってない！
紫乃さんが
ここまで隠す気持ちを―
オレの想像で語るのはイヤなんだ！
言いたくない！
私は勝手な思い込みで浮かれて…
間違いを犯した！
絶対にしちゃ…　いけなかった！
（咲）紫乃？
紫乃さんは咲ちゃんのために―
１人で　全部
飲み込もうとしてるんだよね…
でも言ってくれ！
（渚）ええ!?
（咲）工夫ゼロ！
このまま
紫乃さんと別れたときの―
咲ちゃんの気持ちを考えてくれ！
それは　こっちのセリフよ！
私が全部言ったら
困るのは　サキサキなのよ！
えっ!?
向井くん　わかってるの!?
わかってる！　オレの立場で―
紫乃さんに
気持ちを言わせるのは―
きっと正しくはない！
そのせいで問題も絶対起きる！
でもこのままは　イヤなんだ！
オレが
正しさで動けるようなヤツなら―
そもそも
二股したいなんて言わない！
そうですね！
エヘヘ…
なんでそこまで…
紫乃さん
さっき咲ちゃんとケンカしたとき―
咲ちゃんに
どれだけ大切に想われてるか―
わかったよね!?
はっ！
((友達だろ！))
こんなにも
お互いを想い合える友達同士が―
こんな別れ方をしてほしくない！
こんなにも想い合えるなら―
真実を言っただけで
すべてダメになるとは思えない！
でも！
どんな問題が起きたとしても―
オレが必ず力になる！
だから聞かせてくれ！
ずっと隠してきた
紫乃さんの気持ちを！
昨日の夜
言おうとしていた言葉を！
聞かなきゃ　終われない！
終わらせられない！
オレも！　咲ちゃんも！
はっ！
紫乃さんだって！
（紫乃）うぅ…
まだそのリボンを
持ってくれている―
理由を聞かせてくれ！
聞かせてくれ…　紫乃さん
サキサキと向井くんを
困らせたくなくて…
何年も　ずっと…
気持ちを隠してきたのに…
紫乃…
わかってた…
どうせ　ずっと諦められずに
引きずることくらい…
仕方ないことだと思ってたのに…
それすら隠せなくて
心配かけて…
こんなことになって…
サキサキ　私…
私は！　本当は…
う　うう…
私は　彼氏に二股したいって
打ち明けられて―
ぶん殴って済ませた女だぞ！
紫乃が隠してる気持ちが
なんだとしても―
最悪ぶん殴られる程度で済む！
だから大丈夫だ！
サキサキ…
私　向井くんが好きなの…
ずっと前から…
え…
ごめん！
ちょっ！　えええ～！
はっ!?　えっ!?
な　に　ちょ　待って！
え　紫乃　直也が好きなの!?
ってか　今　直也フった!?
私の大切な友達をフるとは
何事だ～！
ええ!?
咲さん　混乱してます！
っていうか　この流れで
わかってなかったんですか？
えっ　いや　なんというか…
私のことを好きなのかな～と…
あ…
だってほら―
私にやたら優しい気がしてたし…
そんなわけ　ないじゃない…
ア　アハハ…　そうっすね…
でも　そっか…
紫乃まで…　直也のことを…
あっ
しかも　ずっと前からって…
気付けなくてごめん～！
サキサキ…
咲ちゃん…
咲さん…
う　うう…
私こそ　ずっと…
ずっと言えなくて
ごめんなさ～い！
許す～！
（３人）あっ！
あっ
あ　紫乃…　お　おはよ…
サキサキ　おはよ…
昨日はいろいろ　ごめんね
い　いや！　もういいって！
むしろ　こっちこそ…
な　なんと言っていいか　その…
なんと　言っていいか…
変に気を遣わないで！
思いっきりフラれててウケるわ～！
（紫乃）はいはい　どうも！
ミ　ミリカさん…
たかが　フラれただけじゃねえか
アンタ　ちょっとはねぇ
いいの…　フラれたのは事実だし…
数年間の片想いがバッサリと…
《気まずい…》
ウケる～！　アハハ！
私　先に帰ってるね…
そうだ　直也！
何！
うまいこと紫乃を
慰めてきなさい！
わかった！
《雑！》
私も向井くんと話したかったし
ちょうどよかった
もうすぐ夏も終わりだね…
そうだね…
こんな夏になるとは
思ってもみなかったな…
紫乃さん…
本当にごめん！
えっ!?
咲ちゃんの前で
無理やり気持ちを言わせて…
しかもフって…
すごく傷つけたと思う！
咲ちゃんとのことは
気まずくならないように―
全力を尽くすから！
向井くん…
あなたのことが好き
いつも一生懸命なところが好き
どんなことも
諦めないところが好き
私のことを
まっすぐ見てくれるところが好き
（紫乃）サキサキを好きなところも好き
その目が好き
二股してるところは
ちょっとキライだけど
結局　向井くんの隣にいたくて
仕方なかった
紫乃さん…
２人きりで
ちゃんと言いたかったんだ
紫乃さんの気持ちに
応えられなくて　ごめん…
一応　理由も聞いていいかな…
咲ちゃんと水瀬さんを
幸せにしたいから
やっぱり　そうだよね…
ごめん…
ううん　ありがと
正直　スッキリした
（紫乃）でも…
つまり　２人を幸せにできて―
なおかつ　余裕があれば…
私にも
可能性あるってことだよね？
えっ!?
へっ!?
そ　そうなるのかな？
おい　直也!?
てか紫乃　えっ!?
ごめん　あんなに
思いっきりフラれたのに―
私　ホント　バカだと思う…
けど　もう…
私が気持ちを我慢して隠しても―
誰のためにもならないって
わかったから…
だから…
私も
向井くんの彼女になりた～い！
あ…
どうかな　サキサキ！
えっ!?
サキサキが絶対にイヤって言うなら
頑張って諦める！
いや　あの！
でも　もしダメじゃなければ！
そ　そんないきなり…
な　なんと言っていいか…
じゃあ　考えておいてほしい…
それまでは諦めないから…
じゃ！　私　先帰るね！
ま…
マジ～？
直也　落ちる　助けて～！
（スピーカー）まもなく羽田に到着いたします
ふう…
ど　どうする!?
やっと!?
いやそりゃ紫乃が直也を
好きなだけじゃなく―
諦めずに三股狙い的なこと
言われちゃ動揺するでしょ～！
そ　そうですね…
てか　あの紫乃が
三股でもいいとか―
どうかしてると思わない!?
えっ!?
ううむ…
えっと…
あ…
聞く相手を間違えた～！
落ち着いて　咲ちゃん！
そうは言っても！
（紫乃）玄関前で
何してるのよ　騒がしい
紫乃！
紫乃さん…
向井くん…
甘いもの作って待ってたの…
食べてくれる？
へっ！
そ　それはいいけど…
ホント!?
よかった…
かわいいな！
はわあ～！
じゃなくて　ねぇ　紫乃!?
サキサキたちの邪魔を
しないようにするし―
むしろ　応援するから！
あ　そうだ向井くん！
今度は私が
勉強を教えてあげるね！
えっ！
これから二股を―
成し遂げるために
勉強は絶対に大切でしょ！
た　確かに…
私　これでも今　学年１位だし！
それは助かる！
直也！
よかった　いつでも言って…
付きっきりで　手取り足取り―
一晩中　付き合うから…
エロいな～！
ちょ！
変なこと言わないでよ　あ～！
やっぱり　エロい！
も　もう何言ってんのよ！
でも…
む　向井くんが
どうしてもというなら―
私は…
エロさしかない！
直也　アンタどうすんのよ！
そ　それは…
私　３人のこと応援するし！
（直也／咲）えっ
星崎さんみたいに
横から奪おうとかないから！
向井くんが
２人を幸せにできたら―
そのあと
考えてくれればいいから！
断る理由がなさすぎる…
それはわかる！
でも　だからって紫乃は本気なの!?
私は本気！
もちろん　バカだとは思ってるし―
社会的　道徳的に問題なのも
わかってる
（紫乃）二股のことも
さんざん否定してきたし
でも　まだ好きなの！
独占できなくても―
向井くんのそばにいたいって
思ってしまった…
紫乃…
紫乃さん…
ごめん　サキサキ…
い　いや　その…
それと　水瀬さん…
今まで
つらく当たってしまってた…
（紫乃）けど　あなたもきっと―
こんな気持ちだったのよね…
正直言うと　私は
あなたに嫉妬してただけだった
ごめんなさい…
あ　頭上げてください！
いい絵が撮れた
はあ～　マジで本気みたいね…
咲ちゃん　どうする？
どうにもならん　放置！
なるほど！
ま　せいぜい
私のご機嫌を取るがいい！
紫乃助よ！
サキサキ…
ありがと…　頑張るね
向井くんの二股が
うまくいくためなら―
なんでもするから…
勉強も教えるし
お金のことも任せて！
男をダメにするタイプ！
それで　その…
向井くんを
独占したい星崎さんとは―
敵対することになるけど…
フン　好きにしろよ！
あ　そういえば
１個　聞き忘れてたけどさ…
んっ？
紫乃が言ってた―
「絶対にしちゃいけなかった」
ってなんだったの？
間違いを犯したとか…
（直也／紫乃）あっ！
そ　そそ　それは…
（渚／咲）んっ？
あ　えっ　え～っと…
いや　その…
ん　なに？
何した？
でっ？
紫乃　沖縄で何をしでかしたわけ？
そ　その…
咲ちゃん　落ち着いて…
落ち着けるか！　私に
言えないようなことなんでしょ!?
私　知ってるぜ
はあ!?
自分で言うから！
無人島で…
向井くんと２人きりで…
気持ちが盛り上がってしまって―
キス　してしまいました…
（渚／咲）ええ～!?
全裸で…　押し倒して…
はあ～!?
ハ　ハハ　ハハハ…
さ　咲…
私より！　先に！
ぐお～！
キス！　したのか～！
ぐああ～！
すでに手を出していたとはね！
このドスケベ男が！
違うのサキサキ！
私が不意打ちで　しちゃったの！
向井くんは悪くなくて！
なっ!?
ドスケベは貴様か～！
返す言葉もありません！
ったく　やってくれるわねぇ！
ご　ごめんなさい…
これで　もし私と直也が
まだキスできてなかったら―
エラいことになってたわよ！
はい
ミリカさんが最初にして…
紫乃さんと咲さんもして…
あ…
直也くんとキスしてないの―
私だけ…　なんですね…
謝れ～！
ごめんなさ～い！
どう詫びるつもりだ！
わ　私にできることなら
なんでもするわ！
なに!?　ならば
メイドビキニを着ろと言えば着るか!?
えっ　き　着るけど…
渚ちゃん！　犯人は
誠意を示しているがどうする!?
私は許してもいいと思う！
いいんですよ…
抜け駆けしてでも　直也くんが
欲しいという必死さが―
私には　なかっただけ…
油断　慢心…
励ませ～！
抜け駆けなんて
最低の行為だから～！
水瀬さんは　サキサキのために―
自分のキスを
後回しにしてたのよね!?
そうなの!?
すごく優しいと思う　尊敬するわ！
ヤバすぎ！
ま　なんでもいいけどさ
ミリカ!?
「彼女」のポジションで
油断してる渚には―
もうキスのチャンスなんてねえよ
はあ…
人の心がないのか～！
人の心がないの～！
渚ちゃんも　きっとキスできるから！
そうよ　必ずできる！
おっぱいも大きいし！
かわいいし！
私だって　できたのよ!?
彼女ですらない私だって
できたし！
なんなら今　直也としちゃえば!?
えっ!?
め　名案ね！
でも　それじゃ意味が…
いやいや！
どんな形でしてもキスはキスだって！
そ　そうね！
ま　まあ　私と直也のキスは―
たまたま
いい感じのキスにはなったけど…
わ　私も　たまたま
ドラマチックなキスになったけど…
（２人）でも全然大差ないって！
《理香：下手かよ…》
ぷう～
私も　近々　絶対―
直也くんとすてきなキスするので…
別に大丈夫ですし…
（２人）スネた！
み　水瀬さん　今の…
あっ！　い　今のは　その…
あっ！
スネてる水瀬さん　かわいい！
えっ　あ　ど　どうも…
どうも～！
あ　えっと…
こちらこそ　どうもだよ！
ふう…　一件落着？
ふう　じゃねえだろ
今のは　忘れてください！
絶対　ドラマチックなキスにしよう！
え　ええ～！
ドラマチックな場所
すぐ予約するから！
が　頑張りますね
どこがいいかな!?