〈直也：咲ちゃんのリクエストで
みんなで沖縄旅行に行くことに〉
（咲）別荘を貸してくださって
ありがとうございます　紫乃様！
（紫乃）その呼び方やめて！
（理香）にしても　まさかお前まで―
直也のことが
好きだったとはな～？
星崎さん
サキサキには絶対に言わないで
ああ　いいぜ
その代わり　旅行の間は―
私と直也が
２人きりになれるように―
働いてもらうからな？
うう…
《なんで　こんなことに
なってしまったの…》
（スピーカー）当機は　まもなく離陸します
（スピーカー）シートベルトの着用を
お願いいたします
（直也）これがもし　もし　もし…
ほら直也　もう飛ぶわよ
飛行機が…
万が一　事故が起こったら…
最悪　墜落なんてことも…
不吉なこと言うな！
ぐは～！
事故が起こる確率なんて―
宝くじの一等が当たるのと
似たようなものよ
ま　ほぼゼロってことだな
咲ちゃん　水瀬さん！
何があっても
２人のことは守るから！
はいはい…
（渚）アハハ…
お　加速してきた～！
わあ～！
は　速い！
おお　おお～　揺れる～！
こんなに揺れて大丈夫なのか!?
あ　浮遊感キタ！
おお　おおあ～！
（２人）飛んだ～！
んん～！
何その顔!?
ふ　踏ん張っていないと
落ちてしまいそうで～！
なんじゃそりゃ…
ハァ…　奇跡よ　起きてくれ…
ビビりすぎでしょ　も～
そうだ！　直也　大丈夫だぞ！
私が手を握っててやるから！
ミリカさん…
《吊り橋効果で
私のこと好きにさせるチャンスだ》
こら　ミリカ！　離れなさい！
あ　クソッ　やめろ！
《紫乃　咲を排除しろ！》
え…
サキサキ　そのくらい　いいじゃない
紫乃!?
向井くんも
安心するかもしれないし―
むしろ今は　みんなで―
向井くんを安心させるほうが
大切じゃない？
そ　それは確かに～！
ま　周りの人に
迷惑をかけないためにもね…
《どさくさに
まぎれやがったな！》
だったら私も！
はっ！
私もです！
のわあ！
み　みんな…
心が…
落ち着いてきた…
そうだ　きっと大丈夫だ…
（スピーカー）当機は
これより乱気流に突入します
（スピーカー）揺れますが
航行に支障はありません
（みんな）えっ？
（みんな）わあ！
こ　これは!?
結構揺れるのね
確実に落ちる！
ええ!?
紫乃さんも　こっち来て！
え…
早く！
は　はい！
みんな固まって！
オレが必ずクッションになるから！
え…　ちょ！
直也　こら放しなさい！
ダメだ　放さない！
向井くん　大丈夫だから！
《む　向井くんと密着!?
こんなにくっつかれたらわ　私…》
直也　もっと強く！
おい　ミリカ！
咲ちゃんと水瀬さんは　もちろん！
ミリカさんと紫乃さんも
オレが絶対に守る！
（２人）きゅ　きゅ～ん
（スピーカー）乱気流を抜けました
い　生き残れた？
《理香／紫乃：すごく　よかった…》
はあ…　疲れる…
いや～　着いた着いた！
たった一度で判断するのも―
何かを嫌うのも
よくないと思うけど―
オレ　飛行機は嫌いかも…　くっ
《理香／紫乃：帰りも楽しみ…》
おお～！
沖縄だ～！
わあ～！
こんなにきれいな海
初めて見ました！
ホント　海すっごいきれい！
２人のほうが　もっときれいだよ！
あ…
そりゃど～も！
とにかくテンション上がるわ～！
はい！
あ　もうすぐ
うちの別荘に着くわよ
やった～！
おおお…
広っ！
しかも　ジャグジー!?
（紫乃）ここ来るのも久々ね～
紫乃神様…
（直也／咲）ありがとうございます
やめなさい
かかか　感動のあまり―
体が勝手に土下座してた…
泣くほど!?
うわ～　すぐそこがビーチじゃん！
直也　海　行こうぜ！
ああ…
あ　こら　待て！
直也　水着　楽しみにしてた？
ぐっ　心から！
なるほどね
じゃあ仕方ないわね！
渚ちゃん　紫乃！　着替えるわよ！
なんの茶番よ…
直也くん　待っててくださいね
何時間でも待つよ！
んしょ　と…
直也～！
ん　はっ！
ほ～ら　直也が選んだ水着よ！
ど　どうですか？
ど～よ　直也！
なっ！
へっ!?
あ　あ…
お　おかしい…
（みんな）えっ？
な　なに？
し　信じられない…
オレは　最高に似合う水着を
選んだつもりだったのに…
どうして　こんなことに…
ぐ…
な　なんなのよ…
想像の３倍は　かわいい！
よかったね！
咲ちゃん　本当にかわいすぎるよ！
そして　エッチだよ！
わ　わかったわよ…
水瀬さんは　まるで天使だ！
ちょっとエッチな天使だ！
ありがとうございます！
紫乃さんも　まさかオレが選んだ
水着を着てくれるなんて！
すてきだ！
た　単に―
デザインが気に入っただけだから…
メイドビキニが　よかった～
ミリカさんは…　うん
まあ　控えめでいいと思う
あれ!?
直也　こういう水着が
好きなんじゃないのか!?
そんなの変態じゃん！
マジかよ　クソッ！
エロい水着に着替えてくる！
ついでに作戦会議だ…
あ　うん…
では　お弁当作ってきたので
お昼の準備しますね
あ　私も…
いえ　１人で大丈夫です
ありがとう～
ありがとう！
じゃ　咲ちゃん　何する？
んん～
咲ちゃん？
いや～　暑い日差しに―
とんでもなく青い海と砂浜…
正直　すでにもう最高すぎる…
早くない!?
直也だって―
私たちの水着見て最高でしょ!?
はっ！　確かにそうだった！
とはいえ
旅行は始まったばかりだし―
いい思い出
いっぱいできるといいね
そうだね
ん～
キスも　したいね…
はっ！
咲ちゃん…
ア　アハハ！
泳いでくる～！
わ～　海サイコー！
あの…　直也くん
え　水瀬さん？
ちょっといいですか？
どうしたの？
私…　この旅行中に―
やり遂げたいことが　あるんです！
えっ!?
この旅行中に
やり遂げたいことがあるんです！
え…　水瀬さん…
そ　それって…
もしかして…
発情してる!?
全然違います！
そ　そっか…
だとすると？
えっとですね…
私　今回の旅行で―
咲さんを
いっぱい喜ばせたいんです！
よし　わかった！
全力で協力するよ！
話が早すぎる！
水瀬さんの頼みで
咲ちゃんを喜ばせるとか―
引き受ける理由しかないよ！
どうも…
でも　水瀬さんが
そう思った理由も知りたい！
教えてほしい！
あ　はい！
えっと…
最近　よく考えるんです
もし　直也くんの彼女が―
咲さん以外の人だったら
どうなっていたんだろって
今　私は毎日すごく幸せで
直也くんと
ずっと一緒にいたいって夢が―
もしかしたら　現実になるかも…
なんて
思えるようになったんです
水瀬さん…
でもこれって　改めて考えると―
咲さんが私を対等に
扱ってくれるのが―
大きいなって…
咲さん以外の人だったら―
無理やり二股させてもらっても―
今みたいに楽しくは
過ごせなかったはずです
だから　咲さんが
すごく楽しみにしてる―
今回の旅行を―
少しでも　すてきな
思い出にしてあげられたら―
日頃の感謝になるかなって
思ったんです
咲さんの
うれしそうな顔を見たら―
私もうれしくなりますし！
水瀬さん…
それで
直也くんの力を借りたくて…
なんでもするよ～！
へ…　な　直也くん!?
咲ちゃんをそんなに想ってくれて
うれしいよ！
あ　あの…
い　いつもより…
肌と肌が
直接触れる部分が多くて…
はっ！　嫌だった!?
う　うれしいですけど…
かわいすぎる～！
ううう～！
咲ちゃんを　どう喜ばせようか!?
グルメに　レジャーに　景色のいい場所に！
あ　あの…
キスを！
あっ！
グルメとかは私がやるので！
どこから出したの　それ！
直也くんには―
直也くんにしかできないことを
お願いします！
水瀬さん…
この前は　咲さんが
旅行で頭がいっぱいだったので―
やる気を出してもらうために―
私もちょっと焚きつけましたが…
２人は「キスするする詐欺」が
ひどすぎます！
うっ！
このままじゃ今回の旅行も―
どうせ
キスせずに終わると踏んでます！
私も手伝うので
全力でキスを目指してください！
咲さんも
心から待ち望んでるはずですよ！
((キスも　したいね…))
そう　だね…
旅行中に咲ちゃんとキスするよ！
全力で　必ず！
ぜひ！
でも　咲ちゃんと先にして
水瀬さんは平気？
えっ!?　えっと…
前の私なら　遠慮する気持ちが
大きかったと思いますが―
今は　咲さんがキスしてくれたら―
素直にうれしいなって
思ってるんです
ありがとう
あ…
でも　直也くん―
抱きしめられるのは
うれしいですが―
水着だと肌と肌が
直接触れ合うのが―
すごく気持ちよくて―
ほどほどにしてくれないと
私も…
我慢できなくなりますよ？
あ…　み　水瀬さん…
エロかわいい～！
聞いてました!?
エロかわいすぎるよ　水瀬さん！
（理香）渚め　余計なことを…
直也が全力でやるってなると―
どうせしねえと
高をくくってもいられね～な…
直也と咲のキスは
私たちが絶対に阻むぞ！
あ　キス防げなかったら
直也を好きなことバラすからな
うっ
あと　私と直也の
お膳立てもしろよ！
うう…　もう！　わかったわよ！
フッ　勝つのは私だ～！
《私が向井くんを好きなこと―
星崎さんにバラされるわけには
いかないし…
絶対にやり遂げなきゃ！》
ねえ　咲ちゃん
んっ？
このあと
向こうの雰囲気のいいところに―
２人きりで行かない？
へっ!?
（理香／渚／紫乃）えっ!?
《３人：露骨！》
な　直也？
目的は
ここでは言えないんだけど…
《キスでしょ…》
《キスだな》
《キスですね…》
雰囲気のいい場所で―
咲ちゃんと
いいムードになる必要があるんだ！
《どう考えてもキスでしょ！》
い　いいけど…
あ　ありがとう！
じゃあ　このあと…
おい　直也！
咲と２人っきりなんかには
させねえぞ!?
放して　ミリカさん…
放すかよ！
ほ　星崎さん…
《お前も全力で止めろよ！》
《キス目的が　あからさますぎて―
私が引き留めたら
不自然でしょ！》
うわあ！
ミリカさんとの時間も
あとで作るから　ごめん！
あっ！
お前が手伝わないからだぞ！
そんなこと言われても…
ふ～ん　その程度の気持ちか…
おい　渚　紫乃は実は…
ちょ!?　ああ～！
もう！
い　いや～！
水着が流されちゃった～！
えっ!?
向井くん　取って～！
し　しかし！
《雑だな　オイ…》
このまま
水着が流されちゃったら～！
（紫乃）上半身裸のところを
近隣のパリピに見つかって…
((お　どうしたネーチャン　裸じゃん！))
（紫乃）写真を撮られて
脅されて…
((これをネットに
上げられたくなかったら…))
無理やりエッチな目にあわされる～！
パリピめ～！
なんてひどいことを～！
今行くよ～！　ぐっ　うわ～！
ぐっ！
紫乃さん　大丈夫!?
う　うん…
《連れ戻すことには成功…
あとは向井くんを
動けなくする！》
えい！
のわ!?
ちょ　え　な　何するの!?
あ　足がちょっと　つって
もがいているの！
それはまずい！
だから手が滑ったらごめんね～！
落ち着いて　絶対放さないから！
む　向井くん…
（紫乃）う…　んっ!?
ホントにつった～！
ぶわああ～！
ああ　つい！　ごめんなさい！
でかしたぞ　紫乃！
星崎さん…
ほら　手伝え
あ　あ…
（紫乃）む　向井くんが
気絶したから―
部屋で介抱しないと…
（理香）ふう…
この部屋　鍵がかかるんだよな
ハァ　ハァ…　大丈夫よ…
じゃ　鍵は渡してもらおうか
もう　なんで私が
こんなことに手を貸すはめに…
はあ？　お前―
直也のこと好きなんだよな？
だ　だったら何よ…
私に命令されてなけりゃ―
咲と直也がキスするのを
ぼ～っと見てる気だったのか？
あ…　それは…
私は　そんなの絶対ごめんだね
自分の気持ちを隠すことに
一生懸命すぎて―
もっと大事なこと
見失ってんじゃねえの　お前
でも…
（理香）ま　私には関係ねえけど
（鍵を閉める音）
星崎さん…
さて　と…
フッフッフ…
動けない直也に何しよっかな～！
星崎さん！
フッ
《な　何をする気～!?》
（理沙）リサポンTV
次回予告をやってみた
十話はお姉ちゃんと紫乃さんが動き出すよ
（理香）ついに直也と
二人っきりになったぞ
（理沙）やり過ぎると
放送できなくなっちゃうよ
（理香）そん時は特別放送
リサポンTVスペシャルだ！
（理沙）え？　本当？
いや　駄目でしょー！