【風の音】
♪「INSECTICIDE」
♪ 手のひらで操る毎日
電波で片がつく毎日
♪ 人は本当に
繋がっているのか？
♪ 選択肢がありそうで
♪ みんなと同じになっていて
♪ そんな自分が
好きになれるかい？
♪ 僕たちが本当に
確かめたいのは
（女子高生）
心也(しんや) 心也！
♪ 僕たちが本当に
確かめたいのは
（少女）
わー かっこいい！
♪ 体温、鼓動、汗、涙、
単純なもののはずさ
♪ 今すぐ　今すぐ
触覚をフルに使いこなせ
♪ 小さなカラダで
世界を駆け抜けろ
♪ I'm on your side！
I'm on your side！
♪ あきらめずに戦え
♪ 大きなココロで
自分を越えていけ
【ヘリコプターの音】
（秋(あき)）勘弁してよ
激しくダサいよ
♪ 今すぐ　今すぐ
触覚を目覚めさせろ
♪ 君の五感で
未来のドア開けろ
♪ 新しい自分になれ
（瞬(しゅん)）迎えに来たぜ　秋
ヘリで来んなよ
ハハハハ…
リムジンの方がよかったか？
タクシーで十分
（薫(かおる)）お祝いなんだからいいじゃん
（哲平(てっぺい)）ヘリが大好きなくせに～
（秋）僕が好きなのは
ラジコンヘリですから
（瞬）“僕が好きなのは
ラジコンヘリですから”
（薫）アハハ… 似てる！
（秋）帰る
（薫）あっ ちょちょ…
待てよ 待てよ
（哲平）スネんなよ
お前も まだまだ子供だなぁ
オレオレ！
おいおい おいおい
これ 穴開いてない？
この洋服 穴開いてるよね
（心也(しんや)）じゃ 僕はここで
心也
だって それ４人乗りなんで
あとは幼なじみで
楽しんでください
僕は先にパーティー会場に
行ってますよ
（秋）瞬…
こっちも気遣って
わざとやってるんで
心也は心也で居づらいだろ
ま いいから乗れよ
一緒に祝おうぜ
アルバムＶ３達成
【グラスを合わせる音】
（秋）《あの頃の僕は―》
《大体が不機嫌だった》
《でも どうして不機嫌なのか》
《ハッキリとした理由は
自分でも よく分からなかった》
【話し声】
（哲平）マジで！
（薫）やっべ　高樹(たかぎ)さん
（高樹）みんな早く
お前たちを祝いたがってるぞ
秋　お前のこともな
ありがと　楽しかったよ
（瞬）ちょっ…
おい 行かねえのか？
（秋）ああ
（高樹）“世界平和”
書けたか？
（哲平）うちの天才くんは
今度 何に悩んでるわけ？
あいつは ほら…
そもそも こういう売れ方
したくなかった奴だから
音楽なんて
売れなきゃ意味ねえんだ
（秋）《いつでも どこでも》
《簡単に音楽が手に入る世界》
《それが悪いとは思わない》
《でも その軽さが》
《音楽をただ消費されてく
だけのものにしてる》
《そんな気がしてた》
《でも そんな世の中に向けた
音楽の売り方も確実にあって》
《高校の教室で
友達のために作ってた曲は》
《いつの間にか チャートを
にぎわすようになり》
《気づけば僕らは
すべてを手にしていた》
《なのに…》
【リズムトラックの音】
【キーボードの演奏音】
（秋）《なのに…》
《なぜだろう》
《何も持ってなかった頃より》
《僕は空っぽだった》
《本当に欲しかったものは》
《何一つ持ってなかったから
かもしれない》
はあ…
（茉莉(まり)）できた？
私の曲
来てたんなら声かけてよ
かけた　何度も
言ったよね　もう二度と
高樹のゴーストはやらないって
秋は…
私の恋人でしょ？
茉莉…
茉莉　頼むよ
もう これ以上は無理だ
何が？
お前があいつと寝てるとこ
想像しただけで
気がくるいそうになる
知ってんだよ
気づかないわけないだろ
鍵は置いてって
【ラジコンヘリの音】
【ラジコンヘリの墜落音】
【秋の苦笑】
（秋）だっせえ
【リモコンを落とす音】
【秋のハミングの声】
♪ 瞬間で恋に落ちた…
♪ 僕を君は…
♪ きっと
あざ笑っていたんだろ
【秋のハミングの声】
♪ …どうして
♪ 出会ってしまった…
【秋のハミングの声】
（少女）うわっ！
あーっ！
すいません…
（秋）《そう》
《あの頃の僕は終始 不機嫌で》
《ただ苦しくて》
《何かに すがりたくて》
《だから正直》
《カノジョに声をかけたのは
ただの気まぐれで…》
（秋）一目惚れって
信じますか？
（理子(りこ)）へっ？
えっと… え？
あの…
あ やっ すいません！
冗談なんすけど
っていうか ここ
失笑が前提なんですけど…
（理子）はあ…
（秋）あの…
突然 訳分かんないこと
言ってくる人と
まともに話さない方が
いいですよ
じゃあ
うおっ！
（理子）信じます！
えっ？
だって… あたし今
一目惚れしちゃったです
はあ!?
一目惚れっていうか
今の鼻歌…
鼻歌？
鳥肌 立った…
名前 教えてください！
あたしは小枝(こえだ)理子です！
心也…
小笠原(おがさわら)心也
（秋）《ごめんね》
小笠原… 心也
（秋）《付き合い始めた あの頃》
《僕は これっぽっちも
君のことが好きじゃなかった》
《全部… 嘘だった》
《でも 嘘ばかりつく僕のことを》
《カノジョは“正直な人だ”って
言うんだ》
【カメラのシャッター音】
（女性記者）［ということは］
［心也さんだけ
幼なじみじゃなくて］
［後からクリプレに加入された
ということですか？］
（心也）
［元々 ベーシストだった―］
AKI(アキ)くんが デビュー直前で
ヘソを曲げちゃったんですよ
その穴埋めが僕ってわけです
ちなみに…
どういった理由でヘソを…？
まあ その原因も
僕だったりするんですけど…
おい 心也！
フフ…
冗談ですよ　薫くん
（瞬）は？　ナンパした？
（秋）そう　今からデート
（瞬）「うん で？　どんな子よ」
（秋）なんか…
キノコみたいな
マッシュルームみたいな
フフフッ！　何だ それ
髪形だよ　確か名前は…
小枝… 何つったかな
まあ とにかく
近所の八百屋の子
ああ　またそりゃ随分 近場で
（哲平）瞬！
（瞬）ああ はいはい
ま あんまムチャすんなよ
大丈夫
頑張って 頑張って
カノジョをムチャクチャ
好きになれるよう努力するから
じゃ…
（高樹）相手が可哀想だろ
（秋）勘弁…
雇い主としちゃ
まあ 把握しとかないとな
プライベートと仕事は
分けることにしたんだ
そんなこと
できるわけねえだろ
お前の価値観の ど真ん中に
音楽ってのがあんだから
音楽と関係のない
つながりが欲しいんだよ！
その新しい女だって
お前をクリプレのAKIとしか
見ないはずだ
僕がAKIだなんて言ってないし
言うつもりもないから
（高樹）いつまで
そうしてられるか 見ものだな
あ… 高樹さん
そのまま家 帰るつもりなら
やめた方がいいですよ
うん？
あんたの その服
茉莉のクロエの匂いが
残ってる
【店内のＢＧＭ】
（店員）ありがとうございました
やっべえ
どんな顔してたっけ
（女子高生１）クリプレの曲って
全部 AKIが作ってんだよね
なんで表に
出てこないんだろう
元メンバーなんしょ？
（女子高生２）んー
ブサイクだからじゃん？
ネットでデブって噂だし
（女子高生１）あっ そういうこと？
それで心也とチェンジなんだ
【秋のため息】
（理子の声）あっ！
どうしたんですか？
あっ いや…
なんでかな　君の声が…
あ… 場所 変えない？
（秋）もっと静かなとこに…
（理子）あっ！
えっ？
（理子）あたし 大ファンなんです！
知りません？
あ… あんまり
音楽 聞かないから
もう最高ですよ！
聞いてみてください
このAKIって人が作る曲
超いいんですよ
それに心也のベースも…
（祐一(ゆういち)）カレシってこいつか
（理子）祐ちゃん！　蒼(そう)ちゃんも
（蒼太(そうた)）ごめん 理子
こいつ 止めきれなかった
友達です
おい 何だよ　理子
カレシってオヤジじゃん！
オヤジ？
何してる人？
えっと…
何でしたっけ？
（秋）ああ…
強いて言うなら…
（秋）ニート？
（祐一）ニート!?
（祐一）えっ 働いてないって
それ 大人として大丈夫すか
理子　お前 ぜってえ
だまされてんぞ
あ いって！
（理子）逃げます！
（秋）えっ？
（秋）え　ちょっと待って
（秋）ねえ！
いいの？　友達
実力行使です！
（秋）ハハハハハ…
（理子）フフフッ
（理子）あたし…
あれから
ずっと忘れられなくて
あの時の鼻歌
誰に聞いても分かんなくて
えっと…
何のことだろう？
【理子のハミングの声】
（理子）せつなくって
激しくって
口ずさむんじゃなくて
こう… おっきな声で
歌いたくなる
【息を吸い込む音】
（理子）うううっ！
苦しい… です…
ごめん！
小笠原さん？
俺…
歌が怖いんだ
え…？
（秋）たぶん…
憎い…
どうして？
どうして泣くの？
何 言ってんの？　泣いてないよ
でも これから泣くでしょう？
え…？
何これ
はっ… ちょっと待って
最悪…
【秋の荒い息】
見ないで
（理子）大丈夫です
あたしが守ってあげる
君は歌わないよね？
（理子）えっ？
（秋）歌わないで
歌う女 嫌いなんだ
【電車の走行音】
（高樹）やっぱり２週目 伸びねえな
だから言っただろ　長浜(ながはま)
美人が失恋の歌 歌っても
嫌みに聞こえるだけだ
（長浜）すいません
大体な　恋の歌なんて―
微妙な奴が歌うから
共感されんだ
ま ブスとは言わねえけど
美人では絶対ない
まあ 愛嬌のある顔っつうかな
はあ…
茉莉なんか
そろそろ 世界平和とか
歌った方がいいんだけどな
秋がそういうの
書かねえから
秋さん
最近 なんか変ですよね
イライラしてるっていうか…
ああいう天才は悩んだ方が
いい曲 書くし
いっそ もっと
追い込まれればいい
どこ行くんですか？
秋んとこ
（祐一）っていうか
お前また開けっぱなしだし
（理子）ありがと
はあ…
何かあった？
ねえ 蒼ちゃん
ん？
歌う女 嫌いって
どういう意味だと思う？
（祐一）あ？
カレシに言われたの？
出たよ　ニート
言えないなあ
実は歌が大好きだなんて
【ギターの音】
（祐一）よっし
こっち 準備いいぞ　理子
ああ～ もう！
おめえから 歌 取ったら
何も残んねえだろ？
こういう時こそ
歌って元気 出せよ！
うん
はあ… そっか！
だよね！
ああ～！
ムチャクチャ 叫びた～い！
♪「うたうたいのうた」
♪ 誰だってうまく
いかないことあるよね
（茉莉）［高樹さんとのこと］
［秋に知られるの
ずっと怖かった］
関係を強要されたわけじゃない
ただ…
彼 初めて会った時
普通の女子高生だった私に
言ってくれたの
［“どうしよう
俺 天才見つけちゃった”って］
［私のこと見つけてくれたの］
あの人だったの
ありがと 茉莉
おかげで自分の気持ちが
ハッキリ分かったよ
僕さ…
カノジョができたんだ
カノジョ
僕がクリプレのAKIだって
知らなくてさ
僕を何でもない
ただのニートだと思ってる
それでもカノジョは―
［僕に―］
［守ってあげるって
言ってくれたんだ］
僕が曲を書かなくても
そう言ってくれた
僕は そんなカノジョを
大事にしようと思う
【拍手の音】
いいバランスの３人だ
誰？
どうしよ　俺…
天才 見つけちゃった？
デビュー決定 おめでとう！
は？
えっ… あの…
意味がよく…
だから ＣＤ出したり
ライブやったり
テレビに出たりするってことだ
すげー！
（祐一）えっ マジ？　え マジ？
（蒼太）いやっ… その…
僕たち まだ
楽器を始めたばかりで…
デビューすんのに
演奏のうまいヘタ 関係ない
カメラの前で
弾くフリさえしてれば
あとはプロの人たちが
代わりに弾いてくれる
そんな顔するな
こんなの普通だ
クリプレだって そうだぜ
自分で弾いてんのなんて
心也だけなんだから
ハッハハ
ビックリしたあ
（高樹）ビックリしたのはこっちだよ
お前ら うまくなったな
毎日 練習してんだって？
はい　今回の曲は
自分たちの演奏で
レコーディングしたくて
ハッハハ　おいおい
冗談言うな
金 出して
ド素人のオケ聞かされる―
客の身になってみろ
可哀想だろ？
お前らのオケはな
ちゃんと超うまい―
スタジオミュージシャンに
弾いてもらうから
心配すんな
ハハハハッ
ですよね？
【笑い声】
ところで―
秋の奴 見なかったか？
ああ　今こっち
向かってるみたいっすよ
そうか
あ…
練習することは悪くねえぞ
弾くフリがうまくなる
【ドアが閉まる音】
哲平！
戻れ
だってよ
（哲平）あんな言い方されて…
（瞬）分かってるよ！
分かってるよ
でもな　勘違いすんな
あのオッサンが悪いわけじゃない
クソみたいな演奏しか
できない俺たちが悪いんだ
（高樹）よう
ちょうど いいところに来た
お前に会わせたい子たちがいるんだ
（秋）僕 顔出しＮＧなんで
プロデューサー
やってみねえか？
は？
“クリプレ AKI 初プロデュース”
現役女子高生シンガー
バンドメンバーは全員 幼なじみ
今度は何たくらんでんの？
（高樹）美男美女ばっかだと
アイドルレーベルっぽく
見られんだろ
そうじゃない雰囲気の子
見つけてきたんだ
あんたみたく利用する側に
回るのだけはごめんだ
絶対やらない
とにかく会ってみろ
（心也）その話 横から
かっさらってもいい？
“クリプレの心也 初プロデュース”
これはこれで
結構キャッチーだと思うけど
♪ 誰だって…
（高樹）どうだ？
（心也）秋くんは
本当にバカですね
しょうがないじゃないですか
本人がやらないって
言ったんだから
（高樹）聞けば絶対にやった
（心也）そうでしょうね
こんな声 聞いたら
宝物にしただろうな
（理子）心也！
でも―
カノジョは僕がもらいました
僕の宝物にします
♪「卒業」
♪ 代わり映えしない
いつもの教室に
♪ かけがえの無い
大切な仲間がいる
♪ 「給食のパンてどうして」
♪ 「こんなに
パサついてるんだろう!?」
♪ そんなこと言い合えるのも
♪ もう少しで
終わってしまうんだね
♪ 変わっていこうぜ
♪ やりたいこと
まだ見つからなくても
♪ 笑っていようぜ
♪ 俺たちは俺たちを
卒業しないから
ちょ 待て
ヤバくね？　これ
（瞬）ヤバーい
（哲平）メッチャかっけーだろ
人生 変わる準備しとけよ
デビューしたら―
４人でマックとか
行けなくなるからな
（瞬）ククク… マックは行きてえ！
（高樹）さて この曲を作った
秋とは 別の話がある
場所 変えるぞ
気づくとしたら
お前だけだと思ってた
（秋）弾いてるの―
僕たちじゃないですよね
一流のスタジオミュージシャン集めた
お前ら 金かかってんだ
感謝しろよ
ハッ　何て顔してんだ
まさか お前
自分たちの演奏で
プロになれると
思ってたわけじゃねえだろ？
耳がいい お前なら分かるはずだ
お前らの音とプロの音
どっちが客に聞かせる価値があるか
ベースは…
僕のベース弾いてるの 誰ですか？
【ベースの演奏音】
あいつだよ
篠原(しのはら)心也
確か… お前より
１つ下だったかな
心也！
クリプレの秋だ
（秋）高樹さん
よく分かりました
でも１つ お願いがあります
何だ？
僕の代わりに 彼を
クリプレに入れてください
（秋）［僕は―］
［弾くのを やめるから］
【秋のため息】
【携帯電話の着信音】
（理子）「もしもし 理子です」
「小枝理子」
うん　分かってる
（理子）「あの…」
「あたし その…」
「小笠原さんに言わなきゃ
いけないことがあって」
ねえ
僕を守るって言ったよね？
（理子）「えっ？」
「あ… はい！」
ほんとに？
（理子）「ほんとです」
何から？
全部です！
（理子）
「あなたを傷つける全部から」
えっ？
音楽の教科書の人も
そう言ってました
（秋）「音楽のって…」
「まさかユーミン？」
いえ 確か…
（理子）「松？　松…」
「松なんとかって人だったような」
「え？　何か
おかしかったですか？」
これから会おうよ
今どこにいる？
【船の汽笛】
嘘！
（理子）あっ…！
ハッハハハ
ねえ　それ
わざとやってんの？
違いますよ！
（理子）えっ？
（秋）大事にする
小枝理子を―
大事にする
【瞬の笑い声】
（瞬）しょうもな！
笑いすぎ
なんで小笠原心也っつったんだよ
お前 せめて小笠原瞬にしときゃ
よかったのに
あーあー もう このネタで
当分 楽しめるわ
しかし ま 茉莉さんと別れて
何をしてるかと思いきや
まさか そんな悪いこと
してたなんてねー
ほんとに普通の高校生なんだよ
だから僕もカノジョの前では
普通でいたいし
そういう僕を
好きになってほしかった
お前 そんな嘘ついたまま
これから先も付き合うのか？
分かってるよ　だから…
本当のこと
ちゃんと言おうと思って
【韓流男性アイドルの声】
（蒼太）すいません
（理子）すいません
（マネジャー）ちょっと ごめん
（蒼太）あ… すいません
（理子）あっ すいません！
（アイドルたち）お疲れさまでーす
ちょちょちょ…
蒼ちゃん どうしよう…
言われるまま来ちゃったけど
完全アウェーだよね 俺ら
それも そうなんだけど…
あたし まだ小笠原さんに
言えてなくて
えっ？
（スタッフたち）お疲れさまでした
あっ！
きれーい
いい匂いした
ねえ　今 いい匂いした！
茉莉さん 好き？
（理子）あ はい　超好きです！
女子の憧れです
茉莉さんの「YOU」って曲は
実はAKIくんが書いてるんだよ
（理子）高樹さんじゃないんですか？
まあ 音楽の世界には
いろいろあってね
そのうち分かるよ　こっち
（心也）今日やる
クリプレの新曲も―
もちろんAKIくんが書いてる
お客さんとしては 君たちが
初めて聞くことになるね
（蒼太）おおっ やったー！
（理子）どんな人ですか？
AKIって
（心也）うーん　総じて言うと
とってもマヌケな人
（理子）マヌケ？
（心也）だって彼
明らかに天才なのに―
自分のこと凡人だって
信じてるんだもん
笑えるっていうか
たまに ほんとに
バカなんじゃないかって思う
（理子）あたし
AKIの作る曲が大好きです
僕も
うん　好きだよ
時々 やんなるくらいにね
あれ？
ニート！
（祐一）お前 何やってんの？
（秋）君 確か…
えっ どうして ここに？
見学？
俺たちさあ
スカウトされたんだよね
スカウト
スカウト？　誰に？
【高樹の笑い声】
（高樹）マジか？　お前
（秋）笑い事じゃない
偶然だよ　偶然
偶然っていうか
そもそも声フェチのお前が
選ぶぐらいの女だかんな
声？
何？　お前 あの子の歌声
知らねえで付き合ってたのか
理子 使って何する気だよ
仕事だ　ビジネス
音楽という嗜好品を
言葉巧みに売りつける金儲け
違うか？
あんたの そういうとこ
吐き気がする
何 眠いこと言ってんだよ
クリプレだって
そうやって売れてきただろ
理子だけは
あんたのオモチャにさせない
それより こんなとこで
遊んでていいのか？
心也が宝物にするって
言ってたぞ
（ディレクター）
カメリハまいりまーす
曲フリまで10秒前
（スタッフたち）
８　７　６　５秒前
４　３…
（女性アナウンサー）それでは
今夜 初披露となります
CRUDE PLAY(クリュードプレイ)の新曲
「サヨナラの準備は、
もうできていた」です
どうぞ
♪「サヨナラの準備は、もうできていた」
♪ わざと雨の中
♪ 濡れて
待っていたんだろう
♪ 勝負笑顔で手を振って
理子！
♪ 瞬間で恋に落ちた
僕を君は
おい　理子！
♪ 瞬間で恋に落ちた
僕を君は
♪ きっと
あざ笑っていたんだろ
♪ 僕たちはどうして
♪ 出会ってしまったんだろう
♪ サヨナラの準備は、
もうできていた
この曲…
♪ いつだって いまだって
ずっとずっと
♪ エンディングは
たしかに始まっていた
♪ Glory days!
僕らにサヨナラ
どうして…
どうして？
ごめん
嘘ついてた
僕の名前は心也じゃなくて
秋…
えっ？
小笠原 秋
秋って…
そう
クリプレのAKIなんだ
（秋）［ニートも嘘］
［歌う女が嫌いって言ったのも嘘］
（理子）［あの あたし…］
［歌う… です］
（秋）［うん　知ってる］
［たぶん ほんとは］
［河原で初めて理子の声を
聞いた時から気づいてた］
（理子）
［そう… だったんですか？］
（秋）［それなのに…］
［嘘ばっかついて］
［“歌うな”なんて言って］
［ごめん］
（理子）［でも―］
小笠原さんは
嘘つきじゃないと思います
えっ？
だって 音楽を聞けば
分かるから
初めて あの鼻歌を聞いた時
あたしには
悲鳴みたいに聞こえて
あたしのここに
ちゃんと届いたの
それで…
守ってあげなきゃって
だから あたしにとっては
誰よりも正直な人です
どうした？
あっ！
【秋の笑い声】
理子に知ってほしいんだ
本当の僕を
ほんとに
AKIなんですね
フッ…
それ
12の時に初めて
買ってもらった楽器なんだ
なんでベース？
ほんとはギターが
欲しかったんだけど
（秋）［誕生日の時に親父がさ］
［貯金はたいて 店で一番
高いギター買ってきたぞって］
［すんげえ どや顔で］
［もう大喜びで
瞬に見せに行ったらさ］
［出てきたのが このベースで…］
［でも そん時
瞬が言ったんだよ］
［“これでバンドができるな”って］
そこに薫と哲平も加わって
４人で猛練習してさ
あの頃は ほんとに楽しかったなあ
小笠原さんのベースも
聞いてみたいです
ベースはバンドで
弾くもんだから また今度ね
あたし この曲好きです
あそこが笑っちゃうんですよね
“給食のパンがまずい”ってとこ
♪ 代わり映えしない
いつもの教室…
はあ…
♪ 代わり映えしない
いつもの教室に
♪ かけがえの無い
大切な仲間がいる
♪ 「給食のパンてどうして」
♪ 「こんなに
パサついてるんだろう!?」
♪ そんなこと言い合えるのも
♪ もう少しで
終わってしまうんだね
♪ 変わっていこうぜ
♪ やりたいこと
まだ見つからなくても
♪ 笑っていようぜ
♪ 俺たちは俺たちを
卒業しないから
（秋）
《しまったと思った》
♪ 俺たちは俺たちを
卒業しないから
《好きだと思った》
♪ このごろママは
子育て放棄中
♪ パパは寛容と理解の
プリテンダー
【秋のハモる声】
♪ だからスティングレイ
鳴らして
♪ お前らと朝まで語って
♪ そんな時間が永遠に
♪ 続くといいなと
思っているんだ
♪ 変わっていこうぜ
♪ どうせなら一から
塗り替えてしまおうか
♪ 泣いてもいいんだぜ
♪ 俺たちは俺たちを
卒業しないから
【２人の笑い声】
ここです
あ…
（理子）じゃあ
（秋）じゃ…
（秋）ハハッ…
アッハハ…
早く行けよ
フフフッ…
【秋のハミングの声】
【水の流れる音】
【船の音】
【秋の荒い息】
【秋のハミングの声】
♪ 何度も手を振る
２人を…
【秋のハミングの声】
（瞬）おおーっ!!
できた曲 聞けば―
高樹さんも心也も
考え直してくれるはず
クリプレの曲は？
もちろん書き続けるよ
できんのか？　そんなこと
デビューの時にさ
思ったんだ
クリプレを去ることだけが
僕にできる音楽への良心だって
でも…
逃げたんだよ 結局
今度は逃げたくない
フフフ… フフフ…
あーあ
ったく もう勝手にやれ
あ でも これだけは言っとく
俺たちの曲に手抜くなよ
当然
フフフ…
チアーズ！
僕にやらせてください
理子の曲は僕が書きます
（高樹）ダメだ
今さらデビューの
スケジュールは変えられない
それに 心也のデモは
もう上がってる
まさか 秋くんの
カノジョだったなんてね
クリプレとして
デビューして５年
君は君で
悩んでたかもしれないけど
僕は僕で
ずーっと居心地が悪かった
ずっと自分のバンドが
欲しいって思ってた
マッシュと出会って
やっと居場所を
見つけられた気がする
マッシュ？
カノジョのこと
そう呼ぶことにしたんだ
卑怯な声してるよねえ マッシュ
渡さないよ
君には
（校内放送）
「２年３組 小枝理子さん」
「君嶋(きみじま)祐一くん 山崎(やまざき)蒼太くん」
「以上の３名は
至急 体育館に来てください」
【記者たちの声】
（祐一）えーっ
なに なに なに なに なに？
（宣伝マン）お待たせしました
この３人が この夏
ミュージシャンとして
デビューが決まった
その名も！
MUSH&Co.(マッシュ・アンド・コー)です！
【拍手と歓声】
【ドアのノック音】
【理子の荒い息】
えっ？　今 記者会見…
抜け出してきたんです
（秋）抜け出してきたって
なんで？
なんか どうしていいか
分かんなくて…
（理子）知らないところで―
どんどん どんどん
話が進んじゃってて
高樹さんの言うことも
よく分かんなくて
理子はデビューしたくないの？
デビューっていうか
私は ただ歌うのが好きなだけで
大丈夫
僕が理子の歌を守るから
僕の歌を…
歌ってほしいんだ
俺―
一度 音楽に
背を向けたことがあって
それから ずっと苦しかった
でも 理子となら もう一度
向き合える気がしたんだ
今さ
音楽が すげー楽しいんだよ
（理子）え？
理子のおかげ
ねえ それ ずっと握ってるけど
アハハ… いや つい…
あたし 普通に
これ飲んでたから
なんか変な感じ
これ レモンの味するんですよね
レモン？　そんな味したっけ？
するよ
ほら やっぱするよ…
うん するかな…
するよ
（長浜）それにならい
マッシュ･アンド･コーも
制服や学校のイメージで
親近感を売り出して
いきたいと思います
“マッシュ･アンド･コー　デビュー”
【ざわめく声】
（社員）聞いてないよ…
お前 俺の話
聞いてなかったのか？
１回 聞くだけでいい
相変わらず
空気の読めない奴だな
【エンジン音】
分かったよ
落ち着け！　長浜
うん 分かってるよ
ヤバいってことは
今 そっちに戻るから
とりあえず現物 送ってもらえ
本人には まだ言うな
（蒼太）あー結構 濡れちゃった
（祐一）もう雨とか ほんっとダルい
ギター壊れてたら
ぜってえ許さねえからな
（蒼太）濡れてないよ そんなに
（祐一）ぜってえ許さねえ
じゃ ボイトレの後
そっち合流するね
お前 レッスン
しっかりやれや
お前もな
（茉莉）マッシュちゃん
あっ 茉莉！
…じゃない 茉莉さん
あの… あたしのこと
知ってるんですか？
かわいい後輩だもん
よかったら ここ座らない？
いや… そんなそんな
邪魔しちゃ悪いし…
車 待ってるだけだから
じゃあ…
【イヤホンから漏れる音】
♪「サヨナラの準備は、もうできていた」
（茉莉）ねえ
クリプレの新曲
すごくいいと思わない？
これ書いた時 秋は
どんな気持ちだったのかな
サヨナラなんてバカな子ね
じゃ 頑張ってね！
マッシュちゃん
あっ…
歌う女が嫌いって…
♪「サヨナラの準備は、もうできていた」
♪ わざと雨の中
♪ 濡れて
待っていたんだろう
♪ 勝負笑顔で手を振って
♪ 瞬間で恋に落ちた
僕を君は
♪ きっと
あざ笑っていたんだろ
♪ 僕たちはどうして
♪ 出会ってしまったんだろう
♪ サヨナラの準備は、
もうできていた
♪ いつだって いまだって
ずっとずっと
♪ エンディングは
たしかに始まっていた
ありがとうございます
新曲 すごくいい曲ですよね
なんか恋心がすごく
胸に迫ってくるっていうか
ほんとに好きなんだっていうか
ほんとに好きなんだっていうか…
（心也）僕の歌は？
歌える？
いい曲だった
たぶん今までで一番
じゃあ…
（高樹）でも―
残念だ
記者に尾(つ)けられたな
これが世に出たら
理子の未来が どうなるか分かるか
どうにかしてほしいか？
はい
（高樹）１つだけ方法がある
こいつで取引する
俺が前に握り潰したネタだけどな
茉莉は？
（高樹）茉莉には もう話してある
納得してくれた
条件付きで
条件？
理子と別れろって
（瞬）「スキャンダルを逆手に取って
ちゃっかり茉莉の話題作りか」
「いかにも高樹さんの
考えそうなことだな」
「あいつの話なんか聞くな
ぜってえ断れ」
でも…
そしたら理子が…
（瞬）「なあ 理子ちゃんて
そこまでして―」
「デビューしたいって
思ってねえんじゃねえの？」
「そもそも」
【スタジオから漏れる音】
♪「明日も」
♪ もしも君が
いないとしたら
♪ ちょっと
ダメージ大きいかな
（瞬）「おい
聞いてんのか？」
♪ ねえずっと
一緒にいようよ
瞬　また電話する
（瞬）「秋！」
♪ たくさん笑っていたいよ
君となら
♪ だから歌うよ
♪ Tomorrow never knows
♪ ずっとずっと
♪ Never give up
on my dream…
（秋）《いい曲だった》
《すごく… いい曲だった》
はあ…
【記者たちの声】
（女性アナウンサー）
「茉莉　熱愛発覚！」
「大人気の女性シンガー
茉莉さんが」
「クリュードプレイの
元メンバーで」
（理子）
いってきまーす
「現在は楽曲のプロデュースを
担当しているAKIさんと」
（理子の父）
お 行ってこーい
「交際していることが分かったと
各紙一面で伝えています」
（男性アナウンサー）「今まで謎に
包まれていたAKIさんの素顔も」
「ここで初公開と
なったわけでありますが…」
お似合いのカップルだね この２人
よっ 美男美女！
（女性アナウンサー）「１年間
ひそかに育んできた愛を―」
「AKIさんが茉莉さんの曲を
プロデュースするという…」
【ラジコンヘリの音】
急に呼び出して わりい
もう知ってるよね
ほんとなんだ あの記事
あの時 一目惚れって言ったのは…
（秋）あー…
そういえば そんなこと言ったかな
あれね　正直
誰でもよかったんだよね
そんなはずない　だって…
だって…
うっぜえなあ
もっとハッキリ言おうか
僕は君のことなんて
少しも好きじゃない
理子は理子の歌を歌え
【理子のすすり泣く声】
【秋のため息】
【秋のハミングの声】
【秋の泣く声】
（秋）《どうして僕は…》
《こんな時ほど
音がわいてくるんだろう》
♪「祈り」
（記者）新曲は
今までにないスケールで
AKIの愛の大きさを
感じますが…
そうですね
生涯大切にしたい
最高の１曲になりました
「今はAKIに感謝したい
気持ちでいっぱいです」
（女子高生２）
茉莉のニューシングルを
AKIがプロデュース？
（女子高生３）うわあ いいわ
ってか 見て
AKI 超イケメンなんだけど！
（女子高生２）しかも才能もある
（女子高生３）うらやましすぎ！
（女子高生１）僕の曲
歌ってくれないかとか―
言われたーい！
（女子高生３）
うわっ いい　それ超いいなあ
あたしもAKIに
プロデュースされたい！
（スクリーンの音）
「ペプシネックス ミーツ」
「マッシュ･アンド･コー！」
♪ Tomorrow never knows
ずっとずっと…
（理子）こんにちは
小枝青果店です
（おばあさん）あんたの
おとっつぁんに言っとくわ
月島が生んだ大スターに
配達させんじゃねえって
ハハハ… もう言っといてよ
（理子）はい
（おばあさん）はい
（おばあさん）来週のデビューライブ
応援に行くからね！
ありがとう！
（哲平）ああっ おっしい！
（瞬）えっ 秋が？
なんで？
とにかく まとめて送ってきたんだ
お前のところにも届いてんだろ
こんなに たくさん
（高樹）「あいつ
何 考えてると思う？」
フフッ…
【エレベーターの開扉音】
どこかに
行っちゃうんですか？
いや　おい！
はあ!?
理子！
何やってんだよ
何やっちゃってんだ あたし…
はあ…
（瞬）秋？
【エレベーターの開扉音】
【秋の荒い息】
（瞬）おうっ！
瞬…
理子にやられた
（瞬）スティングレイ
パクったんだって？
瞬さん
小笠原さん
どっか行こうとしてるんです
でも 行かないでって
言えなくて…
（瞬）フッ…
誰も自分を知らない所で
一から音楽を
やり直したいんだって
そんな顔すんな！
あいつは絶対
もっと すごくなって帰ってくる
大丈夫！
あいつ最近 すげえ
いい顔するようになったんだ
昔してたみたいな
楽しそうな顔
理子ちゃんと出会ってからだよ
ま 正直 理子ちゃんの
活躍を見るのが
つらいっていうのが
本音だろうけど…
そこまで言わせんのはさ
可哀想だろ？
でも 小笠原さんは
あたしのこと…
実は俺も 秋んちから
パクってきちまった
もらってないタイトルでね
できたばっかの曲っぽいんだけど
俺にも聞かせねえで
ロンドンに持ってこうとしてたんだ
誰のキーで書かれてたと思う？
これ聞けば全部分かる
何がほんとで―
何が嘘か
出発は来週だってさ
【理子の泣く声】
（瞬）飛行機 遅れんなよ
じゃあな　秋…
【去っていく足音】
（司会者）レディース･
アンド･ジェントルメン！
ウェルカム トゥー
ペプシネックス プレゼンツ
ザ マッシュ･アンド･コー
デビューライブ！
【歓声】
クリュードプレイの心也を
プロデューサーに迎え
マッシュ 祐ちゃん
蒼ちゃん この３人組が
今日 この場
ライトヒア！　ライトナウ！
デビューしまーす！
【歓声】
今日―
何枚のＣＤが発売されるか
知ってるか？
この世に生まれる
すべての音楽には―
必ず 誰かの想いとか
［人生とかが詰まってる］
［これから お前が歌う―］
［デビュー曲のように…］
［でも そうやって生まれた
音楽の大半が―］
誰からも気づかれることなく
音を立てることもなく
ただ消えていく
そもそも
聞いてもらうチャンスさえ
つかめない
恵まれたデビューに感謝しろ！
たくさんの想いを―
お前の声に乗せて
力の限り歌え
（高樹）気合 入れてやれよ
（スタッフたち）はい！
（司会者）お待たせしました
さあ いよいよ登場！
マッシュ･アンド･コー！
【歓声】
【観客のざわめく声】
（観客１）歌えないんじゃない？
（観客２）大丈夫なの？
（観客３）頑張れー！
（観客たち）マッシュー！
おい 理子！
飛べ
♪ Tomorrow never knows
♪ ずっとずっと
♪ Never give up
on my dream
♪ 今はじけよう
♪ 10年後の未来のこと
なんてわかんないよ
♪ ねえ難しく
考えすぎてない？
♪ でもね明日のことなら
♪ ちょっと
イメージできるよね
♪ ほら少し笑顔になれるよ
♪ こわいものなんて
何一つないよ
♪ だから行こうよ
♪ Tomorrow never knows
♪ ずっとずっと
♪ Never give up
on my dream
♪ 確かなリズムで
今を駆け抜けてゆこう
♪ 僕たちは
まあまあだな 心也
♪ いつかいつか きっと
♪ 大人になっていくんだ
♪ だから今はじけよう
【携帯電話の着信音】
いいライブだった
（秋）「そっか」
スティングレイ 預かってるから
空港行く前 取りに来い
（秋）「理子は？」
打ち上げに連れてかれちまった
（秋）「分かった　今どこ？」
瞬！
どこだ　瞬
【ベースの演奏音】
この曲…
瞬の野郎…
ヘタくそ
（理子）どうしても
音がビビっちゃうんです
ギターより弦が太いから
えっ？
ああ もう！
言いたいことがありすぎて
全然 言葉にできません
最後に１つ 聞かせてください
小笠原さんの作る音楽は
小笠原さん そのものですか？
違うよ
（理子）一緒に弾きませんか？
♪「ちっぽけな愛のうた」
♪ いきなり歌い出したり
♪ いきなりキスをしたり
♪ キミにはたくさん
♪ 「ごめんね」って
言わなくちゃね
♪ 失くしちゃうのが怖くて
♪ 嘘ばっかついてしまう
ボクだけど
♪ でもねキミの前では
♪ 本当の自分で
いたかったんだ
♪ ボクの存在が
♪ キミの光に影を
落としてしまうとしても
♪ キミの存在は
♪ 誰かを照らし続けていて
ほしいんだ
♪ ボクがいても
ボクがいなくても
♪ キミはここで輝いて
（秋）《嘘ばかりつく僕のことを》
《カノジョは“正直な人だ”って
言うんだ》
《笑って 僕の嘘に
気づかぬフリをするカノジョに》
《僕は一生かなわない》
♪ もっと
一緒に笑ったり
♪ もっと泣いたり
すれば良かったね
♪ 素直な想いに
♪ いまさら
気づいているんだ
♪ いつもキミを
思っているよ
♪ そこかしこに
探しているよ
♪ キミのその声が
聴きたいな
♪ 今すぐここで
♪ キミの笑顔が
♪ ボクを暗闇から
♪ 連れ出して
くれたんだ
♪ でもボクの横顔は
♪ キミの笑顔
♪ 曇らせて
しまうんだ
♪ キミがいても
キミがいなくても
♪ ボクは
ここにいられない
♪ 手のひらに
掴んだ夢を
♪ 今は
追い続けていこう
♪ 一人でもきっと
越えてゆける
♪ たとえ今は現実に
♪ 縛られて
息苦しくても
♪ 夜明けはたしかに
♪ やってくる
♪ ボクのこの歌が
♪ キミの背中を
♪ そっと押して
くれるといいな
♪ 伝えたいこと
♪ 何一つ
♪ 伝えられない
ボクだから
♪ キミの笑顔が
♪ ボクを暗闇から
♪ 連れ出して
くれたんだ
♪ いつか
ボクの笑顔が
♪ キミの笑顔と
♪ シンクロすると
いいな
♪ キミとボクが
出会えたこの奇跡
♪ 心から
感謝しているよ
♪ いつかこの歌
キミに届くかな
♪ ちっぽけな
愛のうた
♪ 愛のうた
【シールドを抜く音】
じゃ 行くわ
【理子の泣く声】
（秋）《理子》