(仁) 闇雲に捜しても
無駄だと思うが
池袋は 大勢の人で
あふれかえっている
この中から人を捜すなんて
無謀にもほどがある
手がかりは あるのか？
捜しているのは どんな娘なんだ？
(璃々子) 彼女です 年齢は23歳
澪さんという女性です
それで 君は なぜ この娘を？
ええ… それが…
(一郎)〔ウッ…〕
〔ハァ…〕
(璃々子)〔大丈夫ですか？〕
(璃々子) 救急車を
呼ぼうと思ったのですが…
(一郎)〔ありがとう もう大丈夫です〕
〔じゃあ 私は これで〕
〔そんな体じゃ無理です〕
〔病院に行くか
ご自宅に戻られたほうが…〕
(一郎)〔私は 人を捜しているのです〕
〔どうしても
行かなければなりません〕
〔あっ… でも…〕
(璃々子) 何とか
家に帰ってもらうように→
説得したのですが…
〔それで
一体 誰を捜してるんですか？〕
(一郎)〔ええ…〕
〔私の娘です〕
(仁)
それで君は その男性の人捜しを→
買って出たというわけか
買って出たというか…
そう言わないと
帰ってくれそうもなかったので
(一郎) ウウ…
ウウ…
(ﾁｬｲﾑ)
(一郎) 澪か…？
ああ… 高瀬君か
よく来てくれた
(誠) 先生 大丈夫ですか？
お顔の色も
あまり良くないようですが…
(一郎) いや 大丈夫だ さあ 上がってくれ
(一郎) それと… 恋人との関係に
工夫が欲しい
もっと主人公に
試練を与えなければ 駄目だ
恋愛は障害が あったほうが
燃え上がる
そのほうが相手を強く求め
恋慕の情が高まっていく
その辺りを直せば
もっといいシナリオになるだろう
阿久根先生に そう言って
いただけるなんて 光栄です
(璃々子) 阿久根さんの話によると
何日か前に この公園で→
澪さんの姿を見たという人が
いたというんです
(仁) 目撃情報が
あったからといって→
また ここに来るとは
限らないだろ
それは そうですけど…
他に手がかりが なくて
(仁)
そういえば 君は知っているか？
この池袋一帯は
かつては人が誰も寄りつかない→
へき地だったことを
(璃々子) 何ですか？ 急に
池袋が大都会に発展したのは
戦争が終わってからだ
その昔は
沼や池が密集する湿地帯で→
まばらに集落が
あるだけだったんだ
とにかく池袋といえば
人里離れた秘境で→
魑魅魍魎が潜んでいると
恐れられていた
へえ～ そうだったんですね
今は こんなに
人で あふれているのに
えっ？
どうした？
あっ…
♪～
それで… 澪さんは
見つかったんでしょうか？
(一郎) いや… まだだ
でも もうじき帰ってくるだろう
あの池袋の公園には？
(一郎) ああ 行ってみた
でも結局 見つからなかった
そうですか…
僕も気になって
何度か行ってみたんですが→
あのとき 僕が声をかけてれば…
(一郎) いや 君のせいじゃないよ
(璃々子) ごめんなさい
突然 声をかけたりして
ずっと あなたを捜していたんです
阿久根さんに頼まれて
澪さんですよね？
もし よかったら 話を
聞かせてもらえないでしょうか？
どうして 家を出たのか
お父さんは
必死で あなたを捜しています
詳しいことは 分かりませんが
お父さんの気持ちは…
(澪) あの…
｢お父さん｣って 誰のことですか？
えっ？
阿久根さんのことですけど…
(澪) 原田さん
>> はい…
(澪) 私は あの人の娘ではありません
えっ？
娘じゃないって
どういうことですか？
(一郎の声)
｢澪が家を出て 一週間になる｣
｢今 彼女は どこにいるのか｣
｢澪と出会った日のことは
忘れない｣
(澪)〔はじめまして〕
(澪)〔お世話になります〕
(澪)〔コーヒーが入りました〕
(一郎)〔ありがとう〕
(澪)〔お砂糖のほう
お入れしましょうか？〕
(一郎)〔うん 頼む ２杯でいい〕
♪～
(一郎の声)
死んだ妻に そっくりだった
目元の 泣きぼくろまで…
(澪)〔どうぞ〕
(一郎の声)
あまりにも妻に よく似ていた
だから私は 心の奥底に
秘めた感情を押し殺して→
澪と接することにした
(亜希子)〔何これ まずい〕
〔ねえ？ 兄さん〕
(一郎)〔そうか？〕
(亜希子)〔前の家政婦のほうが
良かったわ〕
〔ねえ？ あなた〕
(良介)〔そうだな〕
(一郎の声)
しかし ある日のことだ
＼(亜希子)
〔何度 言ったら分かるの!?〕
＼〔いいかげんに
してちょうだい！〕
〔私が帰ってくるまでに
洗い直しといてよね〕
♪～
(一郎)〔どうした？〕
(澪)〔私が悪いんです
私が何も できないから〕
〔申し訳ございません〕
(一郎の声) そのときだった
私の内側から 突如 背徳的な
感情が沸き上がってきたのは
♪～
(璃々子) それで 阿久根さんと…
(澪) 最初は 戸惑っていました
でも 私も次第に
阿久根さんのことが…
私には 父がいません
母は 池袋で
スナックをやっていて→
私は そこで生まれ育ちました
母は いろんな男性と
つきあっていたので→
父が誰だか 分からないんです
だから 阿久根さんのことを…
じゃあ なぜ 澪さんは
家を飛び出したんですか？
(澪) 私が あの家にいたら→
恐ろしいことが
起こるかもしれない
そう思ったから…
＼(物音)
(澪) 最初は
不気味な物音から始まりました…
(澪) そして…
＼(物音)
(ﾗｼﾞｵ:ﾉｲｽﾞ音)
(一郎)〔どうした？〕
(電球が割れる音)
(澪)〔大丈夫ですか？〕
(一郎)〔うん 大丈夫〕
(澪) それで あのときも…
(亜希子)〔あなたでしょ？
こんなことしたの〕
(澪)〔違います！〕
(亜希子)〔正直に言いなさい〕
〔私への 腹いせなんでしょ？〕
〔このところ家の中で
変なことが起こるのも全部〕
(一郎)〔どうして
澪さんのせいだと分かる？〕
〔何か証拠でもあるのか？〕
(亜希子)〔だって 彼女しか…〕
(一郎)〔澪さんは
一生懸命やってるんだ〕
〔こんなこと するはずがない〕
〔これ以上 彼女のことは
とやかく言うな！〕
〔兄さん…〕
それで 家を出たんですね？
(澪) はい…
これ以上 阿久根さんに
迷惑をかけられない
そう思って…
(一郎の声)｢もう彼女には
会えないのだろうか｣
｢もし そうだとしたら…｣
｢これ以上 生きてる意味はない｣
｢なぜなら彼女は 私の全て｣
＼(物音)
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(澪) 勝手なことをして
申し訳ございませんでした
(一郎) とにかく無事でよかった
よく帰ってきてくれた
(澪) 違うんです
ここに来たのは やはり きちんと
ご挨拶するべきだと思って
今日をかぎりに
お暇を頂きたいと…
(一郎) 亜希子のことか？
妹夫婦なら
もう この家にはいないよ
私が追い出した
(澪) そんな…！
(一郎) 気にするな
あいつら夫婦は この家や
私の財産を狙っていたんだ
いずれは こうなる運命だった
(澪) 違います 私が家を出たのは
亜希子さんのせいではありません
(一郎) じゃあ どうして？
(澪) 私たちの関係は 間違っています
こんな関係を
続けていくのは良くない
そう思って…
(澪) 私と阿久根さんは
何もかもが不釣り合いでした
年齢も そうですが→
私は生まれも育ちも→
人に言えるようなものでは
ありません
だから ずっと葛藤していました
(澪) それに…
私が来てから この家で
不吉なことばかり起こっています
これは もしかしたら 何か→
もっと恐ろしいことが起こる
予兆なのかもしれない…
(一郎) だから家を出たのか？
(澪) はい
阿久根さんに
もしものことがあったら…
そう考えると 怖くなって
だから決めたんです
もう終わりにしようと…
(澪) お世話になりました
私のような人間に
目をかけていただき→
ありがとうございました
(澪) それでは…
失礼します
(一郎) 行かないでほしい
君が この家を出て行ってから→
私は生きる しかばねのようだった
私は確信したんだ
澪の存在が
私の全てだということを
(一郎) 行かないでくれ
私には 君が必要なんだ
誰が何と言おうが 私が君を守る
これからの私の生涯は
全て君に 捧げたいと思ってる
♪～
(仁) 有名シナリオライターの
老いらくの恋か
君のことだから
どうせ また くだらない→
下世話な記事を
書こうとしているんだろう
違います
私は ただ…
２人のことが心配なので
感じるんです
この家には 目には見えない→
おぞましい気配が
漂ってるということを
またオカルトか バカバカしい
んっ？
そういえば…
この家で おかしな現象が
起こっていると言っていたな
(璃々子) ええ
変な音がしたり
家具や食器が勝手に動いたり
それと その娘は
池袋で生まれたとも
はい
澪さんの母親は 池袋で
スナックをやっていたので→
彼女も池袋で生まれ育ったと
それが どうかしました？
｢池袋の女｣
という話を聞いたことがあるか？
｢池袋の女｣？
江戸時代の文献に
残されている伝説の一つだ
ある武士の家で
池袋出身の娘を雇い入れた
それ以来 おかしな音が
聞こえるようになったというんだ
家の外から塀に
石を打ちつけるような音だ
深夜になっても 音は やまず
うるさくて眠ることはできない
更に今度は 皿や椀などの食器が
浮かび上がったり→
火のついた まきが飛んだり
するようになったというんだ
それで どうなったんですか？
困り果てた主人は
娘に いとまを出して池袋に帰した
すると異変は
ぴたりと やんだという
実は主人は ひそかに
その娘と密通していた
昔は池袋の女を雇い
その女に手をつけると→
怪異が起こると言われたんだ
池袋の女と関係を持つと
怪異が起こるんですか？
本当に そんなことが
起こったかどうかは→
定かではない
異変の正体は怪異などではなく→
土地の娘が
陵辱されたことに対する→
地元の人間の
復しゅうであるとも言われた
当時の富裕層たちが→
虐げられた者たちの
復しゅうに おびえ→
池袋の女は恐ろしいという→
共同幻想を生み出したんだろう
いずれにせよ 当時の池袋は→
恐ろしい魑魅魍魎が潜んでいると
言われたんだ
それくらい 池袋という土地は→
不気味で怪しげな場所だった
というわけだ
確かに
澪さんは池袋出身の女性で→
阿久根さんの家では
超常現象が起こっています
だから よく似ていると思ったんだ
池袋の女の話と
(一郎の声)
｢先日 澪と入籍を済ませた｣
｢これで私たちは
名実ともに夫婦となった｣
(澪) コーヒーが入りました
(一郎) ありがとう
(澪) お砂糖 ２杯ですよね
(一郎)｢彼女と暮らしていると
生きる活力が みなぎってくる｣
(澪) どうぞ
(一郎)｢今度
私たちのことをモデルにした→
シナリオを書こうと思っている｣
｢背徳的だと罵られても
一向に かまわない｣
あ～ おいしい
｢そこにある２人の愛は
まごうことなき…｣
(一郎) ウッ…
(澪) 大丈夫ですか？ 一郎さん
どうしました？
(一郎) アッ ウッ…
(澪) 大丈夫ですか？
(心電計のｱﾗｰﾑ音)
(医師) ご臨終です
(澪 泣き声)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(男性) ご苦労さまです もういいよ
(澪) これで終わったのね
(男性) そういうこと
あっ…
それも もういいんじゃない？
(澪) そうね
澪 いるか？
(誠) 澪？
(誠) やっと 葬式 終わったな
遺体は 無事 だびに付された
これで お前を疑う者は誰もいない
(澪)〔お砂糖 ２杯ですよね〕
この家も土地も→
全部 俺たちのもんだ
今日から ここで一緒に暮らそうよ
そういや あのじいさん言ってたな
｢恋愛は障害が あったほうが
燃え上がる｣って
でも まさか その試練が→
自分に向けられていたとは
夢にも思っていなかっただろ
澪 どうした？
もしかして お前…
ホントに あのじいさんに
ほれていたとか？
えっ？
(一郎の声)
｢彼女と暮らすことが出来て→
本当によかった｣
｢私ほど幸福な人間は
いないのだろう｣
｢たとえ澪が
どんな恐ろしい女性であろうと｣
｢生涯を捧げた女性に看取られて
私は この世を去るのだから｣
｢彼女が池袋の女だったとしても｣
(澪)｢池袋の女｣？
♪～
＼(物音)
(ﾗｼﾞｵ:ﾉｲｽﾞ音)
(電球が割れる音)
(亜希子)〔あなたでしょ？
こんなことしたの〕
(澪) 私が池袋の女？
(一郎の声)
｢産土神の霊力に同調した｣
｢霊界の扉は開かれたのだ｣
＼(誠の悲鳴)
(澪) 誠！
＼(物音)
♪～
(仁) お台場の海の辺りは→
無数の怨霊が漂っていると
うわさが飛び交っているんだ
(運転手) さっきのお連れの方は
ご主人ですか？
(希恵)
いえ 私 一人でしたけど…
ここは どこ？
六本木ヒルズに行ってくれって
言ったのよ
(運転手) 私の帰る場所は
ここじゃないって
(希恵) 私を どうするつもり？
どうして あなたは あんな
恐ろしいことをしたんですか？
ウワー！