・(電車の走行音)
・(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(もみ合う声)
・～
(ｶｰﾗｼﾞｵ:男性)続いて 天気概況です
今日未明 三陸沖に抜けた
台風１３号の勢力は 依然 強く・
東北および関東北部では
今日一日・
風雨の影響が出る
もようとなっています
大型で 並の強さの台風１３号は
現在 三陸沖にあって・
時速３０キロの速さで
北北東に進んでいます
気圧は９７０ヘクトパスカル
中心付近の最大風速は
２５キロメートルです
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ﾗｼﾞｵ:男性)依然・
大きな勢力を保っています
・～
(ﾀｲﾁ)満タン
(滝本)５９８１円です
１万円 お預かりします
(ノア)あんた 何年 入ってたの？
よく分かんだな
これ 刑務所 出て
国道挟んだ中古屋で買ったでしょ
あそこのオヤジ ケチだからさ・
ガソリン ほとんど
カラで売るんだよね
だから あんたみたいなヤツらは
みんな ここで入れてく
へえ
ねえ スマイル持ってない？
なんだよ スマイルって
持ってないんだ
おい 何やってんだよ！
中 入ってろよ！
なんで 表 出てくんだよ
ホントに
４０１９円のお返し
ありがとうございました
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
気をつけろよ
悪魔には ついていくな
分かってる
・(車が止まる音)
こんなとこで １人で店番して
怖くないのか？
全然 強盗が来て死んだって
かまやしない
ありがとう
ねえ どっか連れてって
父親が言ってた
あんたのこと 悪魔だって
俺がか？
でも 違うみたいね
ああ 違うさ
お前の親父 頭おかしくねえか？
まあね
今日みたいに 風が強い日には
悪魔が来るんだって
それで 来た印を残すんだって
(笑い声)
悪魔め この！ んんっ
やっ この野郎 ううっ
何がＺＥＲＯ… ええい
んっ ああっ
(あえぎ声)
あっ イヤ 触んないで
ウッ ウウッ！ アッ…
(荒い息遣い)
父親が病院から
勝手に連れ出したの
それでも 最初は よくなった
みんながビックリするくらい
回復したんだから
隣近所に言い回って 喜んじゃって
俺の言ったとおりだ
輸血なんか
するもんじゃないってね
(笑い声)
奇跡が起こったってか
治ってなんかなかった
また再発したの
今頃 悪魔に
あたしが誘拐されたって・
そこらじゅう 走り回ってるよ
また悪魔か
(ﾚｲｺ)いらっしゃい
ねえ １００円 持ってない？
♪(ｼﾞｭｰｸﾎﾞｯｸｽ:音楽)
あたし オレンジジュース
♪～
スパゲッティとコーヒー
ホットで
♪～
ヒデジの店だろ？ ここ
そうだけど
それが どうしたの？
ヒデジは？
いないわ 東京 行ってる
誰？ あんた
友達だ 昔の
明日になら戻ってるわ
・～
ねえ これから どこ行くの？
どっかの山にでも籠もって
１人で暮らす
ウソ？
ウソ
よくない？
何が？
さっきの女のこと 考えてるの？
バカ言え
ねえ 昨日みたいにやってよ
メチャメチャにしてよ！
もう帰れよ
帰って 病院 行けよ
分かってんのよ
どこで死んだって同じだよ
・～
ねえ 早く！
(ドアが開く音)
ねえ 起きて ねえ 起きてー
ねえ！
フフッ
んっ
んんー
放せよ
もう なんで？
ヘヘッ
フフッ
んっ んんっ
アアッ アッ…
(あえぎ声)
(せき)
(荒い息遣い)
(男性)うわ アハハッ
やっぱし 評判どおりだ
何が？
この店によ・
すげえ美人のママがいるって
聞いてよ
わざわざ遠回りしてきたんだ
うん その甲斐があったよ
上手だね お客さん
おお おお アハハハハッ！
・(車が止まる音)
(ﾋﾃﾞｼﾞ)出てきたんだ
ああ
カズミは？
まだだ
あいつ 中でも反抗的なんだ
いいよ
んっ
やめたんだ 体に悪いだろ
お前の居場所な やっと突き止めた
俺のこと 知れると
マズいと思って
悪い
知ってんだろ
俺もカズミも
お前のこと 黙り通したの
そりゃ 感謝してるさ
変わったな お前
ハハッ 太ったんだ ちょっとな
俺が何しに来たか
分かってんだろ
カネならねえよ
ナメてんのかよ ヒデジ！
お前 あんな店まで持ちやがって
ホントなんだよ
みんな 使っちまったんだよ
お前も知ってんだろ
どこも不景気なんだよ
昨日だって 東京までカネつくりに
行ってたぐらいなんだから
そのカネは！
ねえ
みんな 借金に当てちまった
フッ
ホントだよ ホントなんだって
じゃあ また借りろ
借りりゃ済むことだろうが！
分かったよ そんなに怒んなよ
全部は無理だけど １０分の１…
それぐらいなら 月々
なんとか お前に渡せるからさ
信じてくれよ タイチ なっ
明日 明日まで
ちょっと待ってくれよ
(吐く音)
(せき込み)
イヤー！
(泣き叫ぶ声)
(せき込み)
ほら！ おとなしくしろ
寝ろ 寝ろってんだよ！
イヤ イヤー！
んっ！
(荒い息遣い)
死ぬんだから！
あたし どうせ死ぬんだからー！
(泣き叫ぶ声)
(荒い息遣い)
帰れよ お前
うち 帰れ
・(雨の音)
・(車が止まる音)
・(車のドアの開閉音)
いないよ
あいつなら また東京 行った
店はよ もう終わりか？
コーヒー
ヒデジ あんたと何やってたの？
そっちは？
どうやって ヒデジと知り合った？
店に よく来てた
ここか？
違う 池袋
そのころは ヒデジ
羽振りよかったんだろ
まあね
最初は スッとした男だった
今とは違って
あんなに醜くなかった
私が 客と話すと
あいつ 嫉妬すんの
今じゃ なじみの客も減って
誰も寄りつかない
あんたは スッとしてるね
何すんのよ
まだ店 終わってないわよ
あっ ああっ！
イヤ！ やめ…
ヤダって！ あっ…
んんっ んん…
ちょっと… あっ…
ちょっと… やめて…
ハァ ハァ…
(あえぎ声)
アアッ！ アッ…
アッ！ アアッ
(荒い息遣い)
私は スッとした男が好き
あんなヤツ いなきゃいい
ハァ ハァ ハァ…
これしか用意できなかったんだ
あとは必ず月々 送るから
分かったよ
どこへ送りゃいい？
決まったら連絡する
絶対 送るから
じゃあな
(衝突音)
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
悪魔は４つの要素を使って
儀式をやるの
土と風と火と水
４つがそろえば 奇跡が起こるって
死んだヤツが生き返るかよ
お前こそ 病院 行けよ
血 出てるぞ 歯ぐきから
えっ？
あっ ハアッ
ヤダ
(唾を吐く音)
どこ行くの？
どこにも行かねえ
もっと走ろう もっと走れば
何もかも うまくいくって
(唾を吐く音)
んっ
何すんのよ！
汚えんだよ
今 ズボンに かかっただろうが！
かかってないよ
んっ かかったんだよ！
イヤー！
(力み声)
やめて やめてったら！
やめて…
なんで？ なんでよー！
汚えからだよ！
ムカつくんだよ！
へどが出んだよ！
(泣き声)
んっ！
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
悪魔は お前だよ
俺
(受話器を置く音)
(強風の音)
あっ！
えいっ！
ああっ ハァ ハァ…
(おびえる声)
んっ！ んんっ
あっ あっ…
ああっ！
(力み声)
んっ んんっ！
ああー！
(叫び声)
(せき込み)
(うめき声)
早く！
(叫び声)
(斬りつける音)
・～
アッ…
ハァ…
どいて
ちょっと んっ どいてよ！
・(戸の開閉音)
(男性)いやー 評判どおり美人だね
(男性)ホントだ
いや ウワサを聞いてきたんだよね
(男性たちの笑い声)
どうぞ
いや どうも
(男性)いや うまいね ここね
(男性たちの笑い声)
お客さん
悪いけど帰ってもらえるかな
えっ ええ？ なんでよ？
(男性)マスター 何 言ってんだよ
もう閉店なんすよ
えっ そんなの聞いてないよ ねえ
なんだよ…
(舌打ち)
あっ なっ…
カネは いらねえから
何すんだよ！
分かったって いいかげんにしろ
(男性)気 狂ってんじゃないの
二度と来ねえから！
(男性)来ねえからな！
ここ 片づけろ
あんた！
あんたに お客さん
(ｶｽﾞﾐ)よう マスター
出てきたんだ
ああ
どうぞ
あっ 悪いな
・♪(ｼﾞｭｰｸﾎﾞｯｸｽ:音楽)
♪～
なかなか いい店だな
えっ？
いい店だって
あっ ああ
♪～
(ｶｽﾞﾐ)ヒデジは どうしたんだよ？
逃げたんだよ
借金がたまっててさ
俺が来て しばらくしたら
いなくなった
あいつらしくねえな
いいよ
んっ
やめたんだ
最近 体調よくねえから
タイチ なんで知らせなかった？
悪い いろいろゴタゴタしてて
まあいいや
で カネは？
ヒデジ カネ どうしたんだよ？
あの店に
全部 つぎ込んだらしいんだ
借金 残してか？
あっ ああ
売っちまえよ
えっ？
お前だって 借金 背負ってまで
店 やる気ねえだろ
ちょ… ちょっと待ってくれよ
お前 変わったな
何 ビクついてんだよ
い… いや
あの女 店と一緒に
ヒデジから取ったんだろ？
もともとは
３人で やり始めたんだ
お前だけ いい思いか？
カネなら なんとかする
待ってくれ
少しだけ待ってくれ
いつまで？
ちかぢか 絶対
分かった
それまで この辺 ブラブラしてる
すまん
じゃあ
お前の連れてる女 どこで会った？
あいつか
途中のスタンドで拾ったんだよ
変な女なんだ
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
フッ フフフッ うん
フフフッ
うん
あっ それじゃ
誰だ？
ヒカリ町で
料理屋やってる女将さん
スーパーで よく一緒になるの
こんな時間にか？
向こうは 夜遅いから
何よ？
そんな目で見ないでよ
あんたが勘ぐってるような
ことじゃないわよ！
なら いい
変わったね あんた
お前まで言うのかよ
俺は変わっちゃいねえ
何も変わっちゃいねえよ
・・
・
もしもし
・(ｶｽﾞﾐ)俺だ
あっ ああ
・ お前 ヒデジ 殺ったな？
何 言ってんだ
・ フッ
・ 長いぞ 今度は
・ 殺しだもんな
・ いいか
ムショ 戻りたくないなら・
ヒデジの分と合わせたカネだ
カズミ 俺 脅す…
・(通話が切れた音)
・(不通音)
(うめき声)
おい
待てよ！
(荒い息遣い)
(あえぎ声)
私 スッとした男が好きなんだ
あんたみたいな スッとした男が
殺して あんなヤツ
(あえぎ声)
今度は あんたが殺される番だね
お前なんかと会うんじゃなかった
あいつ あんたと同じように
あたしを捨てた
今度は あんたが死ぬ
なんで あいつ 連れてきた
ほら 見てよ
キレイだろ
汚くなんかない
変わったんだよ あたし
疫病神なんだよ！
やってよ
前 やってくれたみたいに
メチャクチャに して
やるよ
してやるよ メチャクチャに
ンッ アア…
アアッ アッ
アッ！
これ 運命じゃ…
悲しいよ
おい
おい おい！
お前 なんて名前だったんだ？
(トビの鳴き声)
東京 行ってくる
カネの工面してくるから
・(水の音)
(殴る音)
(ｶｽﾞﾐ)ああっ！
(力み声)
(おびえる声)
(うめき声)
・～
やったよ
運命 変えてやった
・～
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
(ｶｰﾗｼﾞｵ:男性)
気象庁からのお知らせです
今年初めての春一番が吹き・
関東および東海地方では
強風波浪注意報が出ております
今年の春一番は 例年に比べて５日
昨年よりも１週間早い・
春の訪れとなっています
関東地方の この強い南風は
夕方ごろまで続く見込みです
・～