⚟ディフェンス！
⚟パス！
（秋也）早瀬先輩！
（早瀬）あっ！
（拍手）
⚟切り替えろ！
⚟ナイス！
フッ。
ハァッ！
ハッ！
いっ！　くっ…。
（アキ）俺だよ。
ああ。
どうした？
いや…。
お前に　頼みがある。
（ナオ）お別れって…。
どういうこと？
俺は…。
秋也の復しゅうを遂げるために
生まれてきたんだ。
復しゅう…？
まず　俺が早瀬を呼び出してボコる。
再起不能にする。
早瀬は
俺にやられたって訴えるけど➡
殴られてた時間帯➡
秋也は別の場所で
他の人に目撃されてる。
これで　アリバイが成立する。
何を　言ってるの…？
来週の月曜日が決行日らしい。
なんで？
だから復しゅうだよ。
なんで　君が殴るの？
真田くん本人じゃなくて
君が殴るの？
早瀬先輩がやったことは
許されないことだよ。
でもそれなら➡
真田くんが直接
先輩を殴るべきなんじゃないの？
どうして　君が一人だけ
荷物を背負わされるの？
本当は
殴りたくなんてないでしょう！
ハッ…！
うっ…　くっ…。
（泣き声）
あっ！
優しい手だもの。
人を殴るための手じゃない。
秋也のために　俺がいるんだ。
違う！　君は➡
私に会うために生まれてきたの。
あっ！
私と動物園に行くために。
私と遊園地に行くために。
水族館や映画館へ行くために。
知らない間に
今後の予定が立ってたな。
来年は花火大会だって
一緒に行くんだから！
うぅ…。
《ナオ：ウソだ。　本当はどこでもいい。
笑う彼が　隣にいればいい》
わかったよ。
んっ！
俺も　ホントは殴りたくないんだ。
うん。
秋也に電話する。
ナオも聞いててくれ。
（呼び出し音）
📱（秋也）はい。
📱（アキ）秋也　悪い…。
例の復しゅう計画　俺は降りる。
ハッ…。
相手を傷つけるようなやり方は
早瀬先輩と変わらない。
《ナオ：レプリカは
オリジナルの命令を聞くもの。
アキくんは
それを真っ向から否定する。
すごいことを
胸を張らずにやってのける》
📱つまり復しゅうなんかやめろ
って　お前は言いたいんだな。
いや。　復しゅう自体は
まっとうな手段でやり遂げよう。
📱まっとうな手段？
スポーツマンらしくってことだ。
例えば…。
わかった。　お前がそうしたいなら
とりあえずやってみろよ。
オッケーしてくれた…。
うん　よかったぁ。
（アキ）作戦は予定どおり
月曜日に決行する。
それで
一つお願いがあるんだけど…。
私に？
よければそこに
ナオもいてほしいんだ。
あっ！
ナオがそばにいてくれたら
誰にも負けない気がするから。
あっ…！　うん。
（素直）んっ…。　あっ。
（足音）
（ドアの開く音）
来週の月曜日
私を学校に行かせてほしいの！
んっ…。　とりあえず部屋入って。
詳しく聞くから。
うん。
（素直）事情はわかった。
まさか真田にも
レプリカがいたなんてね。
うん。　すぐに伝えなくてごめんね。
別に。　なんか納得できたし。
えっ？
月曜日の件　いいよ。
交代してあげる。
あっ！
でも…。
一つだけ条件がある。
何？
何でも言って。
次の試験で満点取ればいい？
私　何でもするから…！
私も　見てみたい。
えっ！
真田が早瀬先輩に
復しゅうするところ。
あっ…。
（秒針の音）
くっ！
((県予選のスタメンを発表する。
真田秋也。
はい))
♬～
チッ。
早瀬先輩が真田くんを
ケガさせたって本当なの？
さぁ。　でも
「階段から落ちただけ」って➡
真田くんが
先生に話してたらしいよ。
えっ　そうなんだ。
（律子）こちら　いつでもオッケーです。
うん。
ごめんね　変なこと
お願いしちゃって。
いえいえ
この広中にお任せください。
来たぞ。
（２人）あっ！
では…。
撮影を開始します。
（録画を開始する音）
早瀬先輩。
ご足労いただき
ありがとうございます。
ケガは大丈夫なのか？
日常生活に支障はありませんよ。
それは何より。
文芸部　入ったんだってな。　フッ。
あっ！
で　今日の試合なんですが。
俺が勝ったら
俺の足をつぶした件を…。
謝罪してください。
えっ　やっぱそうなの？
マジかよ。
（ざわめき）
俺が勝ったら？
もう片方つぶしたいなら…。
はぁ…。
ルールは時間無制限の１ｏｎ１。
先にシュートを決めたほうが
勝ちってことで。
俺が先にディフェンスやります。
へぇ　いいのか？
ハンデは必要でしょうから。
くっ…！
いつでもどうぞ。
（ドリブルの音）
♬～
うっ…！
くっ！
（女生徒たち）キャア！
なっ！？
《コイツ今　フェイントにつられたフリを！？》
攻守交代です。
真田くん　やるじゃん！
おもしろくなってきたぁ！
チッ。　足　治ってんだろ。
そう見えるんなら光栄です。
やり返しますね　先輩。
（ドリブルの音）
♬～
あっ！
ハッ！
入れ！
（ボールが落ちる音）
ハァ…　ハァ…。
先輩　教えてくれましたよね。
１ｏｎ１は演技力が大事だって。
うっ…！
（歓声）
ハァッ！
（吉井）入るか　普通！
すげぇ！
俺の勝ちっすね。
あのとき　どうして俺が➡
何も言わなかったか
わかりますか。
あぁ？
バスケ部みんなのためです。
県予選に出場するため。
先輩のためじゃないですから。
うっ…。
先輩。
あれは…。
ただの事故だ。
でも…　悪かったな。
じゃ　お疲れさまでした。
やったな！
マジ　しびれたわ！
フッ。
フフッ！
フフッ。
あっ　撮影どうだった？
モーマンタイですよ～。
ちゃんと撮れました。
真田先輩　すごかったですね。
うん　すごかった！
じゃ　自分は教室戻りますね。
まだお昼食べてないので。
うん　ホントありがとね。
フッ　どいたまで～す！
フッ。
あ～　疲れた。
あっ…　んっ…。
あっ！
かっこよかったよ。
よっしゃ。
あっ！
あ～。
あっ。
📱（バイブ音）
📱（秋也）お疲れ。
お～。
📱マジで勝ったな。　さすが俺。
ふぅ。
📱（素直）お疲れさま。
お～。
📱（秋也）まぁ　その　あれだな。
📱お前は痛くないんだもんな。
だから　うん　よかったよ。
んっ…！
ごめん　ちょっと我慢してね。
えっ！？
いってぇ～っ！
えっ…。
痛くないわけないでしょ！
痛いのずっと我慢して
戦ってたんだよ…。
📱（素直）ね…　ねぇ
それじゃアンタも痛かったの？
素直の頭が痛い日は　私も痛い。
おなかが痛い日は私だって…。
でも　そんなの今まで　ひと言も…。
📱（ナオ）言えないよ　そんなこと。
言えるわけない。
素直の役に立ちたかったんだもん。
《ナオ：だって私は　レプリカだから。
安心して眠る素直を見て
何度もほっとした》
《私はちゃんと
素直に必要とされている。
そう思えた》
だから　きっとアキくんも…。
じゃあ俺は通話抜けるから➡
あとはオリジナル同士
好きに話してくれ。
📱（秋也）あっ　えっ　ちょ…。
素直と真田くん　何　話すんだろ。
愛川は　レプリカとの向き合い方を➡
秋也に聞きたいんだと思う。
えっ？
俺　ナオと違って
一度も消されたことないんだ。
そうなの？
うん。
学校でも家でも
俺が秋也として過ごしてるから。
そっか。
あっ➡
もし一回消されて
また呼ばれたら➡
俺　ぽっちゃりになるよ。
秋也は引きこもってばっかだから。
フフフッ。
ありがとな　ナオ。
えっ？
俺　バスケやるの初めてだったから。
（ナオ）あえて
練習しなかったんだよね。
真田くんの実力で勝てるって
証明したかったから。
（アキ）うん。　勝てるかどうかなんて
わからなかった。
メチャクチャ不安だった。
ナオの応援があったから
乗り越えられた。
（ナオ）聞こえたの？
（アキ）聞こえた。
あっ！
最後　「入れ」って叫んでたろ。
あっ…　かっこよかったけど➡
もうこんなのダメだから。
自分の体　大事にして。
フッ　わかったよ。
二度とやらないで。
わかったって。
愛川だけど。
📱（秋也）お…　おう。
📱ちゃんとしゃべるの
初めてだよな？
うん。
📱っていうか　ビックリしたよ。
📱愛川にもレプリカがいるなんて。
私も…　ビックリした。
📱しかし　やるよなぁ　アイツ。
俺のはずなんだけど➡
俺にはないものを持ってる…
みたいな。
よくそんなふうに…。
📱えっ？
何でもない。
よかったね
早瀬先輩に復しゅうできて。
📱あ～　まぁ…。
📱そうだな。
アイツも頑張ってくれたから。
((ナオ：痛くないわけないでしょ！
痛いのずっと我慢して
戦ってたんだよ…))
そう…。
じゃじゃ～ん！
やっとこさ
小説　書き上がりました～！
おお～！
お疲れさま～！
（拍手）
ありがとうございます。
これから推敲しなきゃですけどね。
りっちゃんが
小説大賞　取れますように！
フフッ。
ほら　アキくんも。
お…　おう。
（律子）自分も～！
（かしわ手）
（ナオ）駅まで送るよ。
あっ。
えっ　自転車は？
いいの。
今日は駐輪場で
野宿してもらうから。
じゃあ　頼む…。
頼まれた！
♬～
寄りかかっていいよ。
膝枕でも　いいですけどね。
♬～
これから　どうなるのかな。
秋也は　俺を消すと思う。
たぶんアイツは立ち直れる。
自分で足を踏み出して
学校にも行ける。
そうしたら…。
俺は　もういらなくなる。
あっ…　そんなの…。
前に言ってたじゃん。
『帰ってきた人魚姫』だっけ。
俺も　ああなる運命なんだよ
きっと。
あっ…。
♬～
🔊まもなく４番線に➡
普通列車　浜松行きが
６両編成で到着します。
🔊黄色い線の…。
映画とか行きたい。
今から行く？
ううん。　明日　行こう。
ごめん。
約束なんて　しちゃいけないのに。
でもね　何があろうと私は…。
私は…。
おっ！？
♬～
（アキ）ナオ！