え～っ。
人が落ちたの？
（どよめき）
（アキ）あっ…。
🔊ただいま　当駅で発生した
人身事故により➡
上下線で
運転を見合わせております。
🔊再開まで
しばらくお待ちください。
📱（バイブ音）
（呼び出し音）
ハッ！
📱（素直）何？
ナオが　死んだかもしれない。
📱はっ？
（素直）ナオ…。　ナオ…。　ナオ…。
（素直）あぁ…。
（ナオ）んっ？
はぁ～…。
ふぅ～…。
どうしたの？　素直。
よかった…。　生きてた…。
えっ？
ハッ！
ハッ！　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
わ…　私…。
あっ。
（玄関チャイム）
ハッ！
よかった…　よかった。
ごめん　俺がいたのに…。
ごめん…　ごめん…。
（素直）押されたって…。
何があったのよ。
わからない。
気付いたらもう…。
もう　大丈夫だから…。
ホントに？　もう　なんともない？
うん。
そろそろ帰って。
でも…。
もうすぐ親が帰ってくる。
それじゃあ…。
ああ…。
素直　ごめん。
制服とか靴とか　いろいろ
ダメになっちゃったみたい。
気にしないで。
お母さんには適当に話しとく。
今日は部屋で眠っていいから。
えっ？
そこに寝て。
いいの？
うん。
素直は　一緒に寝ないの？
夕飯あるし。
あっ…。
アンタは　おなかすいてる？
ううん　平気。
素直じゃなくて　よかった…。
はっ？
突き落とされたのが
素直じゃなくてよかった。
あっ…！
私も…　アンタが消えちゃわなくて
よかった。
素直…。
ずるいこと言ってると思う。
アンタのこと　ずっと怖がってたのに。
怖がるって　素直が？
それって　私が
えたいの知れない生き物だから？
フフッ　そうじゃなくて。
それだけじゃなくて…。
最初に会ったときのこと
覚えてる？
んっ？
私が素直から生まれたとき。
一目見て　助けたいと思ったの。
りっちゃんと仲直りして
早く笑ってほしいなって。
今もそうだよ。
素直の役に立ちたい。
やっぱりナオは私とは違うね。
えっ？
私は　りっちゃんのことも➡
取られたような気持ちに
なってたのに。
そんな…。
知ってるでしょ？
本なんて私　読まないもん。
たぶんもう
りっちゃんとは話も合わない。
それで　文芸部の話
聞きたがらなかったの？
いいから　もう寝て。
ありがとうね。
んっ？
ずっと頑張ってくれて。
ハッ…。
おやすみ。
（ドアの閉まる音）
♬～
（素直）ナ～オ！
あっ…。
おはよう。
はい。
んっ？
フフフッ。
フフッ　ハハハ…。
フフフッ…。
ねぇナオ。
何？
ずっと一緒にいようね。
大人になって
仕事したり　遊んだり➡
よぼよぼのおばあさんになっても
ずっと。
うん！
約束だよ。　フフフ…。
フフフ…。
（笑い声）
ハッ！
《そんなふうに
生きてみたかった…》
（佐藤）ねぇねぇ　昨日の見た？
あ～　すごかったね。
（佐藤）思わずビビって
声出ちゃった！
ドイツ相手に　よく逆転したよね～。
キーパー　神ってた。　てかイケメン。
それな。
（生徒たちの話し声）
♬～
これ　メッチャ笑えた。
何それ？
ハッ！
（早瀬）クッ　なんで…。　ハッ！
早瀬先輩　おはようございます。
えっ！？
えっ　あっ　ちょ…。
なんで…　うわぁ～っ！
うっ！
私を殺してくれて
どうもありがとうございます。
すごく痛かったですよ。
ゆ…　許し…。
もしも彼が死んでいたら
私があなたを殺してた。
ハッ！　うっ…。
ゆ　ゆ…　許してくれ！
許してくれ！
うわぁ～っ！
《これで　早瀬先輩は真田くんにも
アキくんにも近づかないだろう》
うっ…。
（吐く声）
（せきこみ）
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
《もう二度と
彼らを傷つけたりしないだろう》
（引き戸の開く音）
（律子）チャオで～す！
先輩方　ポリッツ食べます？
おっ　サンキュ。
はい　ナオ先輩。
ありがとう。
りっちゃん　例の小説は…。
まだです～。　推敲　終わらなくて。
そっか　もうちょっとか。
完成したら
嫌がっても椅子に縛りつけて➡
朗読しますから。　クフフフッ。
フフフッ　わかった。
（指先で本を叩く音）
ナオ　あのさ…。
私　用事あるから
図書室に寄って　そのまま帰るね。
了解で～す！
（立ち上がる音）
フフフッ。
あの～　真田先輩。
んっ。
調べ物で
わからないことがあって…。
♬～
《ナオ：アロイジア・ヤーンの
ドッペルゲンガーが海に消えても➡
アロイジアは幸せな人生を送ったから
ハッピーエンド…。
読むたびに　そのことが
引っ掛かっていたけれど➡
考えてみれば当たり前のことだ。
ドッペルゲンガーには　最初から
人生なんてないのだから…》
♬～
（アキ）ナオ！
ナオ！　んっ！
ナオ！
何してんだ。
うっ！
私　消えることにしたよ。
なんで…！
なんでって…。
アキくん　わかってるでしょう？
人間って
死んだら終わりなんだよね。
でも　私は終わらなかった。
心のどこかで　自分を人間だって
思い込んでたのに…。
違ったよ。　全然違った。
レプリカは死ねないんだ。
私って誰？
私は　死ぬ前の私と
本当に同じ私なの？
だって昨日
電車でミンチにされて死んだんだよ。
ぺしゃんこにされたんだよ。
泣きわめきたいぐらいに
痛かった…。
確かに死んだんだよ！
なのにっ…。
再生された…。
オリジナルが呼べば　レプリカは➡
何事もなかったように
よみがえる。
私は　君と動物園に行った私？
君と部室で扇風機に当たって➡
りっちゃんの小説を
読み合った私？
君のバスケの試合を見守った私？
うっ…。
私は　今もちゃんと私？
俺のせいで　ごめん。
アキくんのせいじゃない。　でも…。
じゃあ　一緒に泡になってくれる？
嫌だ。
そうだよね…。
嫌なんだよ　ナオ。
（ナオ）危ないよ　もう帰って。
（アキ）こんな所に
置いていけるわけないだろ。
俺が諦めるのを諦めさせたくせに
勝手すぎるだろ。
俺は秋也に土下座してでも
消さないでくれって頼み込む。
泣いてすがって
みっともなくても情けなくても➡
生きることに
全力でしがみつくことにした。
ナオと一緒に生きたいからだよ。
俺と動物園に行くために➡
俺と遊園地に行くために➡
俺とお祭りに行くために➡
俺と水族館に行くために➡
俺と映画館に行くために➡
ナオは生まれてきたんだろ！
どこにも行かないでくれ…。
泡になるくらいなら
ずっと俺のそばにいてくれ。
好きなんだよ！
♬～
うっ…。
ハッ！
ナオ！
♬～
《嫌だ…。　嫌だ！》
（むせる声）
大丈夫？
大丈夫　じゃない…。
どっか痛いのか？
だって私　何にもないんだよ。
名前だって　ただの借り物。
保険証や学生証　家に家族…
自転車だってそう。
私は何にも持ってないの。
空っぽなんだよ。
１９万８，７５０円がある。
違う。　今は１９万３，４３０円。
ハーフアップがある。
このシュシュ　お母さんのだもん。
洗面所にあったやつ。
俺。
えっ？
俺がいるけど　どう？
あっ…！
それじゃダメなの？
ダ…　ダメじゃ　ない。
バカだ…。
アキくんがいるのに　死ぬなんて…。
大好きな君を置いていくなんて
バカだった。
ごめんね。　ごめんなさい。
（律子）どアホ～ッ！
（２人）えっ！？
📱（律子）アホ！　アホ～ッ！
り…　りっちゃん？
今　広中も
学校近くを捜し回ってて➡
そういえば
つなぎっぱなしだったかも。
スマホ　壊れなかったんだ。
防水性だからな。
📱んなこたどうでもいい！
（２人）はいっ。
📱もう！　ナオ先輩ってば➡
身勝手なすなす！　おたんこなす！
りっちゃん　あの…。
📱ハーフアップのほうが➡
ナオ先輩　でしょ。
えっ！？
素直先輩に連絡したら　ナオ先輩が
帰ってこないっていうから…。
心配で心配で
おかしくなりそうでしたよ！
えっと　待って。
りっちゃん私たちのこと➡
わかってたの？
📱わかりますよ。
📱だって　全然違いますもん。
え～…。
あっ　真田先輩も
同じっぽいってのは…。
📱さっき知りましたけどね！
ごめん　りっちゃん　心配かけて…。
📱今夜はどうするんですか？
📱帰りたくなかったら
うちに泊まりに来ます？
大丈夫。
素直の家に　ちゃんと帰るよ。
じゃあ　今度うちで
お泊まり会しましょうよ。
親のいない日に３人で。
📱（ナオ）３人？
はい！
📱自分とナオ先輩と　素直先輩で。
アキくんは？
📱くふっ！
📱女子だけのお泊まり会に➡
彼氏を連れ込む気ですか
この人は！
彼氏？
彼氏だよ。
彼氏だろ？
フフッ　フフフフ…。
（ナオと律子の笑い声）
よろしくお願いします。
先輩方　ありがとうございます。
お休みの日に
つきあっていただいて。
いえいえ　お疲れさま。
結果わかるのは年末？
はい。
一次の結果が出るのは１２月です。
そうか。　あ～➡
なんか緊張してきた。
ねっ。
フフッ。
では自分はこれで失礼します！
（２人）えっ？
りっちゃん　どこか遊び行こうよ。
それとも何か用事？
いやいや
その格好からしてデートでしょ？
さすがに邪魔できませんって。
デート…。
それと自分　このあと素直先輩と
遊ぶ用事が入ってるんですよ。
だから　パスってことで。
ええっ。
では　また部室で～！
なんか悔しい…。　私まだ➡
お休みの日に　りっちゃんと
遊んだことないのに。
俺とのデートより　広中のほうが上か。
やきもちだ。
違う。
フフフッ。
今日の格好…。
んっ？
かわいいな…。
あ…　ありがとう。
ア…　アキくんも　かっこいいよ。
え～と…。　これからどこ行くか？
《レプリカだって　恋をする…。
教えてくれたのは　彼だ》
映画！
♬～