（素直）ナオ…。　ナオ…。
（素直）ナオ。
《ナオ：私はベッドで眠ったことがない。
布団を干して
お日様の光を浴びせたり➡
夕日が沈む前に
急いで取り入れたことはある。
でも…》
（素直）ナオ…。
なにボーッとしてるの？
（ナオ）ごめん。
おはよう　素直。
２日目でだるい。　行ってきて。
わかった。
いいね　アンタは。
私のしんどさなんて
どうせ　わかんないから。
うん…。
ふぅ…。
（ドアの開く音）
《私はベッドに敷き直した
布団の感触を知らない。
朝早くに出勤するお母さんが
用意するのは➡
素直のための朝食》
《私はこれ》
《昔遊んだリビングも
今はこうして眺めるくらい》
《今はただ➡
素直に求められたことだけ
やればいい》
４枚もらうね。　あっ➡
今日の朝ごはん
焼きじゃけだったよ。
スマホは？
部屋の鍵　ちゃんと閉めといてね。
んっ…。
じゃあ　いってきます。
《私はレプリカだ》
フッ…。
《愛川素直から生まれた
私の役割は➡
彼女の代わりに学校に行くこと。
勉強して　運動して➡
日々を平穏にやり過ごすこと》
♬～
きれい…。
《５日ぶり　１６の夏だ》
暑い…。
エアコン故障とか　マジ無理。
（吉井）てか　もう新しいの
付けてくれって。
お～い　朝礼始めるぞ。
（引き戸の開く音）
あ～　今日は暑いから➡
熱中症に気をつけて
まめに水分とるように。
生理痛と日直当番の
ダブルコンボだったか…。
（真田）左半分　やるよ。
うん。　あっ！？
量あって大変そうだから。
でも…。
《真田秋也。
うわさは聞いたことがある》
い…　忙しいでしょ！？
別に。　もう部活やってないし。
あっ！
いいから　手　動かして。
あっ　うん。
あっ…。
ありがと…。
《素直の記憶によると➡
真田くんは　インターハイ出場をかけた
試合の直前で大ケガをして入院。
２日前に学校に戻ってきたばかり。
素直が一度も話したことがない
クラスメートの一人だ》
（律子）んっ　あっ　ナオ先輩！
（引き戸の開く音）
お疲れさまで～す。
りっちゃん　おはよ。
クフフッ。
んっ？
いつも思うけど
「おはよ」って業界人っぽい。
そう？　でも　「こんにちは」だと
なんか堅苦しくない？
「こんばんは」には早いし。
そうですかねぇ～。
《りっちゃんこと広中律子。
文芸部の後輩で　私の唯一のオアシス》
そうだ　先輩！
新作　読んでください！
まだ途中なんですけど…。
いいよ。
やったぁ！　フフフ。
フフッ。
《素直とりっちゃんが
出会ったのは➡
まだお互いが小学生の頃。
近所に住む
気が置けない遊び友達だった。
中学で
りっちゃんが引っ越して以来➡
次第に疎遠になってたけど…》
♬～
((んっ！
（引き戸の開く音）
体験入部させてください！
おっ！
あっ！))
《２か月前に再会してすぐに
りっちゃんは文芸部に入部。
で　今に至る》
どうでした？
正直に言っていい？
愛川素直殿に忖度されたくない！
お願いします！
うん…。
ちょっと読者が
置いてけぼりかもしれない。
がっ…！
雪の降る中
主人公の２人が再会する場面。
ドラマチックな表現よりも　２人の
生々しい感情のほうを知りたい。
少年は少女を見つめて
何を感じたのか。
少女は何を思ったのか➡
もっと教えてほしいって
思ったかな。
あぁ…！　参考になります。
単なる素人の意見だけど。
いやいや➡
どんな感想でもありがたいです。
すぐに書き直します。
また読んでくださいね！
うん。
じゃあ先輩　チャオで～す！
じゃあね。
《私が生まれたのは➡
素直がりっちゃんと
ケンカをした日だった…。
７歳のあの日
素直はりっちゃんとケンカして➡
どうしても地域の子ども会に
行きたくなかった。
ケンカの原因が
自分にあると知っていても➡
謝ることができない。
でも　仲直りしたい》
((たす…　け…　て…))
《そんな気持ちのはざまで
私が生み出された》
((あっ…。
お願い　ナオの代わりに
公民館に行って➡
りっちゃんと仲直りしてきて！
助けて…！
りっちゃん！
りっちゃん　こないだは
ひどいこと言って　ごめん。
クフフッ　ナオちゃんってば！
んっ？
あっ…))
《りっちゃんは
あっさりと許し…。
私の帰りを待ちわびていた素直は
大喜びで私を抱き締めた》
((このこと　２人だけの秘密ね。
秘密？
だって　ナオが２人いたら
ビックリするでしょ？
あっ。
パパとママにも
バレないようにしなきゃね！))
《その日の夕方➡
両親が帰ってくる前に
素直と私は別れた。
正確には…》
((じゃあね))
《と言われた途端
私の意識はそこで途切れた》
((素直：ねぇ…　来て…))
《翌日　素直はまた私を呼んだ》
((すごい！　ホントに来た！))
《消えている間の記憶はなかった。
素直に呼ばれると
私はまるで合わせ鏡のように➡
今現在の素直と同じ格好で
ここに現れる。
パジャマを着ていればパジャマ。
新しい服を着ていたら新しい服。
消えると　着ていた服も一緒に
跡形もなく消える。
ただし　途中で着替えた場合は➡
私が消えると
着ていた洋服だけが➡
その場にぽつんと残るらしい。
何にも増えないように
何にも減らないように…。
神様か誰かの都合なのか➡
つじつまが合うように
調整されているみたいだ》
((ねぇ　知ってる？
ほんものとおんなじに見えるのに
ほんものじゃないものは➡
「レプリカ」って呼ぶんだよ。
レプリカ…？))
《それから素直は➡
レプリカの私と共存するための方法を
探りだした。
レプリカは　どのくらいの時間
存在していられるのか。
入れ代わっても両親にバレないか。
ジャンケンをしたら
いつまで続くのか…。
思いつくかぎりの➡
ありとあらゆることを試した結果
わかったのは…。
素直と私は生物学的には
ほとんど同じ存在だということ。
そして
やっぱり　「違っている」こと。
私は時々　素直のフリをして➡
友達と話せることも
うれしかったけど➡
素直は　少しずつ
一人でいることが増えて➡
だんだん
閉じこもるようになって…。
最初は
たあいないように思えた違いは➡
年を取るごとに
顕著になってきた》
((素直　テスト勉強　手伝おうか？
ナオがやってよ。
えっ。
いいよ　代わりに学校行ってきて。
うん…))
《愛川素直として
いい点を取って➡
運動でも結果を出せば➡
素直の笑顔が
見られるかもしれない…。
そう思って頑張った。　でも…》
((あっ　もうすぐ
親　帰ってくるから。
あっ！
消えて))
《望まれるまま
現れては消えて…。
それを繰り返すうちに➡
気付いたら　ひとつきに数回➡
気まぐれにしか
呼ばれなくなっていた》
《素直が何を考えてるのか
今の私にはわからない…。
それでも…。
呼ばれたからには役に立ちたい》
うぅ…。
予算もらえるような部活なら➡
新しいやつ
買えるんでしょうけど…。
う～ん…。
部員少ないし難しいかなぁ。
ノォ～ッ！
自分　暑さとグリーンピースだけは
本気で無理なんです！
グリーンピース　ダメなんだ…。
はい。　あの小生意気な感じが！
フフ…。
扇風機って　買ったら高いのかな？
こないだ家電量販店で見たら
古いやつなら安かったですよ？
３，０００円とか。
えっ　安っ！
それなら
五十円玉　６０枚で買えるよね。
はい！　って　なんで
五十円玉換算なんですか！
あっ！
《レプリカの私にお小遣いはなく➡
もらえる素直が
羨ましかった私は➡
小学生の頃から　率先して
お風呂掃除や洗濯をしては➡
お母さんに
手伝い賃をもらっていた。
そうしてもらった五十円玉は➡
クランチチョコの缶に　そっと隠して
ためていたんだけど➡
缶じゃ足りないくらい
増えちゃって➡
結局　一度も使ってない…》
やっぱり次の休みに…。
（ノック）
（２人）あっ！
開いてますよ！
ええと　何か？
その…。
入部したいんだけど　いい？
えっ？
ええと…　誰が？
誰がって　俺が　だけど。
なんかルールとかあんの？
ルール？
入部の条件。
特にないですけど…。
なんで敬語？
こういう半端な時期の入部は
お断りな感じ？
そ…　それは…。
入部希望者　大歓迎ですよ！
逃す手はない！
さぁ　今すぐに
入部届　書いてもらって➡
一緒に提出しに
いってくださいよ➡
ナオ先輩！
えっ　あっ　うん…。
失礼します。
顧問の赤井先生がいないから
とりあえず　ここに置いとくね。
おう。
⚟おっ　真田。
お前　調子どうなんだ？
ああ…　まあ…。
（ナオ）失礼しました。
ちょっと寄ってもいい？
（真田）わかった。
《小説を読むのは　私が➡
素直の記憶を探る感覚と似ている。
素直にとって印象的な出来事は➡
くっきりした
明朝体で書かれていて➡
整って読みやすい。
逆に彼女の興味が薄いことは➡
曖昧で　にじんで見える…》
（匂いを嗅ぐ音）
何してんの？
んっ！
あっ　なんか落ち着くの。
本の匂いって。
ふ～ん。
真田くんは　本…　好き？
別に。
普通かな。　よくわかんないや。
そっか。　文芸部では私
だいたい小説読んでて。
さっき一緒にいた　りっちゃん…。
広中律子ちゃんは
自作の小説を書いてるの。
時々　私はそれを読んで
感想を言ったりする。
小説　書かないと
いけないわけでは…。
ない　ない。　あっ　りっちゃんは➡
個人的に
新人賞に送ったりしてるけどね。
へぇ。
あとは➡
文化祭のときに
部誌も発行してる。
部誌？
うん。
うちの部は
発表会も試合もないから。
代わりに簡単な読書感想文とか
コラムとか載せて➡
活動報告みたいにして。
愛川って
真面目に部活動とかやるんだ。
いつも何にも
興味なさそうだったから　意外。
あっ！
《素直は…。
一度も部室に来たことはない。
すべてが同じじゃない私たちは➡
教室以外の行動範囲を
微妙にすみ分けて生活していた。
そうすれば
誰にも別人だと気付かれない》
真田くん。
んっ？
せっかくだから
真田くんが読む本探そう。
オススメとかある？
好みとかは…？
ない。
だよね。
じゃあ　教科書で読んだ中で
印象的だった物語とかは？
「向上心のないヤツはバカだ」。
こんなセリフが出てくる話
授業でやったなって。
夏目漱石の　『こころ』だね。
「精神的に向上心のないものは
馬鹿だ」。
ああ　それだ。
（ナオ）私もちょうど最近
近代日本文学をさらってて➡
漱石　読み返したところなの。
教科書に載ってるのって
一部でしょ？
はい。
読んでみる。
うん。
よかったら感想聞かせて。
わかった。
んっ…。
くぁ～　もうおしまいです！
ついに壊れちゃいました！
この夏　広中律子は
暑さで死にます！
じゃあ　ダメもとで先生に…。
よかったら持ってくるけど。
何を？
扇風機。　うちに
使ってないやつあるから。
（２人）神だ！
へっ？
いいの？　本当に？
うん　使ってないやつだし。
ありがとう！　ホントに助かる！
真田様って呼んでもいいですか！？
大したことないから。
《てれてる…？》
何？　なんか変？
あっ…　何でも。
《真田くんって
怖い人かと思ったけど➡
たぶん　そんなことない…》
扇風機って
どうやって捨てるんですかね。
粗大ゴミじゃね？
今度　赤井先生に
聞いてみましょう！
とりあえず　今は適当に
袋かなんかに入れといて…。
待って　りっちゃん。
んっ？
その前に供養しようか。
なんですか？　供養って。
まぁ　やりますけど！
フフッ。
（手を合わせる音）
あんさんのおかげで
どうにかこうにか➡
やってこられたよぉ。
どうか安心してお眠りください。
（２人）な～む～。
ちょ…　何やってんの。
お礼の言葉を伝えてるの。
一生懸命働いてくれて
ありがとうございましたって。
（手を合わせる音）
扇風機　お疲れさま。
おっ。
真田くん…。
ようこそ文芸部に。　歓迎します。
へっ　今？
歓迎しま～す！
仲間が増えてうれしいです！
《これから先➡
思いもよらないことが
起きるかもしれない。
けど　きっと私は変わらないし➡
変われない。
レプリカは　ただの身代わりだから…。
夢は見ないようにできている》
なぁ　昨日の扇風機の件だけど。
愛川　ちょっといいか？
はあ？
だから…。
昨日の扇風機。
扇風機って　なんのこと？
あっ…。