♬～
《ナオ：９月３０日　木曜日。
私の好きな人と同じ名前の季節が
やってきた》
おはよう。
（律子）ナオ先輩　お久しぶりです～。
会いたかった～！
私も会いたかったよ。
あっ　そうだ。
中間試験はどうだったの？
えっ！？　あっ　あぁ…。
さて　次回作の構想でも
練るとしますか…。
（アキ）掃除当番　お疲れ。
うん。
何　読んでるの？
んっ　どこ行くの？
『雁』を読んでいるときなんて➡
絶対　話しかけられたく
ないと思って。
なんで？
（律子）そりゃあ　『雁』は➡
胸を焦がすような
切なさをはらんだ➡
名作ですからねぇ。
誰にも邪魔されずに
存分に浸ってほしいから。
んっ？
離して　アキくん。
嫌だけど。
えっ？
久々の部活なのに遠いとか
罰ゲームじゃん。
あっ…　はい。
んっ？
（３人）んっ？
はい。
（ノック）
んっ？
（すずみ）どうも。
今　少しいいかな？
（律子）もりりん！
（２人）んっ！
森の妖精もりりんだ！
フッ。
あっ…。
改めまして
３年４組の森すずみです。
前生徒会長です。　よろしくね。
文芸部部長の愛川です。　あっ。
あ～っ！
あの…　もりりんっていうのは…。
知らないんですか！？
５月の全校集会で➡
生徒会がお披露目した
妖精さんですよ！
風紀の乱れた高校生たちを
嘆かわしく思った➡
森の妖精もりりんが➡
校則に
ギリギリ引っ掛からないラインの➡
制服の着方を
教えてくれるっていう。
もりりん効果は絶大で➡
校則違反する生徒は
３割も減ったとか。
へぇ～。
ご紹介　ありがとうもりん！
ちなみにこの髪は天然パーマだから
校則違反じゃないもりんよ！
ファンサービスだ～！
（拍手）
（２人）お～っ。
フッ…　次　望月くんね！
（望月）前生徒会副会長の望月だ。
３年２組。
（律子）ところで文芸部には➡
なんのご用で？
（２人）んっ…。
言いにくいんだけど…。
あっ？
文芸部は
廃部になるかもしれません。
（３人）えっ！？
部活動の予算案➡
年々厳しくなっててね。
部員が少なくて
活動実績のない部は➡
徐々に廃部にしていこう
っていう流れがあって…。
まさに文芸部のことだな。
そんな！
突然の廃部宣告だなんて…。
落ち着いて　りっちゃん！
これが落ち着いていられますか！？
だってこんなの…　こんなの…。
こんなの
興奮するじゃないですか～！
えっ？
アニメとかラノベで
よく見る展開ですよ！
唐突に訪れる廃部の危機。
超アツイです！　それで➡
どうすれば文芸部は
廃部を免れるんですか？
（すずみ）１００冊。
えっ？
来月の青陵祭で　文芸部の部誌を
１００冊販売してもらいたいの。
この条件をクリアして
実績さえ作ることができれば➡
先生たちも無理に
廃部にしようとはしないと思う。
どうかな？
んっ…。
わかりました。　頑張ります。
んっ。　何か私たちに
手伝えることがあったら➡
遠慮なく言ってね！
森。
んっ？
そういうのやめろって。
え～？
小さい頃の隼くんだったら
同じこと言ったんじゃない？
あっ　昔の話はやめろ！　あと➡
学校で隼くん呼び禁止だって
何度も言ってるだろ。
（律子）人んちの部室で
ラブコメするな！
（２人）んっ…。
そんなの１組で
間に合ってますから。
（２人）えっ！
りっちゃん！
部誌１００冊か…。
毎年　青陵祭で販売してますよね。
去年は何部売れたんですか？
えっと…。
５冊かな。
（２人）えっ！？
５冊って激ヤバじゃないですか！
そうかな？
えっ？
ずいぶんと余裕だな。
だって　今年の部誌には➡
りっちゃんが書いた小説
載せることになったでしょ？
えっ？
だから大丈夫かなって。
甘い！　ド素人の本が➡
いきなり１００冊も
売れるわけないじゃないですか！
でも　りっちゃんの小説
おもしろいよ！
えっ…。　それでも　です。
ここはしっかり作戦を練らないと。
（２人）んっ…。
（素直）なるほどねぇ。　じゃあ➡
しばらく私の代わりに
学校行ってくれない？
えっ？　どうして？
まだ詳しくは話せない。
けど　お互いにいいんじゃない？
ナオは文芸部の件で
頑張らないといけなくて➡
私は今　学校に行ってる場合じゃ
ないんだから。
んっ…。
んっ？
行きたくないならいい。
無理にとは言わないし。
いっ　行きたい！
けど　本当にいいの？
いいよ。
青陵祭には　行くんだよね？
まぁ　たぶんね。
でも　ナオも行きたいんでしょ？
うん。
なら今年は一日ずつ参加ね。
ハァッ！
日程は　また今度決める。
それでいい？
うん　わかった。
で　今日はどうする？　夕食は？
ベッドで寝る？
平気。
そっか。　じゃあ　また明日の朝ね。
待って！
んっ？
最近　朝の支度が終わってから
呼んでくれてありがとう。
あぁ　別に　眠気覚ましに
やってるだけだから。
じゃあ　また明日。
うん。　ナオ…。
消えて。
（佐藤）というわけで
我ら２年１組の出し物は➡
おばけ屋敷に決まりました！
（歓声と拍手）
（律子）おばけ屋敷ですか！
楽しそう！
自分のクラスはクレープ売りますよ。
わっ！　イチゴと生クリームのやつ
食べたい！
俺はツナとチーズ。
しょっぱい系を選ぶなんて
大人ですね～。
そうか？
フフフッ。
んっ？
あっ　それで先輩方
部誌の件なんですがね。
何か思いついたの？
はい。　早速ですが➡
生徒会室に行きましょう。
えっ！
たのも～っ！
あっ？　なんだ文芸部か。
森はいないぞ。
いえ　今日は望月先輩にお話が。
僕に？
まず　質問です。　文芸部の他にも➡
廃部の危機を迎えている部活は
ありますか？
あるよ　一つ。
（律子）演劇部　ですよね？
助っ人頼みの弱小部として
知られてますから。
弱小部で悪かったな。
ハッ！　まさか…。
僕が演劇部　唯一の部員だ。
知ってますよ。
あっ？
演劇部が➡
文芸部より
苦境に立たされていること。
（律子）そこでご提案です。
今度の青陵祭　我々文芸部と
手を組みませんか？
なに？
自分が台本を書いて➡
その台本を
演劇部が演じるんです。
で　そのスピンオフ小説を　文芸部では
部誌として販売します。
あっ　当然
舞台のお手伝いもしますよ！
（２人）えっ？
フッ。
（２人）フッ。
力を合わせて
最優秀賞を取りましょう！
さすれば
廃部の話はなくなるはずです。
演目は　『竹取物語』。
いろいろ言いたいことはあるが…。
断る理由はないな。
本当ですか！？
ただし　条件がある。
なんでしょう？
かぐや姫役を森にやらせてくれ。
（律子）えっ？
僕は帝役だ。
なんか誤解してるだろ。
してないです～。
はぁ…。
僕は森と幼なじみでな。
（律子／ナオ）んっ？
幼稚園のとき
『白雪姫』の劇をやったんだ。
森は白雪姫をやりたがったけど➡
人気のない
まま母の役をやらされた。
そのとき約束したんだ。
いつか一緒に
お姫様と王子様をやろうって。
ハァッ！
僕たちは進路も違うし➡
今回が最後のチャンスなんだ。
だから…。
どうします？
全然いいと思うよ！
あっ　ありがとう！
お前たちは役　どうする？
俺は　おじいさんやりたい。
ナオは　おばあさんどう？
おばあさん！？　うん　わかった。
衣装は６月の　『羽衣伝説』で
作ったのが使い回せそうだし➡
残りの役…　んっ？
まさか　衣装まで見越しての
『竹取物語』？
はい！
りっちゃん　すごいよ！
いえ　ほぼアキ先輩のおかげです。
んっ？　どういうこと？
バスケ部に　望月先輩が演劇部だって
知ってるヤツがいて➡
部の状況とか　６月にやった
劇の内容とか教えてもらった。
でも　具体的に
いろいろ考えたのは広中。
なんだ　そういうことなら➡
私にも話しといてくれれば
よかったのに。
（律子）実は直前まで
これでいいのかなと悩んでて…。
昨日ナオ先輩　言ってくれたでしょ？
自分の小説おもしろいって。
だから本当は　『竹取物語』の
ネームバリューなんか借りずに➡
オリジナルで勝負したかったんです。
でも　自信がなくて…。
りっちゃん…。
いつかは！
いえ　来年の青陵祭では
自分の力で➡
１００冊くらい軽く売ってみせます！
うん！　その意気だよ　りっちゃん。
私も一緒に頑張るから
何でも言って！
ナオ先輩…。
じゃあ早速お願いなんですが
『竹取物語』の宣伝ポスターを➡
描いてくれる人材を
探してきてください！
大丈夫かな…？
ポスターの画家探し？
それもだけど…。
演技なんてやったことないから。
そうでもないんじゃね？
んっ？
今日だって　愛川素直してるだろ。
俺も真田秋也してるし。
それはそうかもだけど…。
ハーフアップだと　ホッとする。
んっ！
フッ。
んっ…。
しばらく学校　来れそうなの。
そっか。　うれしい。
フッ。
（生徒たちのざわめき）
あっ？
♬～
ハッ！
ドッペルゲンガーって…　私のこと！？
こんなの無視が正解。
行こう。
うん…。
（吉井）お前　ドッペルゲンガーだろ！
ハッ！
（吉井）黙ってないで認めろ！
うぅ…。
（吉井）お前がアロイジア・ヤーンなんだろ！？
いやいや　逆にお前が➡
アロイジア・ヤーンなんじゃね？
ハァ　ハァ　ハァ…。
愛川さん？
あっ。
大丈夫？
あっ　ごめん　ちょっと寝不足で。
そっか。　そういえばさ➡
他の班
ペンキが足りてないみたいで。
美術室に取りにいくついでに
気分転換してきたら？　フッ。
わぁ…。
あっ！
わぁ～　すてき。
ありがとう。
あっ！？
あっ　これ　森先輩が？
今度　絵画コンクールがあって➡
そこに送る絵を
選んでる最中なんだって。
力作ぞろいですもんね。
フッ…
富士宮に祖父母の家があるの。
この絵に描いたのは➡
家の前にある畑。
その２人は　私のおばあちゃんと
おじいちゃん。
んっ？
だからお二人とも　こんなに
楽しそうに笑ってるんですね。
んっ！　そう見える？
はい！
フッ…。
あっ　森先輩　部誌の表紙を
描いてくれませんか？
えっ？　私が？
はい。
この絵を描いた
先輩がいいんです。
もしかして　私のこと口説いてる？
えっ！？　えっと…。
フフフフッ。
フフ…　わかった。
とりあえずやってみるよ。
フフッ！
ありがとうございます！
ちなみに
どんな絵を描けばいいの？
『竹取物語』の絵です。
それが部誌のテーマ？
部誌のテーマというか　演劇で。
えっ？　文芸部は劇をやるの？
えっと…　青陵祭で
演劇部と文芸部が➡
合同で劇をやることになって。
そうなの　楽しそう！
じゃあ　かぐや姫役は愛川さん？
かぐや姫は…　森先輩です。
えっ！？
はぁ～…。
隼くんって
なんでこう　余計なこと…。
どうせなら　かぐや姫じゃなくて
悪いヤツの役をやりたかったな。
あっ…　あの
私から望月先輩に話してみます。
安心して。
決まったことはちゃんとやる。
こう見えて　元生徒会長ですから。
先輩…。
では　今日から稽古を開始する。
森はあとから合流。
助っ人は水曜日から
合流する予定だ。
広中。
はい！
そちら台本です。　まずは
軽く目を通してみてください。
わぁ～！
「昔々　ある所に　竹取の翁と
呼ばれる老人が住んでいました。
彼の名前は
“さぬきのみやつこ”といいます」。
んっ…。
「うわ～　ビックリしたぞ。
まさか光る竹から➡
こんなにかわいい赤ん坊が
出てくるなんて」。
大根も　ここまでの大根役者は
見たことがないでしょうね。
「ばあさんや　見てくれ。
竹からこの子が出てきたんだ」。
フフフフ…。
愛川　お前のセリフ。
あっ！
「ま…　まぁおじいさん。
なんです？
このかわいい女の子は？」。
大根２号じゃねえか。
高校の文化祭とはいえ➡
それなりには
仕上げさせてもらうからな。
覚悟しとけ　大根ども。
（２人）はい…。
ごめんね！
（一同）んっ？
遅れちゃった。
先輩　台本どうぞ。
ありがとう。
じゃあ　２ページ目の頭からいくぞ。
「おじいさま　わたくし
結婚なんてしたくありません。
おじいさまとおばあさまと➡
ずっとこの家で
一緒に暮らしたいのです。
それでは
いけないのでしょうか？」。
あっ。
すごいです！
何か演技の経験とか
あるんですか？
そんなのないよ。
強いて言うなら➡
『白雪姫』のまま母とか
もりりんとか…。
（望月）いや。
んっ？
あれからかなり上達してる。
フッ…。
じゃ　自分は
南部図書館に寄ってくんで➡
先に帰りますね。
うん。　お疲れさま。
あっ。
ナオ　お待たせ。
あっ！
あっ…。
あっ。
ナオ　あのさ…。
デート　しよう。
えっ？　デート？
（ナオ）水族館…！？
前に行きたいって言ってただろ。
街なかだから
今日でも行けるかなって。
うん！
（ナオ）あっ　ウツボ！
ナオ　ウツボと同じ顔になってる。
えっ！？
（アキ）「ゴハン　クレ～」。
アキくん　おなかすいたの？
俺じゃなくて　ソメンヤドカリだから。
（ナオ）ノコギリハギは毒があるシマキンチャクフグに
擬態して身を守ってるんだって。
魚だったら➡
レプリカだろうと本物だろうと
関係ないんだろうな。
アキくんは真田くんよりも
背やお尻が大きいってこと？
あっ？　んっ…。
フッ…。　じゃあ
ナオも愛川より大きい？
えっ！　う～っ！
（アキ）いって！
（叩く音）
あっ！？
ナオがかぐや姫じゃなくて
よかった。
大根だから？
泡になろうとした次に
月に帰ろうとしたら困る。
もう　あんなことしないよ。
あっ！？
あっ…。
どうしたの？
ウソついたら　ハリセンボン飲ますからな。
えっ？　針を１，０００本じゃなくて？
それは痛いだろ。　だから。
いいよ。　指切りしよっか。
青陵祭　頑張ろうな。
うん。
俺がそばにいるから。
あっ！
うん。
じゃあ…。
（２人）指切った！
♬～