ナオ……
私はベッドで眠ったことがない
布団を干してお日さまの光を浴びせたり
夕日が沈む前に急いで取り入れたことはある
でも……
ナオ……
なにボーッとしてるの?
ごめん
おはよう  素直
二日目でだるい
行ってきて
……わかった
いいね あんたは
私のしんどさなんて どうせわかんないから
うん……
私はベッドに敷き直した布団の感触を知らない
朝早くに出勤するお母さんが用意するのは
素直のための朝食
私はこれ
昔遊んだリビングも 今はこうして眺めるくらい
今は ただ 素直に
求められたことだけやればいい
四枚もらうね……
あ 今日の朝ごはん 焼き鮭だったよね
スマホは？
部屋の鍵 ちゃんと閉めといてね
ん……
じゃ 行ってきます
私はレプリカだ
愛川素直から生まれた私の役割は
彼女の代わりに学校に行くこと
勉強して運動して 日々を平穏にやり過ごすこと
きれい……
五日ぶり
16の夏だ
あつい......
エアコン故障とかマジ無理
てか もう新しいの付けてくれって......
おーい  朝礼始めるぞ
あー 今日は暑いから
熱中症に気をつけてまめに水分とるように
生理痛と日直当番のダブルコンボだったか……
じゃあ 出席取るぞ〜
左半分 やるよ
うん
量あって大変そうだから
でも……
真田秋也
噂は聞いたことがある
い 忙しいでしょ！？
別に もう部活やってないし
いいから手 動かして
あ うん
あ……
ありがと……
素直の記憶によると
真田君はインターハイ出場をかけた
試合の直前で大怪我をして入院
二日前に学校に戻ってきたばかり……
素直が一度も話したことがない
クラスメートの一人だ
あ ナオ先輩 お疲れ様でーす
りっちゃん おはよ
くふふっ
いつも思うけど おはよ って業界人ぽい
そう?
でも……こんにちはだと なんか堅苦しくない?
こんばんはには早いし
そうですかねぇ〜
りっちゃん こと広中律子
文芸部の後輩で 私の唯一のオアシス–
そうだ先輩！新作読んで下さい！
まだ途中なんですけど……
いいよ
やったぁ
素直とりっちゃんが出会ったのは
まだお互いが小学生の頃
近所に住む気が置けない遊び友達だった
中学でりっちゃんが引っ越して以来
次第に疎遠になってたけど……
体験入部させて下さいっ！
おお！
二ヶ月前に再会してすぐに
りっちゃんは文芸部に入部……
……で 今に至る
どうでした？
正直に言っていい？
愛川素直殿に忖度されたくない！
お願いします！！
ちょっと読者が置いてけぼりかもしれない
ぐふー
雪の降る中 主人公の二人が再会する場面
ドラマチックな表現よりも
二人の生々しい感情の方を知りたい……
少年は少女を見つめて何を感じたのか
少女は何を思ったのか
もっと教えてほしいって思ったかな
あぁ……！参考になります
単なる素人の意見だけど……
いやいや どんな感想でも有難いです
すぐに書き直します！
また読んで下さいね！
うん
じゃあ先輩
チャオでーす！
じゃあね
私が生まれたのは
素直がりっちゃんと喧嘩をした日だった……
―七歳のあの日 素直はりっちゃんと喧嘩して
どうしても地域の子供会に行きたくなかった
喧嘩の原因が自分にあると知っていても
謝ることが出来ない
でも 仲直りしたい
たす……け……て……
そんな気持ちの狭間で―
私が生み出された
あ……
お願い ナオの代わりに公民館に行って
りっちゃんと仲直りしてきて！
助けて……！
りっちゃん！
りっちゃん こないだは
酷いこと言って ごめん……
くふふっ  ナオちゃんてば！
ん？
あ……
りっちゃんはアッサリと許し……
ふふふ…
私の帰りを待ちわびていた素直は
大喜びで私を抱きしめた
このこと 二人だけの秘密ね
……秘密？
だって ナオが二人いたらびっくりするでしょ?
あ……
パパとママにもバレないようにしなきゃね！
その日の夕方 両親が帰ってくる前に
素直と私は別れた
正確には—
じゃあね
と言われた途端 私の意識はそこで途切れた
ねぇ……来て……
翌日 素直はまた私を呼んだ
すごい！ほんとに来た……！
消えている間の記憶はなかった
素直に呼ばれると 私はまるで
合わせ鏡のように 今現在の素直と
同じ格好で 『ここ』に現れる
パジャマを着ていればパジャマ
新しい服を着ていたら新しい服
消えると 着ていた服も一緒に跡形もなく消える
ただし途中で着替えた場合は 私が消えると─
着ていた洋服だけがその場にぽつんと残るらしい
なんにも増えないように
なんにも減らないように……
神様か誰かの都合なのか
辻褄が合うように調整されているみたいだ
ねえ！知ってる？
ほんものとおんなじに見えるのに
ほんものじゃないものは
『レプリカ』って呼ぶんだよ
レプリカ……？
それから素直は レプリカの私と
共存するための方法を探りだした
レプリカはどのくらいの時間存在していられるのか
入れ替わっても両親にバレないか
ジャンケンをしたらいつまで続くのか……
思いつく限りのありとあらゆることを試した結果
わかったのは……
素直と私は生物学的には
殆ど同じ存在だということ
そして 『やっぱり違っている』こと
私は時々 素直のフリをして
友達と話せることも嬉しかったけど
素直は 少しずつ一人でいることが増えて
だんだん閉じこもるようになって……
最初は他愛ないように思えた違いは
歳を取るごとに顕著になってきた
素直 テスト勉強手伝おうか?
……ナオがやってよ
え
いいよ  代わりに学校行ってきて
……うん
愛川素直としていい点を取って
運動でも結果を出せば
素直の笑顔が見られるかもしれない……
そう思って頑張った
でも―
あ もーすぐ親帰って来るから……
消えて
望まれるまま 現れては消えて……
それを繰り返すうちに……
気づいたら ひと月に数回
気まぐれにしか呼ばれなくなっていた
素直がなにを考えてるのか
今の私にはわからない
それでも─呼ばれたからには役に立ちたい
予算もらえるような部活なら
新しいやつ買えるんでしょーけど……
うーん 部員少ないし……難しいかなぁ
ノォ〜〜〜ッ！
自分 暑さとグリンピースだけは
本気でムリなんです！！
グリンピース だめなんだ……
はい  あの小生意気な感じが！
ふふ…扇風機って 買ったら高いのかな？
こないだ家電量販店で見たら
古いやつなら安かったですよ？三千円とか
えっ やす！
それなら五十円玉 60枚で買えるよね
はい!
ってなんで五十円玉換算なんですかー!
レプリカの私にお小遣いはなく
貰える素直が羨ましかった私は―
小学生の頃から 率先して
お風呂掃除や洗濯をしては
お母さんに手伝い賃をもらっていた
そうしてもらった五十円玉は
クランチチョコの缶にそっと隠して
溜めていたんだけど……
缶じゃ足りないくらい増えちゃって
結局一度も使ってない……
やっぱり次の休みに―
開いてますよ！
ええと？ なにか―
その……
入部したいんだけど いい？
え？
ええと？ 誰が―
誰がって
俺が だけど……
なんかルールとかあんの？
ルール？
入部の条件
特にないです けど……
なんで敬語?
こういう半端な時期の入部は お断りな感じ？
そ それは……
入部希望者 大歓迎ですよ！！
逃す手はない！
さぁ 今すぐに入部届書いてもらって
一緒に提出しに行ってくださいよ
ナオ先輩！！
え あ うん……
失礼します
顧問の赤井先生がいないから
とりあえずここに置いとくね
おう
おっ 真田
お前 調子どうなんだ？
あぁ……まぁ……
失礼しました！
ちょっと寄ってもいい？
わかった
小説を読むのは 私が素直の
記憶を探る感覚と似ている
素直にとって印象的な出来事は
くっきりした明朝体で書かれていて
整って読みやすい
逆に 彼女の興味が薄いことは
曖昧で 滲んで見える……
なにしてんの？
あ なんか落ち着くの 本の匂いって
ふーん
真田くんは本好き？
別にフツーかな  よくわかんないや
そっか  文芸部では私 大体小説読んでて
さっき一緒に居たりっちゃん……
広中律子ちゃんは 自作の小説を書いてるの
時々 私はそれを読んで感想を言ったりする
小説書かないといけないわけでは……
ないない
あ りっちゃんは個人的に
新人賞に送ったりしてるけどね
へぇ
あとは……文化祭の時に部誌も発行してる
部誌？
うん  うちの部は発表会も試合もないから
代わりに簡単な読書感想文とか
コラムとか載せて 活動報告みたいにして
愛川って……
真面目に部活動とかやるんだ
いつもなんにも興味なさそうだったから意外
素直は……―
一度も部室に来たことはない
全てが同じじゃない私達は 教室以外の
行動範囲を微妙に棲み分けて生活していた
そうすれば 誰にも別人だと気づかれない……
真田くん
折角だから 真田くんが読む本探そう
おすすめとかある？
好みとかは……
ない
だよね
じゃあ 教科書で読んだ中で
印象的だった物語とかは？
向上心のないやつは馬鹿だ
こんな台詞が出てくる話 授業でやったなって
夏目漱石の『こころ』だね
『精神的に向上心のないものは ばかだ』
ああ それだ
私も丁度最近 近代日本文学をさらってて
漱石読み返したところなの
教科書に載ってるのって一部でしょ?
はい
読んでみる
うん  良かったら感想聞かせて
わかった
もうおしまいです！
ついに壊れちゃいましたっ！！
この夏 広中律子は暑さで死にます!
じゃあダメもとで先生に―
よかったら持ってくるけど
何を?
扇風機  うちに使ってないやつあるから
神だ!
へっ?
いいの? 本当に?
うん 使ってないやつだし……
ありがとう！本当に助かる！
真田様って呼んでもいいですか!?
大したことないから
……照れてる?
何？なんか変？
な なんでも
真田君て怖い人かと思ったけど
多分そんなことない……
扇風機って……
どうやって捨てるんですかね
粗大ごみじゃね?
今度赤井先生に聞いてみましょう!
とりあえず今はてきとーに
袋かなんかに入れといて……
待ってりっちゃん
その前に 供養しようか
なんですか供養って!
まぁ やりますけど!
ふふ
あんさんのおかげで
どうにかこうにかやって来られたよぉ
どうか安心してお眠りください
なーむーーー
ちょ 何やってんの ……
お礼の言葉を伝えてるの
一生懸命働いてくれて
ありがとうございました って
扇風機 お疲れ様
おっ
真田君 ……
ようこそ文芸部に  歓迎します
へっ 今?
歓迎します！
仲間が増えて嬉しいです！！
これから先 思いもよらないことが
起きるかもしれない
けど きっと私は変わらないし 変われない
レプリカはただの身代わりだから……
夢は見ないように出来ている
なぁ 昨日の扇風機の件だけど
愛川...
ちょっといいか?
は?
だから……昨日の扇風機……
扇風機って なんのこと?