ナオ……
ねえ……
どういうこと？
……なにが？
今日 学校でいきなり真田に話し掛けられた
扇風機がなんとかって……
呼び出されるたび 素直の記憶を
読み込める私と違って
素直は私の報告からしか情報を得られない
訳わかんなかったんだけど！
か 隠してた訳じゃないよ!
……きのう 真田くんが文芸部に入ったの
真田秋也が？なんで？
理由はわからない……
でも 部室の扇風機が壊れたからその…
代わりのヤツを持って
来てくれる事になって……
今までの扇風機 すごく古いやつでね
りっちゃんともどうしようかって……
もういい！
……調子乗らないでよ！
ごめん でも……
もういいから!!
次に呼ばれた三日後の月曜日は
朝から雨が降っていた
英語のノート持ってきたよ
ありがとう助かる
来週から期末試験が始まる
私はその為に呼び出されたのだ
試験ではちゃんと結果を出さなくてはいけない
素直が失望しないような結果を……
それから
……あのー
この前は……ごめん
扇風機せっかく持ってきてくれたのに
失礼な態度とっちゃって……
別に気にしてないけど……
部室行こう
うん……
金曜はあの後……一年の教室行って
広中に鍵開けてもらって運んどいた
前のは赤井先生に
粗大ごみで出してもらったし……
真田君
ほんとに ゴメンね
あと ありがとう
どっち？
ど どっちも
……真田君
部室以外の所では 私に話しかけないで
は？
いや ちがくて
よく意味わかんないから……
そうだよね……
なんていうか 私って気分に波があって
高い波とか細い波とか いろいろ……
真田くんに不快な思いさせたくない
だから 今度から私に話し掛けないで
私から話し掛けた時は
普通に話してもらえたら……
それだと 困る
え？なんで
だって……
俺から話し掛けたい時はどうすんの
愛川と話したい時
えーっと あっ それじゃあ……
話しかけてもらっていい日は
髪をこんなふうに結んでくるよ
それ なんていうの?
これ？ハーフアップ わかる？
うん……
似合ってる と 思う
あ ありがとう……
……そういえば 『こころ』読み終わった?
まだ途中
丁度真ん中らへんかな
そっか
試験勉強やってる?
特にやらない
やらない?
やらなくていいって言われてる
そうなんだ……
チャオでーす！
りっちゃん
ナオ先輩
ポリッツ食べます？
食べる
……ドッペルゲンガー？
はい！主人公は生き別れの双子なんですけど
裏社会で働く時の二つ名が
『ドッペルゲンガー』
数々の修羅場をかいくぐり
やがて自分の出自を知る……
みたいな話です
りっちゃんは いろんなお話が書けるんだよ
……自分雑食系なんで
確かドッペルゲンガーって
見かけると死ぬんだったよな？
ですです！
『自分とそっくりな分身』を見たら死んじゃう
っていう不吉な現象として有名ですが
ハッピーエンドパターンもありますよね
えっとー……ほら
あれですよ！ あれ！
『帰って来た人魚姫』
そう！それです！
何それ？
えぇっ！知らないんですか！？
ドッペルゲンガーがモチーフの
有名な小説があるの
映像化もされてて……
へー……
舞台はヨーロッパの港町！
とある夏の日 うら若きヒロイン
アロイジア・ヤーンは
水難事故にあってしまいます！
なんとか助けられたものの
意識不明の重体に陥り 回復は絶望的……
そんな中 入院しているはずの彼女が
遠くの浜辺を歩いている姿を
恋人や友人が目撃するのです
それがもう1人の……
ええ
しかし アロイジアらしきその女性は
何も言わずに海へと消え
捜索しても見つかりませんでした……
そして 目撃証言のあった直後
アロイジアが突然意識を取り戻します
まるで止まっていた時が動き出したように……
そんなわけで
彼女の帰還は奇跡として祝福され
『帰ってきた人魚姫』と
呼ばれるようになったのでした〜！
……それで？
え？
アロイジアのその後は？
アロイジアは幸い後遺症もなく
幸せに暮らして寿命を全うしましたよ！
めでたしめでたしです！
一般的にはそう
りっちゃんの言う通りのハッピーエンド……
実話を元に作られたというこの物語は
『現代のドッペルゲンガー伝説』
として世界中で人気になった
けど 私は時々考えてしまうのだ
人々が目撃したもう一人のアロイジアは
本当に幻想だったのだろうか
もし実在したとしたら
彼女はどんな気持ちで 泡になったのだろう……
――それで髪型を変えることにしたから
もう真田君に急に
話しかけられたりはしないと思うよ
聞いてる?
お……
おわった〜
おつかれ 試験どうだった?
いとやばしです
あら……
けどもうすぐ夏休みですから
余裕 余裕!!
二年生はその前に遠足ですよね
うん
どこ行くんですか?
えーっと……
はままつフラワーパークと
その隣の浜松市動物園
あと遊覧船に乗るんだって
いいですねー!
盛りだくさんじゃないですかー!
だね……
因みに浜名湖は
ナオ先輩の好きな牡蠣が獲れるんですよ!
そうなの？道具とか借りられるかな
まさかナオ先輩 潜って獲る気です?
うん 本気だから止めないでね
ちなみに獲れるのは冬ですけどね
え？今って冬だっけ？
わりと夏かな
ふぐっ
さっきから なんか面白くて
ナオせんぱぁい 自分たち面白いんですって
そうなのかな……
一緒に世界目指しましょうよ
コンビ名は……
『牡蠣とYシャツと律子』
私はどこ行ったの？
あ……
ははは
フンフン フーン♪
遠足 楽しみだね
遠足ん時 話しかけてもいいか？
ハーフアップだったら
オーケー
ふふ……
きっと私は遠足に行けない
花畑も浜名湖も見ることは出来ない
……でも せめて楽しんできてほしい
真田くんも 素直も……
真田？ 何見てんの
なんでもない
次に呼び出されたのは終業式
遠足の翌日だった……
どうだった遠足?
は?
大したことなかった 暑かったし
なに?
……なんでもない
行きたかったな
ねー バスで撮った動画見た？
見た見た～
みんな楽しかったんだな......
おはよう
おはよ
遠足 楽しかったね
……俺はそうでもない
話せなかったから
……誰と？
ハーフアップの誰かさんと
今日はハーフアップだな
うん
じゃあ 今から二人で行く？
えっ？
遠足
……行く！
昨日 集合時間遅れちゃってさ〜
犯人吉井だったの！？
勢いで行くって言っちゃったけど
これってつまり 終業式をさぼるって事で……
で どこ行くかだけど
どこでも……あ
遊ぶお金持ってない
俺出すけど?
それは駄目だよ
お金の貸し借りだけはいけないって……
あ……！
待ってて 家からお金持ってくる
今から？愛川 家どこだっけ
用宗駅の近く
全力で行けば 一時間で戻ってこられるから
なら俺も行く
鍵差しっぱな友達の自転車借りればいいし
え 真田くんて友達……
少ないけど一応いる
学校さぼるの 初めて
俺も
それで どこがいい？
うーんと……
動物園
……あ
じゃなくて えっと
いいよ
いいじゃん また行ったって
じゃ 駅で待ってる
わかった！
ハァ ハァ……
それは……？
貯めてた50円玉！
小銭？！
両替とかする？
？……りょうがえ？
ありがとうございました
十九万八千七百五十円
これが 小学一年生の頃から
高校二年生にかけて
私が貯めたお金の合計額……
行先は真田君が調べてくれた『日本平動物園』
直通バス 東静岡駅から出てるって
うん
時間通りに電車が着けば
五分後にバスが来る それに乗ればいいな
ふふっ
なんか手慣れてるね
違うの
ただ すごいなと思って
女子と二人で出かけるとか 初めてだから
私も初めて
男の子と とか……
知らないお店がいっぱいだね
もしかしてあのファミレス
知らない感じですか?
あ 馬鹿にしたね!
ふふ……
……ふふ
一般二枚お願いします
払うよ
大丈夫！
まだ19万7850円あるから
そういうこと
あんまり大声で言わないように
あっ……
チケット2枚になりまーす
ふふ……
どっちがいい?
んーー……
レッサーパンダ
栞代わりに使おう〜♪
どう回ろう...
レッサーパンダは?
あ！
まじ!?
ふふっ…
はい 撮りますよ〜
笑ってくださーい
お姉さんいい笑顔！
お二人とも もっと近づいてくださーい
いちたすいちはー?
レッサー パンダー!
写真 部室に飾ろう〜♪
それはどうだろう
うわあああ
こっちにもいる！あっちも！
寝てても可愛いっ
写真とか撮らねーの?
うん いいの
この目に焼きつけておくから
スマホは私のものじゃない
もしもの為に素直から持たされているけど
勝手に使うことはしない
一生ここにいたいな
いいのか 隣にペンギン館あるけど
えっ
シロクマもいる
シロクマ！
最後にもう一回
レッサーパンダ見に来てもいい?
いいよ
ふふ...
真田くん
足 痛むの？
平気
ごめん 調子に乗って付き合わせちゃって……
俺が付き合いたかったから
その怪我 先輩にひどいことされたって 本当?
傷つけられたのは 俺じゃないから
それって……――
まだ回り切れてないだろ
もうじゅうぶんだよ
そろそろ帰ろう
レッサーパンダの二回目は?
覚えててくれたの
あんなにはしゃいでたら 忘れない
ううん 帰ろう
レッサーパンダの傍
離れたくないって言ってたのに?
また来ればいいじゃない
また……がほんとうにやってくるか
先のことは私にはわからないけど……
ね
また 来ようよ
連れてきてくれてありがとう
こんなに楽しい日 生まれて初めて
こちらこそ
ふふ
……終業式 サボったでしょ？
りっちゃんから家電に連絡あったの
どうしたのって
……ごめん
もうやめて
お願いだから
私の人生を生きさせて
私を返して お願いだから――
やめてよ！私は取ってない……
私は素直から 一度だって
何かを奪ったことなんてない
私が何をしたっていうの
いるだけで いやなの
ただのレプリカのくせに
お前なんか消えちゃえ
素直
二度と出てくるな