人が落ちたの！？
ただいま当駅で発生した人身事故により
上下線で運転を見合わせております
再開までしばらくお待ちください
なに?
ナオが
死んだかもしれない
――は?
ナオ……ナオ……
ナオ……
あぁ……
はぁ〜…
どうしたの 素直
よかった……
生きてた……
えっ……
！！！
はぁ……はぁ
はぁ…… はぁ…… はぁ……
わ ……たし……
良かった 良かった
ごめん 俺がいたのに……
ごめん ごめん
押されたって……
なにがあったのよ
わからない
気づいたらもう……
もう……
大丈夫だから……
ほんとに……もう なんともない?
うん……
そろそろ帰って
でも――
もうすぐ親が帰ってくる
それじゃあ……
ああ……
素直
ごめん 制服とか靴とか
いろいろ駄目になっちゃったみたい
気にしないで お母さんには適当に話しとく
今日は部屋で眠っていいから
えっ?
そこに寝て
――いいの?
うん
素直は…… 一緒に寝ないの?
夕飯あるし
あ……
あんたはお腹空いてる?
ううん
ヘーき
素直じゃなくて良かった……
は?
突き落とされたのが素直じゃなくてよかった
！
私も……あんたが消えちゃわなくて 良かった
素直……
ずるいこと言ってると思う
あんたのこと ずっと怖がってたのに……
怖がるって……素直が?
それって……
――私が 得体の知れない生き物だから?
ふふ……
そうじゃなくて
それだけじゃなくて……
最初に会った時のこと……覚えてる?
？
私が素直から生まれた時……
一目見て 助けたいと思ったの
りっちゃんと仲直りして 早く笑ってほしいなって
今もそうだよ 素直の役にたちたい
やっぱりナオは私とは違うね
え……?
私は りっちゃんのことも
盗られたような気持ちになってたのに
そんな……
知ってるでしょ 本なんて私 読まないもん
たぶんもう りっちゃんとは話も合わない
それで 文芸部の話聞きたがらなかったの?
いいから もう寝て
ありがとうね
ずっとがんばってくれて……
おやすみ
ナーオ！
おはよう
はい
ふふ…
ねぇ ナオ
なに？
ずっと一緒にいようね
大人になって仕事したり遊んだり…
よぼよぼのお婆さんになっても ずっと
…うん！
約束だよ
ふふ…
そんなふうに……生きてみたかった……
ねぇねぇ 昨日の見た!?
あー すごかったね
思わずびびって声出ちゃった!
ドイツ相手によく逆転したよね〜
キーパー神ってた
てかイケメン
それな
これめっちゃ笑えた
なにそれ
くっ……なんで……
……早瀬先輩 おはようございます
――！？
え は ちょっ なんで.....
うわあ!
私を殺してくれて
どうもありがとうございます
すごく痛かったですよ
ゆ 許し――
もしも彼が死んでいたら 私があなたを殺してた
――！
うあっ……
ゆ ゆ 許してくれっ！
許してくれ！！
うわぁ〜っ！！
これで 早瀬先輩は真田くんにも
アキくんにも近づかないだろう……
うっ
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
もう二度と 彼らを傷つけたりしないだろう
チャオでーす!
先輩方 ポリッツ食べます?
お サンキュ
はい ナオ先輩
ありがとう
りっちゃん 例の小説は……
まだですー
推敲 終わらなくて
そっか もうちょっとか
完成したら
いやがっても椅子に縛りつけて朗読しますから！
くふふっ
ふふっ わかった
ナオ あのさ――
私 用事あるから図書室に寄って そのまま帰るね
了解でーす!
あの〜 真田先輩
調べ物で分からないことがあって……
アロイジア・ヤーンの
ドッペルゲンガーが海に消えても
アロイジアは幸せな人生を送ったから
ハッピーエンド……
読むたびにそのことが引っ掛かっていたけれど
考えてみれば当たり前のことだ
ドッペルゲンガーには
最初から人生なんてないのだから……
ナオ！
――！
なにしてんだ
私 消えることにしたよ
……なんで
なんでって……
アキ君 わかってるでしょう?
人間って死んだら終わりなんだよね
でも……私は終わらなかった
心のどこかで
自分を人間だって思い込んでたのに……
違ったよ
ぜんぜん違った
レプリカは死ねないんだ
私って だれ?
私は 死ぬ前の私と本当に同じ私なの?
だって昨日 電車でミンチにされて死んだんだよ
ぺしゃんこにされたんだよ
泣き喚きたいくらいに痛かった……
確かに死んだんだよ!
なのにっ……
再生された……
オリジナルが呼べば
レプリカは何事もなかったように甦る
私は 君と動物園に行った私?
君と部室で扇風機に当たって
りっちゃんの小説を読み合った私?
君のバスケの試合を見守った私?
私は 今もちゃんと 私?
俺のせいで
ごめん
アキくんのせいじゃない
でも……
じゃあ 一緒に泡になってくれる?
いやだ
そうだよね……
いやなんだよ ナオ
危ないよ もう帰って
こんなところに置いていけるわけないだろ
俺が諦めるのを諦めさせたくせに
勝手すぎるだろ
俺は秋也に土下座してでも
消さないでくれって頼み込む
泣いてすがって みっともなくても 情けなくても
生きることに全力でしがみつくことにした
ナオと一緒に生きたいからだよ
俺と動物園に行くために
俺と遊園地に行くために
俺とお祭りに行くために
俺と水族館に行くために
俺と映画館に行くために
ナオは生まれてきたんだろ!
……どこにも行かないでくれ
泡になるくらいなら ずっと俺の傍にいてくれ
好きなんだよ!
ナオ!
いやだ
いやだ!
大丈夫?
大丈夫 じゃない……
どっか痛いのか
……だって私 なんにもないんだよ
名前だってただの借り物
保険証や学生証 家に家族 自転車だってそう……
私はなんにも持ってないの 空っぽなんだよ
十九万八千七百五十円がある
違う 今は十九万三千四百三十円
ハーフアップがある
このシュシュ お母さんのだもん
洗面所にあったやつ
俺……
え?
……俺がいるけど どう
それじゃだめなの?
だ……だめ じゃ ない
ばかだ……
アキ君がいるのに死ぬなんて……
大好きな君を置いていくなんて ばかだった
ごめんね ごめんなさい
どあほー!
！？
あほ あほーーー!
り りっちゃん?
今 広中も学校近くを捜し回ってて
そういえば繋ぎっぱなしだったかも
スマホ壊れなかったんだ
防水性だからな
んなこたどうでもいい!
はいっ
もう!
ナオ先輩ってば身勝手なすなす！おたんこなす！
りっちゃん あの―――
ハーフアップのほうがナオ先輩 でしょ
素直先輩に連絡したら ナオ先輩が
帰ってこないっていうから……
心配で心配で おかしくなりそうでしたよ!
……えっと待って
りっちゃん 私達のことわかってたの?
分かりますよ だってぜんぜん違いますもん
えー……
あ 真田先輩も同じっぽいってのは
さっき知りましたけどね!
ごめん りっちゃん 心配かけて……
今夜はどうするんですか
帰りたくなかったらうちに泊まりに来ます?
大丈夫……
素直の家に ちゃんと帰るよ
じゃあ今度うちでお泊まり会しましょうよ
親のいない日に三人で
三人？
はい！
自分とナオ先輩と 素直先輩で
……アキくんは？
くふっ
女子だけのお泊まり会に
彼氏を連れ込む気ですか この人は！
彼氏？
彼氏だよ
彼氏だろ
はは
はは…
よろしくお願いします
先輩方 ありがとうございますー
お休みの日に付き合っていただいて
いえいえ お疲れ様！
結果わかるのは年末？
はい 一次の結果が出るのは12月です!
そうか……
あーなんか緊張してきた
ね……
ふふ
では自分はこれで失礼します!
えっ?
りっちゃん どこか遊び行こうよ
それとも何か用事?
いやいや その格好からしてデートでしょ?
さすがに邪魔できませんって
デート……
それと自分 このあと素直先輩と
遊ぶ用事が入ってるんですよ
だからパスってことで
ええっ
では また部室で!
なんか悔しい……
私 まだお休みの日にりっちゃんと
遊んだことないのに
俺とのデートより 広中のほうが上か
……やきもちだ
違う
ふふ……
今日の格好……
かわいいな
ありがとう
ア アキ君も かっこいいよ
えーと ……
これからどこ行くか ……
レプリカだって 恋をする……
教えてくれたのは 彼だ
映画！