早瀬先輩！
ッ……
俺だよ
ああ
どうした？
いや……
……お前に
……頼みがある
お別れって……
どういうこと?
俺は
秋也の復讐を遂げるために生まれてきたんだ
復讐……?
まず 俺が早瀬を呼び出してボコる
再起不能にする
早瀬は俺にやられたって訴えるけど
殴られてた時間帯 秋也は別の場所で
他の人に目撃されてる
これで アリバイが成立する
なにを 言ってるの……?
……来週の月曜日が 決行日らしい
なんで?
だから 復讐だよ
なんで 君が殴るの?
真田くん本人じゃなくて
君が殴るの？
早瀬先輩がやったことは許されないことだよ
でもそれなら
真田くんが直接 先輩を
殴るべきなんじゃないの
どうして 君がひとりだけ荷物を背負わされるの
本当は殴りたくなんて ないでしょう！
優しい手だもの 人を殴るための手じゃない
秋也のために 俺がいるんだ
違う
君は 私に会うために生まれてきたの
私と動物園に行くために
私と遊園地に行くために
水族館や映画館へ行くために
知らない間に 今後の予定が立ってたな
来年は花火大会だって 一緒に行くんだから
うう……
嘘だ 本当はどこでもいい
笑う彼が 隣にいればいい
……わかったよ
俺も ほんとは殴りたくないんだ
……うん
秋也に電話する
ナオも聞いててくれ
はい
……秋也 悪い
例の復讐計画
俺は降りる
相手を傷つけるようなやり方は
早瀬先輩と変わらない
レプリカは オリジナルの命令を聞くもの
アキくんは それを真っ向から否定する
すごいことを 胸を張らずにやってのける
……つまり 復讐なんかやめろって
お前は言いたいんだな
いや
復讐自体は 真っ当な手段でやり遂げよう
真っ当な手段？
スポーツマンらしく ってことだ
例えば――
……わかった
お前がそうしたいなら
とりあえずやってみろよ
オッケー……してくれた……
うん よかったぁ
作戦は予定通り月曜日に決行する
それで ひとつお願いがあるんだけど……
私に？
よければそこに ナオも居てほしいんだ
ナオが傍に居てくれたら
誰にも負けない気がするから
来週の月曜日 私を学校に行かせてほしいの！
とりあえず部屋入って
詳しく聞くから
うん
……事情は分かった
まさか 真田にもレプリカがいたなんてね……
うん……すぐに伝えなくてごめんね
……別に
なんか納得できたし
え?
月曜日の件 いいよ
交代してあげる
でも……
ひとつだけ条件がある
なにっ?
何でも言って
次の試験で満点取ればいい？
私 なんでもするからっ……！
……私も 見てみたい
真田が早瀬先輩に復讐するところ
県予選のスタメンを発表する
真田秋也
はい
早瀬先輩が真田くんを
ケガさせたって本当なの？
さあ
でも『階段から落ちただけ』って
真田くんが先生に話してたらしいよ
え そうなんだ
こちら いつでもオッケーです
うん
ごめんね 変な事お願いしちゃって
いえいえ
この広中にお任せください
では 撮影を開始します
早瀬先輩
ご足労いただきありがとうございます
怪我は大丈夫なのか？
日常生活に支障はありませんよ
それは何より
文芸部 入ったんだってな
で 今日の試合なんですが......
俺が勝ったら 俺の足をつぶした件を......
謝罪してください
え やっぱそうなの?
マジかよ
俺が勝ったら?
もう片方 つぶしたいなら
ルールは時間無制限の1 on 1
先にシュートを決めた方が勝ちってことで
俺が先にディフェンスやります
へえ いいのか？
ハンデは必要でしょうから
いつでもどうぞ
きゃあ!
なっ……!?
こいつ今
フェイントにつられたフリを……！？
攻守交代です
真田くんやるじゃん！
面白くなってきたぁ！
……チッ
足 治ってんだろ
そう見えるんなら光栄です
やり返しますね 先輩
入れ！
はぁ……はぁ……
先輩 教えてくれましたよね
1on1は演技力が大事だって
わーっ！！！
入るか普通！
すげー！
俺の勝ちっすね
……あの時 どうして俺が
何も言わなかったか分かりますか
あ？
バスケ部みんなのためです
県予選に出場するため
先輩のためじゃないですから
先輩
あれは……
ただの事故だ
でも……悪かったな
じゃ お疲れ様でした
やったな！
マジしびれたわ！
撮影どうだった?
モーマンタイですよー ちゃんと撮れました
真田先輩 すごかったですね
うん すごかった
じゃ 自分は教室戻りますね
まだお昼食べてないので
うん ほんとありがとね
どいたまです！
あー
疲れた
かっこよかったよ
よっしゃ
ふぅ……
お疲れ
おー
まじで勝ったな
さすが俺
お疲れ様
おー
……まー その あれだな
お前は痛くないんだもんな
だから うん 良かったよ
ごめん ちょっと我慢してね
いっ……
てえええ！！
え……
痛くないわけないでしょ
痛いのずっと我慢して 戦ってたんだよ
ねぇ それじゃあんたも痛かったの？
素直の頭が痛い日は 私も痛い
お腹が痛い日は私だって
……でも そんなの今まで一言も
言えないよそんなこと
言えるわけない
素直の役に立ちたかったんだもん
だって私は レプリカだから
安心して眠る素直を見て 何度もほっとした
私はちゃんと素直に必要とされている
そう思えた
……だから きっとアキくんも――
じゃあ俺は通話抜けるから
あとはオリジナル同士 好きに話してくれ
え ちょ
素直と真田くん なに話すんだろ
愛川は
レプリカとの向き合い方を
秋也に訊きたいんだと思う
え……
俺 ナオと違って一度も消されたことないんだ
そうなの?
うん
学校でも家でも
俺が秋也として過ごしてるから
そっか
あ もし一回消されてまた呼ばれたら
俺ぽっちゃりになるよ
秋也は引きこもってばっかだから
ふふ
……ありがとな ナオ
え?
俺 バスケやるの初めてだったから
……あえて練習しなかったんだよね
真田くんの実力で 勝てるって
証明したかったから
うん
勝てるかどうかなんてわからなかった
めちゃくちゃ不安だった
ナオの応援があったから 乗り越えられた
聞こえたの?
聞こえた
最後 入れ って叫んでたろ
かっこよかったけど もうこんなの駄目だから
自分の体大事にしてっ
分かったよ
二度とやらないで
分かったって
愛川だけど
お おう
ちゃんと喋るの 初めてだよな?
うん……
ていうかびっくりしたよ
愛川にもレプリカがいるなんて
私も……びっくりした
しかし やるよなぁあいつ
俺のはずなんだけど
俺にはない物を持ってる……みたいな
よくそんな風に……
え?
……なんでもない
よかったね 早瀬先輩に復讐出来て
あー まぁ……
そうだな あいつも頑張ってくれたから
痛くないわけないでしょ
痛いのずっと我慢して 戦ってたんだよ
……そう
じゃじゃーん！
やっとこさ小説書き上がりました〜！
おお〜
お疲れさまー！
ありがとうございます
これから推敲しなきゃですけどね！
りっちゃんが小説大賞 獲れますよーに！
ほら アキくんも
お おう
自分もー！
駅まで送るよ
え……自転車は？
いいの
今日は駐輪場で野宿してもらうから
じゃー 頼む
頼まれた
寄りかかっていいよ
膝枕でも いいですけどね
これから どうなるのかな
秋也は 俺を消すと思う
たぶんあいつは立ち直れる
自分で足を踏み出して 学校にも行ける
そうしたら……
俺は もういらなくなる
そんなの──
前に言ってたじゃん
『帰ってきた人魚姫』だっけ
俺もああなる運命なんだよ
きっと
間もなく4番線に普通列車浜松行きが
六両編成で到着します
……映画とか行きたい
今から行く?
ううん
明日 行こう
乗車位置は足元の黄色い数字 7番から12番です
ごめん 約束なんて しちゃいけないのに
でもね 何があろうと私は――
私は――
おっ！？
ナオ！