わー 久しぶり!
だいぶ焼けたね
妹の付き添いで毎日プールでさ〜
……来ないな
ナオ先輩は 毎日は来ないんですよ
えっ
真田先輩……よかったら
赤井先生からの差し入れ
賞味期限過ぎちゃいそうなんで
あ ああ……
こんなに楽しい日 生まれて初めて
うまいな……
ですねー
次に私が呼ばれたのは
一か月以上が経ってのことだった
ナオ……
お前なんか消えちゃえ
二度と出てくるな
あ……
いいから支度して
あ うん……
私が止まっていた間も 素直の時間は
途切れることなく進んでいて……
季節が移り変わったことを
私はいつも遅れて知る
これ……素直が？
チケットとか 他のは捨てたけど……
そっか
じゃ いってきます
ん……
写真 取っておいてくれて ありがとう
たった一日羽ばたけても
次の日は地面に足先さえ着かない――
そういうふうに出来ている……
へー
お前もうそんな難しそうなのやってんのか!
フッ……既に三周目ですが?
お おはよう
髪型……
え？
あ……ごめん まだ結んでなかった
愛川じゃないのか？
え？
お前は 愛川素直じゃ ないのか？
──っ！
お おい！
愛川！
はぁ……はぁ……
はぁ……はぁ……はぁ……
あ……
痛かった?
大丈夫
泣きそうな顔してるけど
泣いてないよ
ごめん
追い詰めたかったわけじゃなくて
座ろう
えーと……
……俺も おんなじなんだ
おんなじなんだよ
愛川と
えっ……
真田君も……なの？
うん
本当は ずっと前からおかしいと思っていた……
真田くんはいつも静かだった
音を立てないように 摩擦を起こさないように
ひっそり息をしているようで……
バスケ部だったことがピンとこないくらい……
それに……――
傷つけられたのは 俺じゃないから
『もっと早く死ぬべきだのに
なぜ今まで生きていたのだろう』
……Kの 遺書？
漱石の『こころ』……
どうしてKが死んだのか
ずっと引っかかってるんだ
本を読むようになって
答えがわからないことを考えるようになった
それから 妄想した
自分だったらどうするか……
自分だったら……
動物園
明日 動物園に行けるなら 私は死にたくない
レッサーパンダ まじで好きだな
君も ほんとうにそうなの?
うん ほんとうに……
俺 真田秋也じゃないんだ
そっか
私も愛川素直じゃないよ
私は素直のレプリカなんだ
……レプリカ?
私達はそう呼んでた
素直にとって 私は偽物だから……
でも 呼び辛いからかな？
気づいたら素直は
私のことも『ナオ』って――
ナオ?
うん すなお のナオ?
そっか
じゃあ……俺もナオって呼ぼうかな
広中がそう呼んでるの
ちょっと羨ましかったから
うん…
私は君を なんて呼ぼう
……アキ
真田秋也の しゅうが『秋』だから
アキくん?
そう 呼びやすい?
うん
ふたりとも チャイム鳴ったよ〜!
あ……
いいかげんサボり魔だと思われそうだ
確かに
不思議な気分だった……
この世界に私とおんなじレプリカがいて
それも真田君……
アキ君がそうだったなんて――
小二から?
うん
知らなかった
ナオと広中って そんな長い付き合いなんだ
子ども会で知り合ってからの仲だよ
へぇ すげぇ
けど広中にも誰にもバレてないんだ?
愛川とナオがその……
別人だってこと
うん
基本的に素直はあんまり人と話さないし
部室にも来ないから……
そっちは？
アキくんが生まれたのって いつ?
今年の六月だな
秋也が退院して
初めて学校に行こうとした日の朝……
えっ そんな最近なんだね
それからはずっと?
ああ 足を骨折してから
秋也は一度も外に出てないな
一度も？リハビリとかは――
それが……
しばらくリハビリすれば
日常生活には支障ないって
主治医の先生に言われたんだけど……
家に閉じこもってて
退院してからは病院にも通ってない
そっか……
秋也はかわいそうな奴だと思う
足をつぶされて バスケができなくなって
学校に行く気力がなくなった
胸の中が 空洞みたいになっちゃったんだ
真田くん……
バスケが好きだったんだね……
そうだなぁ
16年間生きてきて
一番うまくできたのがバスケだったんだ
うまくやれば周りに褒められるから
朝早くから夜遅くまで練習してた
バスケというより
部活自体が好きだったのかも……
だから もうすぐ俺も
え？
なんでもない そろそろ片づけて部室行くか
うん
こうして 私達は秘密を共有した
おはよう
アキ君から 思っていることの
すべてが聞けたわけじゃない
でも……
秘密を知ってから 私とアキ君の間の空気は
少しだけ変わった気がする
友達というより同志のような……
他の誰とも違う温度で……
一緒にいると とても安心する
最近仲がいいですよね お二人！
――っ!?
ぶはっ
そうかな……
クラスも一緒だし――
気が合うんですね！良きことです
ナオ先輩 明るくなった気がするし
真田先輩は鋭くなってきました!
は?
見てください
この前いただいたアドバイスを反映したら
原稿の進みがよくなったんです!
お二人のおかげで最後まで
グングン書き上げられそうですよ〜〜
お よかった
〆切まであとちょっと 頑張ってね!
はいっ 頑張ります♪
りっちゃんは数年前から小説を
新人賞に応募し続けて
何度も落選している
それでも諦めずにチャレンジしている姿は
キラキラして眩しい
成績でいうと
志望校は射程範囲内で問題ないのだけど……
愛川が本当に望む進路なのかどうか
よく考えたほうがいい
......はい
ただいま
はい
ん……
……ナオ
ん?
真田とつきあってるの?
なっ――
そ そんなわけっ......
でも……仲がいいのは そうなんでしょう?
それは……うん……
どんな話してるの？学校で
え……えーと
本の話とか あと――
俺も おんなじなんだ
進路のこととか?
へっ……
あ……あの……
真田君がバスケ出来なくなったの
知ってるでしょ?
上級生に呼びだされて足の骨折られたって噂
有名だからね……
じゃあ スポーツ推薦も無し?
それはわからないけど……
16年間生きてきて
一番うまくできたのが バスケだったんだ
夢中になれてたものが
急になくなっちゃったんだと思う……
ふーん……
素直は知ってるの?
ん?
噂の上級生
真田君の足に怪我をさせた人が誰か……
ああ……
それなら……
早瀬光…… バスケ部の元エース
元々いろんな武勇伝吹聴するような奴だし
真田も訴えればよかったのに……
あー……早瀬だ 怖
あんま見ない方がいいよ!
久しぶりだな
えっ……
なに？
やっぱりバスケ部のマネージャーやりたいの?
マネージャー……？
俺の顔に何かついてる?
いっ いえ……
言いたいことがあるなら言えよ愛川
な なんでもないですっ
私 その気はないんで……
ンだよ……
はぁ……はぁ……
素直 体験入部なんてしてたんだ……
他の一年生みたいに……
そんなの気づかなかった……
あ！そうだっ！
お二人さん こーゆーの興味ありません!?
ん?
お祭り?
はい！
このへんの近隣住民しか知らない
イベントだから穴場ですよ
夏の終わりの神社も乙なもんです♪
丁度これから……
皆で行く?
ああっと 不肖広中は生憎
原稿の調べ物がありやして!
また来週！
チャオでーす!
行ってみる?
うん……
ここだな……
わぁ......お祭り 初めてだ
俺も
なに?
......浴衣 見たかったなって
私も……
アキ君の浴衣姿 見てみたかった
じゃあ お互い浴衣のテイでいくか
ふふっ なにそれ
――なら 私はどんな柄の浴衣を着てると思う?
うーん 花柄かな……
色は水色とか青とか……
アキくんは無地の紺色とかどう?
おー
よし 浴衣も着てきたことだし 何か食べようよ
食べたいものある?
えーと……
冷た〜い！
冷てぇ〜！
そっちは何味にしたの?
当ててみて
わかった?
わかんない
舌べら 真っ青だ ブルーハワイ
正解
ふふっ
そういえば 舌べらは方言らしい
えっ じゃあ 舌べろも方言?
たぶんそう
あ……
私のも……食べる?
うん
ん!
メロン
正解!
はぐれると困るから
…だね
アキ君と一緒にいると
私の『生まれて初めて』は
どんどん更新されていく……
それはアキ君も一緒みたいだった
あまりに無邪気な笑顔に溢れてて――
ふふっ
この瞬間を
しっかり心に焼き付けようと思った
ははは…
はー……食った～
賑やかだったね
な 花火とかはないけど
安倍川花火大会とかは すごい人出だろうね
そうかもな
あ 虫の声！
ナオ
今日でお別れだ
……え？
お別れって……
もうすぐ俺はレプリカの役目を終える
俺は 秋也の復讐を遂げるために
生まれてきたんだ