(いち日) <経営難の うちの料亭
桑乃木を守るため→
15歳も年下の周さんと
結婚することになりました>
(いち日)
あの…
お互いに
好きな人もいることですし…
その… こういうことは
なしにしませんか？
(周)
そうですね それは助かります
(いち日) 助かる？
(周) では おやすみなさい
(いち日) <私たちの結婚生活は
普通と違った幕開けになりました>
(いち日)
(周) だしか
僕が この店を立て直します
そのためには
料理も今のままでは駄目です
あなたは この桑乃木の厨房に
立つべきです
(いち日) うちは…
まだ あなたのこと
信用していません
(いち日) ハァ… 言うてしもた
(川上) どう？ 新婚生活は
(いち日) あっ 川上さん
どうって 別に普通ですけど
>> 若いんやってな お婿さん
まだ学生さんやって？
(いち日) はい
>> そうか
ところで どやった？
あっちのほうは
(いち日) あっち？
>> ああ
(田嶋) おい 桑乃木
バター取ってきてくれるか？
(いち日) あっ はい 食材庫行ってきます
>> うぶやねえ
(いち日) あっ… Excuse me
(ﾓｰｶﾞﾝ) Sorry
(いち日) ん？ あっ あの…
♪～
(田嶋) それはモーガン女史やな
(いち日) モーガン女史？
(田嶋) 新任で来はった
物資調達部の部長さんや
(いち日) 部長… そんなに偉い人なんですか
女性やのに
(田嶋) さすがアメリカさんや
力のある人と思たら
男も女も関わりないんや
(いち日) はあ… すごいなあ
あっ…
(周) 〔あなたは この桑乃木の厨房に
立つべきです〕
(いち日) 周さんて
アメリカさんみたいな人やな
(田嶋) え？
(いち日) あっ いえ…
(田嶋) モーガン女史は
日本人の作ったものを食べへん
(いち日) えっ？
(田嶋) 食べるんは 自分が呼び寄せた→
アメリカ人ベーカリーが
焼いたパンだけや
(いち日) 何でですか？
日本はアメリカさんの
敵国やったからですか？
(田嶋) いや 日本女性の地位向上にも
尽力してるらしいし→
今でも日本人を敵やと
思ってるわけやない思うけど
(いち日) ほな 何でやろか
♪～
(村山) どうや？
お婿さんと仲良うやってるか？
(いち日) ええ まあ 仲良う ハハ…
あの ところで今日は？
>> ああ…
(愛子)
おじ様の知り合いの役人さんが→
ＧＨＱの物資調達部の
接待をすることになってな
料亭を探してるんやって
わしは 桑乃木を紹介しよう思て
(いち日) えっ ホンマ？ おおきに
>> ああ…
それがな 一つ問題があってな
そのお客さん ｢それやったら
厨房を貸してくれ｣って→
言うてはるらしいんやわ
(いち日) それ どういうこと？
>> 料理人は こっちで用意するて…
(いち日) ちょ… 何言うてんの
うちは料亭やで
そんなん 筋が通るわけないやんか
>> はあ はあ
(愛子)
それがな 先方の兵隊さんが→
日本の人の作ったもんは
食べへんそうなんや
(いち日) え？
(村山) 何でも女の兵隊さんで
(いち日) あっ… それ
もしかしてモーガンって人？
>> モ モ…
そんな名前やったっけな？ ハハ…
(いち日) ふ～ん… あっ いや
とにかく それは断っといて
そんなん
戸川さんが承知するわけない…
(周) その条件で受け入れましょう
(いち日) え？
>> ああ お婿さん
そうか 承知してくれるか
(いち日) ちょ… 待って 周さん
(周) ただし こちらにも
一つだけ条件があります
(愛子) 条件？
(周) 一品だけ桑乃木のほうで
用意させてください
(いち日) え？
>> いやいや しかしなあ…
先方さんは 日本人の作ったもんは
口にせえへんて決めてはんねやろ
(周) その一品については
サービスということで
口になさらなければ
それは それでいいです
>> フゥ…
(いち日) 何 勝手なことを…
料理長の許可も取らんと
戸川さんは
アメリカさんが嫌いなんや
(周) なら いち日さんが作ればいい
(いち日) は？
(周) 僕は最初から そのつもりでした
(いち日) ハァ… 何で周さんは そうなん？
厨房に外国人のコックが入る
いうことだけで大問題やのに→
料理長を差し置いて うちが作る？
もう むちゃくちゃや
(周) あなたの料理には
可能性があります
それに
これは またとないチャンスです
(いち日) チャン… ス？
(周) 外国人の間で評判になれば→
桑乃木は新しいお客を
開拓できます
この機会に この店の建築や→
調度のすばらしさを
味わってもらうんです
(いち日) うちは やりません
(周) 頑固な人ですね
(いち日) 今更 何 言うてるんですか
前に ここを古くさい
言うたやないですか
(周) 外国人から見たら この古くささも
レトロな良さに感じるでしょう
(いち日) レトロ？
(周) そういうわけで
いいですね？ いち日さん
(いち日) ホンマに勝手な人や
(戸川) はあ そうどすか
まあ お嬢さんが
決めはったことなら→
わてが とやかく
言うことやありません
(いち日) すいません
>> せやけど 桑乃木は ついに
そんなお客まで受け入れんと→
やってけんようになったんですね
よっぽど お金に困って
あの若すぎる お婿はんが
入らはったり
(いち日) それは…
>> どうせ今回も
あの青とみたいなお婿はんが→
言いだしたことどすやろ
(いち日) 青と？
(戸川) とにかく→
わてらは この件に
一切 関わりまへん
(戸川) お好きにどうぞ
(いち日) ハァ… ありがとうございます
(戸川) おい だし
(男性) はい
(いち日) ハァ… 何や寿命が縮まった
フッ ｢青と｣て…
戸川さんまで おんなじこと
フフフ…
ハァ… １品かあ 何がええかな
(いち日) 試しに作ってみました
お味見お願いします
(周) いただきます
♪～
(いち日) １品となると どれがええか
分からなくなってしもて
どれが ええ思いますか？
(周) それより デザートがいいでしょう
(いち日) デザート？
(周) 夏の京都は暑いですし
食欲が落ちてるかもしれません
それに…
(いち日) それに？
(周) 食事の最後を締めくくる
デザートなら→
一品でも強い印象を与えることが
できますので
(いち日) 周さん それ最初から
分かってたんと違いますか？
(周) ええ まあそうですね
(いち日) そう思てたんなら もっと早うに
言うてくれたらよかったのに
♪～
(いち日) 言われんでも
料理人やったら 先に気付くべきや
♪～
(いち日) ん～
もうちょっと甘いほうがええな
砂糖 砂糖
♪～
(いち日) うん ええ感じや
(周) 立ち直りの早い人だ
(風鈴の音)
(いち日) <そして 瞬く間に→
ＧＨＱの食事会の日ぃが
やって来ました>
(いち日) おこしやす
(周) Welcome to Kuwanoki
(英語の会話)
(いち日) 《お父ちゃんが生きてはったら
卒倒したやろな》
(周) いち日さん １品目のお給仕を
(いち日) あっ はい
(周) いち日さんは 西洋のお給仕が
できるので助かります
(いち日) おおきに
(いち日) 《褒められた？》
(男性の英語)
OK？ Sounds good？ That’s great
(ﾓｰｶﾞﾝ) Yeah
(いち日) 失礼します
(ﾓｰｶﾞﾝの英語)
(いち日) 《食が全然進んでへん》
《よし 次は
いよいよデザートや》
(一同) Wow
(いち日) 周さん 何 言うたんですか？
(いち日) はい
♪～
(いち日) 《塩ゆでしたトウモロコシを
細かく刻む》
(いち日) 《すり鉢で潰して…》
《丁寧に裏ごしする》
(いち日) 《生クリームとバーボンを入れ
氷と塩を入れたボウルに入れて→
滑らかに固まるまで冷やす》
トウモロコシのアイスクリーム
みたらし団子風ソースです
(周) ｢Corn ice cream with
mitarashi dango style syrup｣
>> Why corn？
(周) ｢どうしてトウモロコシなの？｣ と
聞いています
(いち日) それは…
〔あっ… Excuse me〕
>> 〔Sorry〕
(いち日) 〔あっ あの…〕
とても すてきな写真やったので→
あの写真を思い出したら
このレシピが思い浮かんで
どうしてもモーガンさんに
食べてもらいたくて
(周) ｢The photo was very pretty→
and this recipe
came into my mind→
when I remembered it｣
｢I really wanted you to eat it,
Miss Morgan｣
(せきばらい)
♪～
(いち日) 《モーガンさんは
教えてくれはった》
《食べるということは
相手を受け入れること》
《モーガンさんは この日本に
染まりたくなかったから→
食べへんかったのやと》
>> From now on, I try to eat meals
prepared by Japanese chefs
(周) これからは
日本人シェフが作った食事も→
食べてみるそうです
(いち日) ああ
(いち日) <こうして
モーガンさんの食事会は→
無事 終わったのでした>
(腹が鳴る音)
(周) 腹減った
いち日さん
(周) あっ…
♪～
＼(愛子) 周さん
(周) あっ はい
>> あっ これ… うちのお客さんで
思い出せた分ですけど
(周) 助かります
>> ああ
あら これ どうしたんですか？
(周) ああ これは…
(時計の音)
(いち日) わっ 10時？ 夕飯…
え？ あれ？ お母ちゃんが？
いただきます
(いち日) フフフ 焦げてる
(いち日) <周さんを
台所に立たせてしもたなんて→
つゆ知らず…>
(周) 〔熱っ 熱っ 熱ち…〕
〔熱…〕
(いち日)
え？ 20人の予約？
(周) 日本の婦人会とＧＨＱの奥方との
交流会だそうです
あのモーガンさんの
ご紹介だそうです
(いち日) モーガンさんが？
(周) 受けますよね？ いち日さん
(いち日) そういうわけで
よろしゅうお願いします
>> ほう…
よう分かりましたわ お嬢さん
(いち日) そうですか？ そしたら…
>> わては
この店 辞めさしてもらいます
(いち日) え？
♪～
(いち日)
(鈴音) 縁さんの妻の鈴音です
(いち日) そういうことやったんか
(町子) あんた 戸川さん
辞めさせたらしいな
もう おしまいや！
(周) 何度でも言います
あなたは この桑乃木の厨房に
立つべきです