（海斗(かいと)）君が千春(ちはる)ちゃん？
かわいいじゃん
入って入って
（千春）海斗さん！
（女子１）はじめまして！
（女子１）ここ来るの初めてですよね？
（女子２）おいくつなんですか？
あぁ… 25です
（女子１）え～ ｳｿ！ 見えな～い！
（女子２）大人っぽいんですね ﾌﾌﾌﾌ…
おばさんはそっち
（一同）乾杯！
事務所入ってるから
（笑い声）
うん でもね 全然無理
（千春）あの…
この会
よく参加されてるんですか？
（女子３）まあ それなりに
（男１）なあなあ 今日はどの子だろうな
（女子４）隣にいる派手な子じゃない？
（男１）あ～ 海斗好きそう
（男２）えっ 昨日は
清そ系持ち帰ってたけど
（女子４）ﾏｼﾞ？
（男１）ﾏｼﾞかよ
（男２）うん
ねぇ ここに呼ばれてる子って…
知らずに参加したわけ？
まっ 海斗のﾌｧﾝもよく来るし―
自分から持ち帰られたいって子も
多いよ
そうなんだ…
ちなみに この子見たことない？
（女子３）あぁ… この女
（千春）知ってるの!?
この前 海斗が連れてきてた
海斗と どういう関係？
さあ 親しげではあったけど
（女子１）ねっ
（海斗）呼んじゃったかな～
（女子１）友達多すぎだよ
（女子２）連絡先…
（ﾅｵ）その様子だと やっぱり
海斗と話せなかったか
あのさ
うち 定食屋じゃないんだけど
だって うまいんだもん ここの飯
目の前にいたのに
まったく話せなかった
俺もあのあと 海斗のこと
気になって探ったらさ―
かなりﾔﾊﾞい大ﾈﾀ
見つけちゃったんだよね
えっ？
何？ 教えて
安くないよ
あんた もう財布厳しいでしょ？
いや なんとかする
ごちそうさまでした
金も時間も使ってさ
そんなに あの女が憎いんだ？
私はただ… 真相が知りたいだけ
知って その先どうすんの？
それは…
相手の家庭をぶっ壊す？
あわよくば
元旦那とﾖﾘ戻したい？
（千春）自分でもまだわからない
でも えみるの正体がわかれば―
何か答えが
見つかるかもしれない
♪～
～♪
ﾊｧ！
♪～
（千春）よいしょ…
（同僚）佐久間(さくま)さ～ん
（千春）はい
（同僚）悪いんだけど―
ちょっとだけ
延長できないかしら？
ここ終わったらね
２階もお願いしたいの
はい 大丈夫ですよ
（同僚）本当!? 助かるわ～
（千春）いえ そんくらい全然
佐久間さん
よく働いてくれるから―
他のﾊﾟｰﾄさんたちからも
評判いいのよ
（同僚）いつもありがとね
（千春）はい
（千春）皮肉だな
えみるの正体を調べることが―
今の私の
生きる活力になってるなんて…
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
♪～
（えみる）排卵日も調べてるし
毎日いっぱいしてる
それなのに
どうしてできないの？
（藍子）若い若いと思って
安心してると―
２人目不妊ってことだって
あるんですよ
♪～
（えみる）こんなの
あの女と一緒じゃない！
（着信音）
（海斗）ちょっとあの～
あの いきなりなんだけど―
昨日 飲み過ぎて
二日酔いﾔﾊﾞいです
あの だから今日ちょっと
10分だけね―
ちょっとあの
みんなのために頑張ります
（海斗）いや～ ﾏｼﾞﾔﾊﾞいな
（海斗）あの昨日 ちょっと飲み行こう
みたいな話になって―
あの 俺のﾗｲﾊﾞｰ友達の
みっちゃんと―
一緒に飲みに行こうよって
連絡してみたりして
（海斗）で まぁ あの企画の…
ちょっと まぁ―
２人で
行ったんだけど―
そっから あのまぁ
ちょっとﾉﾘで…
おっ 姫！ ありがとう
姫から高額ｷﾞﾌﾄいただきました
ありがとう
（着信音）
（鼻歌）
あぁ 海斗
やっと２人で会ってくれた
（海斗）そんなに俺としたかった？
（えみる）うん
（海斗）今日 旦那は？
あぁ 友達と会ってくるって
言ってきたから 大丈夫
（海斗）まあ 間違ってないもんな
（えみる）だよね～
あっ ほら行こ
（えみる）早く！
（岡本(おかもと)）いや～ それにしても―
相葉(あいば)がいちばん早く
独立するとはな
（岡本）この年で
自分の病院持つなんてすげえよ
（足立(あだち)）よっ 出世頭！
（司(つかさ)）いや全然だよ
（岡本）再婚した奥さんも若いんだろ？
いいとこのお嬢さんって聞いたぞ
（足立）新婚なのに
奥さん大丈夫なの？
うん
ゆっくり楽しんできてねって
へぇ めっちゃいい奥さんじゃん
うちは下の子がまだ小さくてさ―
早く帰ってこいって
くぎ刺されてきた
俺も
今日 参加する代わりに
土日は家族ｻｰﾋﾞｽだよ
ふ～ん ﾊﾟﾊﾟは大変だ
でも なんだかんだかわいいよ
子どもは
だよな 俺もこの間 息子から―
｢ﾊﾟﾊﾟみたいな お医者さんになる｣
って言われて―
泣きそうになったし
（岡本）子どもはいいぞ 相葉
子どもを持ったら
自分の人生が もっと充実する
（足立）人としても
成長できる気がするよな
（岡本）作る気はあんだろ？
うん… まあな
♪～
（司）どいつもこいつも
子どもの話ばっか！
子どもがいんのが
そんなに偉いかよ！
（司の声）惨めだな
（司の幻）子ども欲しさに 千春捨てて
えみると一緒になっても…
結局振り出しに戻ってんじゃん
ﾊｯ いいかげん認めろよ
（司の幻）自分は
価値のない人間なんだって
ｸｿｯ…
♪～
まだ帰んなくていいの？
うん 司くん 今日飲み会だから
（ため息）
（海斗）どうした？
この間
司くんとｹﾝｶしちゃってさ～
魔女が
えみるのこといじめるのに―
全然守ってくれないんだよ
魔女？
あっ 司くんのﾏﾏのこと
ふ～ん 最低だな そいつら
ねぇ 海斗 えみるのこと慰めて～
それにね…
全然 赤ちゃんができないの
えみるが １回
流産しちゃったからかも
（海斗）いや それってさ―
旦那に問題があるんじゃねえの？
えっ？
（海斗）男の不妊なんて
全然珍しくないだろ
うん…
（岡本）子どもはいいぞ 相葉
作る気はあんだろ？
（梅田(うめだ)）お疲れさまです
んっ？ あぁ…
（梅田）お弁当 どうぞ
いつもありがとう
梅田さん
あの よかったら
お昼 一緒にどう？
はい
（梅田）お口に合わなかったですか？
（司）えっ？ あっ いや 違う違う
梅田さんの弁当は おいしいよ
（梅田）よかった
（梅田）私でよければ 話聞きますよ
昨日ね 研修医時代の同期と
久しぶりに飲んだんだけどさ―
なんか 子どもの話ばっかりで
ちょっと疲れちゃってさ
（梅田）そうだったんですか
（司）うん
父親になるのが
一人前みたいな価値観―
正直うんざりでさ
わかります
えっ？
あっ 知ったようにすみません
あっ いや
梅田さんも そう思うんだ？
なんていうか
見えない圧力を感じるんですよね
（梅田）結婚して子どもを持てば
次のｽﾃｰｼﾞに行ける
子どもを持たない自分は
未熟な人間のまま… みたいな
本当は全然そんなことないのに
あっ すみません
偉そうに語ってしまいました
梅田さんってさ―
表情がｺﾛｺﾛ変わって
かわいいよね
えっ？
でも ありがとう
ちょっと元気になった
よかったです
（司）うん おいしい
（梅田）ﾌﾌｯ
これで よしっと
（ﾄﾞｱの開く音）
（えみる）あっ
（司）ただいま
おかえり
ねぇ 司くんのｸﾘﾆｯｸって
土曜の午後 休みだよね？
あぁ うん そうだけど
来週の土曜
診察の予約入れといたから
えっ？
最近 残業も多くて
疲れてるでしょ？
ｽﾄﾚｽで精子が減ることも
多いらしいし―
念のため
検査しといたほうがいいかなって
問題がないってわかったら
司くんも安心でしょ
（千春）司にだって
原因があるかもしれないんだよ
（えみる）ｸﾘﾆｯｸの住所送っといたから
ちゃんと行ってね
（ﾅｵ）へぇ ﾎﾝﾄに用意したんだ
（千春）金額に見合う
大ﾈﾀなんでしょうね？
（ﾅｵ）もちろん
（千春）さっさと教えてよ
何それ？
試してみてよ
（女子５）今日なんか飲み過ぎじゃない？
（女子６）え～ なんかﾜｲﾝだからかな～
２人で話しませんか？
（女子１）はあ？
Ｋ ＴＯさん
酒 新しいやつ持ってくるわ
（女子１）私も行く！
（海斗）千春ちゃん―
一緒にどう？
（女子１）えっ？
（女子２）何なの？
（海斗）あんた何もん？
どこまで知ってんの？
全部… かな
（ﾅｵ）これ 海斗の昔の裏ｱｶ
えっ？
（ﾅｵ）未成年のﾌｧﾝにDMして
関係を持ってた
しかも１人じゃなくて 何人も
証拠もある
なるほど 俺を脅したいわけか
めんどくせえ
どうせ金だろ？
これ持って帰れよ
（千春）脅したいわけじゃないから
（海斗）あっ？
えみる？
この女と どういう関係？
別に ただのｾﾌﾚだけど
体の関係を持ったのはいつ？
最近？
それとも
えみるが結婚する前から？
いや どっちもだよ
なんだよ ったく！
（電話の音）
（田尻(たじり)）はい 相葉ﾒﾝﾀﾙｸﾘﾆｯｸです
（えみる）相葉の妻ですが
あ～ 奥様
（えみる）残業してる主人に
代わってもらえますか？
えっ？
あぁ あの 先生は
今 席を外してらっしゃいまして
ただ 奥様に
お話ししておきたいことが…
（玄関ﾁｬｲﾑ）
早かったですね
ごめん 突然押しかけて
いえ どうぞ入ってください
連絡もらってから
慌てて作ったんですよ
♪～
（えみる）そう 教えてくれてありがとう
（鼻歌）
そのとき
避妊はしたの？
するわけねえだろ！
そういうのは 女が
するもんじゃねえの？
（千春）まさか…
（えみる）私
幸せになります
司くんと
司くんの子どもと
（千春）あのときの
子どもは―
司の子じゃ
なかった？
会うのはこれで最後にしようと思って
先生 食べますか？
浮気してるの？
よく言われる
ＳＮＳで拡散されてもいいの？
やめろよーっ！
村人Ａの分際で
早く排除しなきゃ