（司(つかさ)）他の男の子どもと
家族になれって？
無理に決まってんだろ そんなの
（えみる）司くん…
（司）近寄るな
（えみる）殺す 殺す 殺す…
殺す
いるんでしょ？ 司くん
（千春(ちはる)）何言ってんの？
いるんでしょ！
司くん 返してよ！
（千春）司がいるわけないでしょ！
（えみる）司くん！
わかってんだから
２人が連絡とってることも
知ってんだからさ こっちは！
わぁ！
（叫び声）
（千春の笑い声）
（えみる）なに笑ってんだよ
（千春）なるほどね
（えみる）は？
（千春）あんた 司に捨てられたんだ
ご愁傷さま
黙れよ ﾓﾌﾞのくせに！
おい！
えみるは
司くんのお姫様なんだよ
司くんの赤ちゃんを産んで
３人で幸せに生きていくの！
ﾓﾌﾞのくせに邪魔すんな！
いいかげん目覚ませよ！
あんたは お姫様なんかじゃない
司に捨てられた他のﾓﾌﾞと一緒
違う！
司くんは えみるを愛してる
司くんは 絶対に戻ってくるの
（えみる）あんたと一緒にすんな！
（千春）うるせえな！
（えみる）う～！ いった～い！
（千春）私はね
あんたが大っ嫌いなの
だから 持てる時間とお金
全部使って―
あんたを潰すって決めたの
一生痛み抱えて生きてほしいの
苦しんでほしいの！
私と同じように
司は絶対に戻ってこない
だって おなかの子―
他の男の子どもでしょ？
やっぱり あんたが司くんに…
だったら何？
自業自得でしょ
（えみる）死んでよ…
えみるの前から消えろよ！
（えみる）おい！
（千春）司は無精子症なんだよ！
（千春）他の男とﾔｯて
妊娠した女のことなんて―
愛せるはずない！
（えみる）うるせえな！
うっ…
あんたは 司に嫌われたの！
（司）近寄るな
（えみる）黙れ
（千春）ねぇねぇ―
今 どんな気持ち？
（えみる）うるさい
（千春）悔しい？
（千春）悲しい？
（えみる）うるさい！
（千春）ざまあみろよ！
私だってね 悔しかったし
悲しかったんだよ
子どもができないせいで
司に捨てられて―
落ちるところまで
落ちてやろうって思った
こっちはもう…
失うもんなんてないの！
（えみる）黙れよ！
うわぁ… うるさい！
（えみる）うぅ…
（千春）でも… 落ちた先は真っ暗で―
えみるへの復しゅうだけが
生きる目的になった
復しゅうはおしまい
だからもう死んでもいい
やっと苦しみから解放される
司くんに
嫌われちゃったんだ…
えっ？
司くん…
もう戻ってこないんだ…
（泣き声）
（ﾄﾞｱが開く音）
（ﾅｵ）千春さん 千春さん！
あいつのSNS見て―
ﾔﾊﾞそうだったから
来てみたんだけど…
あれ？
あんたが泣かした？
おい！
（ﾄﾞｱが閉まる音）
（千春）こうなることを
ずっと望んでた
（千春）えみるが
同じ痛みを味わえばいい
あの夫婦が
壊れてしまえばいいって
えみるに復しゅうできたんだろ？
よかったじゃん
うん…
（千春）それなのに―
どうして まだ苦しいんだろう
♪～
～♪
（千春）えみるが去り
私の日常は元に戻った
あの日から えみるは
裏アカの更新をやめ―
司は ずっとｸﾘﾆｯｸを休んでいる
どこにいるのよ… 司くん
（千春）間違いなく 私は
一つの家庭を壊したんだ
（司）俺の人生
何もかも めちゃくちゃだ
俺はただ 普通に
幸せに生きたいだけなのに
俺は 何をどこで間違えたんだ？
医者を目指したこと？
家を出たこと？
千春と結婚したこと？
千春を捨てて
えみるを選んだこと？
（えみる）この子は司くんの子ども
えみるが愛してるのは
司くんだけだもん
誰の子だろうが えみるの子だよ
（司）他の男の子どもなんて
愛せるわけないだろ
（女性１）お兄さん ひとりですか？
（女性２）うちらと飲みましょうよ
（女性１）めっちゃｲｹﾒﾝだ！
（女性２）なんで
ひとりでいるんですか？
消えろ
（女性たち）え？
（司）ｳｻﾞいから消えろっつってんだよ
（女性１）ﾊｽﾞﾚだ 行こっ
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（司）子ども 自分のｸﾘﾆｯｸ
理想の家族…
これが 本当に
俺の欲しかったものなのか？
（藍子(あいこ)）司は
満点じゃなかったから
（司）あの人を見返したい…
ただ それだけのためだったんじゃ
ないか？
もう すべて手放したい
（えみる）うわぁ！
（ｶﾞﾗｽが割れる音）
（物を投げつける音）
（泣き叫ぶ声）
（えみる）えみるは お姫様…
絶対に幸せにならなきゃﾀﾞﾒ…
（司）もう何もかも どうでもいい
（千春）司 飲みすぎだよ
千春？
司に質問
（千春）もし ﾀｲﾑﾏｼﾝに乗って
好きな日に戻れるとしたら―
司は どの一日を選ぶ？
（司）急に聞かれても
わかんないけど 千春は？
う～ん 私は…
やっぱり あの日を選ぶかな
あの日って？
丘の上で 司と出会った日
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
はい もしもし
（隆(たかし)）あの… 相葉(あいば)です
（千春）えっ…
（千春）隆さん ご無沙汰しております
（隆）すみません 東京から
呼び出すかたちに なってしまって
（千春）いえ
こちらこそ 連絡いただいて
（千春）あの 母の容体は？
（隆）今は ゆっくり休まれてます
（司）あのころの俺は―
誰にも必要とされない存在だと
思ってた
でも そんなとき
千春と出会った
（千春）相葉くん？
（司）佐久間さん
こんなとこで何してるの？
家に いたくなくて…
一緒だ
えっ？
（司）何のしがらみもなかった
あのころに戻りたい
戻って 千春とやり直せたら…
（隆）ご本人は ただの風邪だと
思ったみたいなんですが―
救急で運ばれて 検査したら
肺炎の症状がありました
（千春）そうですか…
（隆）まぁ 軽症ですし―
７日ほどで
退院できると思いますよ
ありがとうございました
じゃあ 何かあれば
呼んでください
（早苗(さなえ)）あの医者 大げさなのよ
こっち戻ってたなんて
聞いてないけど
あんたが連絡するなって
言ったんでしょ
東京のｱﾊﾟｰﾄは？
家賃払えなくなった～
はぁ？
どんな生活してんのよ…
ﾌｯ…
何？
（早苗）来ると思った
（千春）えっ？
あんなたんか切っても
やっぱ娘だよねぇ
（せきこむ声）
あんたは―
母親を見捨てられない
これから先も ずっと
（せきこむ声）
（受付事務）お大事に
（受付事務）こんにちは
（えみる）相葉隆さん
お願いできますか
あの… 失礼ですが ご予約は？
私 患者じゃないんです
隆さんの身内なんです
一度 相葉先生に
確認させてください
いいから呼べっつってんだよ！
おい 呼べよ！
（受付事務）あの 他のお客様に…
（えみる）うるせえな！
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（司）えっ…
司くん
全然 電話出てくれないんです
あの お義兄さんのほうからも
説得してくれませんか？
（えみる）私に連絡するようにって
（隆）司には連絡してますから―
返事が来るまで待ってください
（えみる）そんなの待てないよ！
ねぇ 今ここで電話して
司くんに電話して
（えみる）ねぇ！
（隆）わかりましたから
大丈夫…
（藍子）司？
えっ？
（藍子）こんなところで
何やってるの？
（藍子）えみるさんと
別居してるそうね
ｸﾘﾆｯｸも
ずっとお休みしてるんですって？
なんで知ってんだよ
（藍子）事務の人から
連絡もらったのよ
田尻(たじり)さんだったかしら…
理由も知らされず
急に休みにされて―
困ってるって
その人 おしゃべりでね―
いろいろ教えてくれたわ
最近 患者が減ってるとか
口ｺﾐの評価が低いとか―
司が 若い事務の子に
手を出したとか…
えっ…
本当最悪ね
司 いいかげんにしてちょうだい
相葉医院の名前に
泥を塗ってばかりで―
恥ずかしいと思わないの？
どれだけ 私たち家族が―
あなたのことﾌｫﾛｰしてきたと
思ってるの！
隆にとっても この病院にとっても
今は大事な時期なの
足を引っ張ってばっかりね！
そうだ こっちに戻ってきて
隆を手伝いなさい
勝手にさせておくと
ろくなことがないから
隆に対抗するのは諦めて ねっ？
あなたも そのほうが楽でしょ
もう やめてくれ…
えっ？
もう うんざりなんだよ
なんで いちいち
兄貴と比べるんだよ
なんで俺を否定するんだよ
なぁ そんなに俺が憎いのか？
ずっと認めるのが怖かった
自分は 価値のない
空っぽな人間なんだって
だから他人にも いい顔して―
好かれようと
努力だってしたよ
でも 自分は
誰のことも好きになれなくて…
いろんな人 傷つけて
認めるよ
俺は失敗作だ
（隆）あの… 折り返しが来たら
連絡するんで―
今日のところは
帰ってもらえませんか
（えみる）隆さん…
本当は司くんから
口止めされてるんでしょ？
（隆）えっ？
（えみる）えっ？
（えみる）私が直接かけるから
（隆）やめてください…
（えみる）貸して！
（隆）えみるさん！
（司）えみる
司くん！
もう どこ行ってたの
心配したんだよ！
連絡なかったから
一緒に東京帰ろう？ ねっ？
えみる 俺…
おなかの子と３人で
幸せになるんじゃなかったの？
司くん？
俺の気持ちは変わらないから
えっ？
帰ってくれ
（ざわめき）
えみる…
えみるのこと―
一生支えるって
約束したよね？
（えみる）
司くんだけは―
えみるのこと
裏切ったりしないよね？
（えみる）う～！
（悲鳴）
うぅ…
（司）えみる！
（悲鳴）
千春？
司…
やっと こっち向いてくれたね
えみる しっかりしろって！
大っ嫌いだった さようなら
私は幸せだったのだろうか？
司のことばっか考えてたよ
もう一度 やり直せたらなって