（海斗(かいと)）おい… やめろよ！
やめろよ～！
（ﾅｵ）｢人気ﾗｲﾊﾞｰ 海斗
未成年と不純異性交遊｣
取材いっぱい来ちゃうね
よかったじゃん！
もっと有名になれるよ なぁ
（千春(ちはる)）最後のﾁｬﾝｽをあげる
えっ…
今度こそ ちゃんと持ってきて
えみるとやりとりした
履歴のﾃﾞｰﾀ
えっ いや だって今…
ああ これ 予約投稿
自動的に公開されんの
３日後に
（えみる）いつも主人が
お世話になってます
あなたが… 梅田(うめだ)さん？
（梅田）はい…
お弁当 毎日 主人の分も
作ってきてくれてるんですって？
でもね もう気を遣わないでね
それは妻の仕事だもの
これ ほんのお礼
受け取れません！
気にしないで 少しだから
ｴｽﾃにでも使って
ねっ？
（えみる）おかえり～
（司(つかさ)）ただいま
（えみる）病院どうだった？
（司）うん？
先生 なんだって？
ああ うん…
（医師）あなたのこうがん内では
精子が作られていません
（司）えっ？
（医師）つまり―
無精子症の可能性があります
無精子…
今日の検査の結果では―
正常な精子が
確認できませんでした
それって… 確かなんですか？
原因は？
（医師）確定診断するには―
更に精密な検査を
受けていただく必要があります
しかし 現状では
自然妊娠は難しいかと…
今後についてですが
まずは もう一度検査を…
（司）俺が
子どもを作れない体だと？
（えみる）ねぇ 司くん？
（司）んっ？ ああ
何の問題もないって
そうか よかった
ねっ 今から しよ
ああ ごめん
今日 ちょっと疲れちゃってさ
え～ 司くん えみるとの子ども
欲しくないの？
それは… 欲しいよ
でも 今日は ごめん
（司）認めない…
俺は失敗作なんかじゃない
（えみる）まさか 村人Ａなんか
好きにならないよね
どうも 海斗で～す
今日は なんと みんなに
お知らせしたいことがあります
実は…
ｱﾊﾟﾚﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞを立ち上げました！
いや～ ﾎﾝﾄは みんなに早く―
このこと発表したかったんだけど
ちょっと思ったより―
時間かかっちゃっ…
（着信音）
（千春）今度こそ ちゃんと持ってきて
えみるとやりとりした
履歴のﾃﾞｰﾀ
あ～ ごめん ごめん
ちょっと疲れてんのかな
えっと… 何の話だったっけ？
（海斗）あっ そうだ
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞの話だよね
（ﾅｵ）ﾊﾊﾊ…
海斗のやつ すげえｷｮﾄﾞってる
見ろよ 目 泳いでる
私 ついてきてくれなんて
頼んでないけど
だって 絶対おもしろいじゃん
見なきゃ損だよ
で 情報って何？
えみるのｱｶｳﾝﾄ
それなら知ってるし
新しい服 買ったとか
高い店で ごはん食べたとか―
自慢ばっかりの
（ﾅｵ）違うんだよな それが
本音満載の裏ｱｶ 知りたくない？
（千春）見せて！
（ﾅｵ）高いよ
払うってば！
まいどあり～
（千春）えみる
子どもできないんだ
すごい焦ってる
（ﾅｵ）なぁ
別れた旦那って
そんないい男なんだ？
なんで？
いや あんたも えみるも
やたらと必死だからさ
えみるの化けの皮 剥がれたら―
あんたんとこに戻るとか
思ってる？
（司）医者は たくさん脳使うから
糖分が必要なんです
はいはい わかりました
ﾊﾊﾊ…
（千春）ここまで来たら やめられない
すべてを知ったら
戻れるんだろうか
あのころに…
♪～
～♪
（患者）ﾎﾝﾄは 子どもなんて
欲しくなかったんです
だからかな こんなｲﾗｲﾗするのは
産後は ﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽが乱れますから
そのせいだと思いますよ
（司）母乳じゃなかったですよね
（患者）はい
では 眠れるお薬
出しておきます
（患者）ありがとうございます
お大事になさってください
（看護師）お疲れさまでした
荷物お持ちしますね
（ﾄﾞｱの開閉音）
はぁ…
（司）簡単に子どもができる
人間だっているのに…
（梅田）先生
（司）うん？ ああ
（梅田）午前の診察 終わりました
（司）うん
あの… 先生に―
お話ししておきたいことがあって…
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
奥様のことで…
あっ ごめん
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
もしもし 兄さん？
（司）うん… こっち来るの？
（司）そっか ｽｹｼﾞｭｰﾙ？
（司）ちょっと待って
（ｼｬﾜｰの音）
ｸｿｯ ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ…
誕生日か？
（海斗）ｸｯｿ なんだよ…
（えみる）な～にしてんの？
（海斗）ご… ごめん
海斗って こういうこと
する人だったっけ？
いや… えみるが他の男と
会ってないか気になってさ
海斗って―
えみるのこと
そんなに好きだった？
ああ
やだ
（えみる）海斗かわいい～
えみるも好きだよ～
（えみる）ねっ ｽﾏﾎ見てもいいよ
（海斗）えっ いいの？
うん
そのかわり…
いっぱいしてね
いいよ
今日も そのままで
（海斗）最近は切ってないんだな
うん
だって王子様と結婚したからね
じゃあ 旦那以外とは 俺とだけ？
うん だから ﾋﾟﾙも飲んでないよ
えっ… いや ﾏｼﾞか
もしもさ 俺との子が
できちゃったら―
どうするつもり？
えっ なんか問題ある？
そんなのわかんなくない？
黙ってれば
だって えみるの子には
違いないもん
（えみる）ｼｬﾜｰ浴びてくるね
あっ そうだ
はい
うん…
（ﾄﾞｱの開閉音）
（ｼｬｯﾀｰ音）
えみるの化けの皮 剥がれたら―
あんたんとこに戻るとか
思ってる？
（千春）そんなこと わかってる
おっ…
（司）久しぶり 兄さん
（隆）忙しいところ 悪いな
（藍子(あいこ)）ﾕｳくん 英語のｽﾋﾟｰﾁ
とっても堂々としててね
立派だったのよ
兄さんだけだと思ったから
驚いたよ
孫の晴れ舞台ですもの
来るに決まってるでしょ
（藍子）あら これ おいしい
えみるさん
来られなくて残念ね
もしかして おめでた？
問題がないってわかったら
司くんも安心でしょ
ああ いや…
今日は実家の用でさ
結婚したんだから
相葉家を優先してほしいわね
まぁ いいじゃないか 母さん
たまには
親子水入らずってことで
ちゃんと病院 行ってるの？
無精子症の可能性があります
（藍子）司
ねぇ 司 聞いてるの？
えみるさん ちゃんと
不妊治療してるんでしょうね？
母さん まだ子ども亡くして
そんなたってないだろ
（隆）忘れたころにできるよ
なぁ 司？
あっ… ああ
現状では
自然妊娠は難しいかと…
（藍子）隆のところは
次も男の子なんですって
病院どうだった？
（藍子）これで相葉医院は安泰ね
２人の子どもは いつなの？
（千春）司にだって
原因があるかもしれないんだよ？
隆と違って―
司は失敗作ね
（藍子）失敗作ね
（玄関ﾁｬｲﾑ）
先生… どうしたんですか？
司さん… 好き
（司）えみるとできたんだ
この子とだって…
つけないでいい？
はい
（司）俺は大丈夫…
俺は失敗作なんかじゃない
失敗作なんかじゃ…
（千春）司 声かけられなかった…
１人？
いるよ 見学
（千春）持ってきてくれた？
（海斗）ああ 今送る
はい
（千春）いちばん
会ってたのは―
えみるが結婚する少し前？
（海斗）ああ そうだけど
結婚決まって
もう会わないって言われてから―
しばらくして 親が金持ってきた
（千春）なのに今も会ってる
どっちから？
（海斗）えみるに決まってんだろ
あんなﾔﾊﾞい女
わざわざ手出すかよ
（千春）どういうこと？
もう しつこいんだよ
ｶﾞｷができてもいいとか
ﾏｼﾞむちゃくちゃなんだよ
これで約束 果たしたよな？
そっちも投稿 取り消せよ
わかった
（海斗）元ﾃﾞｰﾀもだよ
ｸﾗｳﾄﾞにも残すな
はいはい
二度と連絡してくんな
（えみる）私 幸せになります
司くんと―
司くんの子どもと
（千春）やっぱり あれは
海斗の子かも
えみるは 妊娠
できなくて焦ってた
そして 出来損ないだと思ってた
私の体は…
（女医）妊娠されていますね
（千春）不妊だったのは… 司？
（梅田）お大事になさってください
（患者）ありがとうございます
これで 今日の診察 終わりかな？
はい
お疲れさまでした
うん お疲れさま
（えみる）こんにちは
（田尻(たじり)）あら 奥様！
えみる どうしたの？
（ﾅｵ）そんな大事なの？
子どもが生まれるとか
生まれないとか 誰の子だとか
（えみる）司く～ん！
（えみる）ねぇ 聞いて 司くん
（司）んっ？
（えみる）今ね 病院行ってきたの
（司）えっ？
えっ!?
何？
だから
赤ちゃんできてた
（えみる）
今 ５週目だって
あんまり
うれしくって―
直接
伝えたくなっちゃって
（田尻）まぁ 奥様
おめでとうございます
ありがとう～
ねっ お祝いに
どっか行かない？
ああ うん…
どこがいいかな？
はい
（千春）えみるが…
妊娠した？
自分の子じゃなくても
愛せるもん？
子供を産んであげるんだよ
ただ産んだだけでしょ
好きなんです
だったら ちゃんと言って
もう やめよう
帰って！
あなたのパパは―
だ～れ？