（ﾅｵ）まだ終わってないんだよねぇ
買ってほしいもんが
あるんだけど
（千春(ちはる)）はぁ？
これ見たら
払いたくなると思うよ
（ﾋﾛｷ）友達も交ざりたいって
いいよね？
脱いじゃおっか じゃあ
消してほしかったら 30万
ふざけないで
おいっ
（千春）ちょっと ねぇ！
（ﾅｵ）ほ～い！
あっち行った あっち行った！
ﾁｬﾝｽ ﾁｬﾝｽ！ ｺﾞｰ！
（ﾅｵ）残念！
この端末にしか
入ってないと思う？
違うの？
ｸﾗｳﾄﾞから 復活！
ﾌｩｰ！
ﾊﾊﾊ…
えっ…
ん？
待って
えみる!?
えっ この子のこと 知ってんの？
えっ？
だから 知ってんのかって
聞いてんの！
なんだよ 急に
いいから教えて！
なんか必死なんですけど！
（笑い声）
なに？ こいつ 知り合い？
（司(つかさ)）離婚してほしいんだ
（千春）えっ 冗談だよね？
（司）ごめん…
ﾎﾝﾄ… ごめん
（えみる）司くんの婚約者の
桐嶋(きりしま)えみるです
私 幸せになります
司くんと―
司くんの子どもと
あんたには関係ないでしょ…
あっ わかった
もしかして 男とられた？
えっ？
あちゃ～
え～ん…
ﾔﾊﾞっ ﾔﾊﾞいって
略奪か！
ふ～ん…
教えてあげてもいいよ
30万
えっ…
この子の情報
教えてあげるんだから―
その代金は いただかないと
あと さっきの画像の削除代
それも合わせて…
60万
めちゃくちゃすぎる
この子に言ったら
うまく金もらえるんじゃない？
たしか こいつんち
金持ちだもんな
ﾔﾊﾞい画像が出てきたって
脅してこいよ！
どうする？
わかった 金なら私が払う
そのかわり…
（千春）どういうこと…
何なの あの写真
（ﾅｵ）この子に言ったら
うまく金もらえるんじゃない？
たしか こいつんち
金持ちだもんな
（千春）それに あいつら―
えみるのこと
知ってるみたいだった
あの女 帰しちゃって
よかったんすか？
どん底見た人間って―
怖いもんないからね
おもしれえじゃん
（千春）司とあの女には
もうすぐ子どもが産まれる
あのとき
子どもという言葉の前に―
何もできなかった
私は知りたい
純真なお姫様の顔をして
すべてを奪っていった―
あの女の裏の顔を…
♪～
～♪
（えみる）いっぱいして
今日は赤ちゃんができる日だから
（えみる）司くんは 一生私を支える
優しい王子様になるの
（司）俺は すべてを手に入れる
二度と失敗作だなんて
言わせない
（えみる）子どもさえ できたら…
（司）子どもさえ できたら…
（ｼｬｯﾀｰ音）
はぁ…
（ﾉｯｸ）
はい
（梅田(うめだ)）失礼します
あぁ…
14時から予約されていた
西田様―
ｷｬﾝｾﾙになりました
あぁ… そうか
あの それと…
うん？
水野様が ｾｶﾝﾄﾞｵﾋﾟﾆｵﾝを
検討しているみたいで…
診察情報の提供書
用意しとくよ
あの… 先生は お優しいし―
無理な投薬もされないし
いいお医者様です
それがわかれば きっと
患者さんも来てくれます！
ありがとうね
優しいね 梅田さんは
すみません つい…
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
はぁ…
あっ ごめん
失礼します
うん
ふぅ…
もしもし
ﾋﾞﾙ清掃が中心で
結構きついですけど―
大丈夫ですか？
いつから働けます？
すぐにでも
あと 夜のｼﾌﾄも入れます
（千春）あの女の過去を暴くには
どうしても お金がいる
お金が欲しい お金が欲しい…
昼も夜も関係ない
とにかく お金を稼がないと
おはよ
どう？ お金 用意できた？
ﾊｯ 足んないよ こんなんじゃ
今は これが精いっぱいなの
足りない分は また払う
ふ～ん…
じゃあさ なんか作ってよ
は？
おなかすいちゃった
（千春）あ～ もう やめて 触んないで
（千春）はいはいはい…
（ﾅｵ）おっ うまそう！
（千春）で あの写真の男は誰？
いつごろ つきあってたの？
（ﾅｵ）ｽﾄｯﾌﾟ！
さっきの金と
このﾁｬｰﾊﾝだけじゃ 全部は無理
いただきま～す！
じゃあ あの男が誰なのかだけ
教えて
頭いいね
相手がわかったら あとは
自分で調べようと思ってたんだ？
うまっ…
よかったら どうぞ
ん？
お～
どうぞ
じゃあ…
ん～！
うまい
よかった
梅田さん 料理上手なんだね
いえいえ そんな
奥様 まだ お体
よくないんですか？
ううん
ただ 彼女 あんまり
料理得意じゃなくてさ
あの もしよかったら―
これからは 私が 先生のお弁当
作ってきましょうか？
いや そんな…
１人分も２人分も一緒です
それより 私…
先生の健康が心配なんです
じゃあ―
お言葉に甘えようかな
はい！
（梅田）何がお好きですか？
（玄関ﾁｬｲﾑ）
は～い
ずいぶん早かったねぇ
あっ…
（藍子(あいこ)）ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰと間違えるなんて
ごめんなさい お母様
もしいらっしゃるなら
お電話くだされば…
近所まで来たから
寄ったんですよ
家族だもの いいでしょう？
えみるさん お体 大丈夫？
えっ？
元気そうに見えるけど―
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰを頼まなきゃいけないくらい
悪いんでしょう？
梅田さん これ
水野さんの紹介状
（梅田）はい お渡ししておきます
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
ごめん 先 帰っていいかな？
戸締まり…
やっておきます
ごめんね
（司）じゃあ お疲れさま
お疲れさまです
（田尻(たじり)）お疲れさまでした～
あれ きっと
奥様からの呼び出しだね
帰れｺｰﾙ
（えみる）司くん 遅い！
母さん どうしたの 急に
おかえりなさい
ずいぶん早かったのね
（藍子）ｸﾘﾆｯｸのほうは よかったの？
突然来たって言うから
何かあったのかと思って
えみるさん 医師っていうのはね
いつだって患者さんが最優先
（藍子）その他のことは
妻が全部引き受けるんですよ
家事に おつきあい
もちろん 子育てもね
次は しっかりと体調管理して―
丈夫な子を産んでちょうだいね
大丈夫です えみる まだ若いんで
若い若いと思って 安心してると―
２人目不妊ってことだって
あるんですよ
（藍子）あ～ そうそう―
隆のところね
２人目ができたのよ
えっ…
（藍子）これで 相葉家は
ますます安泰だわ
あなたも 立派なｸﾘﾆｯｸを
つくってくださった―
えみるさんのご実家に
恩返ししないとね
今度 隆に
いろいろ相談するといいわ
（司）うるさい！
うるさい うるさい―
うるさい うるさい…
俺だって さっさと
子ども作るなら作って―
実家のやつらを
見返してやるつもりだったんだ
もう最悪！
今度から 家には来ないでって
言っといてよね！
なんなの あの言い方！
赤ちゃんがﾀﾞﾒになったの
全部えみるが悪いみたいじゃん！
ごめんって
えみる こんなに頑張ってるのに
わかってるよ
わかってないよ！
司くんは えみるを守ってくれる
王子様でしょ！
魔女が攻撃してきたら
ちゃんと戦ってくれないと！
魔女ってさ…
魔女だよ！ じゃなきゃ 何？
鬼ﾊﾞﾊﾞ？
あぁ もう ﾎﾝﾄ嫌！
えみる 少し落ち着こう
安定剤 飲んだほうがいい…
ねぇ やめて！
こういうときだけ医者ぶるの
ﾏｼﾞでﾑｶつくんだけど！
なぁ ちょっと えみる…
なんだよ ﾏｼﾞで
結局 何をやっても
隆には かなわないのよ
勉強も 院長の仕事も
子どものことも
妻の操縦までね
やっぱり失敗作ね
（司）見返してやるつもりだったのに
なんで… 俺だけ―
こんな目にあわないと
いけないんだよ
あ～ もう！ うっ！
うぅ… 最低！
（着信音）
（海斗）どうも
皆さん こんばんは
海斗で～す
さぁ 皆さん 今日も一日―
お疲れさま
（えみる）海斗…
ちょっと今日はね… あの 今日も
お仕事だったんですけど―
ちょっと いつもより
撮影が少し巻いたんで―
みんなと話したくて
配信始めました
ｷﾞﾌﾄ？ ありがとう ありがとう
ありがとね
（ﾅｵ）関係持った男は
いっぱいいたけど―
えみるのいちばんのお気に入りは―
人気ﾗｲﾊﾞｰの海斗
まぁ はたから見たら―
遊ばれてただけじゃね？
って感じだけど
まっ えみる
金だけは持ってっからな
（千春）いまさら
えみるの過去を暴いたって―
何も変わらないのに…
司くんが悪いんだからね
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（ﾉｯｸ）
失礼します
あれ どうしたの？
買い物の帰りに通りかかったら
まだ電気がついてたんで…
何かお手伝いすることあります？
ううん 俺も もう
帰るところだから
あっ そうだ
今日のお弁当も ありがとね
おいしかった
今度 お礼しないとね
いいですよ そんな…
そういうわけにはいかないよ
でしたら…
今度 うちに料理―
食べに来てくれませんか？
えっ？
あっ いや…
忘れてください
何言ってるんだろ… すみません！
えっ？
（千春）で 情報って何？
えみる
子どもﾀﾞﾒだったらしいよ
えっ？
略奪ﾃﾞｷ婚だったのにね
あっ 今 ざまあみろって
思ったでしょ？
いや…
それって いつ？
２か月前くらい
（千春）私が自分の手で命を消したころ
あの女も…
あの女も ああやって
涙を流したんだろうか？
自分を責めたんだろうか？
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（千春）海斗？
これ どこかで…
♪～
ちょっと待って これって…
まさか… えみる!?
海斗と切れてないってこと？
何？ どうしたの？
（千春）海斗に会うには
いくら払えばいい？
どうした 急に
お金ないんじゃなかったっけ？
どこで会えるか教えて！
会えることは 会えるけど…
（ﾅｵ）ちょっとﾊｰﾄﾞﾙ高いよ？
は？
ｷﾞｬﾗ飲みなんだよねぇ
（ナオ）
20代前半女子限定の
～♪
（騒ぎ声）
乾杯！
だよね～
最高？
最高だった あれさ
どこで撮ったの？
あれね
家で撮ったけど
えっ
めっちゃおしゃれ！
おしゃれじゃない？
えっ 背景まで
こだわってんの？
君が千春ちゃん？
相手の家庭をぶっ壊す？
あんた 何者？
私はただ 真相が知りたいだけ
いい加減 認めろよ
どうして できないの？
価値のない人間なんだって
こんなの あの女と一緒じゃない
まさか あの時の子供は…