（梅田(うめだ)）こんばんは
（千春(ちはる)）どなたですか？
こんばんは 相葉(あいば)先生の元奥様
あ あの…
私 相葉ﾒﾝﾀﾙｸﾘﾆｯｸの
梅田亜衣(あい)と申します
この間は受付で
何の用ですか？ こんな時間…
相葉司(つかさ)先生のことで
大切なお話があるんです
司が… 無精子症？
やっぱり
ご存じなかったんですね
司さん
無精子症だってわかってからは―
私とｾｯｸｽするときは
ｺﾞﾑなしでするようになって…
えっ？
私たち
おつきあいしていたんです
（千春）はっ？
（梅田）ｳｿじゃないです
（梅田）お子さんが
残念なことになって―
おつらかったんでしょうね
誰も 司さんを―
支えて差し上げる方がいなくて…
そんなとき 私の思いに
気がついてくださって
家に来るたび
激しく私を抱くんです
最低…
あれは―
確かめたかったんでしょうね
きっと
自分は子孫を残せるｵｽだって
でも あんなにしたのに
できなかった
当然ですよね
精子がないんだから
（梅田）そしたら 奥様が妊娠！
笑っちゃう ｱﾊﾊﾊﾊ！
なのに… あの女が
私たちの関係を壊した
（梅田）司さんだって
私に癒やしを求めてきてたし―
欲情のはけ口だって
奥さんじゃなくて私だったの！
私は そばにいられるだけで
よかったのに…
千春さん わかってくれますよね
だって… 捨てられたんだから
（梅田）私は ｸﾘﾆｯｸを
追い出されたんです あの女に
まるで 野良犬を
追っ払うみたいに！
私には もう何も残ってない
千春さん 一緒に
あの女に復しゅうしませんか？
はっ？
だって！
これから産まれてくるのは―
どう考えたって
司さんの子じゃないんですよ
（梅田）だって あなたも
あの女にとられたんでしょ
（梅田）愛する司さんを
（千春）ちょっと…
（梅田）あんな夫婦
壊してやりましょうよ！
（千春）放して… 放して！
一緒にしないで
はっ？
あなたと私は一緒じゃない
（千春）私は… 復しゅうなんて…
んっ！
偽善者
司… 何やってんの…
（千春）とっさに
否定してしまったけど―
私は あの時
復しゅうをしようとしていた
えみるの本性を暴くことが―
２人の関係を壊すことだと
分かっていた
復しゅうを考えてなかったなんて
ｳｿ…
♪～
～♪
（田尻(たじり)）今月の保険請求の確認と
医師会への報告書のまとめです
梅田さんが辞めたから
たまってるんですよ
（司）あの えみるは？
外出されてます
ﾌﾌｯ 予約していたﾍﾞﾋﾞｰ服が
入荷したとかで
（田尻）ﾌﾌﾌﾌ…
あの 私 もう時間なんですけど
すみません
もう帰っていいですよ
失礼します
（司）お疲れ… さま…
こわ…
♪～
（司）今戻ったの？
これ 今日中に終わらせないと
ねぇ…
梅田さん
こんばんは 先生
どうして…
だって 私 先生とまだちゃんと
お別れしてないですもん
（司）やめてって！
ねぇ ちょっと落ち着いてって！
（梅田）なんでですか？
（司）ちょっと どうしたんだ…
（梅田）会いたかったです！
（司）やめてくれよ もう…
どうして
わかってくれないんですか？
先生の悩みも苦しみも
全部わかってあげられるの―
私だけなのに！
（司）どうしたんだよ
（ドアが開く音）
（司）ﾎﾝﾄに もう…
（えみる）何やってんの？
えみる… いや違う
これは彼女が勝手に…
あら 奥様 こんばんは
（梅田）なんか私の代わりに
お仕事されてるみたいだけど―
ﾐｽばっか ﾊﾊｯ…
（司）ちょ… えみる！
（えみる）おい 出てけよ
契約書にｻｲﾝしたでしょ
今日は急患で来たんです
なんか 胸がｻﾞﾜｻﾞﾜしちゃって
先生 診てくださいますよね
（えみる）近づくな！
（えみる）痛っ！ 痛いな！
（司）ちょっと２人とも
やめろって！
（えみる）出てかないと警察呼ぶよ
（梅田）110番
ちゃんと番号知ってました？
あぁ？
（司）ちょ… ねぇ…
（梅田）ﾊﾟﾊﾟがいなきゃ
何にもできないﾒﾝﾍﾗ女が―
ｲｷがってんじゃねえよ！
ﾊｯ… あ～！ もう何なの！
出てけ！ おい出てけよ！
（えみる）出てけって！
（梅田）放せ！ この…
（えみる）出てけっつってんだよ！
（司）まあまあまあ
ちょっと… もうやめろって！
やめてくれよ もう
子どもいるんだぞ！
落ち着けよ
（えみる）ねぇ 私は妻なの
彼の子が これから産まれるの
家族になるの
あんたの出る幕なんて
ないんだから！
彼の子ね…
ｱ… ｱﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊ！
（えみる）何がおかしいんだよ！
（梅田）ｱﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊｯ ｱﾊﾊﾊ…
やめろよ！
（司）２人ともおかしいよ…
気持ち悪い
司くん？
先生 どうしちゃったんですか？
やっぱり この奥様じゃ
おつらいんですね
私だけですね
先生を癒やしてあげられるのは
（えみる）ちょっ…
（司）君は いつもそうやって言うよな
自分なら癒やしてあげられる
わかってあげられるって
そうです
だって 私は先生が好きだから
（司）違うだろ
君が好きなのは俺じゃない
そうやって 誰かに
尽くしているときの自分だろ
わかったでしょ？ 迷惑なの
だから今すぐ出てけ！
（梅田）うるさい！
先生は あんたなんて愛してない
先生が愛してるのは
前の奥さんの千春さんだけよ
ｳｿ言わないで！
何すんのよ！
（司）ちょ…
（えみる）う…
（えみる）うっ… あっ…
（司）えみる？
えみる！
（梅田）私は悪くない…
悪くない…
（司）ちょ…
えみる！
（司）痛くない？
（えみる）うん もう平気
よかった おなかの子が無事で
ﾊﾟﾊﾟに言って もう二度と あの女が
近づけないようにするから
だから安心して仕事してね
んっ？
司くん 忘れないでね
えみるだけだよ
司くんの夢かなえられるのは
（梅田）先生は
あんたなんて愛してない
先生が愛してるのは
前の奥さんの千春さんだけよ
（えみる）なんで元嫁が？
（千春）どういうことですか？
（人事課社員）実は 君が
奥さんのいる男性を―
誘惑しているって苦情があったんだ
私 そんなことしてません
本当かどうかが
重要なんじゃなくて―
そういう うわさがある
ｽﾀｯﾌがいると―
ｸﾗｲｱﾝﾄからｸﾚｰﾑが入るんですよ
（人事課社員）とにかく
ちょうど契約も切れるし―
更新はなしってことで
こんにちは
司くんの元嫁の千春さん
失礼します
わざわざ来たのに冷た～い
こっちは あんたのせいで
仕事も失ったんだから…
あんたに構ってる暇なんてないの
帰って
あっ ｲｯﾀｲ！
もう 気軽に私に触らないで
大切な赤ちゃんがいるんだから
今日はね 忠告しに来たの
あっ ねぇ 司くん言ってた
あなたと結婚してた頃って
妊活ﾉｲﾛｰｾﾞみたいになって―
家ん中ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてて
全然くつろげなかったって
ｳｿ 司がそんなこと言うはずない
（千春）なんで… なんでできないの…
できない… できない できない
できない できな～いって―
泣いちゃったりしてたんでしょ？
（えみる）子どもが
欲しくて欲しくて
でも そういうのって
重くてｳｻﾞいよね
司くんはね
えみると出会って幸せなの
（えみる）だって えみるは
司くんが欲しかった―
子どももｸﾘﾆｯｸも
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてあげられる
あなたと違って
なんか～ ３人家族になるのが
待ちきれないみたいで―
毎日毎日 えみるのおなかに
話しかけてくるんだから
（えみる）もう
すっかりﾊﾟﾊﾟの顔 ｳﾌﾌｯ
（千春）司が… 無精子症？
そしたら 奥様が妊娠！
（えみる）私たちは あなたが
何年たっても作れなかった―
幸せな家族になるの
だから…
いつまでも
司くんの周りうろつくな
子どもも産めなかった
負け犬のくせに
今度 司くんに近づいたら
仕事だけじゃ済まないから
（梅田）これから
産まれてくるのは―
どう考えたって
司さんの子じゃないんですよ
（千春）あんな女に
簡単にだまされて…
（梅田）私とｾｯｸｽするときは
ｺﾞﾑなしでするようになって…
（梅田）私たち
おつきあいしていたんです
（千春）司自身も
浮気してたなんて…
（千春）ｳｿだらけの家族
そんなくだらないもののために
私は捨てられたの？
私たちの結婚って何だったの？
（千春）あの２人 許さない…
新しいｽﾀｯﾌのことなんだけどさ
（えみる）あぁ それなら―
今度 ﾊﾟﾊﾟの会社から
派遣してもらうことにしたから
えっ？
（えみる）定年退職したばっかりの―
すごく仕事ができる人が
来てくれるんだって
（えみる）よかったね
（司）ふ～ん…
（えみる）ﾊﾟﾊﾟに言って
もう二度と―
あの女が
近づけないようにするから
（えみる）えみるだけだよ
司くんの夢かなえられるのは
（藍子）よかったじゃな～い
実家が立派な奥さんのおかげで―
あなたの夢を邪魔するものは
全部取り除いてもらえる
（千春）なんで？ ちゃんと説明して
（桐嶋(きりしま)）強引に関係を迫ったこと
責任取りたいそうだよ
幸せでしょう？
（えみる）幸せでしょ？
あぁ…
（田尻）おはようございます
（司）おはよう
（田尻）先生 これ 郵便です
あぁ ありがとう
（千春）あんな家族…
壊れてしまえばいい
なんだこれ…
（千春）もういい
地獄にだって落ちてやる
（えみる）あれ？ 司くん早かったね
ﾌﾌｯ ねぇ 見て見て
また買っちゃった
かわいくない？
誰の子だ？
ﾌｯ なに？
その腹ん中の子は
この男の子どもなのか？
やめてよ 司くん怖い
最初に妊娠したときの
子どもの父親も―
こいつなんだろ？
違うよ！
ねぇ 誰に何言われたの？
そんなのどうだっていいだろ
俺は この男のこと聞いてんだよ
海斗(かいと)はただの遊びだよ
はっ？
この子は司くんの子ども
えみるが愛してるのは
司くんだけだもん
何言ってんだ…
言ってくれたでしょ
僕があなたを支えますって
えみるはお姫様だって
だから えみる
手首切るのやめたんだよ
生きようと思って
司くんの夢が 独立することと―
子どもを持つことだって
知ったから―
一生懸命 その夢かなえようって
頑張ったんだよ
この おなかにいる子が
誰の子だろうが えみるの子だよ
それじゃﾀﾞﾒなの？
一緒に幸せになるって
決めたんじゃなかったの？
司くん…
わからないよ
君の言ってることが…
俺は えみるの純粋さに
引かれたつもりだった
まっすぐ
俺だけを見てくれてるって
うん そうだよ
えみるにとって
王子様は司くんだけだもん
ねぇ 司くんのほうこそさ
よそ見ばっかしてんじゃん！
えみるは全部許してきたんだよ！
だから俺にも許せって？
他の男の子どもと
家族になれって？
ﾊｯ…
無理に決まってんだろそんなの
まだ あの女に未練あんだ…
佐久間(さくま)千春…
なんで そこで千春が出てくんだよ
関係ないだろ
（えみる）かばうんだ？
（司）違っ…
何言ってんだよ
（えみる）ねぇ… ねぇ 司くん…
司くん
近寄るな
（ﾅｵ）えっ？
おいおいおい…
ちょっと これﾔﾊﾞくねえ？
あっ ﾂｹといて！
（客）わっ！
（ﾅｵ）うわ～ ごめん ごめん ごめん！
（えみる）殺す 殺す
殺す 殺す 殺す…
殺す
（ドアを叩く音）
いるんでしょ？
司くん
何言ってんの？
いるんでしょ！
司くん 返してよ！
幸せに生きたいだけなのに
家庭を壊したんだ
俺は失敗作だ
裏切ったりしないよね？
絶対に戻ってこない
消えろっつってんだよ
ご愁傷さま
うるさいっ！
もう死んでもいい
やっと苦しみから解放される