（千春(ちはる)）結婚する前 えみるとは
いつごろ会ってたの？
（海斗(かいと)）はっ？
（千春）体の関係を持った
具体的な時期を教えて
（海斗）そんなの
いちいち覚えてねえって
（千春）じゃあ ｽﾏﾎ見せてよ
（海斗）はあ？ なんでだよ
当時の履歴とか
何か残ってるでしょ？
あぁ それなら全部消した
（千春）ねぇ ｳｿつかないで
（海斗）ｳｿじゃねえって
あいつの両親に口止めされたんだ
ﾌｯ… 残念だったな
ないなら手に入れて
はっ？ なんで俺がそんなこと…
これ SNSで拡散されてもいいの？
（ﾅｵ）これ 海斗の昔の裏ｱｶ
未成年のﾌｧﾝに
DMして関係を持ってた
しかも１人じゃなくて何人も
ﾃﾞｰﾀをくれたら
これはどこにもﾊﾞﾗさない
それとも 人生棒に振る？
（舌打ち）
（千春）もし あのときの子が
司(つかさ)の子じゃなかったのなら…
（えみる）もしかして
妊活されてたんですか？
えっ？
でも えみるが
先になっちゃいましたね
（千春）えみるを選んだ司に
言ってやりたい
あなたの信じたものは
全部ｳｿだったんだって
（ため息）
（司）おぉ… まだ起きてたんだ
司くん おかえりなさい
寝ててくれてよかったのに
えみるが待ってたかったの
（梅田(うめだ)）先生…
また来てくださいね
あの ｼｬﾜｰ浴びてくるね
（えみる）ﾎﾞﾃﾞｨｰｿｰﾌﾟの匂い…
♪～
（えみる）司くん 浮気してるの？
（田尻(たじり)）奥様に
お話ししておきたいことが…
実は最近 ｽﾀｯﾌの子が―
先生に お弁当作ってきてる
みたいなんです
えっ？
（田尻）一応
奥様には報告しておこうかと…
（えみる）なんで？
えみるが 早く
２人目を妊娠しなかったから？
♪～
（えみる）ううん
きっと その女が
つきまとってるんだよね？
かわいそうな司くん…
王子様は―
えみるのこと
絶対に裏切らないもんね？
♪～
～♪
（鼻歌）
（司）行ってくるね
（えみる）ちょっと待って よいしょ
（えみる）はい
（司）えっ？
早起きして作ったの
司くん
最近忙しそうだなって思って
ほら
食べて元気になってほしくて
（司）あぁ…
（えみる）ﾌﾌﾌ
これからは毎日作るね
うん ありがとう
うん じゃあ お仕事頑張って
いってらっしゃい
（司）じゃあ いってきます
（えみる）は～い
先生
お疲れさまです
お疲れさま
（梅田）ﾌﾌｯ…
（司）ﾌﾌｯ…
今日は 先生の好きなおかずを
入れてきたんです
珍しく妻が作ってくれたんだ
（司）これから毎日作るって
そうですか
せっかく持ってきてくれたのに
ごめんね
私が
勝手にやっていたことですから
お弁当 よかったですね
（田尻）ｶ～ｯ！ 世の中
やな人間ばっかだね せちがらい
すみません 午前の診療
もう終わっちゃって…
先生のうそつき
えっ？
あっ… すみません
以前 奥様は料理が得意じゃないと
おっしゃっていたので…
あぁ…
お店に並んでても
おかしくないくらい―
お上手じゃないですか
私のなんて… 恥ずかしいです
あっ 磯辺揚げ
（梅田）先生が好きだって言ってたので
作ってみたんです
あぁ…
（梅田）食べますか？
うん 食べたい
（梅田）じゃ
（司）じゃ
いただきます
うん うまい
（司）ﾊﾊ…
（梅田）全部食べていいですよ
（司）ﾎﾝﾄ？
（梅田）はい
じゃあ…
いただきます
う～ん おいしい
あの子です
村人Ａの分際で
王子様に近づくなんて…
早く排除しなきゃ
（ｼｬｯﾀｰ音）
（千春）ﾅｵは？
そっちから来るなんて
珍しいじゃん
何か飲む？
会うのは
これで最後にしようと思って
最後？
あんたがくれた情報のおかげで
海斗の弱みを握れた
ここから先は自分で何とかする
いやいや １人じゃ無理でしょ
海斗が おとなしく
言うこと聞くと思ってんの？
むやみに突っ込んでったら
痛い目見るかもしんないよ？
別に これ以上失うもんないし
そういうわけだから
あのとき―
あんたに
呼び出されてなかったら―
私はきっと どん底のままだった
えっ？
だから… ありがと
（早苗(さなえ)）おっそ～い！
（ため息）
（早苗）ねえねえ…
あんたに話があんの！
（千春）えっ？
（早苗）早く！
（早苗）早く早く！ ほら早く開けて！
（早苗）う～！
おぉ ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…
（早苗）店のお客さんがね
お嫁さん探してんのよ
はあ？
会社いくつも経営してる人でね
お金いっぱ～い持ってんのよ
あんたの話したら
向こうは ぜひって
勝手に進めないでよ
あんた いい年でしょ！
女の価値も下がってるんだし―
もらってもらえるだけ
いいじゃない
ちょっと聞いてんの？
自分が
お金もらいたいだけでしょ
それが あんたの価値でしょ？
ほら～
最後の親孝行だと思ってさ
お願い！ ねっ？ ねっ？
ちょっと どこ行くのよ！
（千春）ｺﾝﾋﾞﾆ
（早苗）ちょっとぉ！
（ため息）
司 これ好きだったな
（司）千春
何笑ってんの？
ﾌｯ ﾌﾌｯ…
千春 何笑ってんの？
ﾌﾌｯ… いや また飲んでるなって
太るから無糖にしたら？
医者は たくさん脳を使うから
糖分が必要なんです
ﾊﾊﾊﾊﾊ… とか言って
甘党なだけですよね？
いやいや これは
医学的にも十分立証されてんだ
はいはい わかりました
（司）はいはい わかりましたって
ﾎﾝﾄにわかってんのか？
（千春）あっ また飲んでる！
甘っ
無糖にすればよかった
（すすり泣く声）
（千春）私 やっぱりまだ司のことが…
（梅田）ﾌﾌﾌ
（司）んっ？ どうかした？
先生って 意外と甘党ですよね
あぁ よく言われる
あんまり飲み過ぎると
太りますよ
大丈夫
医者は
たくさん脳を使うから糖分が…
先生？
んっ？ あぁ… ううん
ﾃﾞｰﾀをくれたら
これはどこにもﾊﾞﾗさない
（舌打ち）
（千春）助けて… あっ！
（千春）ﾅｵ!?
ﾀﾞｯｻ 何やってんの
（男１）ｸｿｯ！
（ﾅｵ）ｵﾗ！
（ﾅｵ）おい！
なんで…
（千春）ｷｬｰｯ！ ちょっと！
やめて！ ちょっと…
（男２）野郎！
（男２）ｸｿｶﾞｷ！ ｵﾗ！
ｷｬｰｯ！
♪～
（通行人の女）ねぇねぇ 行こうよ
（通行人の男１）ちょ… これSNSあげよっか
（ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ）
（通行人の男２）暴れ回ってて…
（ﾅｵ）ｲｯﾃ！
（千春）あっ ごめん！
（ﾅｵ）そこ痛いから触んないで！
（千春）ごめんて
ﾏｼﾞ ｾﾝｽないわぁ
こういうの下手でしょ
文句言うなら病院行ってよ
それはやだ 面倒くさい
子どもじゃないんだからさ
だいたい うかつすぎ
あんたさ
海斗のこと脅してんだよ？
わかってる？
いきなり…
襲われるとは思ってなくて
（ﾅｵ）100万ね
（千春）えっ？
ﾊﾊｯ…
でも なんであの場所にいたの？
（ﾅｵ）たまたま
（千春）絶対ｳｿ
たまたま通りかかる
場所じゃないもん
ちょっと気になったから
張ってたんだよ
（千春）えっ？
（ﾅｵ）あんなﾔﾊﾞいﾈﾀ持ってて―
海斗が
何もしてこないわけないでしょ
ﾏｼﾞ危機感ないわぁ
（ﾅｵ）ｲﾃﾃ… よいしょ
なんで そこまでしてくれるの？
さあ…
あんたが危なっかしいから？
ねぇ 何か食べたいもんない？
（ﾅｵ）えっ？
お礼に作るよ
じゃあ ｵﾑﾗｲｽ
前から思ってたんだけどさ―
舌 子どもだよね
はっ!? どこがだよ
♪～
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（えみる）来週の土曜
診察の予約入れといたから
ｽﾄﾚｽで精子が減ることも
多いらしいし―
念のため検査しといたほうが
いいかなって
（司）梅田さん
（梅田）はい
悪いんだけど
今日もう出なくちゃいけなくてさ
戸締まりお願いできるかな
はい やっておきますよ
よろしくね
（海斗の仲間）すっごいよかったよ！
（海斗）次… またな
（海斗）お疲れ また ｳｲ～ ﾊﾞｲﾊﾞｲ
（海斗の仲間）お疲れ～ ﾌ～
（舌打ち）
（ﾄﾞｱの開く音）
奥様…
いつも主人がお世話になってます
あなたが… 梅田さん？
はい
お弁当 毎日主人の分も
作ってきてくれてるんですって？
（医師）診断結果が出ました
（司）あぁ…
あなたの
こうがん内では―
精子が
作られていません
えっ？
（医師）つまり―
無精子症の
可能性があります
無精子…
（ナオ）人気ライバーの
海斗くん
こんにちは～
おい… やめろよ！
やめろって！
やめろよ～！
司くん
えみるとの子供 欲しくないの？
確かなんですか？ 原因は？
子供なんて欲しくなかったんです
付けないでいい？
ほんのお礼
今度こそ ちゃんと持ってきて
本音満載の裏ｱｶ
最後のﾁｬﾝｽをあげる