（梅田(うめだ)）奥様…
（千春(ちはる)）なんで えみるが!?
（えみる）こんにちは 梅田さん
（えみる）主人いるわよね？
（梅田）はい
でも まだ午前の診察が残ってて
（司(つかさ)）えみる？
（えみる）あっ 司くん
（司）どうしたの？
（えみる）近くに
用事があったから来ちゃった
（司）あぁ そっか
（えみる）さっきね
赤ちゃん動いたんだよ
（司）さすがにまだ早くない？
わかんないよ
（えみる）え～ ﾎﾝﾄだって！
あっ ねぇ
ここのご近所さんから―
赤ちゃん産まれたら
見せに来てほしいって
（えみる）えみるの
大きくなる おなか見るたびにね―
幸せな気持ちになるんだって
（司）って言ってたの？
（えみる）うん 言ってた！
（海斗(かいと)）ｶﾞｷができてもいいとか…
（千春）司！ えみるの
おなかの中にいる その子は―
司との子どもじゃない！
（ドアが開く音）
（田尻(たじり)）産まれる前から―
みんなのこと幸せにしてるなんて
さすが お二人のお子さんですね
（えみる）さすがは王子様
（田尻）王子様？
（えみる）ﾌﾌｯ 司くんは
えみるの王子様なんです
（えみる）司くんに出会ってから
ず～っと幸せをもらえてるんです
いつか自分のｸﾘﾆｯｸを持って
子どもを作って―
幸せな家族を作る
それが俺の夢なんだ
（えみる）絶対ぜ～ったい
悲しい思いさせたくないの
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏが ちゃんと見守って
幸せにしてあげたいの
（えみる）ねっ！
（司）うん
２人には いつも
笑顔でいてほしいと思ってるよ
（田尻）あら～
（千春）いちばん見たくなかった
えみると一緒にいる司
私の勇気が崩れてしまった
（えみる）ありがとう 田尻さん
（梅田）あの 大丈夫ですか？
（千春）すみません
やっぱり 今日は やめます
（梅田）えっ あの…
（千春）自分のｸﾘﾆｯｸを持って
子どもができて―
満足する生活を送ってる
司は十分に幸せそう
（司）あれ？ 患者さんは？
あっ 新規の方だったんですけど
急に気分が悪くなったみたいで
そっか
（司）えっ…
千春…
（えみる）ﾌﾌｯ ﾌﾌｯ
あ～!!
あぁ…
（えみる）どうしたの？ 司くん
（司）んっ？ あぁ いや…
倒れてないか気になっただけだよ
（えみる）ふ～ん…
じゃ ﾗﾝﾁ行けるね
う うん
はい お仕事お疲れさまでした～
あとはよろしくね
（司）あっ いや ちょ…
（えみる）早く！
いってらっしゃいませ
（千春）嫌でも思い知らされる
こんなに苦しいのは―
私がまだ
司を愛してるからなの？
あ～!!
♪～
～♪
絶対ぜ～ったい
悲しい思いさせたくないの
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏが ちゃんと見守って
幸せにしてあげたいの
（えみる）ねっ！
（司）うん
２人には いつも
笑顔でいてほしいと思ってるよ
（千春）あの優しさも あの笑顔も
もう私へのものじゃないんだ
私は２人の幸せを壊せない
（司）俺のお姫様になってください
（司）いつか自分のｸﾘﾆｯｸを持って
千春との子どもを作って―
幸せな家族を作る
それが俺の夢なんだ
だめかな？
もうだめって言えないじゃん
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（呼び出し音）
（ｱﾅｳﾝｽ）ﾋﾟｰｯという音のあとに―
お名前とご用件を
お話しください
（留守番電話の発信音）
あの… もしもし 俺…
あっ いや 相葉(あいば)です
（司）あの… もしもし 俺…
あっ いや 相葉です
久しぶり
え～っと…
今日 ｸﾘﾆｯｸ来てたよね
具合悪いのかと思って
心配になって電話しました
その…
（司）もしなんか 俺にできること
あったらって… 違うか
こんなこと言える
立場じゃないよな
ごめん
（司）あのさ 一度 会えないかな？
その…
ちゃんと謝りたくて…
前によく待ち合わせた
広場のところ覚えてる？
（司）明日の夜７時
君が来るまで待ってるから…
（司）それじゃ
（ﾉｯｸ）
（司）はい
（梅田）失礼します
（司）あぁ…
（梅田）どうぞ
（梅田）お砂糖３つでしたよね
（司）ありがとう
先生にお話ししたいことがあって
何？
私 赤ちゃんできたんです
ｱﾁｯ！ あっつ！
（梅田）もう 先生ったら―
そんな驚くこと
ないじゃないですか
（司）あっ いや あの…
本当なのか？
できても不思議じゃないですよね
（司）つけないでいい？
はい
（梅田）私たち
あんなにｾｯｸｽしたんですから
あっ いや ちょっと…
産んでもいいですよね？
いや ちょ ちょっと待ってくれ…
諦めろって言うんですか？
私は本気なのに
いや…
（泣き声）
（司）梅田さん…
（梅田）ﾌﾌﾌ…
（梅田）ﾌﾌﾌﾌ…
（梅田）ｱﾊﾊ ｱﾊﾊ！
冗談ですよ
妊娠なんてしてません
冗談って…
（司）笑えないよ そういう冗談は
（梅田）ﾌﾌﾌﾌ
あららら…
もしもし 奥様…
（えみる）そう わかった
ありがとう 田尻さん
うわ～!!
王子様には
私だけがいればいいんだよ！
あ～！ ｲﾗｲﾗする！
（ﾁｬｲﾑ）
（梅田）は～い
（梅田）あの…
（梅田）弁護士さん？
（斉藤(さいとう)）はい
相葉司氏の妻 えみる夫人より―
あなたと司氏との
不貞行為に関して―
慰謝料請求が出されました
えっ…
（梅田）こんなに!?
奥様は慰謝料の減額に
応じてもよいと―
おっしゃっています
こちらの条件を
のんでくださるなら
（えみる）ﾌｯ…
ﾊﾊﾊ…
ｱﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ…
ｱ～ ﾊｧ…
ﾊﾞｲﾊﾞｲ 邪魔者さん
（田尻）おはようございます
（司）おはよう
（田尻）あの 先生
（司）んっ？
（田尻）お客様がお待ちです
（司）お客様？
（ﾉｯｸ）
（田尻）失礼しま～す
（司）お父さん
（桐嶋(きりしま)）おはよう
悪いね 早くから
いえ どうなさいましたか？
これを預かってきてね
ここのｽﾀｯﾌの梅田亜衣(あい)さんから
（桐嶋）強引に関係を迫ったこと
責任取りたいそうだよ
えっ…
（桐嶋）でもまあ 不倫は
一人でするものじゃないからね
本当に申し訳ありませんでした
えみるは末っ子のせいか
わがままに育ててしまった
（桐嶋）上に優秀な
兄と姉がいるせいか―
それがｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽなんだろう
ｶﾞﾗｽ細工みたいな
神経をしているくせに―
むちゃをする
（桐嶋）それは 主治医だった君が
一番よく知ってるね
（桐嶋）ｸﾘﾆｯｸを大きくしたいって
言ってたね
だが反対に 一介の勤務医に
戻る可能性だってある
（桐嶋）私の娘と孫を
不幸にしないでくれ
（司）ちゃんと謝りたくて…
前によく待ち合わせた
広場のところ覚えてる？
明日の夜７時
君が来るまで待ってるから…
それじゃ
（千春）司に会えると思うだけで
心が弾んでしまう
こんな自分にあきれる
（梅田）ちょっと
時間かかっちゃいました
（田尻）いいのよ～
（梅田）お世話になりました
（田尻）さみしくなるわ～ 元気でね
（えみる）あら
そんなの送ってあげたのに
（えみる）ご苦労さま
（司）明日の夜７時
君が来るまで待ってるから…
（司）あっ えみる どうしたの？
ねぇ ｽﾀｯﾌの人
辞めちゃったでしょ
しばらく えみるが
お手伝いしようと思って
ねぇ 今から
いろいろ教えてくれる？
（えみる）相葉先生
（司）えっ？
（男性の声）お待たせ！
（女性）遅いよ～
（えみる）ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞのときは
ここ使うんだ
（えみる）あっ ねぇ ｶﾙﾃもさ
このﾊﾟｿｺﾝの中に入ってるの？
うん あっ 電子ｶﾙﾃだからね
（えみる）ふ～ん
（せきばらい）
（えみる）どこ行くの？
（司）んっ？
あっ いや ちょっとﾄｲﾚ
司くん
（えみる）ねぇ
（司）何？
司くんはさ えみると
えみるの子どものために―
頑張って
仕事してくれてるんだよね？
うん
だからね えみるも
司くんに協力するの
余計なこと考えてないで
仕事に集中して
（えみる）ねっ？
（司）うん
（えみる）じゃあ―
これは雑音が入らないように
預かっとくね
ﾊﾞｯｶみたい
（包丁を研ぐ音）
♪～
（えみる）ﾌｩ～
（えみる）働くって大変だねぇ
あんま無理することないよ
体に何かあったら困るし
優しい 司くん でも大丈夫
（梅田）司さん… 大丈夫
（梅田）もうすぐ私が
自由にして差し上げますから…
♪～
（玄関ﾁｬｲﾑ）
は～い 出ま～す
司くん
お茶お願いしていい？
あぁ うん
（玄関チャイム）
はいは～い
こんばんは
遅かったですね
（配達員）すみません
ｺﾞｰﾙﾄﾞｲｰﾂです お待たせしました
どなたですか？
こんばんは
相葉先生の元奥様
幸せな家族になるの
ウソだらけの家族
幸せでしょ
気持ち悪い
あんたなんて愛してない
殺す
アハハハ…
やめろよ！
壊れてしまえばいい
地獄にだって
落ちてやる