（司(つかさ)）えみる！ しっかりしろ！
兄さん！
（隆(たかし)）ｶﾞｰｾﾞ！ ｶﾞｰｾﾞ持ってきて！
（看護師）はい！
えみる！
（えみる）ﾌｯ… ﾌﾌﾌ…
うれしい…
えっ？
司くん…
やっとこっち向いてくれたね
えみる？ えみる！
えみる しっかりしろって！
（隆）司
（司）あぁ…
（隆）すぐ処置室へ運んで！
（看護師）はい！
（隆）こっちは任せて！
司は血を洗ってきたほうがいい
（隆）えみるさん 聞こえますか？
えみるさん！
（千春(ちはる)）えみる!? なんでここに？
血？ 何かあったの？
（隆）えみるさん！
処置室入ったら―
すぐﾗｲﾝ取ろうか
（看護師）はい！
（千春）まさか… 死のうとした？
私のせいだ…
（千春）司は無精子症なんだよ！
他の男とﾔｯて妊娠した
女のことなんて愛せるはずない！
（えみる）司くんに…
嫌われちゃったんだ
もう戻ってこないんだ…
（千春）私が
えみるを追い詰めたんだ…
（隆）えみるさんも
おなかの赤ちゃんも無事だよ
よかったな 司
それじゃあ
入院の手続きがあるから―
落ち着いたら 受付まで来てくれ
（司）えみる… なんでだよ
なんで
俺なんかに執着するんだよ
司くんは
えみるの王子様なんです
司くんと出会ってから
ず～っと幸せもらえてるんです
えみるにとって
王子様は司くんだけだもん
司くん…
やっとこっち向いてくれたね
俺は王子様なんかじゃない
ただの失敗作なのに
♪～
（ﾄﾞｱの開く音）
司くん？
なんで あんたが
ここにいんのよ！
目 覚めたんだ
（千春）えみる あの 私…
（えみる）もう出てって！
（えみる）ねぇ これでわかったでしょ？
あんたは負け えみるは勝ち！
えみるはね 命かけたの
司くんをつなぎ止めるために
命かけたの！
あんたに
司くんは絶対渡さないから！
ﾌｯ…
手首切って
男つなぎ止めてんじゃねえよ
どうせ
すぐまた司に捨てられるから
あぁ!?
（えみる）消えて
あんたの顔なんて
もう見たくない！
奇遇だね 私も同じこと思ってた
お大事に
何やってるんだろ 私…
ねぇ なんで司と結婚したの？
えっ？
なんで 司だったの？
なんでかな
ﾊﾊｯ
（千春）この人と幸せになりたい
この人と生きていきたい―
って思ったから
じゃあ なんで
子どもを作ろうと思った？
それは… 愛する人の子どもが
欲しかったから
本当？
えっ？
本当に それが理由？
いや… 違うかもしれない
司と子ども
これさえ手に入れば―
幸せになれると思ったから
欠陥だらけの私が
幸せになる方法だと思ったから
（千春）私 司 そして えみる…
私たちは 似たもの同士だ
（千春）何かが欠けていて―
欠けたままの自分では―
幸せになれないと思い込んでいた
（千春）そして誰かに依存した
依存して 相手を
傷つけていることにも気付かずに
でも…
それじゃだめなんだ
（早苗(さなえ)）なんだ
あんた まだいたんだ
入院費 お金払っといてくれた？
（千春）お母さんに話がある
（早苗）何よこれ
（千春）私の全財産
（早苗）えっ？
これあげるから
私と縁を切ってほしい
何言ってんのよ もう
冗談でしょ？
子どもの頃から
お母さんが大嫌いだった
（千春）毎日 孤独で
いつも さみしかった
なんで この人の娘に
生まれたんだろって…
お母さんが 心の底から憎かった
（早苗）あんた 母親になんてこと…
（千春）でも 憎いって思ったのは―
きっと本当は
お母さんに愛されたかったから
もっと私を見てほしかったから
でも そういうの もういらない
（早苗）千春…
私は一人で生きていく
だから お母さんも一人で生きて
もう連絡してこないでください
（千春）さようなら
（千春）私は すべて手放すことにした
お金も母親も
幸せな家庭への憧れも
えみるへの復しゅう心も
失意の中にいた私は
何も見えてなかったけど―
私が止まっている間も
周りの時間は流れている
そんな当たり前のことに
気付けてなかった
（千春）そして…
すべてが始まったこの場所に―
別れを告げに来た
（千春）相葉くん？
（司）佐久間さん？
（千春）この場所に
もう未練なんてない
（司）家から お菓子盗んできた！
（千春）もう二度と戻らない
私は この場所と過去と決別する
（司）大人になったらさ―
２人で この街出ようよ
えっ？
千春がいてくれれば
頑張れる気がする
（千春）あのまま ずっと
２人で生きていたら―
私は幸せだったのだろうか…
（千春）帰ろう
もうここに 王子様はいない
（司）千春
司…
なんで…
ここに来たら
千春に会えると思ってた
でも 本当に会えた
（司）懐かしいな
あのころの俺にとってさ―
ここで千春と会う時間だけが
救いだったんだ
私も 司に救われてたよ
千春… ごめん
俺 千春を裏切った
自分のことを好きになれなくて―
母親を見返したくて
えみるに逃げた
千春を たくさん傷つけた
ﾎﾝﾄに ごめん
（千春）私も同じだ
私も司に謝りたかった
えっ？
私 母親みたいな―
子どもを愛さない親にだけは
なりたくなかった
好きな人との子どもを産んで―
いっぱい愛してあげようと
思ってた
でも 気がつけば―
自分の心の穴を埋めるために
子どもを作ろうと思ってた
司を追い詰めて 傷つけた
だから ごめんなさい
（司）最近さ―
千春と一緒に
過ごしてたときのことばっかり―
思い出すんだ
もう一度 やり直せたらなって
私も司のことばっか考えてたよ
別れてから 今までずっと
（千春）司と出会って―
初めて
私の人生に彩りが生まれた
司といると 心の奥が温まって―
人を愛すること 愛されることを
私は経験することができた
（司）千春と出会って―
初めて そのままの自分を
受け入れてもらえた
愛してもらえた
それだけで 絶望の中でも
生きていこうと思えた
司 さようなら
私たち もう終わりだよ
うん
（千春）お願い 約束して
（司）んっ？
（千春）えみると おなかの子どもを
愛してあげて
何があっても大切にして
生まれてくる子どもが
私たちみたいにならないように
うん 約束する
（千春）あともう一つ
（司）うん？
幸せになってね
千春も
うん
♪～
（千春）さようなら 私の王子様
（司）俺のお姫様になってください
（千春）うれしい！
（司）おぉ…
（千春）もう私には必要ない
先に行くね
（ﾅｵ）10 15 20！ ｵｰｹｰ
まさか律儀に払いに来るとはね
（千春）残りは
お金が入ったら送るから
うん？ えっ なに？
（ﾅｵ）いや 別に
残りの金は いらねえ
えっ？
せん別
あ～！
（千春）じゃあ 用も済んだし行くわ
（千春）これさえあれば幸せになれる
そんなもの 本当は存在しない
なら私たちは どうやって
幸せになればいいのか
（司）えみる…
（えみる）司くん
体調はどう？
私も赤ちゃんも元気
そっか よかった…
（えみる）ほら司くん 私たちの子だよ
（助産師）あっ 赤ちゃんの目の色
ｸﾞﾚｰでかわいいですね
（司）現実は
おとぎ話のようにはいかない
血のつながらないこの子を
育てていく
それが 俺のしょく罪だ
（司）それでも 時に
いとおしく思う瞬間がある
（えみる）それでも
私は幸せになりたい
ごはんできたよ～
（えみる）幸せになるためなら
何だってする
司くん？
（えみる）ﾌﾌｯ そっくり
（千春）自分を幸せにできるのは―
恋人でも家族でも他人でもない
自分だけだ
（子供）あっ！
（子供）それ僕の！
（千春）あっ…
（千春）はい
（子供）ありがと
（母親）ありがとうございます
（子供）ねえねえ…
（千春）んっ？
（子供）これ あげる
えっ いいの？
（千春）ﾌﾌｯ ありがとう
（子供）じゃあね
ﾌﾌｯ
（千春）だから
自分の足で歩いていこう
幸せに 正解はないのだから