（千春(ちはる)）えみるが―
妊娠した…
（ﾅｵ）へぇ
誰の子だろうねぇ
（一同）乾杯！
（桐嶋(きりしま)）いや 本当におめでとう
（えみるの母）おめでとう
（えみるの母）本当によかった
（司(つかさ)）ありがとうございます
（えみる）えみる
女の子がいいなぁ
ねぇ 司くんは どっちがいい？
うん 元気で産まれてくれれば
どっちでもいいよ
司さんのご実家でも
お喜びでしょ？
そうだよ お母さんに
ちゃんと話してくれた？
いや… まだ言ってないんだ
え～ えみる 二人目不妊かもって
言われたんだからさ―
早く伝えてよね
ちゃんとできたんだよって
（医師）無精子症の可能性があります
現状では
自然妊娠は難しいかと…
（司）そうだよ ちゃんとできた
俺は失敗作なんかじゃなかった
わかった 連絡しとくよ
（藍子(あいこ)）よかったじゃない
今度こそ 隆(たかし)に
追いつけるといいわねぇ
ｸﾘﾆｯｸのほうは どうかね？
医者と経営者を―
両立させるのは大変だろう
いえ なんとかやれてます
ゆくゆくはｽﾀｯﾌも増やして
もっと大きくしたいなって…
（桐嶋）ほう
（司）今は 心病む人も―
増えている時代ですから
ﾒﾝﾀﾙｸﾘﾆｯｸの
敷居を低くすることで―
たくさんの患者さんを
救えるんじゃないかと思ってます
なるほど 需要は
しっかり見えているようだね
（藍子）ｳｿばっかり
どうせ今 思いついたんでしょ？
あなたに そんな才覚
あるはずないでしょ
（桐嶋）これから 君には
えみると子どもを―
一生支えてもらうんだ
そのためなら―
いくらでも支援するよ
（えみる）え～ ﾊﾟﾊﾟ ありがとう
（司）えみると子どもを 一生？
当然でしょう
あなたにできるかしら？
どうしたの？ 司くん
いや あの…
ﾜｲﾝでも いかがですか？
（桐嶋）ああ… いいね もらおうか
（えみる）ねぇ
（司）うん？
（えみる）そんなのいいよ
明日 家政婦さんに来てもらうから
（司）うん… 少しだし
えみる 司くんのこと見直しちゃった
ん？
ｸﾘﾆｯｸ大きくしようと
思ってるとか―
あと えみると赤ちゃんのこと―
ちゃんと
考えてくれてるんだなって
ねっ ﾊﾟﾊﾟ？
（司）俺は えみるとあの親に
一生縛られるのか…
夢をかなえる代償として
♪～
～♪
（ﾅｵ）へぇ 誰の子だろうねぇ
（えみる）私 幸せになります
司くんと―
司くんの子どもと
（千春）あれは海斗(かいと)の子かもしれない
そして 今 おなかにいる子どもの
父親も…
（海斗）ｶﾞｷができてもいいとか
ﾏｼﾞむちゃくちゃなんだよ
（千春）海斗の可能性が高い…
（梅田(うめだ)）失礼します
今月の保険請求のまとめです
そこ置いといて
お子さん産まれるんですね
昨日 待ってたんですよ
ﾊﾟｴﾘｱ作って
ごめん 夜は出られなかったんだ
また来てくれますよね？
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
わかった
待ってます
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
（司）もしもし えみる？
（司）どうした？
（えみる）司くん 今日３時だよ
遅れないでね
（司）えっ？
（えみる）もう 産婦人科の検診だよ
（えみる）帰りに この間 話した
ｲﾀﾘｱﾝでご飯しない？
（えみる）予約しちゃうね
（司）いや そんな急に言われても…
なんで？ 土曜の午後は
休診でしょ
（司）だからって勝手に決めるなよ
あの… 世話になってる教授の
講演会の手伝い 頼まれててさ
（えみる）え～ 聞いてない…
（司）ごめん
（司）これも今後のためだから
（えみる）ん～ わかった…
じゃあ いいよ
（えみる）なんか この前のときより
優しくないなぁ
（千春）えみると海斗のこと
司が知ったら どうなる？
えみるの化けの皮 剥がれたら―
あんたんとこに戻るとか
思ってる？
（千春）あっ 最悪…
（早苗(さなえ)）何やってんのよ？
（早苗）どんくさいわねぇ
（千春）お母さん…
なんで こんなとこいるの!?
（千春）だって あんた
全然 電話出ないんだもん
家族の緊急事態って
会社に電話したら―
教えてくれたわよ
（千春）はぁ!?
ねぇねぇ なんか おいしいもん
食べに連れてってよ
（早苗）おなかすいちゃった…
（千春）もう ちょっと…
（千春）恥ずかしい…
（早苗）え～ おなかすいたよ～！
（千春）ちょっと やめて！
（早苗）親が訪ねてきたのに―
すしとか焼き肉とかに
連れて行こうっていう気は―
ないわけ？
来てくれなんて頼んでないし―
そんなお金ない
ｹﾁ！ 茶色いもんばっか
おばあちゃんかよ
（千春）だったら 食べなくていい…
（早苗）食べるわよ 何よ！
（千春）で 何の用？
お金なら ないって言ったよね
（早苗）こないだ話した 縁談
（千春）それなら断ってって
言ったじゃん！
（早苗）お金だけはある人なのよ
ここまで育ててやったんだから
結婚して恩返ししなさいよ！
育ててやった？
ただ産んだだけでしょ
（千春）今まで母親らしいことなんて
したことないくせに
（早苗）しようがないでしょ
あんた産んだせいで―
彼氏に捨てられて…
私だって必死だったのよ
違うよね？
誰の子かわかんなくって―
片っ端から
男にお金せびってるうちに―
おろせなくなっただけじゃん！
女一人で生きていくのに―
きれい事だけじゃ済まない
ってことくらい―
今のあんたなら わかるでしょ！
50万でいいです
（黒川(くろかわ)）俺の子っていう証拠は
あんのか！
（千春）おんなじか… 私
（早苗）何よ
（早苗）前の奥さんが
子ども置いて 逃げちゃって―
困ってんだって
母親になってくれるなら―
誰でもいいって言うのよ
（千春）は？
（早苗）ちょうどいいじゃない
あんた 自分の子ども
できなかったんだから
（千春）自分の子どもじゃなくても
愛することできるの？
（早苗）いいから
さっさと結婚しなさいよ
借金ﾁｬﾗにしてくれるって
言うんだから
私のこと売ろうとしてんの？
自分のために？
違うわよ ほら あれよ
家族になったら
助けてくれるって…
そんなの家族じゃないから！
あ～ もう… 出てって
お母さん見てるとね
気持ち悪くなる
何なのよ 親に向かって偉そうに！
あんたなんか 子ども産んだことも
ないくせに！
そうだよ
子ども できなかったせいで―
他の女に奪われたの！
もうﾄﾞﾛﾄﾞﾛで ぐちゃぐちゃだよ！
こんな私に結婚なんて無理だから
帰って！
もう二度と顔も見たくない！
もう帰って！
（司）梅田さん…
どうして そんなに
悲しそうなお顔なんですか？
え？
もうすぐﾊﾟﾊﾟになれるのに
（梅田）本当は 幸せじゃないんじゃ
ないですか？
ううん そんなことないよ
少し 疲れてるだけだよ
ｳｿ！
私には わかります
梅田さん… こういうのは
もう やめよう
別れるなんて 嫌です！
離婚してほしいなんて
思ってないって言ったでしょ？
いや…
私なら 先生を
癒やしてあげられます
癒やして あげられる？
そうです
おいしいご飯も
作ってあげられるし―
先生が望んだことは
何だってしてあげられます
（司）｢あげられる｣って なんだよ…
好きなんです
（えみる）海斗…
なんで 電話出ないの？
なんか みんな
えみるに優しくないなぁ
あ～
（着信音）
あっ きた
（梅田）好きなんです
ふ～ん…
（司）おっ えみる!? ﾋﾞｯｸﾘした…
まだ起きてたんだ
（司）どうかした？ 具合でも悪い？
ううん 平気だよ
今日 検診一緒に行けなくて
ごめんね
どうだった？
赤ちゃん 順調に育ってるって
そっか… よかった
えみる？
ねぇ 司くん わかってる？
ん？
えみる 司くんのために
妊娠してあげたんだよ
（えみる）えみるは お姫様でしょ
王子様の子どもを
産んであげるんだよ
だから えみるのこと
もっと大事にして
（えみる）よそ見しないで
ちゃんと えみるのこと見てよ
えみるは 誰よりも
大事に思ってるよ
だったら ちゃんと言って！
えみるは… 俺のお姫様
ﾎﾝﾄだよね？
ああ
じゃあ 先 寝るね
（司）おやすみ
（司）何なんだ どいつもこいつも
｢あげる あげる｣って…
（えみる）村人Ａの分際で
王子様を惑わすなんて…
許せない
（鼻歌）
あなたのﾊﾟﾊﾟは―
だぁれ？
（千春）はぁ！
（ﾅｵ）珍しいね そんな飲み方
何かあった？
別に
（千春）ねぇ
（ﾅｵ）あ？
（千春）男の人ってさ…
（ﾅｵ）うん
自分の子じゃなくても
愛せるもん？
あっ 托卵ってやつ？
基本 他の男の遺伝子だろ
まっ 俺は無理
（ﾅｵ）それがどうかした？
ふ～ん… はぁ
おぉ…
かぁ～ おかわり！
（ﾅｵ）おかわり!?
（千春）おかわり！
（ﾅｵ）おぉ 危ない…
（千春）大丈夫だから
（ﾅｵ）全然大丈夫に見えないから
（千春）ほっといてよ もう
（ﾅｵ）くっさいなぁ ﾎﾝﾄ臭い！
（千春）あっ…
俺 落ちた女抱くほど
不自由してないから
なに？ そんな忘れられないの？
元旦那のこと
だって…
子ども産まれんだよ
はぁ？ 今更いい子ぶって
ﾎﾝﾄは怖いんだろ
完全に負けるのが
えっ…
元旦那が 他人の子どもごと
えみるを選んだとしたら―
それはもう あんたじゃなくて―
えみるを選んだ
ってことだもんな
（ﾅｵ）まっ いいんじゃない？
そのまま ずっと
引きずって生きていけば
俺 関係ないし
（ﾅｵ）あんたさ―
あんな必死になって
証拠集めたの 何のためなの？
（えみる）私 幸せになります
司くんと―
司くんの子どもと
（梅田）ここに 今の症状と
飲んでるお薬があれば―
書いてもらえますか
大丈夫ですか？
はい…
奥様…
（千春）えみる!?
（えみる）こんにちは 梅田さん
主人 いるわよね？
はい でも まだ―
午前の診察が
残ってて
（えみる）え？
（司）えみる？
（えみる）
あっ 司くん
（司）どうしたの？
（えみる）ん？
なんで？
（えみる）急に来ちゃ
いけなかった？
（司）いや
そんなことない…
（えみる）ちょっと
顔見に来たんだ
♪～
不倫は 一人で
するものじゃないからね
私 赤ちゃん できたんです
ご苦労さま
諦めろっていうんですか？
バイバイ 邪魔者さん
バッカみたい
こんばんは 奥様
会えないかな？
君が来るまで
待ってるから