♬～
[ 回想 ]
亜美っす！ 希さん
帰ってきてもらえますか？➡
圭太が倒れたっす！
(希)圭太が!?
井田さん！
(井田)あっ 希ちゃん！➡
こっち こっち！
圭太…｡
頭 気ぃ付けて！
圭太！
(亜美)ああ 希さん！
どうけ!? 圭太｡
急にｺﾄ～ﾝと倒れて
意識や ねえなって｡➡
過労から肺炎起こしかけとった
らしいげちゃ｡
過労…｡
(亜美)点滴で
だいぶ落ち着いたんすけど➡
熱が下がらなくて｡
ほんなら俺は仕事に戻るさけ｡
なして こんな倒れるまで…｡
えっ 聞いてないすか？
親方 入院したって｡
入院!?
脳梗塞で倒れて｡
命に別状はないっす｡
でも絶対安静で｡
圭太 親方の代わりに➡
打ち合わせやら何やらで
走り回って…｡
(井田)亜美ちゃん！
ちょっと来て…｡
(亜美)は～い！
ここ お願いしていいすか？
今日中の仕事あるんで｡
ありがとう 看病してくれて｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
圭太！ 目ぇ覚めたけ！
(圭太)連絡するなって言うたがに｡
何言うとるがいね｡
39度2分や…｡
おかゆ食べられるけ？
うん…｡
なして黙っとったんけ｡
言うたら
こんにして飛んでくるやろ｡
ほら来るわいね 家族ねんさけ｡
せ～の｡
大丈夫け？
はい｡
ん？
食べさしてくれるんじゃないがけ
こういう時っちゃ｡
失礼します｡
どうけ？
うまい｡
ほうけ｡
どうけ？
うまい｡
よし｡
♬～
こんにちは… わあ～！
ちょちょ… 何しとるがいね！
(弥太郎)希ちゃん｡
今ちょうど退院するとこや｡
退院って お医者さん
いいって言うたんですか？
やぶ医者や｡ ほっときゃいいげ｡
駄目やって！
(文)また逃げようとしとるがけ！
子どもけね！
文さん!?
知っとったんけ 入院の事！
圭太に口止めされとってんわいね｡
ここは いいさけ 戻るまし｡
塗師屋の方も手や足りんげろ｡
邪魔するさけ
文ちゃん戻ってきてしもたがいえ｡
心配ねんけど…
よろしくお願いします｡
今回の融資につきましては
ご期待に沿いかねます｡
(徹)
どこが いけないんでしょうか？
もう一度 お願いします｡
これからの会社なんです｡
助けると思って｡
倒産するしかない｡
やっと作った会社なんです｡
なんとか もう一度…｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
(一徹)サラ金に
手ぇ出そうとしとらんやろうね｡
してないよ｡
2,000万ぐらいなら貸されるさけ｡
えっ？
金｡ 今日中に清算するさけ｡
大丈夫だよ｡ 心配すんな｡
金返されんかったら倒産ねんろ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お前は お前の家族
ちゃんと守ってくれよ｡➡
気持ちは うれしいけど➡
子どもにだけは
迷惑かけたくないんだよ｡
♬～
([外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西)また やり直しかいえ！
どこや駄目ねん この蒔絵の！
これじゃ 普通の輪島塗と➡
おんなしやっちゅうとるげ
向こうは｡
([外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西)おんなしで何や悪いげ｡
輪島塗の蒔絵やろいえ｡
ほうねんけど 向こうや…｡
向こう向こうって
お前は
どう思とるげ｡
一体
何をやりてえげ｡
俺は…｡
だら｡
注文出す塗師屋や分からんもん➡
俺に分かるかいえ！
もう お前や自分で描け｡
俺は知らんわ｡
ほんな…｡
やっぱし
お前じゃ無理なんじゃねえげ➡
この仕事は｡
ちょっと待ってくだま！
さっきの 蒔絵師さんやろ？
なしたんけ？
もう横浜帰っていいげぞ｡
悪かったな 忙しいがに｡
ううん 大丈夫｡
今 店 割と暇ねん｡
いいさけ もう帰れっちゃ｡
あのｼｪﾌは お前やおらな駄目やろ｡
ほんな事ないよ｡
ﾌﾗﾝｽ行かしてくれようと
しとるぐれえやし｡
ﾌﾗﾝｽ？
ｼｪﾌに ﾌﾗﾝｽで修業せんかって
言われとるげ｡
早よ言わんかいえ
ほんな大事な事！
うちかって
お父さんの事で迷っとったし｡
お父さんの事？
会社 潰れそうねん｡
借金5,000万 返さな駄目で｡
お前 本当 なあも話しとらんな！
いつ言うが！
電話も出んし 過労で倒れとるし｡
とにかく もう明日帰れ｡
帰られるかいね こんな状況で｡
帰れっちゃ！
帰らん！
帰れ！
ちょ！ 座って｡
♬～
(徹)ただいま｡
(藍子)お帰り｡
おっ！ いい匂いしてんじゃん｡
お夜食｡ 食べるけ？
いいね｡
藍子のみそ汁 うまいからな｡
♬～
あのさ… 俺 自己破産するわ｡
えっ？
やっぱ無理でしたわ 5,000万は｡
厳しいね 日本の金融機関さんは｡
(徹)あっ お握りあんじゃん｡
一個もらっていい？
うん｡
自己破産して 一から出直すわ｡
ほうやね｡
うん｡
うまい！ うまい これ｡
ごめん｡
俺 今 ちょっこし余裕やねえで｡
今 うちが仕事しとるがも
ﾌﾗﾝｽねん｡
あん？
ﾌﾗﾝｽのﾒｰｶｰ ﾃﾞｨﾆﾃってあるやろ｡
あそこにｺﾗﾎﾞの提案しとって｡
まんで有名なﾌﾞﾗﾝﾄﾞやがいね！
ほんでも あそこは
洋食器のお店やったよね｡
ほうや｡
これ 磁器で出来とるげ｡
これに漆を塗る｡
磁器に漆？
陶胎漆器っちゅうて➡
奈良時代ぐれえまで
使われとった技法ねん｡
陶胎漆器…｡
輪島塗を海外に広めるがに➡
一番の障害っちゃ乾燥ねん｡
湿度が低いもんで
木が乾燥して割れてしもうげ｡
磁器なら乾燥にも強えし➡
海外に輪島塗をちゃ
知ってもろわれるげ｡
ほれを ﾃﾞｨﾆﾃと一緒に作るんけ！
すごいがいね！ うわ～｡
ｷｬﾝｾﾙされそうになっとるげ…
俺のせいで｡
磁器に漆を塗る技術は
もう失われとるげ｡
ほれを 親方が何年もかかって➡
やっと実現にこぎつけてん｡
あとはｻﾝﾌﾟﾙ作るだけ
っちゅうとこまで来とったがに｡
ほれで 圭太が？
蒔絵師さんに
ﾃﾞｻﾞｲﾝ考えてもろてんけど➡
何べん描き直しても
向こうに気に入ってもろわれんげ｡
なして駄目なんか
俺にも全然分からん｡
弥太郎さんに相談してみれば…｡
親方には心配かけられんげ｡
元気そうにしとるけど➡
だいぶ つれえはずやって
医者や言うとった｡
無理さしたら再発してしもう｡
ほんなに…｡
陶胎漆器は… 親方の悲願や｡
絶対に俺やなんとかせな駄目ねん｡
親方が
一番悔しい思いしとるげさけ｡
ほんでも
お前のﾌﾗﾝｽ行き聞いたら➡
何か やる気出てきたわ｡
思いっきり勉強してこいえ｡
ごっつぉさん｡ 先に寝とって｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月２２日水曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒いろんなことって
一緒に起こってしまうんですよね
トラブルって。
どれからいこうかな。
柳澤⇒難しいね。