♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを｣
♬｢待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを｣
♬｢待っている｣
(津村 徹)希｡ 希という字には➡
めったにないものを望むという
意味がある｡➡
それは すなわち 夢である｡➡
人生には
でっかい夢が必要である｡
1983年8月10日｡
東京に住む
ある貧乏な夫婦のもとに➡
一人の女の子が生まれました｡
名前は 希｡
希｡ めったにない
いい名前ね｡
希 でっかい夢を
見ろよ！
僕の夢は Ｊﾘｰｶﾞｰです｡
私の夢は ﾋﾟｱﾆｽﾄです｡
僕の夢は 芸能人です｡
｢私は 夢が大嫌いです｡➡
当てにならない夢は
家族を不幸にするだけです｡➡
人間は 夢なんか見ないで
地道に真面目に安全に｡➡
私は 公務員になって｣…｡
希望という
夢あふれる名前を持つ希は➡
夢が何よりも嫌いな少女に
成長していたのでございます｡
｢人生は 地道にｺﾂｺﾂです｣｡
(せきこみ)
あ～ こりゃ駄目やな｡
駄目？
動かないんですか？
うん｡
参ったな｡
次のバス いつですか？
えっ？ ああ… ３時間あとやね｡
３時間？ ３時間来ないんですか？
ﾀｸｼｰ 呼ぼうか｡
そんなお金ないよ｡
ないか…｡
よし！ 歩こう！
はっ？ 歩く？
何言ってんだよ 希｡ こんな荷物
持って 歩ける訳ないだろ｡
やめようよ！➡
歩くの？
行くよ！
ちょっと…｡
うそだろ～｡
あの作文から数か月後
希たち一家は➡
東京から遠く離れた能登半島に
引っ越してきました｡
その理由は…
もう少し お待ち下さいませ｡
ちょ… もう無理！ 休憩 休憩｡
(一徹)また？
(藍子)ちゃんと帽子かぶって｡
(徹)はあ～｡
しかし 何もねえ所だな｡
店でも出したら
儲かんじゃねえのか？
客がいないから
店がないんでしょ｡
お父さん 行こうよ｡
１歩ずつ ｺﾂｺﾂ歩いていけば➡
絶対 着くから！
いや 無理だよ 希｡
行こう お父さん！
(徹)お父さんの荷物➡
重たいんだよ！
あっ！ 車！
車？
乗せて下さ～い！
(桶作 文)どこ行くが？
外浦村です！
東京から
引っ越してきたんですけど➡
バスがｴﾝｽﾄしてしまって｡
乗れ｡
ありがとうございます！
助かった～｡
えっ？ ちょっと ｴﾝｽﾄ？
マジかよ｡ 使えねえな｡
行け！ 動かんさけ！
押します！
押そう 押そう｡ 押そう｡
(文)いいさか 行け！
いいって いいって｡
どうすんのよ こんなとこで｡
ほっといてくだし｡
(徹)せ～の よいしょ！
いいって言うとるがいね｡
一歩一歩 ｺﾂｺﾂと～！
(藍子)かかった！
(徹)
行け行け！ よし！ 行け行け！
止まったら また ｴﾝｽﾄしちゃう！
そのまま行って！
やった～！
(徹)俺ら どうすんのよ！
自分よりも まずは 人の事｡
希は
そういう子なのでございます｡
♬～
やっと着いた｡
希たちが
東京から引っ越してきたのは➡
能登半島の外浦村｡
輪島市から車で30分ほどの
小さな村です｡
(藍子)
いい所ね｡ 空気も おいしい｡
もう死ぬ… 吐く｡
あった！
こっちだよ 村役場｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
｢漁業組合からのお知らせです｡➡
港の沖合 北西200ｍ付近に➡
ﾛｰﾌﾟが浮いておりますので➡
航行する船舶は
十分 注意して｣…｡
(徹)家が ない？
(紺谷博之)申し訳ありません｡
急に事情が変わりまして｡
(藍子)ええっ！ どうしてですか？
いや～ 参った！
高田のばあちゃん➡
絶対 貸されんて言い張っとるわ｡
高田家の離れを
お貸しする予定が➡
昨日になって
大阪の息子さんから➡
｢結婚する｣と電話があったんです｡
そしたら ばあちゃん
舞い上がって
しもうて➡
嫁さん連れて
帰ってくるかも
しれんさけ➡
離れは貸されんて
言うとるげんて｡
そんな…｡
(蔵本はる)来んわいね➡
都会のｷｬﾘｱｳｰﾏﾝや こんな田舎に｡
ほんな事 言わんとこ｡
ばあちゃん せっかく期待して…｡
だらやね 家賃収入や入った方や
高田のばあちゃんのためやがいね｡
ほやけど…｡
もう 甘ったるい事 言うて｡
ほやさけ
あんたは駄目ねんわ｡
もっと目開けて
現実をっちゃ見んかいね｡
はるちゃん コウちゃん
やめま やめま｡
とにかく そちらの責任なんだから
なんとかして下さいよ！
あの ほかにも 空いてる家は
ないんでしょうか？
空き家はあっても
訳ありの人間に貸す住人は➡
なかなか いませんので｡
訳あり？
親戚も知り合いもいない
素性も分からない人間が➡
いきなり移住ときたら➡
犯罪者かと警戒されても…｡
犯罪者!?
ほういや
わざわざ こんなとこに…｡
前科者かいね？
(浩一)おとろし～！
違います！
犯罪者じゃありません！
(藍子)自己破産してしまった
ものですから➡
少しでも住みやすい所へと…｡
(真人)自己破産!?
余計 怪しいって…｡
(文)紺谷さん➡
今日のが ここに置くさけね｡
あっ！
おや…｡
ほうや｡ 文さんとこ
昔 民宿やっとったがいね｡➡
空いとる部屋 あるげんろ｡
(はる)ちょっと待つまま｡
素性も分からん人らちに…｡
お願いします！
住むとこ なかったら
困るんです｡
東京に戻っても行くとこないし
よそに行くお金も もうないし｡
地道にｺﾂｺﾂ 家族で
ここで やり直したいんです｡
ここが最後なんです｡
部屋を貸して下さい｡
お願いします！
お父さん お母さん 早く！
(藍子)あっ！
(徹)大丈夫か？
(藍子)大丈夫｡
(徹)まだですかね？
ここですか？
(藍子)早く！
一徹 すごいよ！
うちは もう
民宿やめとるげさけ｡
２～３日しか
泊められんげんよ｡
宿代は
ちゃんと もろうげしね｡
とりあえず よかった｡
希のおかげ｡ ありがとね｡
入ろう｡
一徹 入ろう｡
お父さん お母さん 一徹｡
何？
頑張ろうね！
ここで 絶対 やり直そうね！
希は しっかりしてるね｡
心強いよ｡
でも これからの事は
お母さんたちが考えるから➡
心配しなくていいのよ｡
学校の手続き 確認してくるね｡
うん｡
行ってらっしゃい｡
よいしょ｡
まあ ここも しばらくの辛抱だ｡
なっ｡
また そのうち
東京で 一旗 揚げてやっからな｡
お父さん
ちょっと ここ座って｡
何で？
いいから座りなさい｡
ここ｡
何だよ｡
あのね １足す１は２なんだよ｡
はい？
いきなり100になるのは➡
特別な人だけなの｡
普通の人は
地道にｺﾂｺﾂ働くのが一番なの｡
大丈夫だよ｡ 今の普通な
お父さんはな 仮の姿だから｡
いてっ！ 何だよ｡
誰のせいで
こうなってると思ってんの｡
お父さんが でっかい夢ばかり
見るからでしょ｡
うさんくさい仕事ばっかりして➡
とうとう 夜逃げみたいに
なっちゃったじゃん｡
ｺﾂｺﾂ働け！
よし！
どこ行くんですか？
お仕事ですか？
お手伝いします！
♬～
ここは…｡
塩田や｡
塩をっちゃ作る塩の田んぼ｡
塩の田んぼ…｡
すごい！
♬～
地道にｺﾂｺﾂ｡
これが まっとうな人間だよ｡
文と元治｡
この夫婦との出会いが➡
希の運命を大きく変えていく事に
なるのでございます｡
さあ 皆様 夢が大嫌いな少女が➡
夢を見つけて
花開かせるまでの珍道中➡
どうぞ おつきあい下さいませ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒３月３０日月曜日の
「あさイチ」です。
土曜日に
「マッサン」が終わりまして
まだまだ抜けきれない
部分があるね。
柳澤⇒始まったばかりだから
泣いちゃだめだからね。