(希)ｼｪﾌに教えてもらった事を
全て入れて作った➡
私の横浜ﾛｰﾙｹｰｷです｡
♬～
(大悟)まずい｡
ん？
これじゃあ とても
卒業させられんな｡
え～！
辞めるのは許さん｡
ﾌﾗﾝｽ行ってこい｡
ちょ… はなむけじゃ
なかったんですか➡
この卒業試験は！
はなむけ？
昔作ったﾛｰﾙｹｰｷと比べて
私の成長を見届けて➡
送り出してくれるのかと…｡
そんな面倒くさい事 考えるか｡
試験は試験だ｡
まずかったから不合格｡
いや！ これは うまいですよ！
自分で言うのも何ですけど
素材の味が しっかり出てて…｡
俺が まずいと言ったら
まずいんだ！
いやいや ちょ…｡
うそ…｡
♬～
失礼します｡
もう一回 作り直しました｡
食べて下さい｡
まずい｡
どこがですか!?
全部だ｡
いや そんなはず… 生地ですか？
ｸﾘｰﾑですか？ ﾁｮｺﾚｰﾄですか？
俺の口に合わん｡
何ですか その理由は！ ｼｪﾌ！
ねえ！ ちょ… ｼｪﾌ！
(弥生)とにかく
辞めさせないつもりですね｡
(美南)う～ん
大人げないなあ 本当に｡
粋な事すると思って
尊敬しかけちゃったよ｡
(浅井)ｽｰｼｪﾌなら
僕に任せてくれれば…｡
もしかして
本当に まずいんでしょうか…｡
そんな事ないよ！
いちゃもんだよ お父さんの｡
おいしいです とっても！
(輪子)お茶 お代わり いれるね｡
もういいから辞めちゃいなよ｡➡
圭太さん 大変なんだし｡
(大輔)調子悪そうだね｡
気持ちよく
辞めさせてやればいいじゃん｡
お前に関係ない｡
人生の優先順位は
人それぞれでしょ｡
誰もが あんたみたいに➡
仕事第一って訳じゃ
ないんだからさ｡
そんなに許せない？
自分の期待に応えない人間が｡
何言ったって無駄か｡
あんたにとっては➡
どうせ 俺なんか
透明人間だもんね｡
優先順位が違いすぎてさ｡
(ドアの開閉音)
(藍子)
あん？ 許してもらわれんがけ｡
うん｡
もういっぺん話してみるけど｡
ほうけ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そっちは大丈夫なんけ？
大変やろ｡
圭太君 苦しんどるわ｡➡
陶胎漆器の仕事
なかなかﾃﾞｻﾞｲﾝが決まらんみてえで｡
ほんでも
親方に迷惑かけられんちゅうて➡
抱え込んどるわ｡
弥太郎さんも ﾘﾊﾋﾞﾘつらそうやけど
私らちには平気な顔して｡
(藍子)井田さんらちが
交代で見とるけど➡
今 仕事の方も
忙しい時期やさけ…｡
(亜美)藍子さん！
休憩中すいません｡➡
ちょっと こっちいいすか｡
はい｡ ほんならね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ 待って！ 一個だけ｡
お父さん どうしとる？
ああ… うん…➡
元気そうに見せとるけどね➡
やっぱし まだ
魂抜けてしもとるわ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほんなら切るさけね｡
はいはい｡
(藍子)弥太郎さん！
(圭太)親方！
(亜美)大丈夫っすか!?
(藍子)せ～の よいしょ｡
(一子)希！
うわっ！
(一子)ｱﾊﾊﾊﾊ！
ここにおるって聞いたさけ｡
一子！
村に帰ったんじゃないがけ｡
また戻ってきてん｡
もういっぺん
東京で頑張る事にしたさけ｡
ほんなんけ！
ほれ お土産！
みいなから もろてきてん｡
ありがとう！
干物も食べんけ｡ ほれ｡
洋一郎が取ったやつや｡
(一子)希｡
ん？
うちいぇ ﾌﾘｰﾗｲﾀｰ
やってみようと思うとるげ｡
ﾌﾘｰﾗｲﾀｰ？
こないだ わんこのﾌﾞﾛｸﾞに➡
｢全部うそでした～｣ちゅうて
ごめんなさい記事 載せたやろ｡
読んだ！ あれ面白かったわ！
読者さんにも怒られるかと思たら
応援とか➡
面白えとか
ｺﾒﾝﾄいっぺえもろてんよ｡
正直な気持ちを書いたんが
よかったんやろね｡
ｽｲｰﾂには興味なかったけど
書くがは ずうと楽しかってんよ｡
ほやさけ 出版社に
売り込みに行ってみてん➡
何か仕事下さいちゅうて｡
えっ！ ほんで ほんで？
しつこく粘っとったら
編集者の人が一人➡
わんこのﾌﾞﾛｸﾞをちゃ
読んでくれとって➡
試しに書かせてもらえる事に
なってんよ｡
すげえ～！
名前も出んし ちっちぇえ記事やし
有名でもねえ雑誌ねんけどね｡
絶対読むさけ 教えてや｡
ほやがに 希は能登かあ｡
許してもらえとらんげけどね
まだ｡
ほりゃあ まあ 頭には来るわいね
ｼｪﾌにしてみりゃ｡
弟子にして下さいちゅうて
いきなり押しかけてきて➡
やっと ものになりそうになったら
旦那の世話で休みますやろ？
誰かって怒るわいね｡
意地悪で言うとるんじゃねえげよ｡
怒られて当たり前ねんさけ
元気出せっちゅうとるげんよ｡
うん…｡
しょんぼりせんとくまま！
うちが いじめたみてえやろ！
ほれ 笑うまし！
やめま！
ほれ！
あ～ いい匂い｡
♬～
ｼｪﾌ…｡
送り出してもらおうなんて
虫がよすぎました｡
すみませんでした
勝手な事ばかり言って｡
別に そんな事じゃない｡
まずいから
まずいと言ってるだけだ｡
そんなに まずかったですか？
そう言ってる｡
じゃあ もういっぺん作ります｡
もういい｡
作ります｡
同じ事だ｡
作らせて下さい！
もういい！
お前は クビだ！➡
あんな まずいもんしか作れない
ﾊﾟﾃｨｼｴは うちの店には要らん｡
さっさと出ていけ｡
ｼｪﾌ…｡
今まで 本当に…｡
くだらん挨拶は いらん｡
♬～
そりゃあ何食べたって
まずいよね｡
大事な弟子 手放すんだから｡
♬～
言えばいいのに｡
｢お前には すっごく すっごく
期待してたんだ｣って｡➡
｢かわいくて
しかたないんだ｣って｡
大悟ね 今まで 希ちゃんにも➡
それから自分の息子にも
気持ちを素直に伝えた事ある？
本当は 大輔の生き方だって
認めてんでしょ｡➡
自分とは違うけど➡
あれは あれで大したもんだって
思ってんでしょ｡
希ちゃんとは これからも
ずっと一緒にやりたいって➡
将来 この店を継いでほしいって
思ってたんでしょ｡
♬～
俳優の井浦 新さんが
ｱｼﾞｱの今を見つめる旅に出ました｡
総延長13万キロに及ぶ ｱｼﾞｱﾊｲｳｪｲ｡