(希)３万!? うちの時給の…｡
(圭太)ﾍﾞﾀﾍﾞﾀと触るなま｡
輪島塗の価値も知らんとって➡
高け高けと騒いどる者には
宝の持ち腐れやわいえ｡
(先生)紺谷は
お父さんの仕事の関係で…｡
小学校の時 希と入れ違いで
金沢に転校した圭太が➡
輪島に引っ越してきました｡
また希たちと同じ学校です｡
紺谷圭太です｡
よろしく
お願いします｡
はい みんな拍手！
(拍手)
こんな感じやったけ？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(洋一郎)お帰り～！
(一同)お帰り～！
ありがとう｡
(洋一郎)いや～ 圭太の父ちゃん➡
金沢の県庁から
こっちに転勤になったんか？
もともと輪島市役所から
出向しとっただけやったさけ｡
(みのり)
圭太は卒業したらどうするが？
親は 大学行けって言うとる｡
(一子)どこの大学け？
金沢け？ 大阪け？
東京やったら結婚しよ！
おい！
まだ決めとらんげ｡
ほやけど せっかく
また圭太と会えたがに➡
卒業したら またﾊﾞﾗﾊﾞﾗねんね｡
ほんなら… 何かするけ？
ん？
高校生活 最後の思い出に！
ほれ いいがいえ！
あんたは野球部の練習しまし｡
いいね！ やろう やろう！
高志も やろうて言うとる｡
あっ！
(かしわ手)
(鼻歌)
(藍子)ｼｭｰｸﾘｰﾑけ？
うん！
明日 みんなの集まりに
持っていくげん｡
ほんなん｡
だいぶ増えたげね 希のﾚｼﾋﾟ｡
６冊！
おやつ 材料 工夫すりゃ
作った方が安いさけね｡
お手間をおかけします｡
はい｡
ん～！ おいしい！
お母さんは
本当に うまそうな顔するさけ➡
うれしいわ～｡
明日は 何の集まりなん？
高校の思い出に
ｷﾘｺ担ごうっちゅう事になってん｡
ｷﾘｺ？
圭太のおじいちゃんちに➡
使とらんｷﾘｺやあるげんて｡
ほれ借りて➡
輪島の祭りで ｷﾘｺ担ぐげん｡
(元治)祭りって言うたか？
お邪魔します｡
いてっ！
何しとるんけ！
大丈夫！ 分かっとるがい｡ だら！
すげえ～！
お～！
お～！ 立派なｷﾘｺやがいえ！
でけえ～｡
びっくりした｡
なして元治さんが来とるげ？
何か 何や何でも
ｷﾘｺ見に行くっちゅうって｡
ｷﾘｺというのは
切子灯籠の略であり➡
神様が歩く道を照らす
灯籠の事でございます｡
祭りの国 能登では
夏から秋にかけて➡
みこしのお供としてｷﾘｺを担ぐ
ｷﾘｺ祭りが各地で行われるのです｡
わらっちゃ手伝えま｡
下ろさな見えんがいえ｡
早よしな日や暮れるがい｡
何しとるげ？
(弥太郎)
相変わらずの祭りばかやわいえ｡
うちのじいちゃん｡
圭太の祖父の紺谷弥太郎です｡
いい若え者が
思い出作りにｷﾘｺかいえ｡
男と女や ほかにする事が
あるやろいえ｡ なあ｡ ﾊﾊﾊ｡
べっぴんさんやろ？
金沢一の芸妓さんやさけ｡
弥太郎！
子ども相手に何言うとるがい｡
元治｡ 相変わらず
しゃれの分からん男やな｡
(洋一郎)知り合いけ？
われこそ 格好ばっかしで➡
なあも変わらんがい｡
こんだけのｷﾘｺをちゃ
担ぎもせんと飾っといて➡
ほれでも能登の男かいえ｡
ｽﾃｰﾀｽっちゅう言葉 知っとるけ？
古くせえ田舎みこし担いで➡
喜んどるようなやつには
分からんかいえ｡
うちのみこしに文句あるがか！
(はる)
今頃 盛大に子どものけんかやろ｡
仲悪いがけ？
元治さんと圭太君のおじいさん｡
(慎一郎)若え頃は よう輪島で
つるんどったらしいげけどな｡
２人して おんなし女をちゃ
好きになってしもうてん｡
えっ？ えっ？ 何け 何け？
ほっりゃあ べっぴんの
魔性の女やってんて｡
魔性の女！
もともとは 弥太郎さんの
見合い相手やったがに➡
元治さんも彼女に ほれてしもて｡
２人は女を巡って大げんか｡
おとろし～！
いや～！
ほして女は
結局 元治さんをちゃ選んだと｡
文さんの事け？
(文)何か不思議ですか？
さて ｷﾘｺは
何年も使っていなかったので➡
仏壇屋さんに
点検してもらう事になりました｡
お皿…｡
あっ お皿…｡
皿？
ほの辺の皿
適当に使うていいさけ｡
えっ？ ここ…｡
ねえ！ これ全部 輪島塗け？
なして こんなたくさんあるが？
はっ！ 大金持ちけ？
うちのじいちゃん
輪島塗の塗師屋やさけ｡
塗師屋さん？
輪島のドンや｡
ドン？
塗師屋というのは 輪島塗の器を
作ったり売ったりする➡
総合ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰでございます｡
輪島は
日本有数の漆器の町なのです｡
ここが作業場｡
うわ～！
すげえ～！
(中谷)ああ こないだの｡
あっ こんにちは｡
ここにおるがは
漆の下地職人さんや｡
修さんも そうねん｡
下地？
輪島塗の漆塗りは
大きく分けて➡
下地と上塗りの２つに
分かれとるげん｡
あっ これや 輪島塗の見本｡
ここまでや下ごしらえ｡
こっからや下地づけで➡
こっからや中塗り｡
えっ？
こんな何回も塗るがけ？
輪島塗の特徴の一つっちゃ
漆をちゃ何層も塗って➡
丈夫な器を作る事ねん｡
100年前のもんでも
直して使えるげ｡
100年…｡
いっぺん塗ったら １週間ぐらい
乾かして また塗るげ｡
おわん一つ出来るがに
100工程ぐらいはあって➡
出来上がるがに３年はかかるさけ｡
３年…｡
何 泣いとるげ？
ほんなに地道にｺﾂｺﾂ…｡
ごめん！ あんたや朝市で
怒ったがも無理ないげんね｡
こんだけ丁寧に丁寧に
作られとってんね｡
知りもせんとって
値段の事ばあかし…｡
なんも 俺も言い過ぎたし｡
ごめんえ… ああいうが弱いげ｡
お前っちゃ 本当に昔っから…｡
あん？
いや… みんな待っとるげろ｡
じゃあ 私 ちょっと こっち…｡
また神社け？
毎日 熱心に頼み事しとるがいね｡
さい銭も投げんと｡
おさい銭のあるなしで
神様は差別せんと思います｡
徹の事を まだ待つつもりかいね？
あんたや態度をちゃ
はっきりさせな➡
子どもらちや
宙ぶらりんになるげよ｡
どんながにして
腹くくればいいがか➡
分からんげになる｡
文さんなら どうします？
離婚届 偽造して
若え色男と再婚するわ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
さすが魔性の女｡
♬～
あ～｡
あ～！
…お元気？
(一同)頂きます！
ん～！ めえな これ～！
よかった～！
希ちゃん
お菓子作る人になればいいがに｡
あん？
希は輪島市役所ねんろ？
ほやけど
お菓子作るが好きねんろ｡
誰かや おいしいっちゅう顔したら
まんで うれしそうやがいえ｡
ほら うれしいわいね
うまい顔してもろたら｡
昔は
ｹｰｷ職人っちゅう夢もあってんよ｡
(みのり)えっ！ ほんなら…｡
いや 無理無理｡
冷静に考えたら
ほんな危ない橋 渡られんげ｡
(洋一郎)危ない橋？
ｹｰｷ職人になろうと思うやろ｡
高校出て 学校行って
ほこから修業やがいね｡
一人前になるがに
何年かかるか分からんし➡
ものにならんかもしれん｡
一人前になれても
個人の店なんて不安定で怖いし➡
ましてや自分の店で
毎月 赤字の心配！
思ただけで恐ろしいわ｡
結構あれこれｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしとるげな｡
希ちゃんちゃ 人の事は
いぃつも応援するがに➡
自分の事は後ろ向きねんね｡
夢に人生懸けるがなんて
ごめんやわいね｡
人生は 地道にｺﾂｺﾂ 安定や一番や｡
つまらんやつやな｡
やる前から ほんな事
考えとったら何もできんがい｡
保険ばあかしの人生で楽しいか？
おい 圭太｡
つまらんでもいいげ｡
夢なんて自己満足やげね➡
周りに迷惑かけるだけやがいね｡
昔は もっと一生懸命やったがに｡
変わったな｡
ﾊﾊｯ 変わったがは ほっちやろ｡
爽やかな少年やったがに
何やねん 無愛想な顔して｡
ほっちこそ げんげろ げんげろ
言うとったくせに➡
何や ほの無駄に上手な能登弁は｡
７年も住んどったら➡
上手にもなるわ｡
えばるなま！ 俺かて能登には➡
10年 住んどったわいえ｡
ほのうち ３年ぐらいは➡
物心も付かん赤ん坊やがいね｡
俺は生まれた瞬間から➡
記憶やあるげわいえ！
あん？
(みのり)
うわっ！ 一子ちゃん！
金沢でｽｶｳﾄされた！
ﾓﾃﾞﾙにならんかって｡
えっ？
うち 東京行くわ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月７日
火曜日の「あさイチ」です。
急な展開でしたね。
お父さんは。
有働⇒あれは成功してない感じの
シャツでしたね。
シャツがそんな感じでしたね。
土曜日以降ですから出ていないの
はきのうだけなんですけれども。