♬～
(美南)どうかした？
(希)ん？ あっ… なんも｡
(大悟)津村｡
はい｡
(大悟)ｸﾚｰﾑ･ﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙの仕込み
やってみろ｡
はい！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
もっと底まで混ぜろ｡
はい｡
粉に完全に火が通るまで
手を止めるなよ｡
はい！
♬～
ん？ 焦げてないか？
えっ…｡
どけ！
駄目だ｡ 使い物にならん｡
何で左手でやってた｡
ふざけてんのか｡
いえ… すみません｡
もしかして
右手 どうかしたんじゃない？
すみません…
痛めてしもたみたいで｡
練習のし過ぎだよ！
ここんとこ ずっと やってたし｡
(浅井)けんしょう炎ですか｡
(陶子)何で言わないのよ｡
最近 ミスや続いとったさけ…｡
バカ野郎！ くだらん自己満足で
厨房に入るな！
全部 捨てろ｡ 捨てたら出ていけ｡
自分で捨てろ！
ごめんえ 美南ちゃん｡
ありがとう｡
♬～
(ドアが開く音)
(大輔)♬｢近づきたいよ 君の…｣➡
おっ 早いじゃん｡
ねえ 避けてない？ 俺の事｡
急ぐさけ｡
また今度 ごはん行こうね｡
うまい焼き鳥屋…｡
もう ほっといてくれんけ！
ごめん…｡
今 あんたの事 考えとないげん｡
(一子)お疲れさまでした！
ああ お疲れ｡
(圭太)一子！
(一子)なしたん？
いや～ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ？
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ？
こないだ
いろいろ言うてしもうたし➡
明日 休みやろ｡ うまいもんでも
食いに行かんかと思て｡
なしたん？
圭太 あの ごめんえ…｡
一子！ お待たせ！
♬｢ﾊﾞﾊﾞﾝﾊﾞ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ｣
♬｢ﾊﾞﾊﾞﾝﾊﾞ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ…｣
これから
店のみいなして温泉ねん｡
温泉？
えっ 誰？
もしかして 彼氏？
彼氏も 一緒に行ったらええやん｡
そうや！ 一緒に行かへん？
行ってこいえ｡
急に来た俺や悪いげさけ｡
ほんでも…｡
ほんなら 先 行っとくし➡
後から合流したらええわ｡ なっ｡
じゃあ 行こうか｡
(一子)ごめんな｡ 後でな｡
言うとけば よかったね 温泉｡
なんも｡
ごめんえ｡
何か うち 最近…｡
俺や いろいろ言うがや➡
や～ねんろ｡
圭太が どうとかじゃないげんよ｡
あんまし違いすぎるわいね
村と大阪じゃ｡
村の事は好きやけど
今 ここの生活や楽しいし➡
村の事 忘れてしもうげわいね｡
自分でも これじゃ駄目やって
分かっとるげんけど…｡
ほして…
俺に どうしてほしいげ｡
別れたいか｡
分からん｡
ほんでも…➡
何か ス～ッと 圭太の事も➡
忘れてしもう時や… ある｡
分かった｡
帰るが？
もっと怒ってま！
うちかって
こんなん や～わいね！
もっと ふざけんなって言うて
怒ってま！
うちをっちゃ捕まえとってま！
捕まえとかな駄目ねんたら
駄目なんじゃねえか｡
もし…
俺と続ける気やあるがなら➡
夏に 帰ってこいま｡
夏？
成人式や｡
帰ってこんかったら
ほれや答えやと思うさけ｡
☎(文)希け｡ なしたん？
別に用はないげんけど…｡
(文)出来たんけ？
ｼﾞｭﾃ何たらちゅうｹｰｷは｡
全然 駄目や｡
技術的にも 精神的にも｡
ほのｹｰｷは
希には まだ分からんやろね｡
ん？ 文さん 分かるがけ｡
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｡
愛してる 俺も愛してない｡
女の言う 愛してるは➡
男にとっては
本当の愛ではないっちゅう事やろ｡
あん？
女の求める愛と男の愛は
違うさけな｡
ど… どんなふうに？
女は確認したがるけど➡
男は口に出さんがや
本当の愛やと思うとるとかな｡
(藍子)何の話や？
お風呂 お先に頂きました｡
ｼﾞｭﾃ何たらちゅうｹｰｷの話や｡
希？
お父さん お風呂｡
いろいろな解釈や あるげんねえ｡
ほらほうやわいね｡ お母さんも
あれから考えてんけどね➡
言葉だけを信じたら駄目や
っちゅう事やと思たよ｡➡
行動や全てやっちゅう事｡
なるほど…｡
☎(藍子)人の数だけ
解釈やあるげさけ➡
希なりのｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭをっちゃ
作ればいいがじゃないけ｡
ほのﾚﾍﾞﾙまで いっとらんげんよ｡
うちなんか 男の言葉に浮かれて
仕事 失敗して｡
あん 男って ゴン太さんけ？
なして ほんなﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄなん！
☎だって 希の周り
ゴン太さんしかおらんがいね｡
ほうかあ｡ 男の言葉に
翻弄されてしもうとるかあ｡
面白がっとるんけ｡
☎面白いわいね 希や ほんな｡➡
私らちは いろんなもんで
できとるさけね｡
自分でも知らんかったやろ➡
自分の中に
ほんな希やおるって｡➡
人も人生も いろんなもんや
混ざっとるさけ面白いげん｡
(陶子)やっぱり 早すぎたんだと
思います 津村さんには｡➡
どうして
彼女に作らせたんですか？
(大悟)分からん｡
えっ？
どんなもんが出来てくるか
見たくなっただけだ｡
藍子の言葉を聞きながら
希は 何となく➡
分かってきたような気が
しておりました｡
自分の五感で感じて
自分なりに混ぜ合わせていく｡
音楽も 絵も｡
おいしい料理も きれいな花も｡
あったかい！
豊かな自然も 数々の言葉も➡
全てが一つになって➡
自分もｹｰｷも作られていく｡
そして 恋もまた
その一つなのかもしれないと｡
♬～
どうですか？ 大人の男女の愛｡
小学生の初恋だな｡
(大悟)やっぱり まだ早かったか｡
半額で出しとけ｡
お客さんに売っても
いいがですか？
いいがですか!?
ああ｡
番組で使う小道具を
作っていますが➡
美術ｽﾀｯﾌではありません｡
劇作家で ﾊﾟﾌｫｰﾐﾝｸﾞｱｰﾃｨｽﾄの…
1996年に ｺﾝﾄｸﾞﾙｰﾌﾟ ﾗｰﾒﾝｽﾞとして
ﾃﾞﾋﾞｭｰ｡
その後 活動の拠点を舞台に移し➡
一人ｺﾝﾄ公演｢ﾎﾟﾂﾈﾝ｣や
演劇作品など➡