(希)好き… 大好き！
まんで うまい！
(幸枝)藍子がね 大好きなｹｰｷなの｡
ﾊﾟｰﾃｨｰは ｻﾌﾟﾗｲｽﾞやさけね➡
お母さんには
絶対 ばれんようにね｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(藍子)希｡
隠さんでも知っとるわいね｡
あん？
ﾌﾗﾝｽのｹｰｷ 教わっとるげんろ｡
お母さんに遠慮して
夜中に やらんでもいいさけ｡
遠慮？
２人で楽しそうに作っとるが➡
お母さんに止める権利はないわ｡
気にせんと
どんどん やっていいげんよ｡
もしかして お母さん➡
やきもち焼いとるんけ？
ほんな事… ほら 焼くわいね！
大事な希や取られてしもう
気やして寂しいげよ｡
違うって｡ ｹｰｷ教わっとるがは
お母さんのためねんよ｡
えっ？
せっかくやさけ➡
お母さんに おいしいｹｰｷをちゃ
食べさせてあげようと思て｡
ごめん ｺｿｺｿして 誤解さして｡
なんも お母さんこそ ごめん｡
お母さん つらかってんね｡
もう忘れとってんよ｡
子どもの頃は 恨んどったし
ﾊﾟｰﾃｨｰ すっぽかされた時は➡
もう母親なんて もともと
おらんかった事にしようって➡
思うとったけど➡
お父さんと会って
希と一徹や生まれて➡
もう そんな気持ちも
忘れてしもた｡
大切な家族や できてんさけ｡
ほやけど 駄目やね
目の前に現れると｡
当たり前やがいね｡
おばあちゃんや
あっけらかんとし過ぎや｡
ほうやろ｡
信じられんわ あの態度｡
仲直りしに来たんやったりして｡
えっ？
お母さんに許してもろうために
来たんやったりして｡
まさか！
ほんな様子 少しでもあるけ？
気まぐれなだけや あの人は｡
ｹｰｷの事しか考えとらんさけ｡
あっ！ いいげよ また忘れるさけ｡
２個！
(笑い声)
大きさは そっちの方が大きい｡
ほうけ？
(幸枝 徹)ただいま｡
(文)お帰り｡➡
どうやったけ？ 食べ歩きは｡
ﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝの参考になったかいね？
ええ もう どこのお店も
食材が すばらしくて｡
いや ちょっと ちょっと…
あの 君たち➡
そんな おおっぴらな会話
藍子に聞こえるでしょ｡
(一徹)聞こえるもなあも
もう村中 知っとるわいね｡
うそ！
ねえ 藍子に ないしょなの？
どうして？
でかい夢をちゃ見んと➡
地道に働くちゅうて
約束したさけやわいね｡
お茶でも入れるけね｡
いや これはね でかい夢
というかね 堅実なﾋﾞｼﾞﾈｽですよ｡
ねえ 幸枝ちゃん｡
さて この食材で…｡
(元治)徹 手伝えま｡
えっ？ 何よ…｡
食材 流しに置いとくからね｡
一徹は こういうの得意なのよね｡
面白い？
世界中の情報や手に入るさけ｡
(幸枝)へえ～｡
姉ちゃんのｹｰｷ どうけ？
えっ？
プロから見て
どうなんかなと思て｡ 腕前｡
やっぱり そうなのね｡
あん？
あの子はね 本当は
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんじゃないの？
パテ…？
ｹｰｷ職人よ｡
ああ… ｺﾝﾃｽﾄには出しとったけど
高校ん時｡
ほやけど駄目で ほんで
やめたんかなと思とってん｡
市役所に入って
給料もらうようになって➡
何となく 姉ちゃん
家のために諦めたんかなって｡
あっ… 何でもないわ｡
気にせんといて｡
あいたたた…｡
ねえ もういい？
俺 ﾚｽﾄﾗﾝで忙しいんだけど｡
少しは
藍子の気持ち 考えんかいえ｡
はっ？
無神経に 何やﾚｽﾄﾗﾝや｡
無神経って 違うよ｡
幸枝ちゃんが村に住めばさ➡
藍子とも和解できる機会が
あるかもしれないと思って｡
藍子 泣かしたら われや➡
釜に ぶち込んで➡
塩と一緒に炊いてやる｡
はい…｡
(叫び声)
おばあちゃんは➡
なして お母さんをちゃ
置いていったんけ？
ﾌﾗﾝｽ 連れていく訳には
いかんかったんけ？
無理ね｡
ﾊﾟﾃｨｼｴの世界はね
希が思ってるより➡
もっと過酷で重労働よ｡
その中で女が一流になろうと
思ったら 並の努力じゃ駄目｡
なまはんかな気持ちで
ﾌﾗﾝｽに戻った訳じゃないのよ｡
家族より
自分の夢や大事っちゅう事け？
その２つは
比べられるものかしら？
｢私と仕事と どっちが大事？｣って
奥さんが旦那さんに聞くのと同じ｡
次元が違うわね｡
ほうかな？
希は どうなの？
もし あなたに
夢があるとしたら どう？
うちは 夢よりも家族が大事や｡
こないだ おばあちゃん➡
誰かのために
ｹｰｷを作っとるんじゃないって➡
言うとったがいね｡
ええ｡
例えば
家族のために ｹｰｷをちゃ作って➡
ほの笑顔や うれしかった事
いっぺんもないがけ？
ないわね｡
きっぱり言うわいね｡
(一子)ただいま｡
お菓子 買うてきたよ｡
(はる)お帰り～｡
あっ お父さん 上手やね｡
(浩一)ほうやろ～｡
本当やね｡ 内職できるがいね｡
お前は なして また
すぐ ほういう事を言う？
ほんなら ちょっとは
家計の足しになる事するまま｡
(真人)やめれま｡ せっかく
めでてえﾊﾟｰﾃｨｰの準備しとるがに｡
(久美)はるさん やめま｡
(慎一郎)ほうや｡
藍子さんとﾛﾍﾞｰﾙさんの
仲直りのためにも➡
ﾊﾟｰﾃｨｰをちゃ成功させな｡
ほれ これ見まし！
(一同)お～！
すげえ！
あれ？ ちょっと違うよね？
俺と藍子の
結婚20周年ﾊﾟｰﾃｨｰだよね？
いいの｡
ああ 楽しみやわ～｡
ﾛﾍﾞｰﾙさん ｹｰｷ作るげんろ
藍子さんのために｡
うん！ まんで うまいｹｰｷねんよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
はい 大丈夫です｡
本当ですか？
ありがとうございます！
はい… えっ 10日？
いえ 伺います｡
よろしくお願いします｡
(マキ)ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝけ？
書類 受かってん！
次は 東京で１次審査や｡
大丈夫かいね？
今度は駆け落ちじゃなくて
一人ねんろ？
もう
びびっとる場合じゃないさけ｡
このままやったら
男も東京も逃してしもうわ｡
(洋一郎)頑張らんでも
一子は 十分 魅力的やわいえ～！
(みのり)
洋ちゃんも魅力的やわいね｡
ほんだけ いちずに思って｡
ほうけ？
うちと くっつこうとかは
思わんといていぇ｡
はい ﾀﾋﾟｵｶ お待ち遠さま｡
ありがとう｡
(徹)｢今 時代の風は
地方に 能登に吹いている｣｡
よし｡ じゃあ 幸枝ちゃん
ｵｰﾌﾟﾝ目標 いつにする？
一度
ﾌﾗﾝｽに帰んなきゃ駄目でしょ？
ううん 戻らなくていいの｡
えっ？
だって 向こうのお店の整理
どうすんのよ？
今 休みにしてんでしょ？
店は 畳んできたから｡
えっ？ 何でよ？
飽きたのよ もう｡
はっ？
幸枝ちゃん どうしちゃったのよ？
この間も ｢私も年を取るはずだ｣
なんて 弱気な事 言ったりしてさ｡
もしかして… 体の調子が
悪いとかじゃないよね？
何言ってんのよ｡
あっ…｡
(徹)どうしたの？
(幸枝)この お人形…｡
ああ これね｡
これ 昔 希の誕生日にね➡
ｹｰｷと一緒に買ってあげたんだよ｡
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
えっ 希が持ってるの？
そうだよ｡
あいつ これ気に入っちゃってね
ﾗﾝﾄﾞｾﾙに ぶら下げたりしてさ｡➡
あれ？ 最近 見てねえな｡➡
ん？ いつから見てねえんだ？
そういう事だったのね｡
(ざわめき)
おはようございます｡
(新谷)あっ！
お前 どういうつもりねん？
俺の指導や足らんちゅて
怒られるやろがいえ！
あん？
(新谷)｢あん？｣って お前…｡
(博之)津村 ちょっと来い｡
早よ！
はい…｡
これは どういうつもりだ？
誰か辞められるんですか？
何を言ってるんだ｡
お前が送ってきたんだろうが｡
あん!?
♬～
私が送ったのよ｡
なして？
あなた
やりたい事があるんでしょ？➡
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんでしょ？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月７日、木曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒どうしたんですか？
久々だから
ちゃんと言っておかないと。