♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(渡辺)今回のお話は
なかった事にして頂きます｡➡
それでは これで｡
(圭太)待ってくだま！
(希)ｱﾝﾅﾝｽﾀﾝ…
(井田)なしたって？
♬～
(ﾌﾗﾝｽ語)
実に美しいと申しております｡
ん？
えっ… おいしいじゃなくて？
(ﾌﾗﾝｽ語)
輪島塗の皿とﾌﾗﾝｽ菓子が
見事にﾏｯﾁしています｡
(ｱﾝﾄﾞﾚのﾌﾗﾝｽ語)
(渡辺)どちらか一方が
主張するのではなく➡
互いが互いを引き立て合っている｡
(ｱﾝﾄﾞﾚのﾌﾗﾝｽ語)
(渡辺)和食器とﾌﾗﾝｽ菓子が➡
こんなに合うとは
思いませんでした｡
(ｱﾝﾄﾞﾚのﾌﾗﾝｽ語)
(渡辺)すばらしいです｡
ありがとうございます！
少しだけ聞いてもらえませんか？
もういっぺんだけ
話をさして下さい！
(ﾌﾗﾝｽ語での会話)
(渡辺)
このお菓子を作って下さった
彼女の気持ちに応えて➡
話を聞くそうです｡
うちの紺谷弥太郎が
陶胎漆器を提案したがは➡
輪島塗を海外に広めてえっちゅう
強い気持ちからです｡
…と思とったんですけど｡
えっ？
違うかもしれんって
今 思い始めました｡
自分は 輪島塗を
広めてえっちゅう思いだけで➡
このｺﾗﾎﾞの意味をっちゃ
ちゃんと理解していませんでした｡
磁器は 複雑な形に作られるし
木より もっと自由です｡
ほんでも ちょっこし冷てえ｡
ここに漆をちゃ塗る事で
あったかみと漆独特の光沢が出る｡
輪島塗のためだけじゃねえ
磁器だけでもねえ➡
両方が引き立て合う事で
器として新しい可能性が見つかる｡
新しい世界が開ける｡
親方は
ほう思うたんじゃねえかって｡
もういっぺんだけ
やらしてもらえませんか｡
やってみてえがです！
お願いします！
♬～
今 何て…？
もう一度だけですよと
申しております｡➡
期待しています｡
ありがとうございます！
(ﾌﾗﾝｽ語)
よろしくお願いします！
ん？
ちょちょ… 何しとるがいね｡
(弥太郎)口説かれとるげ｡
ｱﾝﾄﾞﾚは情熱的な男でして｡
(文)ほれ！ 希！ あれの出番や！
♬～
[ 回想 ]
ﾊﾟﾃｨｼｴは辞められません｡
ほんでも 家族として➡
絶対に
圭太さんをっちゃ支えます！
[ 回想 ]
(大悟)このままじゃ世界に
通用する菓子は作れん｡
ﾌﾗﾝｽで勉強して感性を磨いてこい｡
お前のﾌﾗﾝｽ行き聞いたら
何か やる気出てきたわ｡
思いっきり勉強してこいえ｡
(大悟)おい 何やってる！
何だ これ！ 下手くそ！
(弥生)申し訳ありません！
(浅井)しっかりして下さいよ！
僕がｽｰｼｪﾌになったら
ﾋﾞｼﾊﾞｼやらせてもらいますからね！
浅井！
はい｡
ださい！
やり直せ！ これも これも！
これも！ これも！
全部 やり直しだ！
どけ！
(輪子)機嫌悪いね
希ちゃんがいないと｡
(美南)このまま
帰ってこないんじゃないかって➡
すごい心配してんの｡
そんな事ないって言ってんのに｡
どけ！
ああ すいません…｡
(亜美)希さん ここはいいっすよ｡
なして？
忙しいげんろ うちやするわいね｡
いや まずいんすよ 希さんの夜食｡
あん!?
自分がやるんで
どいてもらっていいすか？
あ～ まっずいなあ｡
茶の一つもいれられんがけ｡
すいません…｡
ﾘﾊﾋﾞﾘしましょうか｡
手伝いますさけ｡
あ～ いらん いらん｡
かなえちゃんや来てくれるさけ｡
ほの方や治りも早えわいえ｡
もういいさけ
早よ横浜帰ってくれんけ｡
(井田)やっぱし無理やわいえ
希ちゃんに頼まな｡
希さんはﾌﾗﾝｽ行くんすから
これ以上頼ったら駄目っすよ｡➡
親方も そう言ってたっす｡
♬～
まだ起きとったんか｡
お疲れさまでした｡
もう帰るまし 横浜｡
ﾌﾗﾝｽの準備もあるやろ｡
今日のバスで帰るわ｡
ほして こっちに引っ越してくる｡
あん？
うち 能登戻るわ｡
ﾊﾟﾃｨｼｴは しばらく お休みや｡
何言うとるがいえ お前…｡
ﾌﾗﾝｽも今は行かん｡
しばらく塗師屋の仕事 手伝うわ｡
せっかくのﾁｬﾝｽやろがいえ！
弥太郎さんのお世話もあるし➡
職人さんらちに
しわ寄せが行くげんよ｡
人雇う余裕もねえやろ｡
なんとかするわいえ！
お前に頼らんでも｡
なして頼ったら駄目ねん
家族やがに！
お前の夢は…
俺が守るって決めてんさけ｡
ｹｰｷは 夢ｱﾚﾙｷﾞｰやった お前が➡
やっと取り戻した大切な夢やろ｡
今 ここで
遠回りしてほしねえげわいえ｡
ありがと｡
うちね ここに来て思てん｡
うちは こんなに
なあも知らんでいいがかって｡
あん？
圭太が 今 何が大変で➡
何に苦しんどったか｡
うちの夢のために 一人で
ふんばっとってくれた事➡
なあも知らんかった｡
ごめんえ｡
うち 結婚の時の約束 守りたい｡
相手がﾋﾟﾝﾁの時にも支えられん
夫婦になるがは や～わいね！
もし逆でも 圭太は きっと
うちをちゃ支えてくれるやろ？
そばにおってくれるやろ？
落ち着いたら➡
駄目やって言われても
ﾊﾟﾃｨｼｴに戻るわいね｡
ﾌﾗﾝｽは ほれからでも行かれるし｡
うちは まだ23ねんさけ｡
今は…➡
圭太をちゃ支えてえげ｡
うちは 圭太のそばに…｡
希…｡
俺 頑張るさけ｡
うん｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒７月２４日
金曜日の「あさイチ」です。
有働⇒圭太と希ちゃんのように
きょうの
ゲストに