(圭太)
仕事と結婚 どっちや大事ねん｡
(希)仕事や！
あん!?
仕事 仕事 仕事 仕事 仕事～！
何や この だらくそ！
だらくそ だらくそ…｡
あんな事 言う人やと
思わんかった｡
(徹)別に 売り言葉に
買い言葉じゃないの？
思とるさけ口から出るげわいね｡
ほういう思考の持ち主ねん｡
すいません｡
何か分からんがになってきた｡
何が？
結婚っちゃ何け？
俺に聞く？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
｢圭太でいいのかな｣なんて
思っちゃってる？
ほういうがじゃないげけど…➡
ついていかれんげ
あの突っ走りには｡
そんなの お前だって そうじゃん｡
ﾊﾟﾃｨｼｴになるって決めたら
横浜にピュ～｡
この店で働きたいっつったら
ピュ～｡
大事な事は お前 全部
直感で突っ走ってるよ｡
それより お前 大丈夫なの？
寝なくていいの？
このままじゃ眠られんわいね｡
じゃあ何か飲むか？
お風呂いいがけ？
もういいや｡
久しぶりの親子の団らんだ｡
ほうやね｡ 最近 ゆっくり
しゃべっとらんかったし｡
そうだよ～｡
希ちゃん 忙しいんだもん｡
ﾐﾙｸﾃｨｰでいいけ？
いいね 夜更けのﾐﾙｸﾃｨｰ｡
まあ でもさ 何でも
ピュ～って突っ走るお前が➡
２年半 待ったって事は➡
それだけの相手って事じゃ
ないのか 圭太は｡
うん… ほうやと思う｡
ほやけど
うちは女将さんになられんし…｡
じゃあさ 女将さんの話は
置いといたとしたら➡
今すぐ結婚してもいいのか？
まだ決心つかんげ｡
まあ そうだわな｡
だけどさ… ２年半は長いよ｡
つらいよ｡
よく頑張ったと思うよ
お前も圭太も｡
まあ よく考えなさい
状況に惑わされないで｡
うん｡
はい｡
ほい｡
頂きます｡
(弥太郎)
ﾊﾊｯ｡ 今度の土曜 空けとけや｡
あん？
見合いやわいえ
得意先の べっぴんさんと｡ ほれ｡
こんな べっぴん
女優さんにも そうおらんげぞ｡
いやいやいや
やらんって言うとるやろ｡
俺には希やおるげさけ｡
だら｡
この得意先をちゃ しくじったら
うちは大損失ねんぞ｡
親方 真面目に聞いてくれんけ｡
俺は 前から 世襲制度っちゃ
だらみてえやと思とってん｡
ほんなもんに こだわらんでも
よそから後継ぎ入れるとか➡
塗師屋に ふさわしい人間に
任した方やいいがいね｡
われや孫やさけ
言うとるがじゃねえげ！
五代目 紺谷弥太郎に
ふさわしいさけ頼んどるげ！
輪島塗は ますます厳しなる｡
残念やけど 俺の代では
次につなげるがや精いっぱいや｡
われは未熟や｡
口も下手やし商売っ気もねえ｡
ほんでも これから必要なんは➡
われの だらみてえに まっすぐな
輪島塗への思いや｡
五代目 紺谷弥太郎を継いで➡
輪島塗を守るがは
われしか おらんげ！
やす子…
俺は ひどい じじいかえ｡
まずいなあ…｡
♬～
(みのり)ほれっちゃ
希ちゃんと輪島塗➡
どっちか選べっちゅうとるがけ｡
(文)希や女将にならんがなら➡
ほういう事になるわいね｡
(みのり)え～ ひでえ｡
(藍子)弥太郎さんも
苦しんどると思うげんよ➡
圭太君のおじいさんと親方と
両方で｡
ほうか｡
弥太郎さんの女将さんは
どんな人やったんけ？
やす子け｡
(元治)べっぴんや｡
(一徹)まず顔かいえ｡
ほうやねえ➡
穏やかで 懐や深くて
料理上手で➡
弥太郎さんは
ベタぼれやったわいね｡
(みのり)ほうなんや｡
弥太郎さんっちゃ➡
ずうと文さんの事
忘れられんがかと思とった｡
あれは冗談や｡
まんで仲のいい夫婦やってんさけ｡
やす子は べっぴんやった｡
なして２回言うたん？
(一徹)
姉ちゃんは どう言うとるが？
お母さん しゃべってんろ｡
お母さん 反対してしもうたさけ｡
だって 遠距離結婚ねんよ｡
いつ一緒に暮らせるがかも
分からんがに…｡
俺は圭太の気持ち分かるわ｡
ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ恋愛しとる時間
もってえねえげさけ｡
｢ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ もってえねえ｣｡
(一徹)いや…｡
へえ～
ほういうつもりやったんけ｡
情熱かと思とったわ｡
情熱や！
(博之)どういうつもりやいえ｡
村で
まんで うわさになっとって➡
親や知らんっちゅうが
おかしいやろがい｡
母さん ｼｮｯｸで寝込んどるぞ｡
このうち出りゃあどうや｡
あん？
ここにおる限り お前は
塗師屋をっちゃ継がされるげぞ｡
絶対に継がんって
思っとったけど…｡
丸め込まれたな おやじに｡
違うわいね｡
ほんなら津村に女将やらせる気か｡
やらせんて｡
ほれとこれとは別やわいね｡
津村の性格 考えてみれま｡
お前と結婚したとして
女将やらせんちゅうたかて➡
お前や困っとるが見たら
手伝わんとおられんわいえ｡
津村をっちゃ思とるがなら➡
あいつの夢 邪魔すんなま｡
♬～
圭太 電話してこんね…｡
怒っとるがかね｡
♬～
☎
(亜美)もしもし？
遅くにごめんね｡ 圭太 おる？
希さん…
圭太と何かあったっすか？
あん？
☎圭太 今度の土曜➡
お見合いするって言ってるっす｡
えっ!?
(弥太郎)
ほうか｡ よう決心してくれたな｡
[ 回想 ]
お前や そばにおったら
頑張れる気やするげん｡
今度 会われたら
絶対 誰にも渡さんって➡
決めとってんわいえ｡
♬～
今週の土曜
お休みを頂けませんか？
(大悟)土曜？
前の日の夜から➡
深夜バスで能登に帰りたいんです｡
(浅井)土曜は 入学祝ｹｰｷの予約➡
たくさん入ってますよ｡
それは終わらせてから帰ります｡
段取りを計画しました｡
当日の仕上げだけ➡
お願いできれば間に合います｡
(美南)大丈夫だよ 浅井さんと
お父さんがいるんだし｡
(弥生)あっ… 私も
精いっぱい お手伝いします｡
ありがとうございます｡
休むのは構わんが お前はクビだ｡
えっ？
｢お前｣って… 希ちゃん？
違う｡ そこの下手くそだ｡
私？
ちょっと 何で急に…｡
急じゃない！
クビにしろと言ったはずだ！
指導し切れないならって
言うたじゃないですか｡
だから一生懸命 練習して…｡
練習した結果が これか！
まだ練習中なんです｡
10万回 練習すれば…｡
いえ あと9万9,865回です｡
そんなに待てるか！ どけ！
土曜の予約の入学祝ｹｰｷ➡
弥生さんに
ﾒｯｾｰｼﾞﾌﾟﾚｰﾄを書いてもらいます｡
うまく書けたら
クビを撤回して下さい｡
(浅井)何言ってんですか！
ｼｪﾌかって 私に ﾒﾚﾝｹﾞ
やらしてくれたじゃないですか｡
ﾃﾚﾋﾞ対決の大事な時に
できるまで1,000回やれって➡
言うてくれたじゃないですか｡
恩を あだで返しやがって｡
希さん 私 無理です｡
お願いします｡
勝手にしろ｡
ありがとうございます！
うまく書けたらだ｡
駄目なら お前が書け｡
俺様のｹｰｷを台なしにしたら
許さんからな！
希ちゃん そんな事してたら
能登の深夜バス➡
間に合わなくなっちゃうんじゃ
ないの？
あと２日あります｡
練習しましょう あと9万9,865回｡
さあ 仕込みに戻りましょう｡
♬～
硬くならないで｡
あっ！
大丈夫 大丈夫｡
ＯＫ できた｡
ﾗｽﾄ 9万9,848回！
はい！
(弥生)あっ ごめんなさい｡
落ち着いて｡ ゆっくりで…｡
生字幕放送でお伝えします
言うことあるでしょ、なんか。
いろいろあるんですよ。
日付を言っている場合じゃないよ｡
あと３４時間と書いてある。
言ってもらっていい？