横浜から能登へ戻った希｡
塗師屋での
新しい生活が始まりました｡
陶胎漆器に
専念する圭太に代わって➡
職人たちの世話や雑用
掃除 炊事の家事全般｡
(希)あっ 弥太郎さん！
更に 弥太郎の身の回りの世話
などなど大忙し｡
希のふるさと 能登で
繰り広げられる➡
新たな物語のｽﾀｰﾄです｡
♬～
(藍子)すみません 私まで
ごちそうになってしもて｡
(弥太郎)
なあも 希ちゃんの同居祝や｡
せっかくﾊﾟﾃｨｼｴ辞めて
戻ってきてくれてんさけな｡
(圭太)違うわいね｡
親方の調子が戻るまで➡
しばらくの間だけや｡
あん？ ほんなんか｡
ﾌﾗﾝｽ行けっちゅわれとったがに
行かんさけ➡
辞めたんかと思ったわいえ｡
ほんな｡
せっかくやし しばらくは ２人で
楽しめばいいわいね 新婚生活｡
初めてやろ 一緒に暮らすが｡
(藍子)
頂きます｡ あっ 弥太郎さんも
もう一杯 どうですか｡
(希 圭太)頂きます｡
お二人は？
♬～
≪(足音)
お風呂 頂きました｡
おう｡
うちも畳んでいいけ｡
ああ いいわいえ 自分でやるさけ｡
♬～
あっ！
おっ…｡
圭太 ほういう畳み方ねんね｡
ああ… これなら
縦に引き出しに しまえるやろ｡
色ごとに並べれば きれいやし
パッと見て分かるさけ 便利ねん｡
ふ～ん｡
ちまちましとるとか思てんろ｡
思とらんよ｡
目が言うとった｡
うちも ほうやって畳も｡
後悔しとらんか こっち戻った事｡
しとらんよ｡
親方の調子戻ったら
すぐﾊﾟﾃｨｼｴやれや｡
分かっとるがいね｡
これ どこに しもうが｡
ほこやけど 俺や やるさけ｡
先に寝るま｡
け… 圭太 先に寝ましね｡
うち まだ やる事あるさけ｡
何いえ｡
荷物 整理したり｡
終わったやろ｡
いいさけ｡
何やいえ｡
うち 笑うげ｡
ん？
うち 寝ながら笑うげ！
あん？
ほやさけ 見られとないの！
先に寝てま｡
いいわいえ 笑うても｡
不気味やって
よう一徹に言われとってん｡
気にすんなま｡ 俺は大丈夫や｡
本当け？ 見ても笑わんけ？
笑わん｡
うち 廊下で寝るわ｡
ごめんって！ ごめん！
ごめん！ 笑わん！
(希の笑い声)
(圭太の笑い声)
♬～
ただいま｡
(文)あれ～｡
もう里に返されてきたんけ｡
違うわいね｡ 修理の器
届けるついでに顔出しに来てん｡
(元治)塗師屋は どうや？
弥太郎に いじくらしい事
言われとらんか？
昨日も歓迎会してもろたよ｡
こんで よかったんけ 希は｡
ん？
旦那をちゃ応援するがは
立派やけど➡
人間 時には わがままに
なり切るっちゅうがも必要やぞ｡
希は ちょっこり
優等生すぎるがでねえけ｡
(元治)やめれま｡
せっかく決心したもんをちゃ｡
希｡ 徹に会うていくま｡
ほこに おるさけ｡
うん｡
♬～
お父さん｡
(徹)ああ… 希か｡
そうか お前も
戻ってきたんだもんな こっちに｡
うん｡
ごめんな｡ 大変な時に
何にもしてやれなくて｡
うちは平気やよ｡
お前は しっかりしてるからな｡
お父さんも もういっぺん
やり直せばいいわいね｡
前も自己破産して
一から始めてんさけ｡
今回の自己破産のﾍﾟﾅﾙﾃｨｰ明けたら
俺 もう50過ぎだよ｡
ほんなん…｡
本当に駄目だな 俺は｡
♬～
(藍子)希！
あっ まだおったんけ｡
入れ違いに帰ったんかと思とった｡
あのね…｡
お父さん 落ち込んどったね｡
しかたないね
あんだけ喜んどってんさけ｡
ほれは ほうねんけど…｡
(直美)希さん｡
お母さん！
いらしとったんですか｡
こんな時間まで 独身気取りで
ﾌﾗﾌﾗと遊んで歩いて｡
どういう事け 嫁の立場で｡
すいません｡
修理の器 届けるついでに…｡
親に言い訳せんとくまま｡
すみません｡
この際やさけ
言わせてもろうけど➡
大体 あんた
結婚ちゅうもんをちゃ➡
どう思とるけ｡
あの とりあえず あちらに…｡
うちの人が ほっとけちゅうさけ
黙っとりゃあ まあ➡
遠距離結婚たら何たら｡
親方が入院しても
旦那様が倒れても➡
全く連絡してこん！
後で聞かされた…➡
後で聞かされた私の気持ち
分かるかいね！
あんた 嫁としての
責任ちゅうもんをちゃ➡
どう思とるが！
お母さん！
ほんなとこで 何言うとるが｡
みいな待っとるげよ｡
圭太ちゃん｡
あんたも嫁には甘すぎやわいね｡
いいさけ｡
希とお母さんも座敷に来て｡
お茶！ 早よ！
はい｡
なして急に お母さんが｡
弥太郎さんに呼ばれてんと｡
博之さんも一緒に｡
みいな 急に悪かったな｡
集まってもろたがは
ほかでもねえ｡
俺は 塗師屋をっちゃ
引退しようと思っとるげ｡
引退!?
後継ぎは 圭太｡
お前や 五代目 紺谷弥太郎や｡
(井田)まだ早えがでねえけ
圭太には｡
(弥太郎)俺も もういい年や｡
元気なうちに代替わりしとかな｡
(井田)ほんな弱気な｡
遊んで暮らす時間が
ねえなるわいえ｡
あん？
確かに圭太は若えが➡
俺が倒れたっちゅう うわさや
ほこら中に広まっとる｡
ちゃんとした後継者がおる
っちゅう事をっちゃ示しとかな➡
周りが不安になるげ｡
まあ 親方修業さして
こんで大丈夫となったら➡
正式に五代目襲名や｡ お前らちも
もり立ててやってくれ｡ なっ｡
圭太 ほんでいいな｡
未熟者ですけど
精いっぱい やらして頂きます｡
よろしくお願いします！
(井田)親方や
ほんに言うがなら しかたねえ｡
圭太 しっかりやるまし｡
(亜美)まあ 親方になっても
自分が姉弟子っすから｡
頑張るまや｡
はい！
博之 ほういう事でいいな｡
(博之)思い切りましたね
こんな若造に｡
まあ 俺には関係ねえ事ですさけ｡
お好きにどうぞ｡
(弥太郎)直美さん
わざわざ来てもろて悪かったね｡
いいえ｡ ほういう事なら
私も お手伝いさせてもらいます｡
塗師屋の女将が
こんな体たらくじゃ➡
恥かきますさけね｡
ん？
希さんは 私が責任持って
きっちり仕込みますさけ｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月２９日
水曜日の「あさイチ」です。
ちょっと大変なことに
なりましたよ。
結婚式のときお母さんの姿を
意識していなかったような。
しゅうとめが厳しいのはいいけど