(美南)大丈夫？ 動ける？
(大悟)ああ～！
(希)ぎっくり腰…｡
ああ～！
(輪子)あ～！
(珍)おかゆ出来たよ｡
はい あ～ん｡
自分で食える｡ うおっ！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(浅井)大丈夫ですかね ｼｪﾌは｡
本人は すぐ治るって
言ってるらしいんですけど｡
(弥生)それまで どうするんですか
ｼｪﾌがいなくて｡
とりあえず品数を減らして➡
私と浅井さんで仕上げられるｹｰｷに
絞るしかないですよね｡
明日までに
段取り考えておきますね｡
了解で～す｡
希ちゃん お客さんだよ｡
あっ… はい｡
([外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]原)すいません 閉店後に｡
いえ こちらこそ➡
昼間は申し訳ありませんでした
お騒がせしてしまって｡
それで… 考えて頂けましたか？
お願いした件｡
ｼｪﾌではなく
あなたに作ってもらいたいんです｡
あの… うちのｼｪﾌは
ﾌﾗﾝｽで本格的な修業を…｡
ゆうべ また離婚届を見たんです｡
そしたら 証人の欄に
妻の父親が署名してありました｡
この前 見た時は
何にもなかったんですよ！
あっ… すいません｡
いい年して こんな個人的な事を｡
いえ…｡
妻には これまで
さんざん迷惑をかけてきたんです｡
誕生日には
心から わびるつもりです｡
絶対 失敗できません｡
よろしくお願いしますね｡
(圭太)もし俺やったら
はっきり言うてほしいけどな｡
ん？
ｹｰｷの味や落ちたって｡
ほんなん言われんわいね｡
ほんでも実際 希のｹｰｷの方や
売れとる日やあるげろ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]裸の王様でおる方や 職人には
よっぽど つれえさけな｡
あのえ 話変わるげけど…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ん？
一子 店に来てんてな｡
あん 何で知っとるが？
みのりから聞いた｡
みのりは高志から｡
高志は美南ちゃんからやと｡
だんだん ここも 能登のﾈｯﾄﾜｰｸに
組み込まれてきたね｡
うん 来てくれたよ 一子｡
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしとって 最後は
ゆっくり話されんかってんけど｡
元気そうやったか？
｢結婚おめでとう｣って
言うてくれた｡
一子 笑うてくれとったよ｡
笑とったか…｡
うん！ 笑うてくれた｡
ほうか…｡
(洋一郎)きれいな人ばっかりや！
(慎一郎)どうや 洋一郎｡
一子 一人や女じゃねえげぞ｡
洋一郎 乾杯！
おし！ もう忘れた！
おねえさん 俺 もう忘れました！
(一同)乾杯！
乾杯！
おねえさん 俺 もう忘れました！
よかったね！
はい 初めまして ｱﾘｻで～す｡
(２人)乾杯！
いっ…！
(一子)よっ…！
どうや 洋一郎 男になっとるか！
飲み過ぎだよ～｡ 歩ける？
歩けます！
おうち帰れる？
帰れます！
一子！
うわっ！ うわ～ 洋一郎！
あんた なして ここにおるがけ！
漁業組合の旅行や｡
お前こそ なして こんな…｡
漁業… 漁業組合！
久しぶりに聞いたわ ウケる～！
ちょ… お前 大丈夫け!?
大丈夫やって！ 自宅にﾚｯﾂｺﾞｰ！
(ドアが開く音)
ほんでも…
偶然すぎて笑うてしもうわ｡
いやいや… よいしょ｡
はい ﾋﾞｰﾙ飲むけ｡
なして… 一子｡
なして あそこで働いとるげ｡
ﾌﾞﾛｸﾞと全然違うがいえ｡
うそなんか？ ｱﾊﾟﾚﾙっちゃ｡
ｱﾊﾟﾚﾙで働いとったわいね
東京来て 最初は｡
ほんでも 店
半年で潰れてしもてん｡
店長は大阪帰ってんけど
うちは残って➡
やっぱしﾓﾃﾞﾙになろうと思て｡
あん？
ほんでも ほれも駄目で～｡
(洋一郎)ﾓﾃﾞﾙって お前
さんざんｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ落ちたやろいえ｡
ちょっこり学習せえま｡
ほして➡
お金ねえがになって今に至るげ｡
以上 一子劇場でした～！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢迷子になってしまった事に
変わりはないのですから｣｡
｢大人だね～！
なんて深い言い方してんだよ｡➡
おじさん 君の事 ちょっと
かっこいいと思っちゃったもん｣｡
(一子)ｱﾊﾊﾊﾊ！
村に帰ってこいや｡
まさか｡
別に いろいろ言わんでいいさけ➡
ｱﾊﾟﾚﾙ辞めましたっちゅうて
戻ってくりゃいいがいえ｡
ﾋﾞｰﾙぬるなるよ｡
おばちゃんらち
ずうと だましとるつもりかいえ｡
帰られる訳ねえやろ｡
まだ何者にもなっとらんがに｡
なして何者かにならな駄目ねん！
毎日 海で魚取って満足しとる
あんたには分からんわいね！
思ってもおらん悪口 言うなま！
お前…
まだ希に こだわっとるがか｡
あん？
分かるわいえ｡
お前は ずうと希に対抗して…｡
うちの事 好きねんろ｡
いいよ｡
♬～
ああ～！ 駄目や～！
こんな一子は駄目や～！
人生最大のﾁｬﾝｽをっちゃ逃したな｡
一子…｡
あっ うちﾌﾞﾛｸﾞ書かな｡
お母さん楽しみに待っとるさけ｡
ああ 危ない 危ない｡
言わんさけな 村には｡
(ドアの開閉音)
(はる)｢今日は
パリからのお客様をｱﾃﾝﾄﾞ｡➡
さすが
本場のﾊﾟﾘｼﾞｪﾝﾇは違いますね｡➡
私も負けずに
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ流おしゃれで対抗だ｣｡
♬～
何なんかね…｡
何か見えた？
お父さんの腕 衰えてるって？
それが分かんないのよ｡
でも何か
問題抱えてるっぽいんだよね｡
(弥生)問題？
[ 回想 ]
裸の王様でおる方や➡
職人には
よっぽど つれえさけな｡
あの… ｼｪﾌに言ってみませんか？
えっ？
だって このままじゃ…｡
はっきり言った方が…｡
誰が言うんですか➡
そんな怖い事を！
僕 絶対 嫌ですよ！
どんだけ怒るか…｡
輪子さん…｡
駄目｡ 離婚になる｡
(大輔)俺が言おうか？
お兄ちゃんは駄目！➡
言葉選ばないから｡
あの…➡
ＹＯＵでなら
言える気がしますが｡
そうだ！ ＹＯＵなら
角が立たないんじゃない？
余計 怒るんじゃないですか？
(ＹＯＵのﾓﾉﾏﾈで)
大悟～ あんたさ～｡
(美南)絶対 怒るって！
(徹)俺が土井善晴で
言うってのはどうだ？
えっ？ 何で？
(土井善晴のﾓﾉﾏﾈで)
もうね あなたは衰えてますよ｡
お父さん！
ﾓﾉﾏﾈ なめないで下さい！
やっぱり 言うなら 希ちゃん｡
ん？
ｽｰｼｪﾌですしね｡
お願いします｡
えっ…｡
♬～
ｽｰｼｪﾌだから… ｽｰｼｪﾌだから…｡
よし…｡
あの ｼｪﾌ…｡
あっ？
ちょっこし お話が…｡
何でもないです｡
希ちゃん しっかり！
やっぱり無理！
何だ？ 言え｡
待って下さい 心の準備が…｡
早く言え｡
ｼｪﾌの腕が…
衰えているのではないかと！
あっ？
(美南)言った｡
どういう意味だ｡
私のｹｰｷが
売り上げ１位になりました｡
月に３回も｡
こないだの離婚されそうな
お客様からのｵｰﾀﾞｰｹｰｷも➡
ｼｪﾌではなくて
私に作ってほしいと言われました｡
私の腕が
そこまで上がったとは思えません｡
もしかしたら ｼｪﾌの味が…➡
お… 落ちたんじゃないかという
結論に｡
すみません！
(大輔)怒る事ないでしょ
本当の事 言ってるんだから｡
認めたくないの分かるけどさ 最近
ずっと おかしいらしいじゃん｡
新作ﾙｾｯﾄの粉の計算
間違えたんだって？
ありえないでしょ｡
(輪子)大輔…｡
(弥生)背中に悲哀が…｡
(美南)もっと怒るかと思ったのに｡
(徹)相当ｼｮｯｸだったな あれは｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月８日
水曜日の「あさイチ」です。
有働⇒言われたらいや、
やっぱつらいなと思っちゃう。
まだ分からないですけれどもね。