♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(希)
ばれてしもたんけ？ 東京行き｡
(一子)
認めてくれるまで絶対に帰らん｡
文さん お代わり！
(藍子)ほやけど
ほのﾓﾃﾞﾙの話っちゃ詐欺ねんろ？
ほれ！ 詐欺じゃなかってん｡
見てま これ｡
うちをちゃ ｽｶｳﾄした人｡
(藍子)ほしたら 本物かいね！
ほんなら はるさんと
もっと ちゃんと話し合えば？
説得してくれるんけ？
あんた｢まれ｣やがいね｡
めったにないっちゅう名前やろ
奇跡 起こしてま！
(文)はるの説得なんか
だあれもできんわ｡
(徹)いや～ 大したもんだよ｡
おじさん 感動した｡
(一徹)何 参加しとるがい｡
大志を抱いて東京へ｡
希 お前も これぐらい
でっかい夢を持ちなさい｡
何ねんて｡
お隣さんは黙っとって下さい｡
ほんな事 言うてくれるが
おじさんだけやわいね｡
いや～ これはね
お祝いしよう！ なっ！
あっ そうだ｡ ちょうど
希の誕生日も もうすぐだしね｡
という事は おじさんの誕生日も
同じ日だからな｡
ほんなんけ｡
やろうやろう ﾊﾟｰﾃｨｰしよう！
やろうか！
パ～ッといこうか！ ねっ！
(２人)お祝い お祝い みんなで…｡
一方で 希たちは 輪島大祭で担ぐ
ｷﾘｺの準備も進めています｡
うまいね 圭太｡
(みのり)
さすが塗師屋さんの孫やね｡
ほんなら… うちらは ﾊｯﾋﾟ作るけ｡
おそろいで！
いいね ﾊｯﾋﾟ！
(洋一郎)
一子 珍しく積極的やがいえ｡
能登の最後の夏やがいね｡
希んちで東京行きのﾊﾟｰﾃｨｰするげ
みんなも来ていぇ！
し～！
ほやけど大丈夫なんかいね？
ん？
東京行って ﾓﾃﾞﾙになっても
全く売れんかもしれん｡
仕事をちゃ餌に
悪い男に だまされたり➡
芸能界の孤独に負けて
薬に手ぇ出したりして 警察に…｡
やめてま 縁起の悪い！
あっ ごめん つい…｡
あっ！
本当に好きねんね 東京｡
子どもの頃からの夢やさけ｡
夢…｡
なしたん？
ん？ 何も｡
ねえ ﾊﾟｰﾃｨｰのｹｰｷ 何にする？
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷやろ
希とおじさんの誕生日やし…｡
ほれは いいげん｡
一子の好きなｹｰｷ作るげよ｡
えっ？ ほしたら ｼｭｰｸﾘｰﾑ！
一番好き！
いいけど こないだ
好みと違うって言うとったやろ｡
ほうねん｡ うちが好きなんちゃ➡
皮の上が切れとって ｸﾘｰﾑが見えて
こう 帽子みたいになっとるげん｡
皮 上が切れてて…｡
上が切れて 帽子？
うん ほういう感じ ほういう感じ｡
ほういう感じ ほういう感じ！
という訳で 8月10日➡
希と 一応 徹の誕生日｡
ﾊﾞﾆﾗや足らん｡
せわしないね｡ 待っとって｡
薄力粉 入っとる？
入っとる｡
お～！ 来た 来た 来た！
上が切れて帽子になっている
ｼｭｰｸﾘｰﾑを用意し➡
ﾊﾟｰﾃｨｰが始まりました｡
(拍手と歓声)
よっしゃ
ほんなら乾杯の挨拶を➡
文さん｡
お～！
文さん！
私かいね｡
ほんなら 一子の東京行きと
希の誕生日と➡
子どもらちの
ｷﾘｺの成功を祈って…｡
俺の誕生日もだから…｡
乾杯！
(一同)乾杯！ ｲｴ～ｲ！
ありがとう！
ほんなら 早速｡
どう？ おいしい？
んまい！ 幸せ～！
よかった～！
≪こんにちは～｡
(文)誰やいね？
(徹)何 何 何？
(はる)どうも～！
お招きにあずかりまして｡
(浩一)皆さ～ん！
(はる)ちょっといい？
(徹)俺の誕生日祝いに？
もう～ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ…｡
父ちゃん？
(慎一郎)おう！
何やいね ぞろぞろと｡
大勢で集まった方が楽しいがいね｡
ほやさけ… ご招待しました！
お母さんが強引に招待させてんろ｡
あんたや帰ってこんし
携帯にも出んさけやがいね｡
何で お母さん お父さんまで｡
(久美)はるさんが
多数決になった時のためにって｡
あんたをちゃ 東京に行かすか
行かさんかの多数決や｡
まあ とりあえず 何か食べてから｡
絶対に許さんさけね｡
本当に ﾓﾃﾞﾙになりたいがなら
まだしも➡
あんたは
東京に行きたいだけやろがいね｡
お母さんに
うちの気持ちなんか分からん｡
分かっとるわいね！ あんたの
考えとる事なんて お見通しや｡
何て言われようが
うち 東京行くさけ！
絶対 駄目や！
絶対 行く！
一子ちゃん はるさんの気持ちも
分かってやらんかいえ｡
たった一人の娘や
芸能界入るっちゅうたら➡
ほりゃあ心配やろ｡
(真人)一子ちゃん
東京は おとろし～よ｡
毎日 殺人事件も起きとるし
交通事故も起きとるし｡
あ～ もう ほういうが嫌ねんて！
なして近所の おっちゃんに
進路の事をちゃ➡
あれこれ言われなならんげ！
すいません…｡
僕は賛成ですよ｡ 子どもの…｡
(藍子)お隣さんは
あっち行っとって下さい｡
えっ？
あっち！
わしはな 若えうちは
好きなように…｡
東京なんて➡
痛い目に遭うがに決まっとる｡
絶対に後悔するわいね｡
ほうかもしれん｡
本当 言うたら…
うちも ちょっと怖いげん｡
(みのり)ほうなん？
希の言うとおり
ﾓﾃﾞﾙで成功できるとも思えんし➡
そのあと どうするんけって
自分でも思とるよ｡
やみくもに都会に出て
不幸になる女の典型かいねって｡
分かっとるがなら…｡
ほやけど➡
どうしても行きたいげ｡
怖いけど… 東京や忘れられんげ！
私の夢ねん！
[ 回想 ]
(圭太)怖くても 反対されても
離れられんげ｡
忘れられんさか 夢ねんて思う｡
忘れられんがなら 捨てられんね｡
忘れられんがなら 捨てられん｡
(一子)希 応援してくれるんけ？
あん？
今 言うとったがいね｡
希ちゃん 賛成なんけ？ 東京行き｡
お前！ 夢は嫌いなんじゃないげ？
嫌いやけど！ 嫌いやけど…｡
希！ ようやく
夢のすばらしさに気付いたか！
知らんけど もう…
一子は 応援する！
不幸になるって分かっとっても➡
こんだけ行きたがっとるがなら
しょうがないがいね｡
痛い目に遭うがに決まっとるけど
やりたい事 やらしてやらんけ？
微妙な応援や｡
本当は心配やけど➡
ほやけど
こんなに強い気持ちねんたら…➡
捨てたら きっと後悔する｡
ほんでも 親としては…｡
そもそも
うちをっちゃ東京好きにしたん➡
お母さんやわいね｡
あん？
小２の夏に
家族で遊びに行ったやろ 東京｡
お母さん おしゃれして
お父さんも 何か かっこようて｡
ああ…｡
３人して ｼｭｰｸﾘｰﾑ食べたがいね｡
こんなふうに上が切れて
帽子みたいになっとって➡
さすが 東京っちゃ
お菓子まで おしゃれねんねって➡
３人で
びっくりして笑うたがいね｡
(藍子)ほやさけ
ｼｭｰｸﾘｰﾑや一番好きねんね｡
一子にとって 東京っちゅうがは➡
家族との
楽しい思い出の象徴っちゅう訳け｡
はあ… 分かった｡
東京や ほんな大事な
家族の思い出ねんたら…➡
もう少しだけ… 考えるわ｡
そこ もう
許すでいいんじゃねえの？
ありがとう｡
ほんなら みんなで 食べまいけ！
ｼｭｰｸﾘｰﾑ！
(徹)
食べよう 食べよう 食べよう！➡
みんな 食べて！
誕生日のｼｭｰｸﾘｰﾑだから！
ほんなら…｡
頂きます！
♬～
よっ！
いって～な お前は｡
お父さんの方が邪魔！
希のｼｭｰｸﾘｰﾑが活躍したね｡
たまたまやろ｡
いっぺん外に出てみな
中のよさは分からんげ｡
お父さんも ほう言うて 息子の
東京行きをちゃ許してんわいね｡
(藍子)ほんなんけ｡
ほれや失敗やったげ｡
外のよさに目やくらんでもうて
全く帰ってこん｡
あん時
首に縄つけてでも反対しとけば➡
今頃 孫と一緒に
ここで暮らせたがに｡
(元治)
お前も最後は折れとったがいえ｡
ほやけど 希にも驚いたわ｡
急に あんな事 言うさけ｡
あれは…｡
羨ましくなったんじゃねえのか？
夢を持ってる友達が｡
(藍子)いつまで
参加しとるつもりですか｡
お茶！
よし！
珍しく 徹の言う事が
当たっているかもしれない｡
怖くても夢をかなえたいと
言い切る一子が➡
まぶしく見えました｡
甲子園は
ｹﾞｰﾑだと言っていたくせに➡
来年に向け
本気で作戦を練っている一徹が➡
生き生きとして見えました｡
♬～
うち… いいがかね？ このままで｡
[ 回想 ]
昔は 結構 本気やってん
ｹｰｷ職人の夢｡
姉ちゃん 市役所って
内定出るが いつなんけ？
え～っと 12月ごろかな｡
受かればやけど｡
もしかしてやけど➡
希 ほかに やりたい事や
あるがじゃないけ？
あん？
本当は ほかに夢やあるとか｡
分からんけど もしかしたら…｡
やめときなさい｡
えっ？
夢なんて お母さん 絶対反対｡
地道にｺﾂｺﾂ 公務員になりなさい｡
ええ～！ この流れで？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月１０日金曜日の
「あさイチ」です。
お母さんいろんなことありすぎて｡
気持ちも分かりますけれど、
あの流れでかつんといきましたね｡