♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(圭太)好きや｡
(大輔)あっ いたいた｡
(大輔)ただいま｡
(美南)
やっと お兄ちゃん帰ってきたよ｡
あら｡
どうも｡
(希)輪島塗の展示会で➡
ｹｰｷとｺﾗﾎﾞする事になってん｡
ｺﾗﾎﾞ｡
圭太さん ちょっと いいですか｡
あん？
(美南)ちょっと こっち｡
♬～
元気そうだね｡
お帰りなさい｡
ごめんね 遅くなっちゃって｡
あのさ…｡
携帯 持ちな｡
あん？
いろいろ
話したい事あったんだよね｡
新種の野鳥が発見されたと
思ったら これが まさか➡
ﾂｱｰ会社の仕込みでさ｡
何か ﾃﾚﾋﾞ局とか来ちゃって➡
みんな だまされた事にしようって
案もあったんだけどさ➡
何か 偉い学者さんまで
来ちゃったんだよね｡
すごい大騒ぎだった訳｡
日本で そんなﾆｭｰｽやった？
いや 気ぃ付かんかったけど｡
うそ～｡ やってるよ｡
相変わらずやね｡
たった半年だよ｡
何も変わんないよ｡
君は？
変わってない？ 気持ち｡
変わっとらんよ｡
うちと つきおうて下さい｡
はい｡
ごめんね 遅くなって｡
♬～
あの… 圭太さん｡
あん？
さっき 希ちゃんと何してたの？
えっ？
厨房で｡
展示会の相談やけど｡
それだけ？
ほうやけど なして？
ううん｡
すごい これ！
(輪子)ちょっと美南も来てよ｡
すごいよ｡
何？
希ちゃんのお母さんが➡
能登から送ってくれたの｡
珍しい食材 いっぱい｡
(美南)食材？
わあ～ こんなに たくさん！
(大悟)何だ？ これは｡
(文)干ダラや｡ ほのまま
焼くだけで まんで うまいげぞ｡
能登は食べ物がおいしいって
希ちゃん いっつも言ってますよ｡
旬に とれるもんばあかし食うて
育っとるさけなあ｡➡
干し柿やら
道端に干してあるﾜｶﾒやら➡
かき餅やら 子どもらちは
おやつ代わりに食うて育っとるげ｡
それでか｡
ごめん 遅なった｡
あっ 高志！
今度 高志 ﾗｲﾌﾞやるげんと｡
あん？
毎月やっとるやつじゃなくて？
違うげんな｡ いつもより
でっけえとこらしいげ｡
ほんなんけ！
すごいがいね 高志！
あっ ほんなら これ
高志も食べてみてま｡
圭太の輪島塗とｺﾗﾎﾞするｹｰｷねん｡
圭太も食べてみて｡ どうぞ｡
頂きます｡
どうけ？ ﾌｨｴﾙﾃ｡ ﾌﾟﾗｲﾄﾞ｡
うん うまい｡
ｼｪﾌのｹｰｷは
感動的に うまいさけね｡
あっ… はい これ｡
何け？
ﾌｨｴﾙﾃのﾙｾｯﾄ｡ ｺﾗﾎﾞねんさけ
お互いに勉強せなね｡
あっ ﾙｾｯﾄっちゃ ﾚｼﾋﾟの事やよ｡
ほこまでせんでも いいやろ｡
なして？ うちかって蒔地の事➡
調べてんさけ｡ ねっ｡
これこれ これも｡
俺は いいわ｡
ﾌｨｴﾙﾃの構成は ｷｬﾗﾒﾙと➡
ｶｶｵ分64％のﾁｮｺを使った
ﾁｮｺﾚｰﾄﾑｰｽと…｡
いいっちゅうとるがに｡
なして… ちゃんと聞いて｡
あとは えっと まず…｡
希ちゃん 時間だけど大丈夫？
ごめん…
ごはん食べに行く約束ねん｡
うち…➡
大輔さんと
つきおう事になったさけ｡
ほんなら また後でね｡
ﾘｭｯｸ持つよ｡
あん!?
(大輔)行こう｡
弥太郎さんの漆器展が
始まりました｡
まずは 中華料理とのｺﾗﾎﾞ｡
(珍)いらっしゃいませ！
ｲﾀﾘｱ料理 ﾌﾗﾝｽ料理に続き➡
ﾌﾗﾝｽ菓子とのｺﾗﾎﾞは
最終日の予定です｡
ここや展示ｺｰﾅｰで ｹｰｷとのｺﾗﾎﾞは
こっから こっちやな｡
ｼｪﾌもﾚｲｱｳﾄ考えとるさけ
ご相談したいっちゅうとりました｡
(弥太郎)おお ほりゃ楽しみやわ｡
(京子)親方 そろそろ｡
おう｡ 打ち合わせやさけ
ちょっこり留守番頼んでいいけ？
はい｡ 行ってらっしゃい｡
(弥太郎)ほんなら｡
(一子)希｡
あん？ 一子！
(一子)久しぶり｡
なして!?
東京に出張ねん｡
洋一郎に ここの事 聞いたさけ｡
圭太 ちょうど今
打ち合わせに行ってん｡
知っとる｡ 出ていくが見たさけ｡
つい来てしもうてんけど やっぱし
会わん方やいいと思て隠れてん｡
希も一緒やって聞いとったさけ➡
ちょっこり
のぞいてみただけねん｡
ほんな 会えばいいがに｡
おんなし事の
繰り返しになるだけやさけ｡
今 戻っても
結局は いつか駄目になるげ｡
ほんな…｡
うちいぇ 圭太とは もともと
合わんかった気やしとるげん｡
ほんでも 圭太には感謝しとる｡
圭太に嫌われとねえさけ
能登出る勇気や持たれてんし｡
よかった よかった｡
ちょ 待つまま｡
何 言うとるがいね｡
もういいげん｡
ほやけど ほんな言われ方…｡
ほれじゃ 圭太の気持ちは…｡
もういいっちゅうとるやろ｡
説教は いらんげ｡
説教じゃないわいね 仲間やさけ｡
仲間っちゃ何け？
圭太も よう言うとったけど｡
ん？
小せえ村に
たまたま おんなし年の➡
子どもや おったさけ
くっついとっただけやろ｡
うちいぇ 広い世界 出て
よう分かってん｡
本当は
何でも自分で選べるげんよ｡
住む所も 生き方も➡
友達も｡
うちかって横浜に来たけど➡
ほんでも 変わらんよ｡
一子らちの事
大事な友達やと思うとるよ｡
ほういうところや｡
気や付かんかったけ｡
うちは 時々➡
希の事 大っ嫌いやってんわいね｡
希と一緒におったら➡
うちは 何か…➡
自分をっちゃ嫌いになってしもう｡
息や苦しいげんよ｡
圭太に執着しとったがも
希や おったさけかもしれんげ｡
ほんでも やっと解放された｡
もう誰とも比べんでいいげん｡
なして…➡
なして ほんな事…｡
ほれじゃ 圭太は…｡
圭太の事は もういいわ｡
ようないやろ！
希が つきおうたら いいがいね
圭太と！
うちや おるさけ
我慢しとってんろ！
うちかって ほうしたいわ！
ほやけど…➡
圭太は 一子や まだ好きねんよ｡
成人式で 一子や帰ってこんさけ
まんで傷ついて➡
俺のせいで 一子や
追い詰めてもうたっちゅうて➡
まんで 自分をちゃ責めて｡
ほやがに ほんな言い方➡
圭太や かわいそうやわいね！
じゃあ 何で… 何で お兄ちゃんと
つきあう事にしたの？
圭太さんに
振り向いてもらえないから➡
お兄ちゃんにしたの？
いや…｡
お兄ちゃんなら
傷つかずに済むから？
すごいね｡
最低｡
これ お父さんから｡
展示会のﾚｲｱｳﾄ｡
へえ
希でも ほういう事するげんね｡
まあ 関係ないげけど｡
うちは 絶対 幸せになるげ｡
みいなの中で 誰よりも成功して➡
一番 幸せになる｡
ほんなら｡
(泣き声)
♬～
この物語の中で➡
ちょっと距離感があった父と子の
関係性なので➡
ものすごく
表現するのが難しくて➡
でも
そこを どうにか➡
｢あっ この人たちは
親子なんだ｣って➡
そのつながりを
どうしても➡
見せたいってのが
あったんで｡
(ｽﾀｯﾌ)いいよ
別に ボケなくても｡