♬～
(希)一徹 覚悟できとるね？
(一徹)大丈夫や｡
(みのり)希ちゃん
よろしくお願いします｡
厳しい戦いになるげんよ｡
気合い入れていかんけ｡
(３人)よし！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(久美)ごめんえ
新年早々 みのりや迷惑かけて｡
(藍子)こっちこそ｡
マコっちゃん 怒っとるやろ？
藍子さんは どう思う？
２人の結婚｡
ほら みのりちゃんや お嫁に
来てくれたら うれしいけど➡
やっぱり ちょっこし早いかなあ｡
(文)私や お父さんと結婚したがは
18の時やったわいね｡
ほんなら 文さんは賛成け？
子どもの結婚に
賛成 反対 ワ～ワ～言うがは➡
親の特権やさけ｡
好きなだけ もめたらいいわいね｡
あの子 うちをちゃ
早よ出たかったんかもしれんわ｡
えっ？
私ね みのりのあとに➡
一人 男の子や できてんよ｡
生まれる前に
駄目になってしもてんけど｡
私も主人も
みのりだけはっちゅう思いで➡
大事に大事に育ててしもて｡
ほれや重たかったんかもしれんげ
あの子にしたら｡
ほんな事…｡
地元で暮らすって決めとるがも➡
私らのためかもしれん｡
ほう思たら
ちょっこり怖いげんよ➡
今日 何言われるがか｡
♬～
おじちゃん おばちゃん｡
まずは新年のご挨拶｡
明けまして…｡
(一同)おめでとうございます｡
(真人)いくら希ちゃんの頼みでも
こればあかしは聞かれんわ｡
この結婚は許されんげん｡
(慎一郎)いきなり先制ｼﾞｬﾌﾞや｡
ほりゃあ 一徹は
いい子やと思とる｡
賢いし こんな父親のもとで➡
よう ぐれもせんと育った
しっかり者や｡
(徹)だから何なのよ？
ほやけどな 今は駄目や｡
今の一徹には
大事な娘をちゃ任せられんげん｡
うん｡ うちも ほう思う｡
あん？
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞで生活しようと思たら➡
ｺﾂｺﾂ勉強して
たくさん情報収集して➡
ほんでも運や悪かったら
負け続ける事もあるげ｡
収入も保証されとらんし
肩書もないし➡
職歴にならんさけ
転職も難しいげし｡
ほんなら希 あんたは
反対するがけ？ ２人の結婚｡
条件付きで賛成やわいね｡
条件？
高校卒業して ３年やって➡
ほんで ものにならんかったら
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞは やめるげ｡
地元でｺﾂｺﾂ
地道な仕事に就きます｡
みのりさんには
絶対に苦労をかけません｡
一生 大事に守ります｡
ほやさけ みのりさんとの結婚を
許して下さい！
マコっちゃん｡
一徹は 俺 見て育ってるからさ➡
嫁さん泣かすような事は
絶対しないよ｡
こいつが
３年で やめるって言ったら➡
きっぱり やめる｡
そういうやつだからさ｡
(圭太)おじちゃん
許してやってくれんけ｡
みのりや こんなに頑固に
思いをっちゃ通そうとしとるが➡
初めてやわいね｡
(洋一郎)
ほうや｡ みのり かわいそうや｡
大丈夫や｡ きっと ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞ
失敗して 地道な仕事に就くさけ｡
(一子)
あんた ほの応援は違うやろ｡
お父さん｡
ほんなら ３年たってから
結婚したらどうけ？
ん？
いや ほれは…｡
(浩一)ほれは ほうやなあ｡
３年たっても まだ21と22や｡
十分 若いわいえ｡
(徹)それもそうだね｡
(大輔)墓穴 掘っちゃったね｡
あんたは黙っとれま｡
文さん… もう少しやったがに！
危ねえわ！ 危うく
一徹の作戦に乗せられるとこや！
(マキ)３年あれば
男の見極めもつくしね｡
や～わいね！ うちは
できるだけ早よ結婚したいげん！
３年も待っとられんわいね！
(はる)みのりちゃん
結婚ちゅうがは➡
勢いで いきたい時ほど
よう考えた方がいいげんよ｡
ほういう運命なら 無理せんでも
必ず一緒になれるげし｡
早よせんかったら
子ども たくさん産まれんがいね｡
子ども？
子どもなんて
３年後でも 十分 産めるやろ｡
たくさんって 何人？
９人｡
(浩一)９人!?
野球ﾁｰﾑかいえ？
そんなに たくさん
お年玉あげられないよ？
みのり｡ あんた もしかして…｡
なしたん？
約束したやろ お母さんと｡
ゴン太！ お母さん！
お母さん… また赤ちゃんの事
考えとったんけ？
ごめんえ｡
天国の赤ちゃんに怒られるね｡
うち 子ども たくさん産むよ｡
あん？
男の子やさけ➡
野球ﾁｰﾑ作って 見してあげるわ｡
ほうやね｡
ほれやったら さみしないね｡
お母さん！
(鳴き声)
(泣き声)
お母さん｡
うち…➡
お母さんみたいな
お母さんに なりたいげん｡➡
みいなの言う事も よう分かる｡
苦労するかもしれんけど
うちは 一徹と家族作りたい｡
たくさん たくさん
子ども産んで➡
にぎやかで
楽しい家庭をちゃ作りたいげん｡
お母さんみたいになるがや
うちの夢やさけ｡
♬～
こういう子や！
こういう子なんや！ 一徹！
こういう子ねんぞ！
みのりは… みのりは
こういう子ねんぞ 一徹！
(真人)
不幸にしたら 絶対に許さん｡
すぐに連れて帰るさけ｡
マコっちゃん…｡
２人で必ず 幸せになれや！
分かったな！
分かりました！
必ず 幸せにします！
お父さん お母さん➡
ありがとう！
やったがいえ！ みのり！ 一徹！
みのり！ 一徹！
(拍手)
ほんなら ほんなら
ﾊﾟｰﾃｨｰせんけ ほら！
みのりと一徹の婚約ﾊﾟｰﾃｨｰ！
村全体が家族みたいなんですね
ここって｡
いぃつも こんねんよ｡
自分の事みたいに
泣いたり怒ったり笑ったり｡
幸せねんね 私らち｡
♬～
(浩一)若い２人は いいね｡
順番から言うたら
私や先のはずねんけどな｡
(はる)マキちゃん 早よ 熱いお茶
入れてくれんけ？
(マキ)はい｡
(浩一)
あの２人 かわらしかったね｡
(はる)かわいいわ｡
お前も 昔は かわいかった｡
今も かわいいやろ？
ほうや ほうや｡ ほうや｡
｢ほうや｣は １回でいいがいね｡
ほれ あたれや これ｡
寒いわな｡
あ～ ありがとう｡
お父さん お母さん｡
なしたん？ 改まって｡
はっ！
け… 結婚は許さんさけな！
うるさい｡ 何け？ 一子｡
お願いがあります｡
(大輔)
早速 作ってるの？ ２人のｹｰｷ｡
試作やわいね｡
まんで うまいが作りたいさけ｡
俺 明日 行くね｡
ﾊﾟｰﾃｨｰ 出んがけ？
うん｡ せっかくだから➡
もう少し北陸回って
それから帰る｡
ほうけ｡
で 君は決めた？
これから どうするのか｡
でも あれだね｡
今日の見てて思ったけどさ➡
腹をくくった人間っていうのは
強いね｡
腹をくくる？
覚悟っていうかさ｡
覚悟…｡
(藍子)ゴン太さ～ん！
文さんが 車 どうぞ使てくだって｡
すいません｡ その辺ﾄﾞﾗｲﾌﾞ 来る？
結構です｡
道 気ぃ付けてね｡
ありがとうございます｡
なしたん？
ん？ 何も｡
みのりと一徹
結婚したら どこに住むんかね？
輪島かね？ やっぱし｡
ここでもいいけどねえ➡
みのりちゃん 実家も近いし｡
え～ ほんでも ここは もう➡
お父さんも お母さんも
おらんやろ 東京行って｡
行かんさけ｡
あん？
お母さんは 東京には行かん｡
見せて｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月２９日金曜日の
「あさイチ」です。
やっぱりさ
いろいろ考えることがあったんだ
ね。よかったね。
有働⇒きょう全国のお母さんと
結婚を反対された方たちが
号泣だと思います。