(津村 徹)すいませんでした｡
祭りの作戦会議をしてたら➡
ついつい飲み過ぎまして…｡
(津村藍子)祭り？
(寺岡真人)役場の紺谷さんに
掛け合うてくれとってんけど…｡
(津村 希)そんな事…｡
そんな事 元治さんに頼まれた？
地道に働くんじゃなかったの？
今度こそ生まれ変わるって
言ったじゃない｡
すいません｡
もういい！
私たち もう終わりだね｡
(津村一徹)恋人か｡
さよなら｡
あっ… 希！
駄目！
(蔵本はる)どこ行くが？
東京！
(はる)はっ？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを｣
♬｢待っているよ｣
♬～
(藍子)それで
何で お祭りしたかったの？
希と一徹に見せてやりたくてさ｡
曳山｡ 子どもたちが上に乗って
すげえ喜ぶんだって｡
希の誕生日に
何にもしてやれないからさ➡
せめて…｡
じゃあ 捜しに行こっか｡
でも さっき 駄目って…｡
そろそろ おなかすく頃だから｡
俺 こっち行くわ｡
私 こっち｡
(おなかが鳴る音)
何か食べ物…｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢ただいまより
夏祭りの開催について➡
話し合いを行います｡
皆さん 集会所に集まって下さい｣｡
♬～
すみません｡
ちょっと すみません｡
(紺谷博之)
では 投票の結果を発表します｡
反対｡
(蔵本一子)
東京帰ったんじゃないがけ？
(博之)反対｡
(蔵本浩一)あ～ もうすぐ➡
半分超えるがい…｡
(博之)反対｡
(一子)やっぱし➡
こんなとこ おられんと
思とってんろ｡
ごめん 後にして｡ 祭りが…｡
よそ者に関係ないわいね｡
(博之)反対｡
(徹)いた いた！
よそ者！➡
よそ者！
反対｡
よそ者 よそ者 うるさいわいね！
ほうや どうせ よそ者やわいね｡
好きで来たがじゃないげんよ｡
悪いがかいね！ ああん？
ほやけど みんな いい人やし
海は きれいやし 景色もいいし➡
ここで 家族みんなして
暮らせたらいいなっちゅうて｡
もういっぺん ここで
昔みてえに➡
家族で
やり直せたらいいなっちゅうて➡
勝手に思とってんわいね｡
ほんでも
どうしても うまい事いかんげ｡
学校のみんなにも
生まれた時から一緒の仲間に➡
入れてもらいたいげんけど➡
ここの言葉も
うまい事しゃべられんし｡
どんにしたら ここで暮らせるがか
分からんがになってん｡
ちゃんと しゃべれてるよ
ここの言葉｡
あん？
(はる)ﾌﾌﾌﾌ｡
ほら
じょうずに しゃべれとるがいね｡
(小原マキ)げんげろ げんげろ
言うとった時は➡
どうなるかと思ったわいね｡
(二木高志)
練習のかいや あったがいね｡
(一子)高志が しゃべった！
(藍子)みんな
気にしてくれてたんだね｡
希…｡
(桶作元治)どんにしたら➡
暮らしていかれるか
分からんがは➡
俺っちも おんなしやわいえ｡
能登は 陸地の果てやちゅうて
言う者もおる｡
ほやけど
能登は 果てじゃなしに➡
海に向こうて開けとるげ｡➡
ほんにして 俺っちは生きとるげ｡
(元治)ないもんを数えんと➡
ここで生きるちゅうて
腹くくらんけ！
祭りを やらんけ！
残っとる者だけで やらんけ！
♬～
(徹)やっぱり 俺 自信ない｡
(徹)俺には
地道にやるっていう才能がない｡
(徹)やっぱり駄目だ 俺｡
だけど 私
お父さんの事 好きだよ｡
助けるよ お父さん 駄目でも｡
助け合おうよ みんなで！
希 誕生日 おめでとう！
お父さんも おめでとう！
(一同)頂きま～す！
う～ん！
おいしい！
(津村一徹)うん 味は いいわいね｡
おいしいよ 希！
うん！
田舎で暮らそうって思った時ね➡
いろいろ あたってみたけど
ピンと来なくて｡
時間はないし
｢あ～ もう えい！｣って➡
ﾀﾞｰﾂを投げたら能登に当たったの｡
役場に電話してみたら
その時 出た人が…｡
優しかった？
すごく感じ悪いの｡
｢都会の人には簡単には住めない｡
絶対に来るな｣って｡
でもね ああ これが
能登の人の優しさなのかなって｡
頑張ろう！ 能登で みんなで！
うん！
ねっ！
頑張るぞ～！
(一同)オ～！
やった～！ よし 食べよう！
食べよう！
(桶作 文)ひとつき 9,500円｡
光熱費込み｡
えっ？
家賃や｡
食費は塩田のﾊﾞｲﾄ代から引くさか｡
滞納したら
すぐ出てってもろうげよ｡
ありがとうございます！
ほれ これ あんたんとこ｡
本気で ここに住むつもりねんたら
もう逃げ場はないげよ｡
☎
はい 外浦村役場｡
あん？ 移住？
来んどいてくだ｡ 甘いげわいね！
(文)ほれ 配りに行くげよ｡
はい！
はい 持ちました！
よその地区にも応援を頼んで➡
外浦村の夏祭りは
行う事ができました｡
(掛け声)
♬～
希～！
(掛け声)
お母さ～ん！
これ…｡
(紺谷圭太)
俺 ２学期が始まる前に➡
父ちゃんの転勤で
金沢に引っ越す事になっとるげ｡
えっ？
生まれてから
ここしか知らんさけ➡
不安で 八つ当たりしとってん｡
ごめん｡
ほやけど ｼﾞﾀﾊﾞﾀ頑張っとる お前
見とったら 何か元気出たわ｡
頑張ってね！
♬～
ほんなら 行ってくるわ！
よし！
おはようございます！ おはよう！
希ちゃん おはようさん｡
おはようございます！ よっ｡
なあ お父さん
まだ帰ってこんけ？
うん｡
もう６年になるがいね｡
居場所も分からんがけ？
うん｡
もう死んだもんと思とるさけ｡
行ってきます！
行ってらっしゃい｡
さてさて
能登に移住した訳あり一家｡
希が夢に たどりつけるのは
いつの日か｡
どうぞ 皆様 温かく
見守ってやって下さいませ｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
また大勢が犠牲となるテロ事件が
起きてしまいました。
＞＞東アフリカのケニアで、
大学が武装グループに襲撃され、
学生ら１４８人が死亡しました。