(圭太)何を言いに来たん｡
(大輔)一徹君なら大丈夫だよね｡
(一徹)何が？
窓閉めて｡
見かけたんだよね➡
１週間ぐらい前さ 徹さんの事｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
見かけた…!?
(大輔)うん｡
ｸﾗｲｱﾝﾄの事務所に
打ち合わせに行ったんだよね➡
埼玉の所沢にね｡
所沢…｡
うん｡
その事務所が入ってるビルで
お父さん 掃除してた｡
清掃員っちゅう事け｡
(大輔)前にも その仕事してるって
言ってたよね｡
ほんで 見かけただけなんけ｡
いや 声かけたんだけど➡
俺の顔見て 逃げちゃってさ｡
それで ビルの管理人室 行って
聞いてみたら➡
清掃員は派遣だって言うから
連絡してみたんだよね｡
これ 派遣会社の連絡先｡➡
そしたら 徹さん もう
その日のうちに辞めちゃってた｡
それ以上の事は
教えてもらえなくってさ｡
この話…➡
希とか お母さんには…｡
(大輔)してないよ｡
おやじから聞いたら➡
徹さん
まだ帰ってないって言うしさ➡
電話もなんだから
とりあえず来てみただけ｡➡
圭太君さ…➡
これ 君に任せるから｡➡
希ちゃんや お母さんに
どう話すのか｡
全部 自分で決めてね｡
そうしようと思って 来たからさ｡
それで いいかな｡
姉ちゃんの事は… 圭太に任せる｡
ほんでも お母さんには 先に…➡
俺から… 話さしてくれんけ｡
分かった｡
ごめん…｡
先 寝るわ…｡
♬～
そんじゃあ…｡
ちょっと飲みますか｡
あん？
(ため息)
(希)完全に迷路や…｡
ﾃｰﾏや浮かばんもんや➡
世界一になれるがかね…｡
(大輔)希ちゃんには どうすんの｡
何もなけりゃ
すぐ言うとるけどな｡
今 あいつ ちょっこし複雑で｡
複雑？
親になって 子どもをちゃ
いとおしいと思うほど➡
お父さんをちゃ許されん気持ちや
強なってしもうらしい｡
子どもや
いとおしいって思うたんびに➡
許されんがになってしもう｡
もう少し調べて
様子見てから話すわ｡
うん｡
助かったわ
いろいろ気ぃ遣うてもろて｡
うん｡
これも輪島塗？
ああ うん｡
かっこいいね｡
これは 文久椀っちゅうげ｡
文久って事は…｡
江戸時代の
文久期に作られた器ねん｡
すげえやろ！
100年以上も昔の技術や➡
今も ここにあるっちゃ｡
熱いね 相変わらず漆の話はね｡
何で？
あん？
いや… 世の中➡
こんなに
いろいろなものがあるのにさ➡
何で そんな一つの事に
夢中になれんの？
ほんに言われたら…
俺も分からんけど➡
こう 一点をちゃ掘って掘って➡
深いところまで行くためには➡
自分の全てをちゃ
さらけ出すしかねえっちゅうか｡
ほの真剣勝負や➡
好きなんやと思う｡
なるほどね｡
俺は 世界中を旅してきたけど➡
君は
その器の中に世界を見てる訳だ｡
でもさ そんなに
いちずになってたらさ➡
失った時 怖いと思わない？
ほりゃあ 人でも夢でも➡
大事なもんほど怖えと思うわ｡
ほんでも 俺は
目の前のもんしか見えんさけ｡
ほっから逃げたら
行くとこねえさけ➡
ぶつかっていくしかねえげん｡
そういうとこだろうね｡
あん？
あ～ 結婚したくなっちゃったよ！
すればいいやろ｡
するよ｡
待たせちゃってる子もいるしね｡
いいもんやぞ 結婚っちゃ｡
うるさいんだよ｡
うるさいよ｡ 幸せ？
うん｡
それ 頼むね｡
♬～
ありがとう｡
(みのり)何かあったんけ｡
生きとった… お父さん｡
ほうけ｡
♬～
(戸が開く音)
圭太 こんなとこで…｡
おう｡
あれ 大輔さんは？
帰ったわ｡
なして 急に｡
お前の顔見たさけ気や済んでんと｡
ふ～ん｡
(藍子)ゴン太さん 朝ごはんぐらい
食べて行けばいいがにねえ｡
うん びっくりしたわ
帰ってきたら おらんさけ｡
(文)あれ？ 希は店行かんがけ｡
ゆうべ 今日の仕込み
終わらせてきたさけ｡
(匠 歩実)お母さんのみそ汁！
作っとるさけ
走ったら危ないやろ｡
時間との戦いやね
希ちゃんの毎日は｡
毎朝３時に起きて
店行って 一人でｹｰｷ作って｡
もう慣れてしもたわ｡
女将の仕事あった時より楽やし｡
若いっちゃ すげえねえ｡
(沙耶)ﾚｿﾞﾘｭｼｵﾝです｡
(客)
これ おいしいんだから食べて｡
(沙耶)もう作っとる！
決まったんですか ﾃｰﾏ｡
なんも｡ あんまし決まらんで
ｸﾞﾙｸﾞﾙなってきたさけ➡
とりあえず手ぇ動かしとるだけ｡
ﾋﾟｴｽは久しぶりやし｡
撮ってもいいですか｡
うん｡
これは 引き飴っちゅう技法で
煮詰めた飴を引いて伸ばして➡
花びらとか葉っぱとか
好きな形に作っていくげん｡
ただいま！
ﾊﾞｱﾊﾞ お帰り！
なしたんけ｡
元ジイに ｷﾘｺ会館
連れていってもろてん！
(藍子)本当け よかったねえ｡
(一徹)お帰り｡
ただいま｡
ちょっと話やあるげん｡
うん…｡
♬～
熱っ！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒９月１７日木曜日の
「あさイチ」です。
昨夜から国会の動き、引き続き
注目を集めています。
柳澤⇒正直いって気になって
あまり、眠れませんでした。