2007年11月11日
大安吉日の日曜日｡
いよいよ 希の店が
ｵｰﾌﾟﾝの日を迎えました｡
店の名前は ﾌﾟﾃｨｯﾄｩ･ｿﾙｼｴｰﾙ｡
通称ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙ｡
ﾌﾗﾝｽ語で
魔女姫という意味でございます｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
失いかけていた希のｹｰｷへの夢｡
この日
徹の見た最後の夢と共に➡
希がﾊﾟﾃｨｼｴとして復活致しました｡
(大悟)これで
いつか世界一のｹｰｷを作れ｡
(希)あっ！ やばい 時間ない！
ｹｰｷの仕上げをしたあとは➡
一旦 塗師屋に戻って
朝ごはんの支度です｡
(圭太)希 次は？
卵 出してくれる？
♬～
ﾓﾝ･ﾌﾞﾗﾝ･ﾄﾞｩ･ﾉﾄ｡ ﾚｿﾞﾘｭｼｵﾝ｡
ﾚｰﾇ･ﾃﾞ･ﾌﾚｰｽﾞ｡ ｼﾞｬﾝ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾃｰﾙ｡
限定４種類 10個ずつ｡
(文)もう開けんかいね！
(歓声)
ちょ！
初めてのｵｰﾌﾟﾝが…｡
いらっしゃいませ！
(一子)ﾓﾝﾌﾞﾗﾝが 文さんで➡
このｲﾁｺﾞのやつが…｡
(真人)うまそうやなあ！
(慎一郎)大したもんや！
(浩一)徹ちゃんのためにも➡
いっぱい買うてこ！
(はる)ちょっと お父さん｡➡
まあ 許す｡
毎度あり！
(マキ)希ちゃん
この店 大事にしまや｡➡
一人になった時に
手に職あると強いさけね｡
一人って？
(みのり)はい
ｺｰﾋｰ お待たせしました｡
うん！ このｺｰﾋｰ
まんで おいしい！
(藍子)ほうやろ！私が
いぃつも飲んどる珠洲のｺｰﾋｰねん｡
(キミ子)希！
キミさ～ん！
おめでとう！
ありがとうございます！
新谷さんも
補助金ありがとうございました｡
(新谷)
しっかり地域に根づいてくれや｡
はい！
あっ どうぞ 見てって下さい！
(元治)いい店やがいえ｡
徹も喜んどるやろ｡
(弥太郎)元治！ 忙しいがに
希ちゃんの邪魔すんなま｡
弥太郎さん！
来てくれたんですか！
おめでとさん｡
希 おめでとう｡
開店祝や｡
(一同)お～！
俺の皿が かすむわいえ！
いいんですか
こんな すげえもん…｡
輪島塗とｹｰｷのｺﾗﾎﾞやさけ｡
いいがに宣伝してもらわなな｡
宣伝目当てかいえ！
(弥太郎)ほうや！
ありがとうございます！
これ おいしいね｡
(井田)お～ 繁盛しとるがいえ！
おっ 高志ちゃん！ 来とったんけ｡
入らんけ？
(亜美)希さ～ん！
おめでとうございます！
忙しいがに来てくれたんけ！
全然 全然！
中 混んでるから ちょっと…｡
ｹｰｷ 選んどいて！
あっ… 高志！
来てくれたんけ｡ ありがとう！
高志 久しぶりやね！
もう大丈夫なんけ ｽﾄﾚｽは｡
うちに独占ｲﾝﾀﾋﾞｭｰさしてま｡
(久美)藍子さん 私は反対せんよ｡
あん？
いつでも相談してね｡
(客)こんにちは！
希 お客さんや！
いらっしゃいませ！
よかったら どうぞ！
どれにする？
(朝子)きれいなｹｰｷや！
うち これ食べたい！
(朝子)ほんなら これと… これ｡
初日の売り上げは…➡
2万6,520円！
なんと 完売致しました～！
(拍手と歓声)
みいなのおかげやわいね！
ありがとう！
希 おめでとう！ ようやったね｡
おめでとう 希ちゃん｡
ありがとう！
(洋一郎)まんで うまかったさけ｡
希 おめでとう｡
ありがとう｡
(一徹)姉ちゃん ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ出来たよ｡
本当け！
見たい 見たい！
高志 ちょっといいか｡
お前 なしてん｡ 電話も返さんし｡
(高志)ご… ごめん｡
夏に こっちに来とったん
本当に仕事のｽﾄﾚｽか｡
何かあるがなら言えま 水くせえ｡
最初 お前
希に会いに来とったやろ｡
ほのあとも すげえ勢いで
うちから出てったし➡
何か希に関係あるがか｡
いや…｡
(洋一郎)もしかして 高志！
びっくりした～｡
急に入ってくんなま！
お前
希の事 好きなんじゃねえげ？
あん!?
ち… 違うげ！
俺は ただ ある人の事…➡
ある人の事や心配で
希に様子をちゃ聞きとうて…｡
女やろ！
ほんなら ほの人や好きなんか！
お前は すぐ話を ほっちに…｡
ほうなんか！
抱き締めてしもて…｡
(２人)マジか！
抱き締めてから どうしてん！
逃げた｡
(２人)逃げた!?
何か まんで盛り上がっとるね｡
高志の悩み
聞いとるんじゃないんけ？
恋の話やな あれは｡
逃げて どうするがいえ！
おいえ！ どうしてえげ 高志は！
悲しい顔をちゃ…
見とないだけねん｡
最初は 憧れやってん｡
世の中に こんなきれいな人や
おるがかって｡➡
ほんでも あの人は いぃつも
ちょっこし さみしそうで｡
笑顔にしたいって
思うようになって｡
なあもできんくせに｡
ほんでも お前
このままでいいがか？
笑顔にしてやられんままで
いいがか？
高志の恋バナけ｡
うちをちゃ卒業してしもてんね｡
書いたら駄目やよ 一子｡
分かっとるわいね｡
何も入っとらんし｡
さて その一方で…｡
お待たせしました！
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭ仕込みの美しさと➡
能登食材のうまみを生かしたｹｰｷは
評判となりました｡
午後は 塗師屋の女将業をこなし➡
忙しくも充実した日々を
送っていたのでございます｡
希の店は 連日 大繁盛！
…だったのでございますが｡
２つでも ３つでも ４つでも
５つでも…｡
２週間を過ぎた頃➡
客足は
ﾊﾟｯﾀﾘと途絶えてしまったのです｡
暇やな～｡
もの珍しさや
うせたっちゅうとこけ｡
え～！
このﾁﾗｼ この店け？
はい！ いらっしゃいませ！
どうぞ どうぞ！
おしゃれなｹｰｷやね！
あん 450円!?
こんな小ちゃいがに｡
本場のﾌﾗﾝｽ菓子なんですよ｡
横浜の一流ｼｪﾌのもとで➡
修業してきたﾊﾟﾃｨｼｴが
作ってますさけ｡
こちらが ｲﾁｺﾞのｹｰｷ｡
こちらが ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰのｹｰｷ｡
全部 能登の食材をちゃ
使うとるんですよ｡
何か もってえねえわ｡
ん？
ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰなんか 取れたてをちゃ
ほのまま食べた方やおいしいがに｡
なあ｡ 行こう｡
えっ ちょ…｡
なるほどね｡ 能登の人や
舌や肥えとるさけね｡
素材の味をちゃ大事にする人や
多いし｡
あっ ほんなら
観光客をちゃ ねらえばどうや｡
うちは地元の人にも
食べてもらいたいげん｡
こんにちは！
先日は ありがとうございました｡
(朝子)いえ｡ こんにちは｡
あの どうでしたか ｹｰｷ｡
まんで うまかったわいね！
ほんなら よかったら また…｡
ほんでも 毎日のおやつには
ぜいたくやしねえ｡ ごめんえ｡
♬～
こういう時に
徹ちゃんやおればなあ｡
何か いいｱｲﾃﾞｱ考えるがに｡
あっ｡
ん？
あん!?
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒８月２０日木曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒誰だか分かる？
やめておきましょうよ。
徹さんじゃないでしょう。
ヒント、教えて。
こういうときにこそ来てくれる人