(希)もしもし みのり？
(みのり)あっ 希ちゃん➡
ほっちに 匠 来とるけ｡
匠？ 来とらんけど｡
おらんげんよ こっちにも｡
徹志と歩実も どこ行ったか
分からんちゅうとって｡
えっ!?
(元治)もしもし 元治や！
匠 ほっちに行っとらんけ？
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
見つかったけ！
(文)今 お父さんと一徹や➡
村ん中 捜しとる｡
(みのり)ごめんえ➡
うちが いいがに見とらんで｡
みのりのせいじゃないわいね｡
歩実！ 大丈夫やったけ｡
(洋一郎)見つかったけ 匠！
(藍子)まだやって｡
(久美)うちのお父さんらちも
あちこち捜しに行っとるさけ｡
(慎一郎)学校には聞いたんけ｡
うん｡ 普通に帰ったって｡
うちまでは 一緒やってんよね｡
(徹志)…うん｡
(洋一郎)
ほんなら 俺ちも捜してくるさけ｡
私も行く｡ みのり
歩実 見とってもらえるけ｡
♬～
(圭太)匠 来とらんけ！
(はる)来とらんよ｡
まだ見つからんが｡
(マキ)浜で相撲取っとらんか➡
コウちゃんや見に行っとるわ｡
分かった ありがとう！
心配やね…｡
駄目や｡ 私らちも捜し行こ｡
うん！
ごめんえ ちょっと待っとって｡
マキちゃん 行こ！
(ﾁｬｲﾑ)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢ﾀﾅｶｲｻｵさんのお宅の➡
愛犬 ﾀｹｻﾌﾞﾛｳが➡
今日の朝から
行方が分からなくなっています｣｡
(足音)
(真人)駄目や どこにもおらんわ｡
おったけ！
いや…｡
何か心当たりねえがか｡
様子や おかしかったとか｡
(みのり)なんも…｡
警察… 行ってくるわ｡
(藍子)ほうやね ほの方やいいわ｡
何かあったら連絡して｡
(文)ちょっと待つま｡
あんたらち 本当に知らんがか
匠のおるとこ｡
(歩実)知らん！
警察行くっちゅうとるぞ｡
ひっでえ大ごとやぞ｡
知らん！
徹志は どんねん｡
知らんって！
歩実 もうここまでや｡
警察は駄目やっちゃ｡
徹志 何か知っとるんけ！
どこ!?
駄目や！
(文)ほこけ｡
歩実 どいて｡
や～や！
歩実 そこどけま！
歩実！ 歩実！
歩実！
(洋一郎)どけ！ どけま！
(洋一郎)歩実！ 痛い！
歩実！
(匠)ごめんなさい…｡
(泣き声)
怒らんといてま！
怒らんよ｡ 大丈夫やさけ おいで｡
匠｡
大丈夫やさけ｡
大丈夫｡
お騒がせして すみませんでした｡
大ごとにならんで
よかったわいね｡
(洋一郎)どっちかっちゅうと➡
歩実に殴られた俺の顔面の方や
大ごとやわいえ｡
情けねえ
女の子に殴られてもうて｡
(浩一)子どもっちゅうがは
いっぺんぐらいは➡
家出するもんやさけな｡
(マキ)一子なんか➡
２年半も家出しとったわいね｡
(久美)ほんならね｡
よかったな｡
(みのり)ありがとう お父さん｡
あちこちに知らせてくるさけ
見つかった事｡
一徹｡
(一徹)うん｡
(一徹)じゃあ行ってくるわ｡
(みのり)ごめん ありがとう｡
なして もっと早よ言わんが！
みいな心配するやろ！
ごめんなさい｡
匠をちゃ かばっとってんさけ｡
ごめんえ てっちゃん｡
何やあったんか教えてくれるけ｡
からかわれとった？ 学校で？
ほうらしいげん｡
何やって｡
巨匠とか 弥太郎とか｡
はあ!?
ほれは 俺や漆やっとるさけか!?
…多分｡
ほんなもん 言いたいやつには
言わしとけばいいげ｡
なあも匠や隠れる事ねえわいえ｡
ほんねんけど…
ほんで隠れとったんじゃねえげと｡
あん？
ｼｮｯｸ受けんと聞いてや｡
何やいえ｡
匠… 本当は
そんなに やりとないげんと 漆｡
あん？
お父さんに
まんで褒められたさけ➡
うれしなって
やるっちゅうてしもてんと｡
匠は優しいさけ➡
圭太に言いだされんかってんね｡
どうすればいいがか
分からんがになって➡
押し入れに
隠れてしもたんじゃないかね｡
マジか… 俺 最悪じゃねえか…｡
元治さん 駄目やって｡
家族の事ねんさけ
姉ちゃんらちに任しとかな｡
匠… ごめんな｡
お父さん 漆 無理やり やらして
本当ごめん｡
やりとなかったら
やらんでいいさけね 漆｡
よし！ ほんなら もう元気出して
ﾌﾞﾛｯｸでもするけ！
匠？
匠の気持ちや分からんげ…｡
圭太に悪いと思て
元気出されんがかね｡
ほんなんかなあ…｡
てっちゃん 何か言うとった？
ううん｡
あれ以上は
何も知らんみたいやったけど｡
徹志は優しいね
匠の事 まんで心配してくれて｡
みのりの子っちゅう気やするわ｡
ありがとえ｡
歩実の大暴れは
相当なもんやったな｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
あれは 私の子っちゅう
気やするわ｡
(笑い声)
うちも あんな きょうだいに
したいげんよ｡
♬～
ごめん｡
匠は 何やろね…｡
何をちゃ抱えとるげんろ…｡
どれにしようかな｡
これ｡ ギュ～｡
あっ 変なんなってしもた｡
じゃあ これは？
うん！
ｷﾞｭ～ｯと｡
匠も やってみれば？
僕は いいげ｡
どれにする？
これけ｡ ほんなら やってみまし｡
やってみまし！
グ～ッと押してみま｡
せ～の ポン！
できたがいね！ 上手やね 匠｡
上手や！
ほんなら もう一つ やってみるけ｡
うん！
よ～し！
(物音)
あらららら！
僕… 落としてもうた｡
大丈夫やって｡ こんなん
拭いたら おしまいやさけ｡
ほら きれいになった｡
ごめんなさい｡
大丈夫やって｡
よし！ さあ どれにする？
これにしてみるけ？
もういいわ｡
僕 失敗するさけ｡
｢失敗するさけ｣？
うん｡
ほやさけ もうやらんっちゅうて｡
性格的な事もあるんかねえ｡
歩実は 何でも
ﾁｬ～ｯとやってしもうやろ｡
匠は どっちかっちゅうたら
慎重やし➡
一歩踏み出せんとこや あるさけ｡
匠は 自信やないがじゃないけ｡
自信？
うん｡ ほやさけ
歩実に何でも譲ってしもうし➡
誰かに褒められたら➡
やりとない事でも
うれしなってしもうがかも｡
ほれは あるかもしれんね｡
ほんなら
やりたい事がないっちゅうより➡
失敗や怖いさけ やりたい事
見つけられんっちゅう事け？
失敗したっていいがに…｡
どんにしたら
教えてやれるがかね…｡
(文)王手｡
(元治)う～ん｡
生字幕放送でお伝えします
土屋⇒うーん。
いったいどうしたらいいがかね。
失敗なんてね。また６歳でしょ。
俺なんていっぱいあるよ。