(圭太)おはよう｡
あ～ 頭 痛え｡
お前 痛くないけ｡
(希)顔 洗うてくる｡
(文)ああ おはよう｡
(大輔)おはよう｡
おはよう｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(徹)しかし
思ったよりも早く帰ってきたな｡
もっと ゆっくりしてくるかと
思ったのに｡
で どうだった？ お父さんが
参加できなかった成人式は｡
(珍)激辛ﾀﾝﾀﾝ麺 お待たせ｡
どうした？ 楽しくなかったのか？
お父さんが参加できなかった
成人式は｡
あっ 楽しかったよ｡
(徹)ふ～ん よかったな➡
お父さんが参加できなかった
成人式が楽しくて｡
(輪子)何回 言ってんのよ｡➡
そんなに すねるなら
徹さんも行けばよかったじゃない｡
だって 行けば会っちゃうでしょ｡
誰に？
藍子に｡
会ったっていいじゃない｡
別に けんかして
別れた訳じゃないんだし｡
駄目｡ これは けじめだから｡
たまには存在ｱﾋﾟｰﾙしとかないと➡
よその男に
ｸﾗｯと来ちゃったりするかもよ｡
(息を吹く音)
女は 孤独に弱い生き物ね｡
藍子は
そんな女じゃありませんよ｡
手 震えてる｡
(美南)お母さん！
(輪子)ん？
(美南)
お兄ちゃんから電話あってさ
１か月 遅れるんだって➡
ﾊﾟﾌﾟｱﾆｭｰｷﾞﾆｱから帰ってくるの｡
[ 回想 ]
帰ってきたら 返事聞かせて｡
待っとるわ｡
(美南)いい身分だよねえ｡
(輪子)大輔らしいじゃない｡
♬～
(高志)何か あったんけ？
気付いとったんけ？
♬～
聞いてくれるけ｡
こんな事 高志は
聞きとないと思うげんけど｡
圭太に ときめいてしもてん｡
成人式の次の日
みいなして雑魚寝した時➡
起きたら圭太と目や合うて➡
｢おはよう｣って言われた瞬間に
ﾄﾞｷｯとして｡
いや ほうねん｡
大輔さんにも｢おはよう｣って
言われて ときめいてん｡
おはよう｡
これや恋やと思うたがに うちの
右脳は どうなっとるげろう｡
｢おはよう｣って言われたら➡
自動的に
ﾄﾞｷｯとするようになっとるんかね｡
大輔さんや帰ってきたら➡
つきあおうって決めとってん｡
ほやがに さっき
帰りや遅れるって聞いたら➡
ほっとしてしもて｡
自分や分からんげ｡
気の迷いかね？
前の晩 まんで酔うとったし➡
起きたら二日酔いやったし➡
ﾄﾞｷｯとしたがじゃなくて
頭が ｽﾞｷｯとしたんかもしれんわ｡
うんうんうん 気の迷いやね｡
ごめんえ高志 忘れて｡
うちも忘れるさけ｡
ほうやね 忘れよう｡
♬～
(藍子)だいぶ準備できましたね｡
(亜美)展示会まで
あと ひとつきっすから｡
(弥太郎)
今年は いい器や そろうたな｡➡
見てみまし この蒔絵｡
親方 これも入れてもらわれんけ？
(弥太郎)あっ？ 蒔地け｡
蔵で見つけてん｡
展示会に出されんけ？
(井田)
ほれ へこんどったやつやろ｡
(京子)せっせと
直しとると思とったら➡
展示会に出すつもりやったんけ｡
輪島塗にしては地味な器やねえ｡
ほんでも 丈夫で傷つきにくいし
実用的やさけ｡
輪島塗にも こんながや
あるっちゅうが見せるがに➡
ちょうどいいがいね｡
ほんなら入れとけ｡
ありがとうございます！
☎
はい｡ あっ 少々お待ち下さい｡
親方 杉松百貨店さんっす｡
(弥太郎)はい 紺谷です｡ ああ…｡
よかったわいね 圭太君｡
うん｡
これは 値段も安いがけ？
まあ ほかのがに比べれば➡
安いわいね｡
いっぺん使うてみればいいわ｡
ほうやね｡
あん!? どういう事やいね ほれは｡
展示会まで
あと ひとつきやがいね｡➡
分かりました｡ ほんでは｡
(井田)なしたんですか？
展示会は中止や｡
あん!?
なして？
同じ階に出す予定の焼き物作家や
賞をちゃ取ったもんで➡
ｽﾍﾟｰｽを急きょ広げるげて｡
ほのために
輪島塗をっちゃなくすがけ｡
去年の売り上げも悪かったさけね｡
(亜美)これ しまいますか？
なんも 展示会はやるわいえ｡
(井田)あん？
やるって…｡
(弥太郎)ほかに会場をちゃ探す｡
絶対に東京に乗り込むげぞ｡
はい！
そして ９月に入りました｡
戦国時代にいた…｡
あん？
希も すっかり落ち着いた日々を
取り戻していた頃の事です｡
(浜田)よう 美南ちゃん｡
(美南)浜田さん！
元気か？
こんにちは！
おお 君か｡
その節は お世話になりました！
あれ 今日は なしたんですか？
たまにはな
ｹｰｷを食べたくなんだよ｡
特に ここのはな｡
どれどれ どれどれどれ｡
おっ… あれ？ これ こないだ➡
持ってきてくれたやつと
違くないのか？
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭとはさ｡
あっ はい｡
名前違うじゃん｡
大人の恋っちゅうより
小学生の初恋やって➡
ｼｪﾌに言われて
ﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰに変えたんです｡
ﾌﾗﾝｽ映画のﾀｲﾄﾙで…｡
(２人)はい！
面白い子だね｡
(大悟)いや まだまだです｡
そりゃあ そうだろうけどさ
ほら➡
春によ うちに来た時よ➡
卵かけごはんを
食べさせてやったんだよ｡
あんまり おいしそうに
食べるからな➡
お代わりさせてやったらさ…｡
ん？ どうした？
おいしくないのか？
いや うまいげんけど➡
１杯目の方や うまかったような｡
ん～？
正解！
最初の１杯目はよ ５日前に
とれた卵を食べさせたんだよ｡
お代わりはよ その日の朝に
卵ってのはな
５日から１週間前にとれたのが➡
一番うめえんだよ｡ 分かんねえと
思って出したんだけどさ➡
驚いたね｡ 分かんだよ｡
かしこまりました｡
あとは ﾁｮｺ お好きでしたら➡
ﾌｨｴﾙﾃが｢ﾌﾟﾗｲﾄﾞ｣という意味で｡
(陶子)
浅井 そこ まだ終わらないの!?
(浅井)すみません｡ もうすぐです｡
ｼｪﾌが戻る前に➡
仕込み終わらせないと
間に合わないわよ！
希ちゃん お客さんだよ｡
あん？
はい…｡
(文)横浜のｹｰｷっちゃ
たっけえげねえ｡
ほやけど 見事なもんやわいえ
こりゃあ｡
なしたんけ？
いや～ 飛行機っちゃ
大したもんやねえ｡➡
東京まで１時間で
ひとっ飛びやわいね｡
(美南)いらっしゃいませ｡
おおきにえ べっぴんさん｡
ねえ なしたんけって！
横浜でぇ
輪島塗の展示会するげわいね｡
展示会？
面白そうやさけ ついてきたげ｡
47年越しの新婚旅行や｡
お二人さん ご夫婦なんですか？
元婚約者わいね｡
婚約破棄されてん｡
もう 電話くれたら➡
迎えに行ったがに｡
荷物かって大変や…➡
あん？ 荷物ないがけ？
荷物持ちや おるさけ｡
荷物持ち？
置いていかんといてま！
迷いかけたがいね｡
おう 希｡
な… なして？
だって、きょうは
新企画「女のホケン室」が
スタートするんです。
女友達とだけ、ヒソヒソ話したい
体の悩みに徹底的に答えます。
テーマは、美魔女ですら
避けて通れない、閉経。