(友美)もう やだ こんな ど田舎｡
(しおり)我慢しなさい｡
(友美)携帯も電波ないしさ
絶対 制服も ださいよ｡
(しおり)我慢しなさい｡
ぜいたく言ってられないんだから｡
でもさ おばあちゃんって
マジ うざいよね｡
いいのよ 住んじゃえば
こっちのもんなんだから｡➡
うまくやってよ｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(徹)どうかしたんでしょうか？
(一徹)触ったら やけどするげよ｡
お母さん｡ 哲也さん お食事
間に合わなくて すみません｡
こちらに戻ってる同級生に
会いに行ってて｡
(文)なんも｡
お客さんの ご都合で結構ですよ｡
ねえ おばあちゃん！
これ すっごく おいしい！
どうやって作るの？ 教えて！
(麻美)あ～ おばあちゃん
独り占めする気？➡
私も 教わりたい｡
後で 一緒に教えてやるさけ｡
やった～！ うれしい！
すみません
もう２人とも お母さん大好きで｡
(一徹)へえ～ 初耳｡
(友美)ﾀｹﾉｺ 食べた？
食べたよ｡
(友美)すごい おいしくなかった？
おしょうゆの加減がさ…｡
(希)もう～ 我慢できん！
(徹)何だ？ ﾄｲﾚか？
違う！
何 怒ってんだ？
お前 何で 制服 着てんだよ？
ださいかどうか
見せてやるわいね！
(藍子)希！
止めても無駄やよ｡
ひと言 言うてやる！
お母さんも 一緒に行く！
頼む！ その怒り➡
半分 俺に分けてくれ！ なあ…｡
おい！ 文さんに聞こえたら➡
血管 切れるがいね｡
分かっとる！
ほやさけ ここに呼び出して
静かに ｶﾞﾂﾝと！
うわっ！
夜分に すみません｡
少し ご相談があるんですけど｡
ちょ…
ちょうど 私たちも お話が｡
昨日は
お騒がせして ごめんなさい｡
哲也さんの言い方が下手で
あんな事になってしまって｡
あの 私も 話が…｡
本当は 店より何より➡
お母さんと お父さんの事を思って
同居を決めたんですよ｡
うそ…｡
お二人とも➡
お元気そうに見えても
もう お年だし｡
ちょっと あなた 希にも
しゃべらせてやってくれませんか｡
失礼ですけど こんなふうに
部屋を貸してるのも➡
負担じゃないかと心配で｡
そもそも 体が きついから➡
民宿も やめた訳ですし｡
掃除も洗濯も➡
お手伝いさせてもらってます｡
お風呂だって➡
うちや沸かしとるし｡
要するに➡
私たちに出ていけって事ですよね｡
住んじゃえば
こっちのもんなんですもんね｡
私たちがいたら邪魔ですよね｡
田舎は壁や薄いさけ
全部 聞こえてました｡
本当 邪魔よね あなたたち｡
あっ 開き直った｡
一人息子が田舎に帰るって言えば
泣いて喜んで➡
多少の事には
目をつぶるのが普通でしょ｡
中途半端に あなたたちがいるから
あんな強気になっちゃって｡
迷惑なのよ｡
喜んでたのを台なしにしたのは➡
そっちじゃないですか｡
文さんたちの気持ちも考えずに➡
自分たちの都合だけで…｡
ちょっ 声や大きい！
外に聞こえるがいね｡
(徹)あ～ 分かった｡
つまり 同居して店をやるために
じいさん ばあさんの前では➡
猫をかぶって機嫌をとってた…｡
うるさいな！ ほやさけ
さっきから そう言ってるでしょ！
息子夫婦が同居するって
言ってるのに 家族気取りで➡
何を目当てに居座ってるんだか｡
赤の他人のくせに！
もう やめて下さい｡
こっちにだって事情があるのよ！
でなきゃ わざわざ こんな田舎で
同居なんかするもんですか！
(哲也)しおり｡
ほやさけ
壁や薄いって言うとるがいえ｡
何言ってんだよ｡
そんなふうに考えてたのか｡
何よ 私ばっかり悪者にして｡
あなたが
自分で説得できないからでしょ｡
そうだよ そもそも
お父さんのせいじゃん｡
(友美)私たち
こんなとこ住みたくないのにさ｡
もういい｡
分かった｡
(哲也)母さん 違うんだよ｡
俺 そんなつもりじゃ…｡
お客さんらち
明日 もう帰ってくだし｡
うちは もう店じまいやさけ｡
文さん…｡
♬～
(藍子)ひどい事してしもた｡
大声出して｡
出ていった方が いいがかもね｡
や～わいね｡ 何で ほんな事…｡
しおりさんの言う事 腹立ったけど
当たっとる部分もあったよ｡
今まで 私らち
甘え過ぎとったのかもしれん｡
確かに 息子夫婦や同居すれば
俺ちが出てくがや筋やわいね｡
さっきの文さんの顔 見たやろ｡
今は 怒っとるかもしれんけど➡
哲也さんらちの事
本当に大事に思うとるげんよ｡
ほやけど 向こうは
あんな ひどい事 考えとるがいね｡
それは
家族の中で解決する問題やさけ｡
(徹)あの様子じゃ
かなり金に困ってんだろうな｡
とにかく食ってくのに
必死なんだろ｡
でなきゃ 中学生と高校生
転校させてまで➡
こっち来ねえだろうな｡
うちと おんなしか
ここに来た時の｡
ほんでも 文さんと元治さんをちゃ
置いていかれん｡
赤の他人｡
改めて言われたら
ほうねんよね｡➡
私らちは
本当の家族じゃないげんよ｡
分かっとるよ｡
ほんな事… 分かっとる｡
(新谷)何 ぼけっとしとるげ｡
あっ すいません｡
京極ﾐｽﾞﾊや
ｺﾝｻｰﾄの相談に来るらしいげん｡
えっ ほうなんですか？
お前 また安請け合いするなよ｡
規則以上の事は
協力できんげさけな｡
協力できるようにするがには➡
どうすればいいんですか？
(新谷)あん？
ｺﾝｻｰﾄが
京極さんが 地元に なじむ➡
きっかけになるかもしれん｡
ほれやったら➡
市役所で応援できたら
うれしいですよね｡
協力できるかいや｡
個人のｺﾝｻｰﾄやぞ｡
(キミ子)なあも 手はあるわいね｡
あんたや 津村 希かいね｡
はい｡
裏市長や 輪島市役所の｡
裏市長？
なんも 単なる
掃除のおばさんやわいね｡
ほれより これ｡
ほのｺﾝｻｰﾄをちゃ 祭りのｲﾍﾞﾝﾄの
一つに加えてしまえば➡
手伝う事できるがいね｡
春祭りな市役所の協賛やさけね｡
(新谷)ほやけど あの京極ﾐｽﾞﾊやぞ｡
何やら
面倒な事になるがや 目に…｡
ちゃんと聞いてやらんかいね｡
すいません｡
断るところは
きちんと断りますさけ｡
やらして下さい｡ お願いします！
あっ 来た来た！
もう来たわいね！
(ﾐｽﾞﾊ)ふ～ん 面白い｡
いい筋肉じゃない｡ 何この人？
うん 分かった｡ いいわよ それで｡
それでは企画書を作りますさけ
打ち合わせを｡
いいわよ 任せるわ｡ 市役所が
全部 準備してくれるんでしょ｡
いや 違います｡
一緒に やるんです｡
ｻﾛﾝｺﾝｻｰﾄにしたいの｡
音楽を聴きながら➡
お茶と お菓子を
召し上がって頂いて｡
あの… 市役所は
全部の準備は できませんさけね｡
あくまでも協力ですさけ｡
あっそう｡
じゃあ
あんたが個人的に手伝ってよ｡
はっ？
あんた個人に頼んでるの｡
頼る人がいなくて
困ってる人間を助けるかどうか➡
あんたの人間性の問題｡
あっ お菓子は あれにして｡
この前の あんたの桜もち｡
和風の会場にしたいから
ぴったりなのよね｡
じゃあ よろしく｡
あっ 京極さん！
もう作ってやれ お前個人で｡
自業自得や｡
ほやけど あれ
私や作ったんでもないし…｡
聞けばいいがいね 作り方を｡
聞きづらいげんて あの桜もちは｡
あれ？ こんだけ？
えっ 哲也さんらちの分は？
帰ってんよ｡
あん？ 本当に帰ったんけ？
文さん 見送りもせんと
いつもどおり 朝市 行ったりして｡
なして？ あのまま
別れてしもてもいいがけ？
塩田の方が大事やわいね｡
まあ こんで もう
能登には永遠に帰ってこんやろ｡
文さん…｡
見まし｡
このあと 哲也や船から落ちてえ｡
慌てて引っ張りあげたら
｢魚や おった｣ちゅうて➡
けろっとして｡
♬～
(元治)
なんも 片づけてしまわんでも
ええがんないか？
麻美と友美に
あんな事 言わしてしもたねえ｡
(文)かわいそげな事してしもた｡
♬～
次はね…｡
こんな面白い顔するんだな｡
どれ？➡
この元治さん 最高｡
(笑い声)
(徹)裸だもんな お祭りでは｡➡
希 お前 子どもの頃
こんな かわいいぞ｡➡
どうした？
お母さんの言うとおりやね｡
ここにおった方や いいがは➡
うちらじゃないね｡
８年目のﾁｪｯｸｱｳﾄか｡
♬～
うちに ぴったりやね｡
ほうやろ！
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月２２日
水曜日の「あさイチ」です。
まあね
でも柳澤さんも言っていました
けれど先週とは打って変わってね｡
柳澤⇒夫婦関係がよくなってきた
よね。