(圭太)双子!?
(希)子どもや２人もここに…！
双子！
妊娠が分かってから１週間｡
希は 仕事をｾｰﾌﾞしながら
働いております｡
１つずつで よろしいですか｡
お名前 何ですか｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(亜美)漫画っすね あの男｡
(藍子)かわいいわいね｡
(井田)いいなあ 子ども…｡
亜美ちゃん 俺ちも そろそろ…｡
妄想は
やめてもらっていいっすか｡
(はる)双子かいね 希ちゃんとこ｡
(一徹)予想の斜め上をいくさけな
いぃつも姉ちゃんは｡
(久美)店も女将さんも
続けるげんろ 大丈夫かいね｡
(文)どこ行くが｡
(元治)希に ｼﾞｬｶﾞｲﾓをっちゃ…｡
あるやろ ｼﾞｬｶﾞｲﾓぐれえ
あっちにも｡
(徹志の泣き声)
ｵﾑﾂけ？
(みのり)でも さっき
替えたばあかしやけど｡
(一徹)眠たいんじゃねえけ｡
上で寝かしてくるわ｡
(みのり)あっ 本当け ありがとう｡
いいお父さんやがいね｡
最初や肝心やさけね｡
どういう教育したんけ｡
ほやけど
圭太は ちょっこり心配やね｡
気ぃ利かんとこあるさけね
あの子は ちょっこしね｡
注意しに行かんでいいさけね
圭太に｡
希も一徹も
私らちの孫じゃないげさけ｡
余計な口出しせんとくまや｡
何 びっくりした顔しとるがいね｡
私らちも 時々
本当の孫かと錯覚するわ｡
希ちゃんも みのりちゃんも
いいねえ｡
一子なんか ﾌﾗﾌﾗ ﾌﾗﾌﾗ➡
結婚かって いつになるやら
分からんわいね｡
(一子)こんにちは！
一子！ 帰ってきたんけ！
金沢のｽｲｰﾂ特集 第２弾｡
お～！
圭太は？
組合行っとるわ｡
寒かったやろ 入って入って｡
ありがとう｡
あっ！ ｺﾗﾑ読んだよ！
｢両方選べばツケが来る!?｣｡
あっ どうやった｡
まんで面白かったわ｡
みのりも褒めとったよ｡
ほうけ よかった！
あ～ 何か懐かしいわ｡
おめでとえ 子ども｡
ありがとう｡
ちゅうか… 結婚も おめでとう｡
前に ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭで
おめでとうっちゅうた時は➡
うち
まだ人生こじらしとったさけ｡
いっぺん
ちゃんと言うときたくて｡
これ 素直に
聞いてもらいたいげんけど…｡
いろいろあったけど➡
希と圭太の事は
本当に めでたいと思とるよ｡
ありがとう｡
ねえ あれ見してくれんけ｡
母子健康手帳とか
ｴｺｰ写真とか何やら｡
あん？
ほら うち まだ見た事ないさけ｡
何事も取材｡
はあ～
や～け 元カノに見られるがは｡
ほんな事ないよ｡
待っとって 持ってくるさけ｡
いや～ 本当 懐かしいわ｡
よいしょっと｡
貧乏ﾊﾟﾃｨｼｴと漆職人の間に
子どもが…｡
(圭太の歌声)
(外れた音程で)
♬｢こんにちは 赤ちゃん｣
♬｢あなたの泣き…｣
あっ… お邪魔してます｡
ま… 希は？
ああ すぐ戻ると思うけど｡
ほんなら…｡
あっ 圭太！ 子ども おめでとう｡
双子ねんて？
ああ うん｡
親方にもなるし 頑張らなね！
ｺﾗﾑ 連載始めてんてな｡ すげえな｡
いや～ ﾈｯﾄやさけ
割とﾊｰﾄﾞﾙ低いげよ｡
よかったがい
やりてえ事 見つかって｡
怒られたもんねえ ｢お前
都会に流されとる｣ちゅうて｡
あれは 俺や小さかったさけ｡
ううん｡
昔ねえ うちの野心は黒かってん｡
真っ黒で
どうしても心から出ていかんで｡
ほんでも 今は白いげん｡
野心はあるけど 真っ白で
形も見えとる｡
いや～ 心や楽やよ 白いがは｡
ごめんえ 黒かった時代に
いろいろ振り回してしもた｡
一子 持ってきたよ！
お～ これけ！
圭太 お帰り｡
ただいま｡
なして２つ？
双子やさけ 一人に一つ｡
試食いかがですか｡
あっ 試食いかがですか｡
よかったら食べてみて下さい｡
うまいけど またにするわ｡
あっ… よろしくお願いします！
(文)希｡
あっ｡ 朝市終わったんけ｡
張り切っとるな｡
産休までに
ちょっこしでも頑張っとかな｡
試食いかがですか｡
あっ 試食いかがですか｡
これ うめえな！
毎度！ 宅配です｡
あっ！ おはようございます｡
すいません
中まで運んでもらえますか｡
分かりました 中やね｡
ありがとうございます｡
♬～
これ… 持って大丈夫かね？
いらっしゃいませ！
ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙです！
あっ！
だいぶ でこなったねえ｡
いい子や生まれるといいね｡
ありがとうございます！
あん？
無理をしないように
気を付けながら➡
店を軌道に乗せようと
ふんばる希ですが…｡
低空飛行のまま 産休前の
営業最終日でございます｡
いらっしゃいませ！
(都)
中で食べられるのね よかった｡
お好きな席にどうぞ｡
朝市に いらしたんですか｡
そうなの ちょっと観光で｡
あなたも大きいのね｡ 何か月？
７か月なんですけど 双子なので｡
そうなの！
へえ～ 楽しそうだけど大変だ｡
んっ！ これ おいしい！
ありがとうございます！
何か
このｹｰｷだけ本格的じゃない？
この店 本当は伝統的なﾌﾗﾝｽ菓子の
店にしたいんです｡
そうなの｡
はい｡
それを
能登の食材で食べて頂きたくて｡
それで地元でお店やってるんだ｡
最初から能登って決めてた訳じゃ
ないんですけど…｡
ん？
もともと おいしい食材を➡
能登の空気とか においとか
海とか➡
そういうものと食べると
もっとおいしい！
そういう事に気が付いてきて➡
今は ここで お店を出せて
よかったって思ってます｡
あっ… すいません｡
何か語ってしまって｡
ううん｡ でも 子ども産んだあとは
お店どうするの？
やるつもりです｡
まあ 実は 今日から
半年休むつもりなんですけど｡
そっか…｡
重なりがちだもんね 女は
仕事が乗ってくる時期と子どもと｡
そうですね｡
私は まだ決めきれないんだよね
仕事をどうするか｡
うん おいしい｡
よかったね｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
じゃあ｡
はい｡
♬～
苦しい…｡
なしたん ほの顔｡
何か お父さんの執念をっちゃ
感じるげんけど｡
徹さん？
誕生日 8月10日やろ｡
おんなし日に
生まれさそうとしとるような…｡
まさか｡ 10日って
もう明日やがいえ｡
(弥太郎)ほして
いい加減に名前や決めたんか｡
俺は漆っぽい名前の方や
いいっちゅうとるげんけど｡
漆っぽいって何｡
特殊な名前は よくないげんよ｡
下手に親の思い
しょわせた子どもは➡
苦労するげさけ｡
いや 名前は大事やろ➡
親からの最初のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄねんさけ｡
独り善がりのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは
迷惑なだけやよ｡
希 あんまり興奮せん方や…｡
うちかって➡
自分の名前好きになるがに➡
どんだけ紆余曲折やあったか
もう…｡
いたっ！
陣痛か!?
(弥太郎)早よ湯沸かせま！
(井田)ここで産まんわいね！
(藍子)圭太 車！
慌てたら駄目やよ
すぐには産まれんさけね｡
井田さん
ｺﾞﾙﾌﾎﾞｰﾙ取ってきてくれんけ！
(井田)ｺﾞﾙﾌﾎﾞｰﾙ！
俺の部屋！
(井田)何でｺﾞﾙﾌﾎﾞｰﾙや要るげ｡
８時１５分になりました。
台風の情報をお伝えします。
強い台風１５号は、
午前６時過ぎに熊本県に上陸し
九州北部を北上しています。
九州北部を中心に非常に強い風が
吹き猛烈な雨が降っていて、