(大悟)唯一の進歩は ｹｰｷが
豊かになった事ぐらいだな｡➡
ここでの家族との暮らしが
あいつを成長させてる｡➡
味の深みになってる｡
(文)ありがとえ｡
(希)
ｼｪﾌや見に来るげん！ うまいｹｰｷ
出しとかな ｼｪﾌに怒られる！
(沙耶)池畑ｼｪﾌですか!?
ほうねん！ 沙耶さん このｹｰｷ➡
ｼｮｰｹｰｽに並べて！
ちょっと
うち帰ってきていいですか｡
今まで うちが描いたﾙｾｯﾄ
見てほしいんです！
ちょっと 手伝うてま！
え～…｡
いらっしゃいました！
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
お… お疲れさまです！
沢 沙耶です！
弟子にして下さい！
断る｡
ちょ ｼｪﾌ…｡
売れるのか これで｡
はい 一応…｡
楽な商売だな｡
もう帰られるんですか!?
俺が世界一を目指したのも
ﾌﾞﾗﾝｸのあとだった｡
前の妻を亡くして
どん底に落ちてから５年｡
はい上がる事ができたのは➡
輪子や美南や…
大輔がいたからだ｡
あいつらが 俺は世界一だと
信じてくれたからだ｡
世界を目指してみろ｡
何が見えるか 自分で確かめろ｡
♬～
(拍手)
塗師屋の家に生まれた
私 紺谷博之が…｡
塗師屋 紺谷弥太郎では➡
輪島市の市長選に立候補した
博之の激励会が➡
開かれております｡
(遠藤)博之さん
市長になった暁には➡
輪島塗をちゃ
よろしゅう頼みますぞ｡
もちろんやわいね｡ 輪島塗は
輪島市や誇る伝統工芸ですさけ｡
お～ 頼もしいわ！
(圭太)ほんなら 俺は これで｡
(弥太郎)何や 五代目｡
すいません｡
急ぎの仕事やありますさけ｡
失礼します｡
博之さん｡ これ｡
漆器組合で後援会作ったさけ｡
(博之)お～ 心強いわいね｡
(藍子)
あら あっちおらんでいいが？
つきあっとられんわいね
あんな茶番｡
(田中)親方と博之さんって
何かあったんすか｡
(亜美)まあ ちょっとね｡
(井田)ああ 昔 博之さんや➡
市長になるために
五代目 継ごうとして➡
圭太や激怒してんわいえ｡
(たたく音)
いたっ！
やっぱし ここかね｡
え～ ほんな目立つとこですか｡
かっこ悪い｡
ほんでも目立たな意味ないし｡
うわ～ うさんくさ！
目や笑うとらんし この人｡
何か 伝わってこないですね｡
(一子)希！
一子！ また帰ってきたんけ｡
希の取材やわいね｡
あん？
あのｺﾝｸｰﾙ
能登出身のﾊﾟﾃｨｼｴが出るさけ➡
担当してくれって言われてんよ｡
希で びっくりしたわ！
どのｺﾝｸｰﾙ？
…あん？
私 なあも出る予定ないけど｡
ん？ えっ うそや｡
本当｡
あん？
えっ このｺﾝｸｰﾙやよ｡
｢世界ﾊﾟﾃｨｼｴｺﾝｸｰﾙ｣｡
(一子)本当に応募しとらんが？
ほんなら手違いかね｡
次は どのｺﾝｸｰﾙに出るんだ｡
次？
決まってないなら
俺が適当に見繕っとく｡
あ～！ ｼｪﾌや！
これ 大変ですよ！ 見て下さい！
｢世界中のﾊﾟﾃｨｼｴの憧れ｡➡
ﾌﾗﾝｽが誇るﾊﾟﾃｨｼｴｺﾝｸｰﾙの｣…｡
(２人)｢最高峰｣！
え～！
昆布は 本当に たまたま
うまくいっただけなんです！
ほやさけ あんなﾚﾍﾞﾙの高いｺﾝｸｰﾙ
私には とっても…｡
ん？ ｼｪﾌ 聞いてますか？ ｼｪﾌ!?
切られたんか｡
｢つべこべ言うな 挑戦しろ｣
やと…｡
(一徹)してみればいいがいね
せっかくやし｡
世界大会の日本代表をっちゃ
決める大会ねんよ｡
甲子園 行った事のない選手が➡
いきなりﾒｼﾞｬｰﾘｰｸﾞのﾃｽﾄ
受けるようなもんやがいね｡
ほんな大変なｺﾝｸｰﾙなんけ｡
４品をっちゃ 会場で➡
５時間半で作らな駄目ねん｡
まあ 落ち着いて
食わんけ｡ 冷めるぞ｡
(みのり)
そうや｡ 今日も希ちゃんの
みそ汁 まんでうまいよ｡
(藍子)
お母さん 世界に挑戦やって｡
(匠 歩実)
失敗おっぱい 世界一！➡
世界一！
こら ごはん中やぞ｡
(歩実 匠)元ジイ！
ごはん中です｡
歩実 匠｡ こら！
ちょ…｡
(歩実 匠)失敗おっぱい 世界一！
お母さんが世界一は
分かったさけ！
♬～
[ 回想 ]
(大悟)輪子や美南や…
大輔がいたからだ｡➡
あいつらが 俺は世界一だと
信じてくれたからだ｡➡
世界を目指してみろ｡
何が見えるか 自分で確かめろ｡
(はる)そろそろ 決めといた方や
いいかもしれんね｡
(浩一)あん？
この店 いつ閉めるか｡
まだ早いやろ｡
(戸が開く音)
(一子)ただいま！
(浩一)お～ 一子！
マキちゃん 無事に
東京着いたってね｡ 連絡あったわ｡
あんた 帰っとったんけ｡
うん｡ これ！
能登町の酒蔵で買うてん！
飲まんけ ほら！
お母さん 飲まんか！
うん｡
(一子)ほんでな ２日 徹夜して
ようやく間に合うてんよ｡
ほんなら よう見たら
締め切り １週間 間違うとって！
だらやね この子は！
俺や東京行って
お前の秘書してやろうか？
(一子)
ほんでもな また再来週も➡
締め切りあるしな｡
(浩一)頑張れや｡
｢ほんなら
もう ｱﾏﾒﾊｷﾞやめたろか｡➡
こどもと いっしょに なまけて
あそんだろか｣｡
はい 今日は おしまい｡
え～ もっと もっと！
おしまい｡
もっと読みたい！
ｺﾝｸｰﾙに出ようと思います｡
やった～！
挑戦するか｡
無謀やとは思う｡
ほんでも あれ
味をっちゃ重視しとるｺﾝｸｰﾙねん｡
ｾﾝｽは無理でも 味で勝負してみれ
っちゅうｼｪﾌのﾒｯｾｰｼﾞかなと思て｡
うん｡
ほんでもね
お母さんのﾊﾟﾜｰのもとは➡
匠と歩実ねん｡
ほやさけ…
１ どんだけ忙しくても➡
一日 必ず１時間は
一緒に過ごす事｡
２ お母さんは 毎日➡
１回は おみそ汁を作る事！
どうけ この２つ！
いいよ～！
ありがと～！
ありがとうね 匠｡
大好きよ｡ ｺﾁｮｺﾁｮ ｺﾁｮｺﾁｮ！
ねえ 圭太｡
ん？
子どもっちゃ
まんで かわいいよね｡
なしてん 急に｡
お父さんは よう２回も
子ども置いて行かれたなって｡
なして ずうと
会わんで平気ねんろ｡
平気じゃねえやろ｡
お父さんの事
理解しとったつもりやったけど➡
子どもや
いとおしいって思うたんびに➡
何か…➡
許されんがになってしもう｡
[ 回想 ]
(徹)頑張るぞ～！
(一同)オ～！
やった～！ よし 食べよう！
食べよう！
(足音)
この日の深夜 希は
世界に向かって動き出しました｡
ｺﾝｸｰﾙまで あと２か月です｡
♬～
(大輔)おはよう｡
夢け…｡
あれ ﾄﾞｷｯとしないの？
元気？
なして!?
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒９月１５日、火曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒おはようが
もう１回ありましたですね。
ゲストは浜島直子さんと
山崎樹範さんです。
きょうはまずこちらからです。