(希)｢能登半島の中でも
屈指の景勝地です｣｡
｢2002年秋 能登半島 輪島市では
過疎化に歯止めをかけようと➡
移住希望者への
体験ﾂｱｰを実施しています｡➡
企画したのは 津村 希さん｣｡
皆様 まれが
ﾃﾚﾋﾞの取材を受けております｡
市役所で
移住定住の仕事に就いて半年➡
希の企画 能登体験ﾂｱｰが
注目されたのです｡
さあ どうなります事やら｡
能登の皆さん こんにちは！
今日は 輪島市外浦村に
お邪魔しております｡
どうも ﾏｯｷｰでございます｡
みんなのﾏｯｷｰでございます｡
ちょっと ﾏｯｷｰ通りますよ｡
そして こちらに
いらっしゃるのが➡
津村家の皆さんです｡
こんにちは！
(３人)こんにちは！
ちょっと緊張してるのかな？➡
こんにちは！
(３人)こんに…｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
え～ こちらの津村さんご一家は➡
８年前 東京から
ここ外浦村に移住してきた➡
いわば移住の先駆けです｡
しかし 知らない土地での暮らし
不安も あったんじゃないですか？
(徹)いえ 全く｡ 僕は家長として➡
家族を しっかり守っていこうと
決めてましたから｡
(藍子)夜逃げ同然だったので
とにかく必死でしたね｡
夜逃げ？
あっ 住む所も
なかったんですけど➡
あの えっと
桶作 文さんと元治さんって➡
このうちにいる方が…｡
でも でっかい夢を➡
かなえようっていう思いは
当時から ありました｡
こちらに！
あっ 行きましょうかね｡
どうも どうも｡
ﾏｯｷｰ通るよ｡ ﾏｯｷｰ通ります｡
こちらですね｡ すみません｡
文さんと元治さんです｡
初めまして｡ お邪魔しております｡
(文)じっ 人類は
助け合いですさけ｡
あの 村の皆さんも
本当に親切なんです｡
(浩一)思い起こせば８年前
観光ﾌﾞｰﾑも とっくに去り➡
減るばっかしの人口…｡
(はる)東京で はやりの髪形も
ばっちり！
ｻﾛﾝ｢はる｣は年中無休｡
出張も やってますさけね！
(真人)あの うちの嫁さん…｡
なんと こちらの長女 希さんは➡
今 輪島市役所に
お勤めという事で➡
今度は逆に
移住してきた方々の➡
ｻﾎﾟｰﾄをしている
という事なんですね｡
｢そして この週末 輪島市への
移住希望者に向けた➡
能登体験ﾂｱｰが行われています｣｡
｢こちらが ﾂｱｰ参加者の方です｣｡
(新谷)｢遅えわい｡
こっちの取材やろがいえ｣｡
｢山中です｣｡
｢高槻です｣｡
｢岡野亜美っす｣｡
｢安西です｣｡
｢以上 外浦村からでした！｣｡
｢もう終わりかいね！｣｡
(拍手と歓声)
全編通して うっとうしかったよ｡
は～い お待たせ！
めでたい タイでございます｡
(歓声)
(高槻)食べ物もうまいですよね｡
ここらでね 取れたものやさけ｡➡
これは うちの畑の里芋｡
こっちは 裏山で採ってきたｷﾉｺ｡
(慎一郎)このﾏﾀﾞｲは
今朝の漁で取れたもんや｡
あの すいません 肉ないんすか？
自分
魚も野菜も食べれないんすけど｡
ほんなら食うな｡
皆さんは どうして
移住を お考えなんですか？
私は 早くに妻を亡くしましてね｡
子どもも もう家を出たし➡
のんびり暮らしたいと
思ったんですよ｡
僕は 東京で
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞを やってるんですけど…｡
ﾃﾞｰﾄ？
(一徹)おっ 株のﾈｯﾄ取引｡
(高槻)おっ よく知ってるね｡
ﾊﾟｿｺﾝと回線があれば
どこでも できるんで➡
なにも 東京にいる必要は
ないかなと思ったんですよね｡
なるほどね 能登で株をね｡
ちょっと 詳しく…｡
いいさけ｡
まあ 自分は 何となくっすかね｡
やりたい事もないし
彼氏とも別れたし｡
(マキ)なして別れたんけ？
だめんずけ？
だっ だめんずって？
今 はやってるがいね｡
あんたの お父さんやがいね｡
天然ﾊﾟｰﾏの事？
だらか｡
(新谷)安西さんは なして能登に？
僕は 何て言うか
人生に疲れてしまって｡
人づきあいも苦手だし➡
要領も悪いから
仕事も うまくいかないし➡
話し相手は
ｲﾝｺのシロちゃんだけで➡
そのシロちゃんにも
逃げられてしまって…｡➡
でも 何か 能登に来て
ほっとしました｡
そうですか！ よかった｡
道 歩いてても 近所の子どもに
きもいなんて指さされないし｡
飲め！ とりあえず飲め！
ああ！
(一同)あ～！
(徹)布巾 布巾 布巾！➡
落ち着きなさいよ 少し｡
すいません！
(高槻)
でもでも 安西さん 安西さん➡
ほっとするっていうのはね
分かりますよ｡
懐が広いっていうか 能登の人は➡
よそ者に対する警戒心が
あまりないですよね｡
(元治)昔から
流れ着いてくる国やさけな｡
流れ着く？
海に向かって開けとるさけね｡
見た事もないものも人も
流れ着くげ｡
昔の人らちは
神様が流れ着いたちゅうて➡
大事に祭って伝えてきたわいね｡
いいな～｡ こんな所で暮らせたら
幸せだろうな｡
ほんなら 是非
能登に いらして下さい｡
あんた まだ若いげさけ
しっかりしまし｡
こんなに優しくされたの
何年ぶり…｡
(一同)ああ～｡
(真人)人生 なんとでもなるさけ｡
乾杯！
(一同)乾杯！
♬～
(手拍子)
(みのり)
大成功やったね 希ちゃん｡
ちょっこり 涙 出てしもた｡
手伝ってくれて ありがと｡
ありがと｡
(一子)みんな移住してくるんけ？
う～ん まだ分からんけど
でも来てくれたら うれしいな～｡
(みのり)
明日は輪島塗の体験ねんろ？
圭太に よろしくね｡
うん｡
明日 行きたかったがに
圭太に来るなって言われてしもた｡
あ～ 駄目や 全然 電波入らん｡
ちゅうか ほのﾌﾟﾘｸﾗ｡
圭太と撮ってん｡
見して！
うお～｡
ちょ 見して｡
(みのり)あのいぇ 一子ちゃん｡
(一子)あん？
もう… したんけ？
ん？ 何を？
何をっちゅうか… キス？
どうかな～？
したんけ？
うそ！
詳しく 詳しく 事情聴取！
あ～！ 電波や入った気がする～｡
もしもし？
あ～！
逃げた｡
一子と圭太
本当に つきおうとるげんね｡
あん？
うん！
(圭太)ほこに おるがなら
手伝えま 明日の準備｡
俺 自分の勉強もしたいがに｡
(洋一郎)
本気で つきおうとるげんろうな？
本気やわいえ｡
何やいえ 適当な｡
週に いっぺんも
会うとらんがいえ｡
見張っとるがか｡
俺 昔え 魚や怖かってん｡
あん？
漁師の息子やがに➡
まぶたのない あの目が
怖あて 怖あて｡
一子に ばれて➡
意気地なしや 弱虫やちゅて
さんざん ののしられて…｡
ののしられて 好きになったんか？
特訓に
つきおうてくれてんわいえ｡
みんなに ないしょで 毎日毎日｡
お前 小学１年の女の子や
文句一つ言わんと➡
魚の目ぇ見る特訓やぞ｡➡
一子はなあ 強がっとるけど
本当は弱いげん｡
攻撃されたら負けてしもうさか
自分から攻撃しとるげん｡
うん… ほうやな｡
知っとったんか？
知らんかったけど
話しとるうちに分かってきた｡
何か 新鮮やった｡
本気で 一子と つきおうとるよ｡
ほやけど 今は 漆にも本気やさけ｡
正直 余裕や ないげん｡
そこは勘弁してくれ｡
分かったわいえ｡
くそっ｡
何や くそやいえ｡
ほんで うまい事いっとるがか？
修業は｡
まあな｡ ただ…｡
あん？
いや お前 それ違うげぞ｡
(井田)
ほして 輪島塗っちゅうがは➡
漆に この地の粉を混ぜて➡
何層も何層も塗り重ねるげね｡
ほうする事によって➡
100年でも200年でも使われる
丈夫な器になるげわいね｡
ほこは もう少し ゆっくり立てて
塗った方がいいですよ｡
ああ… ありがとう｡
どうも難しいもんだね｡
漆は 一人前になるがに
10年20年は かかりますさけ｡
そんなに？ まだ若いのに
もっと遊びたいとか思わないの？
漆 塗っとる時が
一番楽しいですさけ｡
何層も漆を重ねる輪島塗に
合わして➡
何層も生地を重ねるﾐﾙﾌｨｰﾕを
作ってみました｡
(安西)なるほど｡
この皿も こう ﾄﾛ～ｯとした
光沢があって見事だねえ｡
ほうなんですよ！
う～ん ｹｰｷも うまい！
つか うまいっすけど
これ 重ねる必要あるんすか？
あん？
いや 口に入れちゃえば
同じじゃないすか｡
え～ 重ねた方が
おいしいんですよ｡
あの ﾊﾟﾘﾊﾟﾘした食感とか｡
ふ～ん｡ あっ あと➡
この輪島塗も
漆 こんな重ねなくても➡
上から塗っちゃえば
同じじゃないすか｡
あん？
同じじゃねえげよ｡
(亜美)そうかな…｡
安西さん｡
どうかされたんですか？
いいなと思って こういうの｡
えっ？
もし能登に住めるなら
こういう仕事がしてみたいなって｡
漆をやりに 輪島に
移住されてくる方も多いんですよ｡
漆職人は
根強い人気の職業ですさけ｡
本当に？ いや でも 自信ないな｡
もう少し詳しい事を
教えてもらえたら➡
うれしいんだけど｡
あっ ほんなら➡
さっきの子 圭太君は
どうですか？
ここの お孫さんなんですよ｡
へえ～ お孫さん！
はい！
ほやけど 俺は まだ修業の身やし｡
話をちゃ聞くだけで いいげんて｡
安西さんは 能登で どんな仕事を
するか考えとるところやさけ｡
ごめんね 面倒な事｡
僕 ちょっと感動しちゃって｡
感動？
日本の伝統って
こういうふうに作られてるんだね｡
地道に 君みたいな若い人が
遊びもせずに何十年も修業して｡
日本一の職人になりたいって
口癖なんですよ｡
こういう仕事なら
人生 やり直せる気がして｡
もう年だし
簡単じゃないだろうけど｡
ほんなら話だけ｡
俺に できる事なら｡
本当に？ ありがとう！
圭太 輪島塗 安西 そして能登｡
みんなの応援が
できそうな予感に➡
希は 心弾ませておりました｡
25万2,000…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月２７日
月曜日の「あさイチ」です。
何だったんだろう。
スモークサーモンとチーズって
書いてあった。
有働⇒そのレシートよりも
きょうはマッキーが。
きょう、このあと出ますよね。