(桶作元治)塩作りちゅうのは➡
おてんとさんやら風と相談ねん｡
量産は できんげ｡
(津村 徹)そんなの ﾏｼｰﾝを
導入すりゃいいじゃないですか｡
(津村 希)
どうして お父さんは そうなの？
何で 楽して 儲ける事しか
考えないの？
だって でっかく生きたいじゃん！
でっかい夢なんて嫌い！
お父さん 嫌い！
ごちそうさま｡
(津村一徹)残っとるがいね｡
君が食べなさい｡
呼んだ？
(桶作 文)お客さん
部屋 空けといてくだね｡
(津村藍子)文さん もう少しだけ
置いて頂けませんか？
今 家を探してますから｡
２～３日 １週間 いや 10日！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(寺岡みのり)
昨日 出てけって言われてんろ？
もう知ってるの？
ほんで 出てくんけ？
もう少しだけ
置いてもらえる事になったけど…｡
偽者｡
すみません｡
一子ちゃんちゃ
東京に まんで憧れとるさか｡
東京の事になったら
ちょっと おかしなるげん｡
みんな５年生？
うん！
右におるがや洋ちゃんで
うちは漁師さん｡
去年の子ども相撲で
準優勝やってんよ｡➡
隣が高志｡
いぃつも影が薄いねん｡
あっちの圭太は
釣りや得意ねんよ｡➡
今は ﾒﾊﾞﾙやｲｼﾀﾞｲ
秋になったら ｱﾌﾞﾗﾒやね 圭太｡
あん？ うん｡
仲いいんだね｡
生まれた時から一緒やし➡
幼稚園から ずうと同じｸﾗｽねんよ｡
みんなで泊まりっこしたり
家族みたいやわいね｡
みのり～！
こっちの方や釣れそうやわ！
分かった！ じゃあね｡
そんなところに
今更 入っていけるんだろうか｡
希は 心細くなっていました｡
それでも 今は 自分の事より➡
家族が能登に
受け入れてもらえる事の方が➡
大事なのです｡
おいしい！
これ 何ですか？
岩もずくの酢の物や｡
お客さん 口に合うたけね｡
はい！
これも これも
全部 おいしいです！
(徹)本当だよな 希｡
特にさ この… この…｡
ごちそうさまでした！
お片づけしておきます！
いや～ 機嫌が直って よかった！
お父さんは
無視されとったわいね｡
あの子 酢の物 苦手なのに｡
食べ物の味なんか➡
分かっとらんげんろ｡
えっ？
(元治)
ええげぞ ほんな事せんでも｡
でも ちょっとだけ｡
あの… 昨日は すみませんでした｡
ん？
お父さんが 変な事 言って｡
｢まれ｣ちゅうがは…｡
｢まれ｣です｡
｢まれ｣？ ｢まれ｣ちゅうがは
どういう字を書くが？
希望の｢希｣です｡
(徹)希という字には
めったにないものを望むという➡
意味がある｡
それは すなわち 夢である｡➡
人生には
でっかい夢が必要である｡
希｡ めったにない いい名前ね｡
どうか 何とぞ
めったにない幸運を！
ちょっと…｡
希ちゃん！
希ちゃん ちょっと触ってみて｡
触んないよ｡
希望と夢か｡ いい名前やがい｡
あんまり好きじゃないんですけど｡
あんたには夢はないがか？
ないです｡
夢は 昔は ありました｡
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
8月10日 希と徹は
実は 誕生日が同じです｡
♬｢ﾃﾞｨｱ 希と お父さん｣
でっかい夢ばかりで➡
浮き沈みの多い人生を送っていた
徹は 希が５歳の時➡
珍しく 一山 当てて
２人のためのﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷを➡
買ってきてくれました｡
おっ！
おいしそう！
(徹)ﾊﾊﾊﾊ！ おいしそうだろ｡
これ 食べられるの？
ん？ これは 食べないの｡
これはな お父さんが
おもちゃ屋さんで見つけて➡
ｹｰｷ屋さんに頼んで
載っけてもらったんだよ｡
ありがとう！
これは 魔女？ お姫様？
お姫様でしょ どう見ても｡
魔女でしょ｡
う～ん 魔女姫様だね！
申し遅れましたが
この魔女姫が 私でございます｡
(一同)頂きます！
おいしい！ おいしい！
希にとって ｹｰｷは
幸せな家族の象徴でした｡
あら 上手だね！
お父さん 喜んでくれるかな？
喜ぶよ！
みんな 希のｹｰｷ 大好きだから｡
本当？
それなら 私 ｹｰｷ作る人になる！
うん！
やった～！
けれど その後も
徹は 転々と職を変え…｡
こ～ら！
その度に 幸せな普通の家族は
どんどん遠ざかり…｡
希は 二度と ｹｰｷを
作らなくなったのでございます｡
(元治)しばらく置いてやっても
ええがんないか？
お前も 空いとる部屋や
もったいねえちゅうとったがい｡
はあ… ここは終わったげ｡
畑行ってくるわ｡
(藍子)すごく痛そうだよ｡
えっ？
いや 飛び降りないよ!?
よかった～｡ 心配しちゃった｡
飛び降りると思った？ お前｡
まあ でも 本当は 俺みたいな父親
いない方がいいんだよな｡➡
家族に迷惑ばっかかけてさ｡
え～！
えっ？
今 ここで反省してたの？
いや 俺だって
反省ぐらいするよ！
びっくりした～｡
何だよ さっきから｡
うん｡ じゃあ 反省したら
次は これからの事 考えよう｡
(藍子)家族みんなで｡
♬～
希 一徹 藍子｡
今更だけど こんな
夜逃げみたいな事になって➡
本当に申し訳ない｡
ごめんな｡ お父さん 反省してる｡
え～！
また その反応？
だって 驚くよね｡
どんだけ 仕事 失敗しても➡
全財産を株で すっちゃっても
全然 反省しなかったのに｡
姉ちゃんに嫌いって言われて
まんで ｼｮｯｸやってんろ｡
本当に反省したの？
はい！
やっぱり信じない｡
え～！
人は そんなに簡単に
変わらないもん｡
今回だけは信じてあげない？
ねっ｡ これが最後｡
希｡ お父さん 本当に
今までの人生 反省したから！
いろんな仕事しては失敗して
お前たちに苦労かけて…｡
お父さんな
今度こそ失敗しないから！
えっ？
今度こそ 一山 当てて➡
お前たち 幸せにする！
待って！ あのね➡
反省するっていうのは
失敗した事じゃなくて➡
｢一山 当てる｣とか
そういう考え方自体を｡
えっ そっち？
どう考えても そっちやがいね｡
やっぱり
全然 分かってないじゃん！
いや 分かった！ 分かってる！
そっちじゃないかなとも思ってた｡
やっぱり そっちか｡
普通でいいんだよ｡
お金持ちじゃなくていいから➡
お父さんが 家族のために
地道にｺﾂｺﾂ働いて➡
いつも みんなが笑ってて
そんな家族でいたいんだよ｡
それだけなのに…｡
いいよ！
嫌いなんて言って ごめん｡
お父さんは そういう人だもんね｡
…ごめんな｡
お父さん
本当に生まれ変わるから｡
いいってば｡
いや 本気だから！
地道に真面目に働く｡
何でもする｡
汗水流して ちゃんと働く｡
今度こそ頑張る｡
だから 信じてくれ！
嫌いにならないで！ 頼む！
希！ あっ… 一徹か｡
お父さん｡
ありがとう！
もしかしたらと
希は思っていました｡
もしかしたら この能登で
一からやり直して➡
普通の まっとうな家族に
なれるかもしれない｡
あの日のように｡
♬～
いけるかもしれないよ｡
希の心に
希望が芽生えていました｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月１日水曜日の
「あさイチ」です。
子どもたち、奥さんも
しっかりしていますから
大丈夫なんじゃないかなと思い
ますよ。
有働⇒今度こそ変わりますかね？
始まったばかりですからね。