(希)今日は ごちそうさまでした｡
ほんなら おやすみなさい｡
(大輔)おいでよ 俺の部屋｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
おやすみなさい…｡
思えば これまでの人生で➡
徹以外の男に ｢かわいいね｣などと
言われた事があっただろうか｡
いや ない｡
かつて
圭太に告白された時でさえも…｡
[ 回想 ]
ｼﾞﾀﾊﾞﾀ頑張っとる お前
見とったら➡
何か元気出たわ｡
ｼﾞﾀﾊﾞﾀしながら頑張れま｡
ｼﾞﾀﾊﾞﾀ ｼﾞﾀﾊﾞﾀと連呼されはしたが➡
｢かわいい｣などとは かけらも
言われていないではないか！
[ 回想 ]
かわいいね 希ちゃん｡
♬～
[ 回想 ]
希ちゃん かわいいね｡
(一子)
久々に会われると思て せっかく
おしゃれして帰ったがに➡
｢かわいいね｣のひと言も
ないっちゃ どういう事やわいね！
ほれどころか
５分もたたんうちに説教や｡
(みのり)
圭太は ほういう男やさけ｡
やりたい事 探しに
大阪 行ったんなら➡
脇目も振らんと
探してほしいげんろ｡
(一子)ほんな事 言うたって…｡
(マキ)だから言ったでしょ
男と東京 両方は無理だって｡
出た 久々の標準語｡
大阪で好きな男でもできた？
あん ほんなんけ!?
違うわいね｡
今日かって
ずうと帰らんかったさけ➡
悪いと思って
用事切り上げて帰ってきてんよ｡
また明日
圭太と２人で遊べば？
明日も修業やと｡
絶対 さぼらんさけ｡
そういう圭太が
好きだったんでしょ｡
ほうやけど…｡
けど？
何か つまらん｡
ほんな～ あんだけ圭太の事
好きやったがに｡
分かっとるけど
ほう思てしもうげわいね｡
♬｢恋人よ 君を忘れて｣
つまらんげよ 何か｡
(マキ)♬｢毎日 愉快に過ごす街角｣
♬｢ぼくは ぼくは帰れない｣
(洋一郎)お前 固すぎねん｡➡
あんだけ ｶﾞﾐｶﾞﾐ言われたら
誰かって や～になるわいえ｡
分かっとるけど…
ほっとかれんわいえ｡
(一徹)ときめきや
足らんがじゃないがけ｡
あん？
(一徹)相手は 今➡
初めて経験した都会の生活に
相当 目や くらんどるげさけ｡
頭から怒ったら逆効果やわいね｡
ほうや｡
先生の言う事 よう聞けま｡
こいつ みのりに
こき使われとったがいえ｡
ｼﾞｭｰｽとか つがされて｡
小さい事は どんだけでも
聞いてやればいいげわいね｡➡
ここっちゅう時に➡
これは譲らんちゅう姿勢をっちゃ
見せるがや大事ねんさけ｡
女には厳しい言葉と甘い言葉
両方 必要ねん｡➡
圭太に足らんがは ときめきや｡
(洋一郎)
先生 俺には 何や足らんが…｡
高校生の一徹に
恋のｱﾄﾞﾊﾞｲｽをされた圭太が➡
今日も渡せなかった
一子へのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを前に➡
深く反省していた その翌日…｡
生まれて初めて 男に
｢かわいいね｣と言われた希は➡
いまだ その動揺を
引きずりまくっておりました｡
すいません…｡
(陶子)ちょっと｡
あっ…｡
ちょっと 焦げてる！
あっ！ すいません！
熱い！
(浅井)あちっ！ あちっ！
(大悟)
お前 何やってんだ さっきから！
困るんだけど！
あんな うわの空で仕事されちゃ｡
すいません｡
(輪子)どうしたの？
(珍)高志が 心配な事あるのか
聞いてるよ｡
いや 別に…｡
えっ 今から山中湖？
う～わ 超行きてえ！
あ～あ～｡
何やってんのよ！ 何なの？
大輔か｡
分かりやすっ｡
この動揺ぶりは まさか…｡
つきあいだしてない？
違うげ！
村に言うたら駄目やよ！
(陶子)じゃあ 何なのよ！
高級ﾌﾚﾝﾁに行って…｡
えっ どこの行ったんですか？
僕がね こないだ行った彼女との
そのﾌﾚﾝﾁはね…｡
黙れ｡
(輪子)で 高級ﾌﾚﾝﾁ 行って？
まんで うまくて｡
特に北海道産ウニのﾌﾞﾗﾝﾏﾝｼﾞｪと…｡
そこは いいから｡
ﾃﾞｻﾞｰﾄまで食べ終わって｡
(輪子)うん｡
何よ!?
か…｡
｢か｣？
(輪子)｢か｣｡
彼女が言う… いたっ！
｢かわいいね｣って言われて…｡
で？
あん？
(陶子)それだけ!?
何かなかったの!? そのあとは｡
ほのあと
部屋に誘われたんですけど…｡
え～！
｢かわいいね｣っちゅう言葉に
やられてしもて➡
もう ほれどころじゃなくて…｡
どういう理屈よ｡
希ちゃんの右脳のツボは
それだったか｡
悔しいげん…｡
自分や ほんな
ちょろい人間やったなんて…｡
それは きっと 好きですね｡
あん？
｢かわいいね｣なんて➡
嫌いな人 言われても
気持ち悪いだけでしょ｡
そういえば 私も 昔さ
風邪ひいて家で寝込んでる時に➡
知り合いの男が見舞いに来た訳
果物か何か持って｡
でも 私 ｽｯﾋﾟﾝでさ
寝込んでる訳じゃない 弱って｡
なんてﾃﾞﾘｶｼｰのないやつなんだろう
と思って すごい腹が立ったの｡
でも そのあと そのあとに
私が片思いしてた男が➡
見舞いに来てくれた訳！
本当 すごい うれしくて
だからさ 結局はね➡
ｽﾄｰｶｰっていうのの
線引きっていうのは➡
行為じゃなくて
誰がって事だと思うんだよね｡
なるほど｡
って 何の話だっけ｡
いや あの めでたく 津村さんが
恋に落ちたって話です｡
いや まだ恋かどうかじゃ…｡
(陶子)いいけどね
仕事に支障を来すのはやめてよね｡
すいません…｡
はい 今 階段下りました｡
向かってますよ｡
ちょっと待ってね｡
大丈夫？
あ～あ｡
(徹)勘弁してくれる 真面目に｡
聞けば あなたが最初に➡
言ったそうじゃない ｢一人前の
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたかったら➡
恋をしろ｣なんて世まい言を｡
それが どうした｡
どうしたじゃないのよ｡ おかげで
変な虫が ついちゃったのよ｡
あんたのとこの息子だけどね
高級ﾌﾚﾝﾁか何かで➡
うちの娘を惑わせて困んのよ｡
知るか｡ 本人に言え｡
(徹)本人に言っても➡
らちが明かないから
あんたに言ってんじゃないか｡
あのね
俺は父親として あの子を…｡
一回 やめてくれる？ うるさいな｡
俺は父親として➡
あの子を守る義務があるのよ｡
それなのに 夜中に
一人で悩んでる あの子に➡
何か いいｱﾄﾞﾊﾞｲｽも言えなくて
｢牛乳 うまかったよ｣なんて➡
慰められてる父親の気持ちが
あんたに分かんのか!?
お前 俺に 愚痴りに来たのか？
聞いてもらっていいかな？
この際｡
してやれる事なんかあるか
父親が娘に｡
えっ？
まず その幻想を捨てろ｡
そうすれば楽になる｡
そうか…｡
いや やっぱり違う｡ あんたの
息子の話してんだから｡ 私はね…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
おはようございます｡
浅井さんも朝練ですか？
いや 僕は ちょっと…｡
何しとるんですか？
いやね 彼女が➡
僕が厨房にいる写真を
見たいって言うから｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
浅井のふり見て我がふり直せ｡
あのような色ボケにはなるまいと
心に誓った希は…｡
♬｢僕らの自由を｣
大輔との接触を徹底的に避け…｡
透き通ってきたら➡
五感で感じて…➡
感じて… 感じて…➡
はい ｽﾄｯﾌﾟ！
(浅井)お先に｡
(美南)お疲れさまでした｡
お疲れ｡
お疲れさまでした！
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭを作るために➡
ｸﾚｰﾑ･ﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙの練習に ひたすら
励み続けたのでございました｡
ｽﾄｯﾌﾟ！
感じて… 感じて… 感じて…➡
♬～
おはようございます｡
徹夜したんですか？
大丈夫？➡
あんまり無理しないでね｡
おはよう｡
まあまあだな｡ 次の作業に進め｡
ありがとうございます！
やった～！
1,000回練習したかいがあったね！
一歩 近づいたわ…
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｡
これで もう
色ボケとは言わせない｡➡
そう思った希でしたが…｡
希… 希｡
希 起きなさい｡ 起きなさい｡
何時？
５時｡
あっ！ やばい やばい やばい！
お前 その格好で寝てたのか？
もう 最悪～｡
いたっ！
どうした？
えっ いや 手が…｡
手？
♬～
(美南)どうかした？
(希)ん？ あっ… なんも｡
(大悟)津村｡
はい｡
(大悟)ｸﾚｰﾑ･ﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙの仕込み
やってみろ｡
はい！