(希)珍しいね これ｡
(圭太)ほうやろ｡
ほれは蒔地っちゅうて…｡
一応 入れとくけ｡
っしゃあ！
何やいね｡
♬～
(大悟)汁わんが面白いな｡
乾燥も防げるし
香りも閉じ込められる｡
自分も 最初は
どうかと思いましたけど➡
何ちゅうても輪島塗の汁わんは…｡
ﾌｫｰｸも輪島…｡
ﾌｫｰｸも輪島塗を使います｡
ちょっこし値段や高なるけど➡
金属やと傷つくし
口触りや やさしいさけ｡
ほかの料理は どうするんだ？
ほかは箸で食べさせます｡
ｲﾀﾘｱﾝも ﾌﾚﾝﾁも｡
よし じゃあ こっちも
箸で食べさせるｹｰｷを一つ出す｡
矢野｡
(陶子)はい！
ｱﾚﾝｼﾞしてみろ｡
はい！
ほんなら もうじき
うちの漆職人や合流するさけ➡
ｺﾝﾋﾞ組んでもろて｡
ほかにもいるの？ ｲｹﾒﾝ漆職人｡
はい！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
という訳で 浅井と亜美は
蓋つきの汁わんに合うｹｰｷ｡
大悟と京子が
全てのｹｰｷをｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄ｡
(京子)
あら～ 光栄やわいね｡ ﾌﾌﾌ｡
希は圭太の蒔地に合うｹｰｷ｡
何 露骨に
ﾃﾝｼｮﾝ下がっとるがいえ｡
もっと華やかな お皿や
よかったがい｡
あん!?
陶子と井田は…｡
何で こんな おっさんなのよ｡
箸で食べやすいｹｰｷを
ｱﾚﾝｼﾞする事になりました｡
(井田)すんません｡
期限は展示会最終日までの10日間｡
(徹)だから
後追いにはなるんだけど➡
ｸﾞﾙﾒｻｲﾄは
絶対 始めといた方がいいよ｡
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞなんて 今や素人でも
いいもん作るんだからさ➡
代行業務だけじゃ
絶対 先細りだって｡
徹さん お客さんですけど｡
(文)どうも お忙しいところ｡
見学できますけ？
いや… 知らない人だな｡
帰ってもらって｡
徹！
やっぱいいや｡ ちょっと話すわ｡
ちょっと やってて｡
どうしたの？➡
危ないよ こういう所 来たら｡
迷子？
できる訳ないでしょうがよ
観光客が➡
塩田 見せてくれってのとは
訳が違うんだから｡
お前や本当に働いとるか
この目で確かめただけや｡
働いてますよ
朝早～くから 夜遅～くまで｡
うん 働いとるわいね
あんたは ずうと｡
目の付けどころも悪ねえ｡
いや むしろ いいわいね｡
何よ 急に｡
ほやがに なして
いぃつも失敗ばあかしやってん｡
結局 悪口かよ｡
(文)素朴な疑問や｡
何や原因で成功できんげ｡
真面目な話していいの？
真面目な話だけしとれま｡
ひょっとしたら… 成功する気が
なかったのかもしれないね 俺｡
あん？
事業ってのは 続けるのが
一番難しい訳じゃない｡
なのにさ でっかい夢とか言って➡
ｱｲﾃﾞｱを考えてる時が
一番楽しくて➡
ちょっと形になってくると
もう次の事がしたくなってさ｡
そうやって 次から次へと➡
夢を消費してったんだよね｡
そんな事を
一人になって考えてさ｡
やっぱり 藍子に甘えてたのかな｡
つまりは
結局 藍子のせいやったと｡
いや 違うよ！ 話聞いてた？
何なの
その悪意のある まとめ方は｡
ほんなら 弥太郎さんとこ
見に行くさけ｡ ごっつぉさん｡
ちょっと 藍子に言わないでよ
そんな事！
絶対 分かんねえだろ 行き方！
(藍子)あっ もしもし？
どうも 希の母でございます｡
急に押しかけてしもうて
本当に すみません｡
☎(輪子)全然｡ こちらこそ➡
展示会に
押しかけ参加しちゃって｡
ねえ 今度 藍子さんも来てよ｡
興味あるし どんな人か｡
☎(藍子)ええ？
だって あの旦那さんと
希ちゃんの家族でしょ｡
面白いよね あの２人｡
私は普通ですよ｡
いや 普通じゃないよ
期間限定の離婚なんて｡
あ～ そこですか｡
怖くない？
できないよ 普通｡ 私なんて➡
心より体をｷｰﾌﾟしてないと
不安になる駄目女だからさ➡
ないなあ そんな勇気｡
私もないですよ 勇気なんか｡
確かなものがないと
不安で しょうがない｡
臆病な女なんですよ｡
じゃあ また｡ はい 失礼します｡
ん？ 引き出し？
(あくび)
どのｹｰｷや合うかねえ｡
お前 何や ほの態度｡
もっと やる気 出せま｡
人や大事に直した皿｡
ほやけど 何か もの足りんげもん｡
あん!?
せっかくの輪島塗やがに｡
もっと蒔絵とか沈金とか➡
輪島塗らしい皿の方や
やりがいや…｡
もういい お前には任さん｡
ほやけど 輪島塗っちゅうたら➡
鏡みてえに ﾂﾙｯﾂﾙで➡
きれいな模様や入っとるがや
普通やって思とったわいね｡
ほういうがばっかしじゃねえ
っちゅう事をちゃ伝えてえさけ➡
俺や直して持ってきてんわい｡
あん？
これは 蒔地っちゅう技法で
作られとる器ねん｡
蒔地？
下地に使う地の粉をっちゃ➡
表面に近いとこで
もういっぺん使うとるさけ➡
硬なって丈夫やし
傷も つきにくいげ｡
へえ～｡
職人の中には➡
蒔地は 下地を見せとる
未完成品やっちゅうて➡
嫌う者もおるげ｡
ほんでも 実用的やし➡
値段も安いし 輪島塗の間口をちゃ
広げるﾁｬﾝｽやさけ➡
親方に頼んで
持ってこさしてもろうてんわいえ｡
ほうやったんけ…｡
まあ…
どうせ もの足りん器やけどな｡
ごめんて｡
これは 俺やさか｡
何け 急に ﾎﾟｴﾑみてえに｡
実用的やけど 地味で面白ねえ｡
つまらん器や｡
もしかして…
一子に言われたんけ？
やっぱし｡
楽しくねえって｡
あ～｡
否定せんがかいえ｡
あっ ごめん｡
もういいわい｡
圭太は
つまらん男じゃねえわいね｡
やめてくれま ほういう慰めは｡
丈夫で ふだん使いに
いいっちゅう事は➡
堅実やっちゅう事やろ｡
世の中で一番のｾｰﾙｽﾎﾟｲﾝﾄやがいね｡
ますます
つまらん男になっとるがいえ｡
ほんなら言うけど➡
圭太の取り柄は 漆だけや｡
しょうがないわいね
漆バカねんさけ｡
高校ん時から
漆漆漆漆 言うとって…｡
なしてん？
思いついた… この器に合うｹｰｷ！
これ ﾌｨｴﾙﾃっちゅうｹｰｷねん｡
ﾌｨｴﾙﾃ？
高校の時 うちや ﾛｰﾙｹｰｷ甲子園で
ﾎﾞﾛｸｿ言われたあと➡
話してくれたやろ｡
｢漆は うそをつく｣｡
ああ｡
｢上から きれいに塗ってしもえば
パッと見は分からん｡ だませる｣｡
｢だませるさか
余計 だましたら駄目や｡➡
ほれが輪島塗や｣って聞いて➡
何か 俺 すげえなあって｡
かっこいいなあって｡
何か ここんとこや カ～なって｡
このｹｰｷ
ｷｬﾗﾒﾙをちゃ使うげんけど➡
もし焦げたり
砂糖や溶け切らんでも➡
混ぜたら色は元に戻るげん｡
パッと見は分からん｡
ほんでも 味は絶対に戻らんさけ➡
分かる人には分かるげんて｡
輪島塗に似とるやろ｡
ﾌｨｴﾙﾃって ﾌﾗﾝｽ語で
｢ﾌﾟﾗｲﾄﾞ｣っちゅう意味ねん｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ？
ｹｰｷも輪島塗も➡
だませるさか
だましたら駄目ねんね｡
ほれや 職人のﾌﾟﾗｲﾄﾞやもんね｡
まあ 圭太は
ほりゃあ漆の事ばあかしで➡
つまらんっちゃ つまらんけど➡
ほんなふうに
自分の仕事にﾌﾟﾗｲﾄﾞ持っとる男は➡
つまらん男じゃねえわいね｡
圭太の輪島塗には
ﾌﾟﾗｲﾄﾞや詰まっとるさけ｡
ほやさけ…
このｹｰｷや 一番 似合うげ｡
ん？ や～け？ こういうが｡
なんも｡ 好きや｡
(大輔)あっ いたいた｡
(大輔)ただいま｡
あっ…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒６月２４日水曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒いいな、朝ドラのヒロイン
だから。
困っちゃうね。
あのタイミングで
帰ってくるとはね。