ｹｰｷ職人の夢を追うのか
予定どおり公務員を目指すのか➡
迷いに迷った希は
自分の力を試すために➡
ｹｰｷｺﾝﾃｽﾄに出ようと決めました｡
(希)やってみな分からんがなら…
やってみる！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(一子)どうせなら うちと一緒に
東京にすれば よかったがに｡
交通費や高いやろ｡
金沢なら自転車で行かれるし｡
(みのり)
いや～ 無理やろ 金沢は｡
(洋一郎)うちのﾄﾗｯｸ
乗っていけばいいがい｡➡
どうせ毎朝
金沢まで 魚 運んどるし｡
いいがけ？ ありがとう！
(洋一郎)夢嫌いの希の
ﾁｬﾚﾝｼﾞねんさけ 応援するわいえ｡
(一子)ほしたら ほしたら
うちも金沢まで乗してって｡
あん？
２人とも親に ないしょやさけ➡
おんなじ日にして 親には➡
２人して金沢に遊びに行く
っちゅう事にするげん｡
何いね？
うちの事も応援せんかいね｡
応援… しとるよ｡
(みのり)ん？ 希ちゃんは➡
なして親に ないしょなんけ？
うん ちょっと…｡
[ 回想 ]
(藍子)やめときなさい｡
夢なんて➡
お母さん 絶対反対｡
希！ お互い 頑張らんけ！
おう！
ほんなら頼んだわ｡
ｺﾝﾃｽﾄに出るのはいいけれど
問題は お金です｡
以前 徹に
全部あげてしまったので➡
希は 今
貯金が あまりありません｡
ｺﾝﾃｽﾄに出すｹｰｷを試作するための
材料費が足りないのです｡
684円…｡
はあ… 厳しいな～｡
[ 回想 ]
(徹)俺 ここ出てくよ｡
お母さん
今月分のﾊﾞｲﾄ代やけど…｡
出たんけ！
あっ 出たけど 今月 ちょっと…｡
ありがとう！
塩田も もう終わりやろ｡
節約の冬や来るさけね｡
お母さんも 内職 決めてきたけど
頑張らな！
ん？
…ううん 何も｡
頑張ろうね｡
はい！
はい 今月分の｡
(博之)どういうつもりや？
こんなとこに勝手に住み込んで｡➡
学校は
休学っちゅう形にしてもろとる｡
(圭太)
漆職人に学歴は必要ないげよ｡
(弥太郎)上がったらどうけ？
ほんなとこにおらんと｡
このうちの敷居は
またがんと決めとりますさけ｡
お前には この人の生き方や
かっこよく見えるがかもしれん｡
確かに お前や小さい頃は➡
ﾊﾞﾌﾞﾙで
輪島塗も景気よかったわいえ｡
この人も
輪島のｺﾞｯﾄﾞﾌｧｰｻﾞｰちゅわれて➡
谷町気取りで
やりたい放題しとったわい｡
ほやけど
もう そんな時代は終わってんぞ｡
はっきり言うて
輪島塗は斜陽産業や｡
市役所の人間や よう言うね｡
輪島塗は輪島の伝統工芸やろ！
今 お前の親として
もの言うとるげ｡
とにかく高校だけは卒業しまし｡
戻らんて言うとるやろ！
ほんな時間あったら➡
一秒でも漆に触っとりたいげん｡
(一徹)姉ちゃん 辞書貸して｡
声ぐらい かけまま！
何やいね？ これ｡
あっ 駄目！
見たけ？
見とらんよ｡ ﾛｰﾙｹｰｷ甲子園｡
見とるがいね！
何？ 出るんけ？
ないしょにしといてや｡
お母さんにも言わんといて｡
いいけど… まあ 頑張るま｡
あっ ちょっと待って！
味見してほしいげん｡
ほこ座って 意見聞かして｡
味見け？
はい たっぷり果物のﾛｰﾙｹｰｷ！
…はっ？
これは ﾒﾛﾝ｡ これは ｲﾁｺﾞ｡
これは ﾏﾝｺﾞｰ｡
抹茶を練り込んだ生地に
果物をっちゃ ぜいたくに…｡
ちょ 何やいね｡
材料 高いさけ
ｲﾒｰｼﾞで試作しとるげんよ｡
ﾒﾛﾝもｲﾁｺﾞも食べた事あるやろ｡
ｺﾗﾎﾞした味をちゃ想像して｡
何か ﾄﾗｳﾏが よみがえったわ｡
昔 姉ちゃんに
ﾁｮｺﾚｰﾄやって言われて➡
泥だんご食わされて｡
いいさか 早よ！
どうぞ 召し上がれ｡
頂きます｡
♬～
どう？ ｸﾘｰﾑ多すぎけ？
んっ！ うまい！
本当け！
うそに決まっとるやろ｡
分かるかいや こんなんで｡
ほやけど 材料
ほんなに買われんし｡
いぃつも いろいろ安いがに
作っとるがいね｡
あれは節約おやつやさけ｡
ほれじゃ駄目なんけ？
あん？
安い材料 使うて➡
工夫して作るがや
姉ちゃんのｹｰｷなんじゃないが｡
はあ～！ ありがとう！
すげえね 一徹！
ありがとう！ さすが うちの弟！
ｹｰｷのﾀｲﾄﾙは➡
｢貧乏家族｣！
(一子)貧乏？
お金をかけんと➡
お母さんが
家族に作ってあげられる➡
ﾛｰﾙｹｰｷにするげん｡
うちも お金ないさけ➡
一石二鳥やわいね！
ほれ いいね 希ちゃん！
一徹にﾋﾝﾄもろてんよ｡
発想は いいけど➡
ﾀｲﾄﾙは
もうちょっこし考えんけ｡
えっ？ ほうけ？
♬～
召し上がれ！
(２人)頂きます！
どうけ？
うん！
ん～ まいけど➡
もうちょっと
ｹｰｷっぽくしたら どうなんけ？
ｹｰｷ…？
このｸﾘｰﾑは何が入ってんの？
そのころ 楽しそうな希とは裏腹に
切ない男が一人｡
藍子～！
(浩一)いいげよ
わしをちゃ藍子さんやと思て｡
コウちゃん！
ああ 徹ちゃん｡
(慎一郎)ほんなに好きながなら
６年も うちをちゃ空けるなま｡
(真人)ほうや｡
徹ちゃんの手紙 届け続けた➡
俺の身にもなってくれんけ｡
最初は大歓迎でも➡
途中から もう不幸の手紙
持ってくるみてえな顔で見られて｡
うるさいよ｡
ほして
頼まれとった就職の件やけど｡
どうだった？
駄目やわ｡
農協でも知り合いの建設会社でも
みいな いい顔せんわ｡
(浩一)
この辺な 信用第一やさけなあ｡
いっそ東京で
探したらいいがいや｡
ご近所さんでもいいから
近くにいたい｡
ほらほうや｡ 俺かって
家族と離れたら生きていかれん｡
わしも 一子や 東京に
行くかもしれんて思た時は➡
もう寂して 寂して｡
どんにしたって➡
いずれは嫁に行くげがい｡
嫁!?
駄目や…
それ言うたら駄目なやつや｡
死ぬ…
相手の男を殺して俺も死ぬ！
すまん！ 俺が悪かった！
♬～(歌声)
(マキ)１ ２ ３！
毎年 忙しい夏が終わると➡
少し手の空いた女たちが集まって
ｺｰﾗｽの練習をします｡
この一座は うみねこ座といって
女たちの楽しみの場なのです｡
(はる)うちの一子と希ちゃん
明日 一緒に金沢に行くげんて｡
(藍子)ええ 何やら えらい早うに
出ていくっちゅうて｡
(マキ)
ほやけど はるさん安心したやろ｡
一子や東京行かんがになって｡
(はる)私は別に東京をちゃ
反対しとるがじゃないげよ｡
えっ ほんなんけ？
東京に目やくらんで➡
本当の目標を
持たれんがになるがや心配ねん｡
(久美)私もね みのりな
地元に就職するて言うとるけど➡
ちょっこり よそに目ぇ向けたら
いいと思とるげよ｡
え～ 意外｡
久美さんや ほんな事 言うが｡
私は 女こそ 広い世界をちゃ見な
駄目なんじゃないかって思うげよ｡
見ん方やいいもんも あるけどね｡
ﾊﾊﾊ… 希ちゃんは
はっきり目標持っとるさけ➡
安心わいね｡
ほやけど あの子も 何やら
ｼﾞﾀﾊﾞﾀもがいとるげんよ｡
(文)ｼﾞﾀﾊﾞﾀした分だけ
前や見えるようになる｡
どんだけでも
もがけばいいげんわいね｡
ほうですね｡
そして 10月のある晴れた日曜日｡
いよいよ 希と一子の勝負の日が
やってまいりました｡
♬～
うわっ！
おう！
何やいね？
ﾄﾗｯｸ 小学校の前で
待っとるさけ｡
昨日 聞いたがいね｡
一子！
し～！
頑張れや｡
言われんでも頑張るわ｡
うん｡
ほんなら…｡
♬～
安達ゆかりです｡
安達ゆかりさんですね｡ はい｡
では こちらの番号になります｡
(ゆかり)ありがとうございます｡➡
あ～ 緊張する！
津村です｡
はい え～ 津村…｡
希です｡
希さん｡ はい｡
こんにちは｡
では こちらの番号になります｡
10番… うちの誕生日！
縁起いいがいね！
(司会者)選手入場です！
(拍手と歓声)
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月１５日水曜日の
「あさイチ」です。
やっぱり日付が出ると楽ですね。
絶対に間違えない、ありがとう
ございます。
一日一格言がね。
もがいた分だけ前が見える
ずしんときました。