♬～
(希)雑巾がけ終わった｡
手拭いに…｡ あとは…｡
(圭太)なしてん ほんな慌てて｡
今日 修理の器 届ける帰りに
うち寄ってきてもいいけ｡
元治さんの顔 見に行きたいげん｡
ああ…
塩田やめるが決まってんてな｡
ほうねん｡
落ち込んどるやろね 元治さん｡
♬～(歌声)
まんで楽しそうやね｡
(藍子)雨で塩田休みやさけ➡
元治さん お疲れさま会やちゅうて
みいな集まってしもてんよ｡
♬～(歌声)
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(浩一)乾杯！
(一同)乾杯！
(真人)元治さん
本当に お疲れさん！
(はる)引退は秋やろいね｡
(浩一)ほんな事 言うまま｡
何回でもやればいいがいや｡
(徹)あれ？
ちょっと 元治先生に お酒頂戴｡
あと ほら かかしが
こっちのﾃｰﾌﾞﾙにないのよ｡
元治さん かかし好きなんだから｡
(文)何 張り切っとるが｡
だって あなた 今日は
元治先生のお疲れさま会だからね｡
(一徹)なあもしとらんさけ
体力有り余っとる｡
(浩一)いや ほやけど
さみしなるなあ➡
あそこの塩田が のうなったらな｡
(慎一郎)昔は あこら辺りも➡
いっぺえ塩田やあったがに➡
今や 元治さんとこだけに
なってしもたさけな｡
誰かに継いでもろう
っちゅう訳には いかんがけ｡
(久美)だあれも継がれんやろいね
ほんな簡単に｡
(洋一郎)藍子さんは どうけ｡
何年も潮まきしとるがいね｡
継がれればいいけどねえ｡
(マキ)さすがに無理やろ体力的に｡
ほんなら あんたや継ぐまし｡
俺は漁師やさけ｡
(文)あの塩田は お父さん以外
だあれも似合わんわいね｡
(久美)出た｡
これからは ２人して の～んびり
過ごさせてもらいますさけ｡
(元治)ほうやね｡
ねえ お父さん｡
(徹)
本当 本当｡ のんびりが一番よ｡
あくせく働いたって
壊れるのは一瞬だからね｡
(はる)また始まった｡
(藍子)徹さん➡
ほういう話は いいさけ｡
(徹)だって 本当よ｡ 本当だから｡
俺だってね 最後の最後に➡
こんな大どんでん返しが
待ってるとは…｡
もうやめまま！
ﾏｲﾅｽｵｰﾗや まとわり付くわ！
悪霊退散！
何が悪霊よ｡ かかしだろ そりゃ｡
でもね 本当…｡
まあまあまあ 徹ちゃん
後で ゆっくり聞くさけ｡
(徹)３年だよ｡➡
３年やってきた会社がね
なくなる時は…｡
一徹 手伝うて｡
あんまし気にせんとくま｡
お父さんもﾘﾊﾋﾞﾘ期間ねんさけ｡
長えわ｡
ほうやね｡
ほんでも 一徹が
あんましｶﾘｶﾘしとったら➡
みのりのｽﾄﾚｽに
なっとるんじゃねえけ｡
ｽﾄﾚｽ？
こないだから ｼﾞｬｶﾞｲﾓばあかし
まんで食べとるげよ｡
ｽﾄﾚｽで大食いになっとったら
どうするがいね｡
みのりは 家族仲よしのうちに
育ってんさけ｡
はい！ これ持ってって｡
はい はい はい｡
なしたん？
水や｡
ごめんえ 元治さん｡
せっかく ｹｰｷ屋やれって
言うてくれたがに➡
今は やっぱり無理やさけ｡
哲也にも断られたわいえ｡
哲也さんも
東京で頑張っとるもんね｡
これから どうするが？
塩田やめて｡
まず… リオのｶｰﾆﾊﾞﾙや！
リオ!?
世界中の祭りをちゃ➡
見に行くわいね｡
これからは 第２の人生や｡
ほっ ほほ｡
(笑い声)
♬～
このお客さん こんなに いっぱい
買ってくれとるが｡
(弥太郎)秀庵さんは先代からの
お客や｡ 大事にするげぞ｡
はい｡
飲み過ぎたら駄目ですよ
明日 病院の日ねんさけ｡
大丈夫や｡
ほして 元治は どうやった｡
思ったよりも元気そうで
安心しました｡
元気？
何か これから
第２の人生やっちゅうて➡
こう 吹っ切った感じやった｡
ほうか よかったな｡
ほう～｡
何ですか ほの妙な相づちは｡
何か含みある感じやな｡
なあも 吹っ切っとるがなら
結構なこっちゃ｡
何かあるがなら言って下さい｡
ついでくれま｡
あっ すいません｡
あの くそ真面目な男や
第２の人生っちゅうたか｡
だいぶ無理しとるげわいね｡
♬～
(文)今年で最後やね このｼﾞｬｶﾞｲﾓ｡
[ 回想 ]
(元治)駄目にせんうちに
引くがも➡
職人の仕事や｡
これからは 第２の人生や｡
(弥太郎)あの くそ真面目な男や
第２の人生っちゅうたか｡➡
だいぶ無理しとるげわいね｡
希 さっきの話…｡
行ってくるわ｡
♬～
元治さん…｡
(藍子)希！
元治さん どこけ？ 元治さん！
元治さん！
どうした？
元治さん どこけ？
ほこや｡
ほこ？
元治さん！
なしてん｡
後継ぎ 探さんけ｡
吹っ切ってなんかおらんげんろ｡
第２の人生なんか
本当は や～ねんろ｡
後継ぎ 探さんけ！
まあ 座るま｡
後継ぎは無理や｡
なして？
塩作りっちゅうがは 一日一日や
自然との真剣勝負ねん｡➡
風をっちゃ読み間違えりゃ
塩や薄うなる｡
おてんとさんの気まぐれで
全部やり直しにもなる｡
ほやさけ 修業して…｡
今までにも➡
何人か弟子入りしてきたけんど
みいな続かんと やめてったげ｡
あのさ… 俺が継ごうか？
(藍子)徹さん 何言うとるが！
もう～ うちは
真剣に話しとるげんよ！
今の話 聞いとったけ？
お前に継がれる訳ねえやろ！
いや だってさ 本当は
後継ぎが欲しいんだったら➡
俺も時間あるし
最近 腰の調子もいいしさ➡
もしかしたらって事が
あるかもしれないよ？
どうせ閉めるんだったらさ…｡
(一徹)いい加減にせえま｡
(みのり)一徹…｡
元治さんの気持ちも考えんと
思いつきで もの言うなま！
何なんだよ お前
こないだから怖いよ｡
自分で分からんけ？ 今 どんだけ
ひっでえ姿になっとるか｡
やめまま！
会社失敗したがは➡
自分の詰めや甘かったせいやろ？
でっけえ夢で さんざん俺ちをちゃ
ひっかき回しといて➡
今になって 俺には夢は無理やった
って何やいえ！
ほんねんたら
最初っから夢なんて見んなま！
だから諦めて 元治さんの塩田
継ごうって言ってんじゃねえかよ｡
ふざけんなっちゅうげわい！
うわ～！
どこ行った？
やめま！
よけんなま！
だって… 遅いから ﾊﾟﾝﾁが｡
(徹)ああ ｻﾝｷｭｰ｡
ほれ 押さえとくさけ！
(藍子)ﾊﾟﾝﾁはもっと腰を落として！
ちょっと君たち！➡
放しなさいっての！
もう やめなさいって！
こうけ？
(藍子)ほうや！
(徹)やめなさいっての！
うわ～！
(一徹)いてっ！ いて…｡
どうした？
いたた…｡
肩や つっとる｡
(徹)あっ？
慣れん事するさけ｡
お前… 大丈夫か？ おい｡
ほんなら… 俺が継ぐ｡
あん？
あっ？
塩田は 俺が継ぐわいえ！
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
松本⇒８月５日水曜日の
「あさイチ」です。