(美南)｢わんこのｹｰｷと
にゃんこさんとこのｹｰｷ➡
２つ お店に並んでたら
お客さんは どっちを買うか➡
試してみませんかワン！｣｡
(徹)これさ どっかの店が➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭ
潰そうとしてんじゃないのか｡
(弥生)潰しに!?
(輪子)まんまと
挑発に乗っちゃったって事か｡
(希)乗っちゃったﾆｬﾝ…｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(圭太)おう…
ほして どうする事にしてん｡
とりあえず わんこさんと➡
会うてみようっちゅう事に
なってん｡
会うがか｡
これ以上
店の悪口書かれても困るし｡
ほんで対決するがか｡
対決なんかせんわいね｡
会うて話するだけや｡
ほんでも 村じゃ もう完全に
対決で盛り上がっとるぞ｡
あん？
(浩一)かちまわしてやれば
いいげわい この わんこ！
(真人)ｲﾝﾀｰﾈｯﾄっちゃ
全世界に広がっとるげんろ｡
(一徹)うん｡
(はる)ほんなとこで➡
希ちゃんの店をちゃ だらにして
許せんわいね｡
(久美)藍子さん｡ 希ちゃんに
応援しとるっちゅうて伝えてや｡
(マキ)うみねこ座で
応援ｿﾝｸﾞ歌うさけね｡
(みのり)まだ対決するって
決まっとらんがに｡
ただ集まって飲みてえだけやろ｡
(文)さあさあ 皆さん➡
わんこと にゃんこ
どっちが勝つか➡
秘密のｷﾉｺの場所 賭けて
大勝負や｡
出た～！
文さんの恒例 ｷﾉｺの大勝負や！
(藍子)にゃんこに１ｷﾉｺ！
はい にゃんこに１ｷﾉｺ！
ありがとﾆｬﾝ！
俺は わんこに３ｷﾉｺ…｡
わんこ入りました！ ３わんこ！
それは いかんやろ～｡
(慎一郎)ちょっこら いいけ？
シンちゃん！
入るまま 今 盛り上がっとるさけ｡
いや… 洋一郎 見んかったけ？
洋一郎君？
おらんがになってん｡
あん!?
｢探さんといてくだ｣
っちゅう手紙置いて｡
今日 飲み過ぎちゃったかな｡
じゃあ また～｡
(一子)
気を付けて｡ お疲れさまです｡
(洋一郎)一子｡
あんた また来たんけ｡
待てま｡
何べん来ても おんなしや｡
村には帰らんさけ｡
俺も家出してきてん｡
あん？
納得するまで村には帰らんさけ｡
納得っちゃ何け｡
お前の事
心配じゃねえなるまでや｡
意味分からんし｡
何して働いとってもいいけどえ➡
みいなに うそつかな
やっていかれんちゅうがなら➡
ほっとけれんわい｡
うるせえねえ｡
おっ！ ｱﾘｻちゃん？
木下さん… こんばんは｡
もう帰っちゃうの？
あっ はい｡
もしかして 彼氏？
違いますよ！
道聞かれただけです｡
送っていこうか？
大丈夫です｡ ほかの子
まだ たくさんいるんで➡
遊んでって下さい｡
おやすみなさい｡
いや 送っていくよ｡ 危ないから｡
平気ですってば｡
遠慮しなくていいよ｡➡
うち どこ？
痛いですよ 木下さん｡
ﾀｸｼｰで行こう｡
ちょっと…｡
やめれま！
(一子)ちょっと…
ちょ ちょ 待つまま！
(洋一郎)一子！
一子 開けてま！
あ～ もう！ 大事な
お客さんやがに何するがいね｡
ほんでも…｡
あれぐれえ
一人で上手に あしらわれな➡
東京で
一人で暮らしていかれんわいね｡
商売の邪魔せんといてま｡
すいません…｡
ほして どうするが 家出してきて｡
しばらく ここに置いてくれんけ｡
(一子)一人暮らしの女の部屋に？
押し入れでいいさけ｡
うちのヒモになるつもりけ｡
(洋一郎)違うわいえ！
村におっても お前の事が
気になって仕事に集中できんげ｡
魚は逃がすし 海には落ちるし➡
このままじゃ
どもならんげわいえ！
(洋一郎)
魚 持ってきた｡ 能登の魚｡
食うとらんやろ｡
あっ！ 何するがいね！
最悪！
頼む！
納得するまで帰られんげん！
もう大丈夫やさけ｡
あん？
うちも やっと
やれる事 見つけられそうねん｡
ど… どういう事や？
そして 希たちが➡
人気ﾌﾞﾛｶﾞｰのわんこさんと会う日が
やって来ましたワン｡
♬～
(大悟)
ｳﾛｳﾛするな でんと構えてろ｡
はい すいません｡
ちわ～｡
(ドアが開く音)
お前か！ 紛らわしい｡
(浅井)やめて下さいよ もう～｡
何よ！
なしたんけ お父さん｡
だって 今日だろ
例のｽｲｰﾂﾌﾞﾛｸﾞに会うの｡
(美南)どんな人が来るんだろうね｡
ﾌﾞﾛｸﾞで他人を➡
攻撃するような人ですし
病んでる方だという可能性も➡
捨て切れませんよね！
(美南)ちょっと！
(徹)危ない 危ない…｡
(弥生)すみません｡
来た？ わんこ｡
(一同)うわっ！
(徹)何だよ…｡
お兄ちゃん！ 驚かさないでよ！
(大輔)ごめん｡
ごめんじゃないよ｡
(徹)落ち着いて｡
落ち着きましょう｡
(ドアが閉まる音)
(一同)わあ～！
(徹)何だよ お前は！
高志！ もう～！
しゃべってこいよ 何か！
びっくりすんな お前は｡
(徹)時間は何時ごろだ？
いや 分からん 分からん…｡
(犬のうなり声)
あっ！
すいません…｡
♬～
あの… わんこさんですか？
今日は…｡
お休みですか？
あん？
(客)ｹｰｷ 買いたいんですけど｡
あっ お客様ですか！
(徹)何だよ！
申し訳ございません！
本日 お休みを頂いておりまして｡
ありがとうございます｡
また お越し下さいませ｡
今 でかかったよね！
わんこやったよね！
こんにちは～！
うわ～！
あん？
一子… なしたんけ！
やめてよ 一子ちゃんまで｡
もういい｡ 来たら呼べ｡
安くて うまくて 簡単ｽｲｰﾂ
わんこで～す！
あん？
(弥生)
あなたが わんこさんですか？
えっ だって
希ちゃんの友達じゃ…｡
わんこ…｡
あっ！
はい！
ちょ 待ってま｡ 本当け？
本当に 一子が書いとるが？
あのﾌﾞﾛｸﾞ｡
(一子)そうだよ｡
ていうか気付いてよ！➡
｢一子｣じゃない｢わんこ｣だよ｡
そのまんまじゃん｡
ほやけど 一子 ｽｲｰﾂなんか
全然 興味なかったがに…｡
いやね 希の言うとおり ｽｲｰﾂに➡
そんなに興味があった訳じゃ
なかったんですけど➡
前に このお店に ｹｰｷを
食べに来た時に思ったんです｡
すっごく おいしい！
当たり前だ｡
そう 高くて うまいのは➡
当たり前なんですよね｡
あっ？
ほら うち
しばらく大阪おったやろ｡
そういう思考回路に
なってもうてん｡
高おて うまいもんは当たり前｡
安うて うまいもんが ほんまもん｡
(徹)なるほどね｡
(一子)そう｡ それで➡
安くて うまくて 簡単ｽｲｰﾂに
興味が湧いて➡
ﾌﾞﾛｸﾞを始めたんです｡ そしたら
思ったより はまっちゃって｡
だからといって➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭの名前を
出さなくていいと思います｡
あれでは営業妨害です｡
ごめんなさい｡
だから 今日は おわびも兼ねて➡
とってもいい話を持ってきました｡
いい話？
ｼﾞｬｼﾞｬﾝ！
こちらに いらっしゃるのは➡
広告代理店の仙道さんです｡
ﾌｭｰﾁｬｰ企画の仙道と申します｡
広告代理店さん…｡
(仙道)はい｡
実は わんこさんと
にゃんこさんのやり取りを➡
偶然 拝見して
これは実に面白いなと思いまして｡
お二人の対決は
是非うちに企画させて下さいと➡
わんこさんに お願いしたんです｡
(徹)企画？
こちらを ご覧下さい｡
人気ﾌﾞﾛｶﾞｰ わんこさんと➡
本格ﾌﾗﾝｽ菓子
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭさんのｹｰｷを➡
一般の方々に食べて頂き➡
買うなら どっちか
投票してもらうんです｡
ちょっと待って下さい｡
対決するつもりは…｡
えっ？ 書いたでしょ ほら｡
｢わんこのｹｰｷと
にゃんこさんのｹｰｷ➡
２つ並んでたら
お客さんは どっちを買うか➡
試してみませんか｣って｡
やるなんて返事しとらんし｡
帰れ｡
素人と勝負するつもりはない｡
負けちゃうと困るから？
あっ？
ちょ やめてま！
ほういう挑発に弱いがに｡
知ってる 研究済み｡
いやいや 私だって➡
ｼｪﾌと対決だなんて
いくらなんでも無理ですよ｡
だから
希に お願いしようと思って｡
若い女性２人の対決は
盛り上がりますしね｡
(徹)ちょっと待って下さい｡
そうです 私は対決なんて…｡
これね
結局 どういう企画なのかな？
もうちょっと
詳しく教えてくれる？ 私ね➡
実は 企画には
ちょっと うるさいんです｡
そこじゃないでしょ！
お聞きしております｡
ＩＴ関連の仕事を
やられているそうで｡
ええ まあ｡
(仙道)
どうでしょう？ 対決のもようを➡
御社で
ﾈｯﾄ配信して頂くというのは｡
えっ？
実は ｺﾝﾋﾞﾆﾁｪｰﾝのＣｼｮｯﾌﾟさんに➡
こちらの企画をご提案したところ
大変 乗り気で➡
東京 大阪 名古屋など
全国展開でのｲﾍﾞﾝﾄとして➡
開催したいと
おっしゃってるんです｡
そのｲﾍﾞﾝﾄのﾈｯﾄ配信を うちで？
お父さん…｡
(仙道)昨今 ｺﾝﾋﾞﾆでも➡
ｽｲｰﾂに力を入れ始めた事は
ご存じでしょうか？
Ｃｼｮｯﾌﾟさんでも➡
ｵﾘｼﾞﾅﾙのｽｲｰﾂを販売したいと
考えていらっしゃいまして➡
今回の対決で
より多くの票を集めたｽｲｰﾂを➡
新商品として販売したいと
おっしゃっておいでです｡
そのｲﾍﾞﾝﾄのﾈｯﾄ配信を うちが？
お父さん！
何 丸め込まれとるがいね！
負ける訳ないだろ｡
相手 素人だぞ｡
あっ ごめんね 一子ちゃん｡
胸 お借りします｡
では 細かい事は また後ほど｡
よろしくお願い致します｡
ばっちり配信させて頂きます！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
それじゃあ 失礼しま～す｡
えっ これで決まり？
でも 勝てば
ﾌﾞﾛｸﾞでの汚名は返上できます｡
お父さん いいの？
大丈夫だって｡
希が勝つに決まってんだから｡
一子 待ってま…｡
お前
あの子に恨みでも買ってんのか？
(徹)
何言ってんのよ｡ あの子はね➡
希と小学校の時から
一緒なんだから｡
お前への挑戦状だろ
どう見ても これは｡
生字幕放送でお伝えします
有働⇒こういうところにいたら