(藍子)希 ほかに やりたい事や
あるがじゃないけ？
(希)もしかしたら…｡
やめときなさい｡
えっ？
夢なんて お母さん 絶対反対｡
(徹)え～！
見てんまし この人｡
でかい夢やたら何やたら
言い続けて➡
とうとう
お隣さんになってしもうたがいね｡
こんな悪い見本やあるがに➡
夢なんて なして
ほんな だらな事 言いだすがいね｡
悪い見本？
市役所なら絶対に倒産せんし➡
安定しとるし
どんだけ不景気でも➡
お給料もらえるげんよ｡
ほれを わざわざ 夢なんちゅう
危険なものに人生懸けるつもりけ｡
(一徹)
ほの言い方は市役所に失礼やろ｡
藍子 お前な
子どもの夢を そんな形で…｡
希 こんな負け犬になっても
いいがけ？
負け犬だあ？ あっ そうですか｡
お前は 俺の事
そんなふうに思ってたんだな｡
お隣さんに お前呼ばわりされる
筋合いはありません｡
そっちが その気なら もうな
一生 お隣さんで結構ですよ！
大体 お前が
ちまちま育てるからな➡
こんな ちまちました子に
なっちまったんだよ！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(元治)本当に ほかにあるがか？
えっ？
(元治)夢っちゅうもんがいえ｡
はっきり言うけど➡
徹の でっかい夢っちゅうがは
あんながは夢でねえわい｡
あんなもんを
夢ちゅうとったら 夢に失礼や｡
(笑い声)
ほやさけ
あれの事は見本にしたら駄目や｡
自分の気持ちで
いいがに考えた方やいいぞ｡
♬～
元治に そう言われて
よ～く考えてみた希ですが➡
答えが出ません｡
(みのり)あれ？ なんしたん？
ボ～ッとして｡
う～ん…｡
(一子)あ～！
祭り終わったら聞くさか➡
早よ仕上げな間に合わんがいね
30人分のﾊｯﾋﾟ｡
そうや｡ ちょっと声かけたら
30人も集まってしもたもんね｡
ほやね｡ 祭りや終わったら考えよ｡
ほうや｡
(先生)おう 津村｡
出さんがか？ 祭り届｡
あっさりと問題先送りです｡
♬～
お～！ 上手やないけ！
ｲｴ～ｲ！
うわっ！ 見てま 見てま！
何しとるんけ！
(洋一郎)出来たけ？ おっしゃ～！
(一子)まあまあやね｡
は～い！ お握り食べんけ！
(洋一郎)うわ～！
ありがとう！
はい 食べんけ 食べんけ｡
んめえな これ！
出来たんけ？
(圭太)まだ これから乾かすけど｡
へえ～｡
きれいやね～｡
すごいね 圭太｡
なあ… お前の夢｡
ん？
ｹｰｷ職人の夢｡
もし捨てられんがなら捨てるなや｡
なして 圭太や
ほんな事 言うがけ？
…別に｡
なして？
あのころえ｡ ７年前｡
転校や決まって
能登から出るがや不安やった時➡
お前が ｼﾞﾀﾊﾞﾀしながら
頑張っとるが見て➡
俺も勇気出たって…
これは言うたか 昔｡
うん｡
ほやけど… ほれからも➡
金沢に行ってからも➡
何かあるたんびに…
お前の事 思い出しとってん｡
何て言うがか ずうと…➡
支えやってん｡
ほやさけ もし怖くて 夢をちゃ
捨てようとしとるがなら➡
ｼﾞﾀﾊﾞﾀしながら頑張れま｡
お前や ほういうやつやがい｡
俺は ほういう お前の事…｡
おわっ！ あ～ 寝てもうた！
悪い 圭太～｡
おい 起きんかいえ｡
そして いよいよ 輪島のお祭り➡
輪島大祭の日が
やってまいりました｡
♬～
(弥太郎)
どんだけ困難に遭うても➡
いっぺん決めた事をちゃ
最後まで貫き通せ｡➡
｢不退転｣ちゃ そういう意味や｡
君らは これから
自分や決めた道を行く｡
ほれか 道をちゃ探す旅に出る｡
ほれは きっと
易しいもんじゃねえはずや｡
ほんでも 不退転の魂で
自分のｺﾞｰﾙをちゃ目指すけぞ｡
なっ！
はい！
よっしゃ やるぞ！
(拍手と歓声)
♬～
(掛け声)
これも 一つの夢かもしれない｡
ｷﾘｺを担ぎながら
希は そう思っておりました｡
みんなで何かをしたいと
心から願い➡
熱くなって
夢中になって突っ走る｡
そういう熱い思いが
夢なのかもしれない｡
そう思っておりました｡
♬～
さっき思てんけど➡
人生に 夢っちゃ
必要なんかもしれんね｡
♬～
希！ 圭太！ 行かんけ！
行かんけ 行かんけ！
早よ！
行こう！
明日 みなと橋に ３時
来てくれんか？
話してえ事やあるげん｡
(文)わざと反対してんろ？
えっ？
希の夢いね｡
反対をちゃ押し切るほどの
思いやあるかどうか➡
試しとるげんろ？
ﾊﾞﾚﾊﾞﾚでした？
徹の事は どうなんか？
本当は何を怒っとる？
何か知らんけど
あの男は 言わな分からんぞ｡
そうなんでしょうね｡
でも 言いたくないんです｡
何しとるげ？
愛想尽かされちゃったんですかね
本当に｡
うっ…｡
どうした？
いや… 運動不足ですよ｡
働いてないから｡
♬～
ごめん 呼び出して｡
ううん｡
希｡
はい｡
俺…｡
俺にも夢やあるげん｡
…はっ？
輪島塗の漆職人になりたいと
思とるげ｡
正直 迷とってん｡
おやじには反対されとるし➡
漆の世界も甘えもんじゃねえし｡
ほやけど お前と また会えた｡
ｷﾘｺの漆も直せた｡
ほしたら 何か自信やついた｡
腹や決まった｡
高校やめて
じいちゃんとこで漆の修業する｡
俺の心は変わらん｡
俺と つきおうてくれんか？
お前や そばにおったら
頑張れる気やするげん｡
輪島の漆は日本一！
なんも 世界一ねん！
漆やあれば なあもいらん｡
俺は漆に人生懸ける！
圭太｡
うん｡
じんましん出た｡
えっ？
かい～！
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
今週はこのニュース一色でした。
＞＞天皇皇后両陛下は、
戦後７０年に当たり、
今週水曜と木曜の２日間、
太平洋戦争の激戦地、パラオを訪
れ、戦没者を慰霊されました。