(小野)希ちゃん ここで やらんけ｡
(希)ん？
ｹｰｷ屋｡
この店 閉めようと思うとるさけ｡
あん!?
(みのり)なして やめるんけ？
うちら ここ大好きやがに｡
こないだ 元治さんと弥太郎さんや
言うとったやろ｡
職人は 引き際を間違うたら
駄目やって｡➡
俺も つくづく考えてしもてなあ｡
(みのり)ﾏｽﾀｰも引き際なんけ？
分からんけ｡
最近 うちも味や落ちとるが｡
作っとらんやろ｡ これも これも➡
買うてきたが
ほのまま出しとるし｡
食べ物も ほこで
お客さんが焼いとるもんね｡
体も いいがに動かんし｡
いぃつも元気に
ｺﾞﾙﾌの練習しとるがいね｡
ほうや｡
店の場所も悪いし｡
こんな裏通りじゃ➡
観光客も ここまで来んしな｡
ほれ 儲からんさけ
やめたいだけじゃねえがけ？
ばれたけ｡
(みのり)まあ ここは
朝市の一番端っこやもんね｡
ほんでも 希ちゃんなら大丈夫や！
やらんけ ｹｰｷ屋｡
やりません｡
(みのり)チ～ン｡
なして!?
チ～ン｡
ﾏｽﾀｰのこの提案が 後に大事件を
引き起こす事になるという事を➡
この時は
まだ誰も知りませんでした｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅に出よう おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
あっ！
もう～ またやってしもた｡
(圭太)ただいま｡
あっ お帰り｡
弥太郎さんは？
組合長と一緒に
飲みに行ったわ ｢崖っぷち｣に｡
かなえさんとこけ｡
ほうや｡
圭太も
行きたかったんじゃないがけ｡
お前 ほれ 大丈夫け｡
難しいげん すぐ倒れてしもて｡
貸してみ｡
持っとって｡
崩れるげん すぐ｡
これは こう かぶせて… 押して｡
お～！ やりやすい！
すぐ慣れるわいえ｡
ちょちょ…
もういっぺん もういっぺん！
五代目を継ぐための親方修業に
励む圭太｡
その傍らで 希も女将の仕事を
徐々に覚え始め…｡
元治の後を継ぐと決めた一徹も➡
生まれてくる子どものために
塩田修業を頑張っております｡
(真人)♬｢こんにちは赤ちゃん｣
♬｢わたしが じいじよ｣
♬｢こんにちは赤ちゃん｣
(徹)しかし マコっちゃんも
よく毎日毎日 来るね｡
(真人)おなかの中の記憶
っちゅうがはあるさけな➡
今から
まんで かわいがってやらな｡
(藍子)聞いた事あるわ｡
覚えとるげんてね➡
おなかにおった時の事｡
えっ そうなの？
お～い！ でっかい夢を持てよ！
無責任な事 言うなま｡ この人の
言う事は聞いたら駄目やぞ｡
最後には
自己破産してしもうさけな～｡
無責任じゃないもんね｡
先週だって東京に➡
債権者集会にちゃんと行って
責任果たしてるもんね｡
債権者集会に行くっちゅう状況が
もう おかしいやろ～｡
そんな事ないのよ｡
(みのり)胎教に悪いわ｡
ごちそうさまでした｡
(文)ああ いい いい｡
ありがとう｡ おっ ｼﾞｬｶﾞｲﾓや｡
(徹)でっかい夢持つんですよ｡
あっ ほうや！
男の子か女の子か ｷﾉｺ賭けるけ？
だから 毎回毎回 ｷﾉｺ賭けんの
やめなさいよ｡
あんなふうになっちゃ駄目ですよ｡
怖いですね～｡
あの人は文さんっていってね…｡
(慎一郎)ちょっこりいいけ｡
(藍子)あら シンちゃん｡
おはようございます｡
(真人)
あれがシンちゃんやちゃけね～｡
(徹)ｺﾞﾘﾗじゃないのよ～｡
ﾊﾞﾅﾅで黙るよ～｡
藍子さん
ちょっこし頼みやあるげん｡
頼み？
(一同)お～！
お見合い!? 洋一郎に!?
(３人)えっ!?
漁業組合の組合長さんが
話 持ってきてくれてんと｡
(４人)へえ～！
(洋一郎)俺は や～やって
言うとるがに｡
なして！
すればいいがいね お見合い！
希と圭太君にも
説得してもろてくれっちゅうて➡
シンちゃんに頼まれとるげ｡
(４人)へえ～｡
俺には 一子がおるげんさけ｡
(亜美)
いないっすよね 片思いだし｡
どんな子ねん 相手｡
興味ねえわ｡
見たいけ？
(亜美)見たい！
写真 シンちゃんから
預かってきてん｡
見た～い！
せ～の ｼﾞｬﾝ！
(４人)うわ～！
まんで美人やがいね！
ｽﾀｲﾙも抜群…｡
あん!?
(井田)俺や代わりに行こうけ？
一子かって美人やわいえ｡
一子が
一生振り向いてくれんとしても➡
俺は ずうと あいつをちゃ
思い続けるげわいえ｡
やあ～ん
ちょっこり感動してしもた｡
気に入った｡
そんなら もう 一生独身を通せ！
(井田)ほうや
見合いは 俺に任して…｡
残念やねえ｡
向こうは 洋一郎君の事➡
まんで気に入っとるらしいがに｡
えっ ほんなんけ？
洋一郎君の写真見て
一目ぼれねんと｡
まんでﾀｲﾌﾟねんと｡
(４人)え～｡
ほんでも 洋一郎の気持ちをっちゃ
尊重せんけ｡
ほうやね 残念やけど｡
ほんなら これは 井田さんに｡
(井田)本当け？
(一同)頂きます｡
ほして やる事になったんですよ
洋一郎のお見合い｡
(弥太郎)ほう～｡
絶対 見に行こ
どんな顔して見合いするがか｡
いろいろ楽しみやね～｡
洋一郎も お見合いするし➡
みのりも子どもできたし｡
ほして お前らちは どうねん｡
(２人)ん？
六代目や｡ 子どもや｡
まだまだやわいね！
もうそろそろ…｡
今 何ちゅうた？
いや 子どもの事も➡
そろそろ考えても｡
何言うとるがいね 修業中の身で！
いや 別に修業と子どもは…｡
弥太郎さんも ほんな無計画な事
言うてもろたら困ります｡
あん？
子ども一人 育てるがに
いくらかかるか知っとるが？
養育費をちゃ しっかりためて
備えてからにせな➡
漆買うお金も のうなって➡
塗師屋の経営も どんどん傾いて
親子３代 路頭に迷うて…｡
ごっつぉさん｡
俺も｡
待つまま｡
人生設計図 結婚生活編！
えっ… いつの間に作っとってん｡
うちは いぃつも作っとるげよ｡
状況や変わるたんびに
作り直しとるげわいね｡
｢30歳 圭太が ようやく認められて
五代目襲名｣｡
俺 あと６年も親方修業かいえ！
一番長い場合をちゃ考えてや｡
圭太や一人前になったら➡
弟子をちゃとって余裕やできて
うちやﾊﾟﾃｨｼｴに戻るやろ｡
５年ぐらい修業して…➡
ほこから 子ども｡
はあ!?
圭太の襲名や早かったら
ほの分 早まるわいね｡ なっ｡
ほのためにも ﾌﾜﾌﾜしとらんと
しっかり気ぃ入れて修業しまや｡
なっ｡
(一子)ふ～ん
ほれや希の家族の幸せの形け｡
幸せの形？
今 ほういうﾃｰﾏで
記事をっちゃ書いとるげん｡
こないだ希と話したやろ｡
女は 結局➡
結婚したら自分の仕事は
後回しけっちゅうて｡
ああ… うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほういう事を
編集者さんに話したら➡
まあ ようあるﾃｰﾏねんけど➡
幸せっちゃ何やろねっちゅう話に
なって｡
うちは別に不幸じゃないげんよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]分かっとるわいね｡ 結局
人それぞれっちゅう事やろ｡
うん｡
ほやさけ
みいなにｲﾝﾀﾋﾞｭｰしとるげん｡
紺谷 希さん｡ あなたが思う
家族の幸せの形とは➡
どういう形ですか？
家族の幸せの形？
うん｡ 希は どうけ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]う～ん… 幸せの形…｡
何やろう…｡
分からん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]え～｡
(真人)幸せやあ｡
来年の正月には孫の誕生やあ｡
(徹)俺は そのころまでには
ﾋﾞｯｸﾞﾋﾞｼﾞﾈｽを…｡
(浩一)シンちゃんも
よかったがいね 洋一郎の見合い｡
ほうや｡
こんで肩の荷も下りるわいね｡
ずうと一人で育てとったさけな｡
ありがとな｡
こんで あいつも
やっと安心するわいね｡
(徹)あっ！
(文)何やいね でけえ声出して！
ひらめいた…
ひらめいちゃったよ 俺！
でっけえ夢け？
ﾏｯﾁﾝｸﾞﾋﾞｼﾞﾈｽって どう？
出会いのない能登の男女の
結婚相談所｡
都会よりも成功率高いと
思わない？ ねっ！
成功率は高ても商売にならんやろ｡
もともとの人数が少ないげさけ｡
そうか… なかなか調子出ねえな｡
ほういや 希ちゃんも朝市で
商売せんけって言われてんろ？
みのりや言うとったけど｡
はっ？ どういう事？ それ｡
朝市の まいもん食堂いね｡
店閉めるさけ ｹｰｷ屋やらんか
っちゅうて話持ち掛けられてんと｡
(浩一)へえ～
希ちゃんのｹｰｷ うまいさけなあ｡
(慎一郎)ほりゃあ
本場ﾌﾗﾝｽのｼｪﾌ仕込みねんさけな｡
朝市で希がｹｰｷ屋？
何やら 徹ちゃんや…｡
言うとくけど
希ちゃんは断ってんさけな｡
朝市で希がｹｰｷ屋！
断ったっちゅうとるやろがい！
来た 来た 来た 来た～！
こりゃ ﾋﾞｯｸﾞﾋﾞｼﾞﾈｽだろ！
まいもん食堂って言った？ 今｡➡
ちょっと
今 電話して確認してみる｡
もしもし？ 津村です｡ はい｡
いや 薬屋のつむらじゃなく
津村 徹です｡
おい 希！ 希！
やらんよ！
まだ何も言ってないじゃないのよ｡
マコっちゃんから電話あったよ｡
お父さんや うちに➡
ｹｰｷ屋やらせようとしとるさけ
気ぃ付けれって｡
いや～ しかし 俺とした事が
どうして この目の前の➡
でっかい可能性に
気が付かなかったんだろうな｡
やっぱ 相当 勘鈍ってるな 俺｡
一生 鈍っとってま｡
能登で本格ﾌﾗﾝｽ菓子｡
希 これは本物のﾋﾞｼﾞﾈｽですよ｡
青い鳥は
自分の家の中にいたんですよ！
意味や分からん｡
という訳で 受けといたからな｡
ん？
だから まいもん食堂でｹｰｷ屋｡
了解しといたからね｡
あん!?
ﾃﾚﾋﾞの音楽番組に初登場｡
名曲｢満月の夕｣など➡
魂あふれるｶﾊﾞｰを
聴かせてくれます｡
♬～
<歌は 歌い継がれていく事で
永遠のｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞになっていきます｡➡
今夜 あの名曲に 新たな息吹を…>