♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当の｣
♬｢わたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(藍子)何け？ 話って｡
(一徹)大輔さん 来たやろ｡
うん｡
お父さんをっちゃ 見かけてんて｡
えっ！
(一徹)派遣で
清掃員の仕事しとったらしい｡➡
ほんでも
大輔さんに声かけられて 逃げて｡
ほの派遣会社に
電話してみてんけど…｡
探してくる｡
もう派遣会社も辞めとるげ｡
ほんでも
何か手がかりがあるかもしれんし｡
ほやさけ 俺や行くげん｡
ううん 私や行く｡
お母さん…
俺に行かしてくれんけ｡
一徹は塩田もあるやろ｡
頼むさけ！
大丈夫やさけ！
知っとってんわいね！➡
俺 お父さんが出ていく事｡
お父さんや潰した会社の人に
脅されとるの知っとってん｡
最後の日 もう帰ってこんつもりや
って分かったけど➡
止めんかってん｡
止められたがに 止めんかった｡
ごめん…｡
お母さんも姉ちゃんも➡
俺のせいで ずうと…｡➡
本当は
お父さんも心のどっかでは➡
止めてほしかったかもしれん｡
ほやがに 俺…｡
一徹のせいじゃないよ｡
一徹は お父さんの気持ち
尊重しようと思ただけやろ｡
お父さんと向き合うが
避けただけかもしれん｡
俺は いぃつも➡
気持ち ぶつけ合うが
逃げてきてんわいね｡
俺に行かしてくれんけ｡
絶対 連れて帰るさけ｡
お願いします！
♬～
生きとった…｡
紺谷博之さん 万歳！
(一同)万歳！
万歳！
(遠藤)おめでとう 博之さん｡
１週間後 博之は
無事に市長に当選しました｡
(希)お待たせしました どうぞ｡
(井田)もらうわ｡
ありがとう｡
(亜美)圭太 来ませんね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(圭太)もしもし｡
(みのり)忙しいとこ ごめんえ｡
一徹から電話やあって｡
何か分かったって？
ううん 何も｡
まだ駄目ねんけど
もう少し捜したいさけ➡
予定より遅なるって
言うといてって｡
分かった｡
一徹 間に合うてよかったわ｡
(元治)行くがか｡
うん｡
(みのり)
お父さんに怒ってばあかしで➡
ちゃんと理解しようと
してこんかったって｡
(みのり)もし会えたら
殴ってでも ののしってでも➡
向かい合うてみせるって｡➡
これや最後のﾁｬﾝｽに
なるやろうからって言うとったわ｡
あっ お母さん｡
(藍子)遅うなりました｡
おめでとうございます｡
お父さん｡
お父さん おめでとうございます｡
(博之)お前 何か でかいｺﾝｸｰﾙに
出るそうやな｡
はい
挑戦してみようと思ってます｡
うまい事いきそうなんか｡
いえ なかなか｡
まあ 頑張れや｡
あ～ どうも どうも｡
弥太郎さんや｡ どうしてん｡
失礼します｡ 失礼します｡
失礼します｡
この度は➡
輪島市長当選
おめでとうございます｡
今後とも 輪島塗を
よろしくお願い致します｡
まあ飲め｡
はい｡
頂きます｡
♬～
お父さん｡
お父さん 喜んどったね｡
ほうか｡
ちょっこりだけ羨ましかったわ｡
あん？
私は もう お父さんに
何も言われんかもしれんさけ｡
ほれは分からんやろ｡
もう帰ってこんつもりやろ｡
言いたい事 たくさんあるがに｡
いぃつも ほうや｡
店やれっちゅうといて
自分は おらんがになるし➡
希なんちゅう名前付けといて➡
夢をちゃ嫌いになるような事
ばあかしするし｡
俺は 本当は
いっぺんも思た事ないけどな｡
ん？
お前や夢嫌いやって｡
高校ん時 再会して
確かに口では言うとったけど➡
全部 裏返しに聞こえとったよ｡
熱い心 抱えとるげんなって
感じとった｡
へえ～｡
何や｡
圭太 ただの
だらふわかと思とったけど➡
意外に見とってんね｡
だらふわ？
だらの ふわふわ男｡
あん!?
おい 待てま！
やぐら！
やぐら？
圭太と一緒に➡
夢 追いたかってん｡
まっすぐ夢追うとる背中に➡
ついていきたかった｡
俺も お前に ふさわしい男に
なりてえって➡
ずうと思とった｡
最近 思うげんけど
いい器っちゅうがは➡
最後は 作り手の中身ねんな｡
中身？
自分自身をちゃ さらけ出して➡
器に込める｡
ほれや
人の心をちゃ動かすげんな｡
自分自身をちゃ… さらけ出す｡
♬～
見えた…｡
私のｹｰｷ！
徹を捜しに埼玉へ行っていた
一徹が戻ってきました｡
駄目やった｡ 手がかりゼロや｡
派遣会社の同僚の人らちに
聞いてんけど➡
お父さん 自分の事は
何も話さんかったらしい｡➡
飯も一人で
安い定食屋で食べとったって｡
一人で…｡
ほの定食屋は？
行ってみた｡
店の人に写真見せて聞いてんけど
誰とも話さんと➡
いぃつも携帯いじっとったって｡
生きとるって分かっただけでも
よかったわいね｡
いや まだ手はあるわいね｡
＞＞ニュースをお伝えします。
きのう、南米チリの沖合で発生し
た巨大地震で、けさ、
北海道から関東などで津波を観測
しています。
このうち北海道えりも町と岩手県
久慈港で、