(博之)これは どういうつもりだ？
(希)あん!?
(幸枝)私が送ったのよ｡
えっ？
あなた
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんでしょ？
ちょっと待ってま！ うちは…｡
☎(幸枝)知り合いの お店を
紹介してあげるから➡
早く帰ってらっしゃい｡
☎(不通音)
ちょ… おばあちゃん？
(徹)希！ 希！ お前 辞めんの？
キミさん 言ってたぞ｡
辞める訳ないやろ！
辞職願も取り消してもろうさけ｡
えっ？ おい どういう意味だよ！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(藍子)どういうつもり？
勝手な事しないでよ！
本人が やりたがってんのよ｡
見てれば分かるでしょ｡
気が付かなかったの？
私の家族に手を出さないで｡
自分の力で
やっと手に入れた家族なのよ｡
都合よく現れて
ひっかき回さないでよ！
家族だから
鳥籠に閉じ込めておくつもり？
だから 徹だって どんどん
つまらない男になっていく｡
どういう意味よ？
夢だけが取り柄の男だったのに➡
あなたの顔色を見て
まあ ｺｿｺｿしちゃって｡
徹さんはね 何度も失敗してるの｡
駄目な人なの｡
駄目にしたのは あなたでしょ｡
はあ？
この20年間 徹は よく言ってたわ｡
｢藍子は 俺が どんなに失敗しても
待っててくれる➡
見守っててくれる｣って｡
そんなふうに逃げ道を用意して
甘やかすから あんた駄目なの｡
あなたはね
懐の広い女のふりをして➡
徹を飼い殺しにしてるだけ｡
徹の夢を 一番信じてないのは
あなたじゃないの？
(元治)ほんで やめんかいえ｡
あなたには家族は分からない｡
家族なんて いらないんだもんね｡
だったら どうして…
愛せないなら どうして産んだの？
あんたの生き方や
正しいがか間違うとるがか➡
ほんな事 誰にも分からん｡
ほやけど 俺んちの中で➡
あの子らちを傷つけるがは➡
絶対に許さんさけ｡
(文)お父さんは 藍子らちをちゃ
まんで かわいがっとるさけ｡
来るべきじゃなかったのよね
ここに｡
あんたや 本当のところ
何考えとるがか➡
私にも分からんわいね｡
言わんさけね あんたは なあも｡
藍子が傷ついとるがは➡
あんたが 家族より夢をちゃ
選んだからだけでないがんないけ｡
ほの時ほの時
あんたや きちんと伝えんさけ｡
気持ちをちゃ
説明してやらんさけ➡
傷ついとるがでないがけ？
何を伝えたって
言い訳にしかならないわ｡
言い訳せな駄目な時もあるわいね
人生には｡
♬～
おばあちゃ～ん｡
そろそろ ｹｰｷ焼かな
時間やなくなる…｡
駄目だ 村には いないよ｡
何やってんだよ 幸枝ちゃん
ﾊﾟｰﾃｨｰ当日に｡
(一徹)まさか また すっぽかし…｡
ほんな訳ないげね！
ほやけど 荷物もないがいね｡
どうするが？ ｹｰｷは｡
諦めるしかないでしょ｡
ほんな…｡
お母さん また傷つくげんよ｡
もう今度こそ おばあちゃんと
一生 仲直りできんがになるげよ｡
(徹)だって しょうがないよ｡
うちが作る｡
(一徹)えっ？ 作れるんけ？
やってみる｡
(はる)
こんにちは～！ 準備に来たよ！
♬～
駄目だ｡ おいしくない｡
あっ 藍子さん！ おった おった！
ちょっと来てま｡
あん？ 何け？
早よ 早よ！
卵は 入れる前に
常温に戻しておく事｡
[ 回想 ]
(幸枝)生地は
ふんわりするまで混ぜる｡
ふんわり… 白くなるまで｡
(はる)お待たせ！ 出来たよ！
(浩一)出来た？
(一同)わあ～！
きれい…｡
(真人)徹ちゃん ほれ！
(慎一郎)ｽﾀｰﾄ！
♬～
(一同)おめでとう！
(拍手)
♬～
危ない 危ない！ 危ないな！
[ 回想 ]
遅い 遅い 遅い｡
生地が分離しちゃう｡
ほらほら もっと速く！
速く 速く…｡
[ 回想 ]
ｷｬﾛｯﾄｹｰｷよ｡ 藍子がね
大好きなｹｰｷなの｡
(浩一)藍子さん 徹ちゃん｡
本日は お日柄もよく
結婚20周年…｡
(はる)長い！
はい…｡
結婚20周年 おめでとう！
(一同)おめでとう！
(歓声)
おめでとう～！
♬～
はあ～ 出来た！
(みのり)出来たけ？ 希ちゃん｡
わあ～！
(洋一郎)うわ～ すげえ！
出来たか？ お～！
うまそうやな！
さすが ﾛﾍﾞｰﾙさん仕込みやわ｡
お母さん｡ 食べんけ？
私は いいわ｡
これ
お母さんや大好きなｹｰｷやって➡
おばあちゃんや言うとった｡
えっ？
多分 20年前にも これをっちゃ
作るつもりやってんろ｡
そうだったのかよ｡
あの人に ｹｰｷ作ってもらった事
いっぺんもないけど｡
あん？
(一徹)違うがかいえ？
えっ ほやけど…｡
家族のために
作る訳ないがいね あの人や｡
ごめん 希や作ってくれたがにね｡
あっ 無理せんでも…｡
食べる 食べる｡ 希のｹｰｷねんさけ｡
頂きます｡
どうけ？
ｷｬﾛｯﾄｹｰｷ…｡
食べた事あんのか？
ﾆﾝｼﾞﾝ やだ｡
(幸枝)ｷｬﾛｯﾄｹｰｷよ｡
おいしい！
(笑い声)
ｷｬﾛｯﾄってね ﾆﾝｼﾞﾝなのよ｡
偉い 藍子｡
全然 忘れてた｡
ちゃんと あってんね
家族のために作ったｹｰｷ｡
不器用な人ねんろ
きっと 幸枝さんは｡
愛情っちゅうがは目に見えんさけ
やっかいやわいね｡
見えないものに 魂が籠もる｡
それは 希が能登で暮らして➡
ずっと
感じていた事でございました｡
愛されずに育ったと思って
生きてきた藍子の心に➡
幸枝のｹｰｷの味が 一瞬にして
母の愛情を思い出させました｡
希… ありがとう｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
いい回でしたね。
大泉⇒すばらしいですね。
泣いちゃいますね。
あしたまたさらに盛り上がるんで
しょう。
また泣けるんですよ。