(においを嗅ぐ音)
(希)わあ～！ うまそう～！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
あん？
(幸枝)これから
もっと おいしく作るわよ｡
あの どなたですか？
その ｼｬﾎﾟｰ ちょっと
取ってくんない？
ｼｬﾎﾟｰ？
あっ これけ？
は～い｡ ﾒﾙｼｰ｡
ﾄﾚﾋﾞｱﾝ｡
すげえ～！
♬～
うまそう～！
こんなの 見た事ないです｡
ｼｬﾙ…？
ｼｬﾙﾛｯﾄﾎﾟﾜｰﾙ｡
ｼｬﾙﾛｯﾄﾎﾟﾜｰﾙ？
そう｡
ﾌﾗﾝｽのね 伝統的な お菓子よ｡
ﾌﾗﾝｽ…｡
(一徹)すっげえ いい匂い｡
(幸枝)さあ 一緒に頂きましょう｡
はい！
(一徹･小声で)姉ちゃん｡
あっ 一徹 見て！
あの うまそうなｹｰｷ！
ほれはいいけど… 誰？
誰？
ん？ ほうやった｡
(一徹)知らんと
一緒に食おうとしとったんけ｡
ｹｰｷに理性をちゃ奪われてもうた｡
もう～｡
(文)出来たかいね？
ああ とっても使いやすいｷｯﾁﾝ｡
文さん あの
この方 どなたですか？
誰？
あん？ 何言うとるがいね｡
(徹)ただいま｡ よいしょ｡
いや～ 今日も いっぱい取れたぜ｡
幸枝ちゃん！
あんたらちの
おばあちゃんねんろ？
(希 一徹)えっ？
おばあちゃん？
(幸枝)ウイ｡
(藍子)ちょっと待ってよ｡
何 感動の対面しようと
してんのよ｡
(徹)藍子 落ち着け｡
よくも顔が出せたわね 私の前に｡
ｵｰ ﾏｼｪﾘ｡
20年ぶりに再会した母と娘に
何があったのかは➡
もう少し お待ち下さいませ｡
(幸枝の鼻歌)
(徹)突然来るから
びっくりしちゃうね｡
仲 悪いんけ？
知らん｡
俺らも 今日 初めて会うたさけ｡
(徹)はい 紅茶 どうぞ｡
紅茶 飲むか？
さあ できました｡
どうぞ 召し上がれ！
うわ～ おいしそうだな～｡
(崩れる音)
(一同)あ～！
何しとるんけ！
ごめん ごめん 幸枝ちゃん！
また作ったらいい｡
ほら 食べろ 食べろ 食べろ｡
幸枝ちゃんのｹｰｷは おいしいから｡
ほんなら…｡
私は結構です｡
じゃあ 俺が食べよっかな｡
藍子 元気そうね｡
送ってくれた写真から
あんまり変わってないのね｡
お母さん なしたんけ？
≪こんにちは～！
あっ いやいやいや…
ちょっと 今日は ややこしいな｡
(はる)
どうも～ お招き頂きまして｡
(真人)いやいやいや～｡
(マキ)食べたい！
(真人)こちらのﾛﾍﾞｰﾙさんや
ｹｰｷ焼くさけ どうぞっちゅて｡
ﾛﾍﾞｰﾙさん？
ここに来る途中
皆さんに お会いしたの｡
お近づきのしるしに
お茶に ご招待したの｡
何を勝手に…｡
(浩一)
うわ～ これ うまそうやな～！
さすがプロは違わいね｡
ﾛﾍﾞｰﾙさんちゃ
ﾌﾗﾝｽでｹｰｷ屋しとるげんろ｡
(文)ほんなら ｹｰｷ職人さんけ｡
どうりで…｡
なあ 何で ﾛﾍﾞｰﾙさん？
(久美)藍子さんちゃ
立派な お母さんや おってんね｡
20年も前に縁を切ってますけどね｡
(藍子)何しに来たのよ？
だって 娘夫婦と孫が
お世話になってんのよ｡
挨拶に来るのが当然でしょ｡
じゃあ もう挨拶したでしょ｡
帰れば？
あら しばらく こちらで
お世話になる事になったのよ｡
はあ？ 冗談でしょ？
さっさと帰りなさいよ！
まあ 藍子 とりあえずな…｡
うるさい｡
おとろしわ～｡
(慎一郎)なんしてん？ 藍子さん｡
分からん｡
とりあえず 食べんけ｡
食べよう 食べよう 食べよう｡
これ おいしいから食べよう｡
日本人は やっぱり煎餅よね！
食べて｡ 食べて 食べて｡
食べづらいわ｡
(一徹)ﾛﾍﾞｰﾙさんって？
(徹)お前 もう黙ってろ｡
幸枝ﾛﾍﾞｰﾙさんちゅうげんて｡
旦那さんや ﾌﾗﾝｽの人で｡
(みのり)旦那さんちゅ事は
希ちゃんの おじいちゃん？
今は ほうなるけど
うちの本当の おじいちゃんとは➡
うちが生まれる前に離婚してんて｡
ああ…｡
全然知らんかったわ｡
何か 昔から おばあちゃんの事は
聞いたら駄目な感じで｡
ああ～
あのｹｰｷ うまそうやった～｡
ｸﾛﾜｯｻﾝ おいしい！
(笑い声)
でも なして おばちゃん
そんなに怒っとるんけ？
分からん｡ お父さんは
知っとるみたいねんけど➡
｢俺の口からは言われん｣ちゅて
教えてくれんげよ｡
幸枝ちゃん どうしたのよ？
急に現れたりして｡
顔が見たくなったのよ
あなたたちの｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徹)いや そんな事 言っても➡
20年以上も
帰ってこなかったのにさ｡
あのね ここにいるんだったら
ちゃんと謝るなり何なりしてさ…｡
いい所ね ここも｡
外浦村とは また違って｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徹)えっ？ 村にいないの？
今 どこにいんのよ？
せっかくだから
あちこち見て回ってんのよ｡
夜には帰るわよ｡
幸枝ちゃん？ 幸枝ちゃん？
☎(不通音)
何で そんなに自由なのよ…｡
(せきばらい)
どうですか？ 岡野亜美さん｡
移住されて
困っとる様子じゃないですか？
(井田)なあも｡
堂々としたもんやわいえ｡➡
今 そこで観光客の相手しとるわ｡
どうぞ｡
失礼します｡
(圭太)ﾄｲﾚ掃除 終わりました｡
(亜美)客人に お飲み物は？
言われなくても 持ってくる！
すいません…｡
(亜美)走る！ ﾀﾞｯｼｭ ﾀﾞｯｼｭ！➡
早く！
はい｡
希さん！ 自分の後輩っす｡
まだまだ半端者で｡
あっ どうぞ｡ 入って下さい｡
失礼します｡
(幸枝)すばらしいわ このｼﾞｬﾊﾟﾝ！
ｼﾞｬﾊﾟﾝ？
海外ではね
漆の事を ｼﾞｬﾊﾟﾝっていうのよ｡
へえ～｡
おばあちゃん｡
あら 希｡
もう 何しとるんけ？
輪島塗の見学してるところよ｡
ここが一番の老舗だっていうから｡
あなたこそ どうしたの？
うちは 移住された岡野さんの
様子を見に｡ 市役所の仕事で｡
奇遇っすね
この おねえさんっすよ➡
さっき言ってた ﾐﾙﾌｨｰﾕ｡
あら そうなの｡
ﾐﾙﾌｨｰﾕ 何十個も作ってくれて
一番うまい重ねを➡
追求してくれたんす｡
まじ感謝っす｡
私も助かっとるげよ｡
この子 なかなか根性あるさか｡
圭太も刺激されて
いいﾗｲﾊﾞﾙになっとるわ｡
ほうなんですか！
すてきな仕事ね 移住のお手伝い｡
はい！
ねっ もっと見たいわ
あなたが仕事してるところ｡
あん？
希 行きましょう｡
仕事やし おばあちゃん…｡
(亜美)ありがとうございました｡
よっ！ わあ～！ でけえ｡
よっ！ わあ～ でけえ！
(福田)
ありがとね｡ はい ここ ここ｡
一旦 あがろっか｡
うん｡
(幸枝)こちら お店なの？
ほうですよ｡
(福田)はい よろしく｡➡
移住希望の方ですか？
いいとこですよ 能登は｡➡
どうぞ どうぞ｡
福田さんは
栃木から移住されてこられて➡
ご夫婦で
このお店を やられてるんです｡
へえ～ すてきなお店ね｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
これね 新ﾒﾆｭｰ｡➡
もし よろしかったら｡
駄目です 仕事中ですさけ｡
津村さんには
いつも お世話になってるから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あ～ 仕入れ先からだ｡
ちょっと…｡
あの ゆっくりしてって下さいね｡
うん おいしい｡
全部
能登の食材を使うとるんです｡
あっ 元治さんの塩も
使うてもらっとるんですよ｡
本当に まあ
食べ物の豊かな土地なのね｡
ほやさけ 飲食関係の夢を持って
移住されてくる方も多いんです｡
そう｡
まだまだ
いろいろ難しいですけど➡
少しでも応援したいと思って｡
そう｡
あの～ 聞いていいですか？
いいけど
その敬語は やめてくれない？
おばあちゃんなのよ あなたの｡
ずっと あなたと一徹の事➡
会いたいって思ってた｡
う～ん ちょっと地味だけど➡
うん
すてきな女の子で うれしいわ｡
よろしくね 希｡
うん おばあちゃん｡
で 何が聞きたいの？
あっ うん…｡
なして おばあちゃんは
お母さんと…｡
(藍子)こんにちは～！
(福田)あっ こんにちは｡
お塩を お持ちしました｡
ああ これ 評判いいですよ➡
元治さんの塩を使ったﾒﾆｭｰ｡
よかった～｡
ほんなら その辺に何個か
置いときますか？ 販売用に｡
(福田)
商売上手なんだもんな もう｡
へえ～
ちゃんとやってるのね ここで｡
塩の納品は
お母さんの仕事やさけ｡
(福田)あっ そういえば
希ちゃん 来てるよ｡
希！ 来とってんね｡
う… うん！
いい所ね 能登って｡
気に入っちゃったわ｡
私も ここに移住しちゃおうかな？
はあ？
背中を押してあげれば
飛躍できる子どもたちがいる｡
大人には 何ができるだろう｡
(つるの)ﾐｷﾃｨも だいぶ
おなか大きくなってきたね～｡
そうですね｡
もう いよいよって感じですよね｡