(一子)安くて うまくて 簡単ｽｲｰﾂ
わんこで～す！
(仙道)人気ﾌﾞﾛｶﾞｰ わんこさんと➡
本格ﾌﾗﾝｽ菓子
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭさんのｹｰｷを➡
一般の方々に食べて頂き
投票してもらうんです｡
(希)一子 待ってま…｡
(大悟)お前 あの子に
恨みでも買ってんのか？➡
お前への挑戦状だろ
どう見ても これは｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
お騒がせして
本当に すみませんでした！
一子とは 私が ちゃんと話します｡
(徹)あの それは
ｲﾍﾞﾝﾄをやめる方向…｡
当たり前やろ！
(輪子)残念だったね
全国展開のﾈｯﾄ配信｡➡
珍さん ﾋﾞｰﾙ頂戴｡
本当に申し訳ありませんでした！
[ｽﾋﾟｰｶ]だらやねえ うちは｡
春に
一子が会いに来てくれたやろ｡
｢結婚おめでとう｣ちゅうて
笑うてくれて｡
ほんだけで
ない事にしてしもとった｡
[ 回想 ]
(一子)気や付かんかったけ｡
うちは 時々
希の事 大っ嫌いやってんわいね｡
あんだけ はっきり➡
大っ嫌いって言われとったがにね｡
☎なしたんけ 黙って｡
(圭太)いや… 何言うてやれば
いいがか分からんげ｡
いいげんて 聞いてくれるだけで｡
[ｽﾋﾟｰｶ]待てま！
今 何かいい事 言うさけ｡
いいって｡
(ﾉｯｸ)
ん？ あっ 誰か来た｡
ちょっと待ってや｡
☎(大輔)よう！ ｺｰﾋｰ飲まない？
お邪魔しま～す｡
えっ ちょ ちょ…｡
(大輔)電話中？
うん 圭太と｡
(大輔)奥さんのﾋﾟﾝﾁに電話ですか！
駆けつけてこないんですか！
ちょっと！
(大輔)どうせさ
大したｱﾄﾞﾊﾞｲｽもできないんでしょ｡
高志と俺でさ 相談に乗るからさ
ご心配なくね！
今 考えとるとこや！
圭太も相手にせんと！
俺さ 希ちゃんへの挑戦だけじゃ
ないと思うんだよね｡
あん？
だってさ 一子ちゃんって 今➡
ｱﾊﾟﾚﾙで
大活躍してるんじゃなかった？
そのはずだけど…｡
ｱﾊﾟﾚﾙで忙しい人が あんなに熱心に
ｽｲｰﾂﾌﾞﾛｸﾞ書く暇あると思う？
[ｽﾋﾟｰｶ]今 俺が 夫として➡
まんで役に立つｱﾄﾞﾊﾞｲｽ
考えとるさけな！
何か事情があるんじゃないのかな
彼女｡
事情…｡
(洋一郎)お前 やれる事
見つけたっちゃ この事か！
黙っとってま｡
手順や分からんがになる｡
(洋一郎)こんな事で希に勝って
何になるげ！
うちの未来が開けるげ｡
ｺﾝﾋﾞﾆで うちの名前で
ｽｲｰﾂ売ってもらえるげんよ｡
これを機に 執筆活動 芸能活動…｡
ほんな簡単にえ…｡
簡単じゃねえわいね｡
ここまで来るがに
どんだけ苦労したか｡
ｽｲｰﾂなんか興味ねえがに｡
興味ねえがに
なしてｽｲｰﾂﾌﾞﾛｸﾞやっとるがいえ｡
ほやさけ
線から出るなっちゅうたやろ｡
ﾊｳｽ！
あのいぇ 春に
希の店でｹｰｷ食べてんわいね｡
こんな ちっちぇえがや 450円｡
450円？
高えやろ｡ ほやさけ➡
ｷｬﾊﾞｸﾗのお客さんで 料理研究家
やっとる先生に教えてもろて➡
安くて うまいｽｲｰﾂﾌﾞﾛｸﾞ始めてん｡
あん？
お前が考えとったんじゃねえがか｡
考えられる訳ねえやろ｡
全部… 先生のﾚｼﾋﾟや｡
うそや！
ささやかな嫌がらせの
つもりやってんけどね｡
ちょっこり人気出てきたら
料理研究家の先生に➡
広告代理店の人をっちゃ
紹介されてん｡
広告代理店が言うげんよ｡
｢もっと人気ﾌﾞﾛｶﾞｰになれば
ｺﾝﾋﾞﾆに売り込める｡➡
有名なｹｰｷの店を挑発して
話題作りしよう｣って｡
広告代理店も…
グルやったんか!? 最初っから｡
ほうや｡
ほうやって➡
ほのために希を利用したんか!?
ほうや｡
♬～
これ… これ見てくれま！
何け？
いいさけ…｡
ﾊｳｽ！ ﾊｳｽ！
線から出るなっちゅうとるがに！
線の意味ねえやろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
出んがか？
やっと
やり直されるかもしれんげ｡
邪魔せんといて｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
(みのり)駄目や｡ 出んわ｡
ほやけど ｽｲｰﾂﾌﾞﾛｸﾞやっとるなんて
全然 知らんかったわ｡
(文)一子が わんこけ｡
考えてみりゃ ほのまんまやな｡
(浩一)ああ…➡
ああ～！
(はる)何け びっくりするがいね｡
ほやがに わし かちまわしてやれ
っちゅうてしもた！
これ 一子やがにな！
一子やがに～！
(藍子)しょうがないわいね
知らんかってんさけ｡
(慎一郎)洋一郎 まだ戻らんげん｡
電話も出んし｡
まだ洋ちゃん帰っとらんがけ！
洋一郎の家出と
一子の わんこ事件か｡
この２つには
何か関わりや あるがじゃねえけ｡
(一徹)関わり？
マキ そろそろ白状せんかいね｡
(マキ)あん？
何か知っとるげろ｡
あんたと一子は きょうだい
みてえに暮らしとってんさけ｡
ほれは…｡
知っとるがかけ!? 何か｡
マキちゃん… いたっ！➡
一子 今 どうしとるがけ!?
(ため息)
[ｽﾋﾟｰｶ]
(洋一郎)ちょ…｡
もしもし 希？
びっくりした！
何が？
つながらんかもって思とった｡
番号 変えとらんげんね｡
あのさ ｲﾍﾞﾝﾄの話なら
仙道さんに直接してくれる？
会われんけ？ ２人で｡
[ｽﾋﾟｰｶ]忙しいんだよね ｲﾍﾞﾝﾄの準備で｡
明日 休みやさけ どこでも行くよ｡
えっ 本当に来る？ どこでも｡
♬～
(店員)面接の子？
えっ？
かわいいね｡ いくつ？
22ですけど…｡
(店員)そうか｡ おいで｡
履歴書 見せて｡
えっ？
ああ うちはね
時給2,500円からｽﾀｰﾄね｡
えっ 2,500!?
指名がつくようになれば
もっと稼げるよ｡
もっとって どれぐらい…｡
(一子)ちょっと ちょっと➡
何食いついてんの｡
(店員)ｱﾘｻちゃんの友達？
ｱﾘｻ？
一子こと わんここと ｱﾘｻで～す！
ここ 私の職場｡
ﾊﾞｲﾄしたくなったらさ
また おいでよ｡ ねっ｡
さて 感想は？
すげえね 一子｡
ほんな高い時給で…｡
そうじゃないでしょ｡
私は ｱﾊﾟﾚﾙで働いて
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたって言ってたのに➡
おかしいって思わないの？
最初は気付かんかったけど➡
ここに呼び出された時点で
やっぱし ほうかって｡
何だ｡ びびらせようと思ったのに｡
一子… 借金でもしとるがけ？
はっ？
ｱﾊﾟﾚﾙの仕事なくして➡
お金なくなって
あの人に お金借りて➡
働かされとるがけ？
借金なんか…｡
お金 持ってきた｡ いくらけ？
ほんなに たくさんじゃねえけど
全部 貸すさけ｡
借金ほど
おとろしいもんはねえさけね➡
早よ返して 自由の身になりまま｡
ないよ！ 借金なんか｡
えっ？
そういうとこだよ！
私が あんたの事 嫌いなのは｡
何なの！
その まっすぐで邪気のない反応｡
私は あんたの店 攻撃して
ｲﾍﾞﾝﾄやろうとしてんだよ？
分かるでしょ！
利用しようとしてる事ぐらい｡
ごめんえ…
借金は お父さんで凝りとるさけ｡
まっすぐ生きてりゃ
いいって訳じゃないからね｡
光に当たったら死んじゃう
生き物だっているんだよ！
あの…
参考までに聞いてもいいけ？
何よ｡
うちの事…
いつから嫌いやったんけ？
ずっとだよ｡
ほんの ちょっこり
好きやった時も…｡
ないよ｡ ずっと嫌い｡
という事で ｲﾍﾞﾝﾄよろしくね｡
ｲﾍﾞﾝﾄは できんわいね｡
うそ～ 困るんですけど 今更｡
ほんな勝負しとないし ほれに➡
ｼｪﾌが うちのｹｰｷ
ｺﾝﾋﾞﾆに置くはずないさけ｡
そっか 希んとこのｹｰｷは➡
ｺﾝﾋﾞﾆなんかじゃ置けない
高級なｹｰｷ様だもんね｡
ほういう意味じゃ…｡
希も変わったよね｡
昔は ｢節約ﾚｼﾋﾟが｣とか➡
｢食べた人が笑顔に｣とか
言ってたのにさ➡
今じゃ高級路線まっしぐら｡
能登でとれる食材で
ﾛｰﾙｹｰｷ作ってた あんたがね｡
ほれは…｡
ああいうのが
希の目指してたｹｰｷなの？
私のﾌﾞﾛｸﾞの方が よっぽど
原点に近いんじゃないの？
私ね… 勝ったら
出版社 紹介してもらえるの｡
ﾌﾞﾛｸﾞが本になる｡
勝てば
ｺﾝﾋﾞﾆのＣＭにも出られるし➡
人生 懸かってんだよね このｲﾍﾞﾝﾄ｡
昔からの夢が かなうんだよ｡
仲間なら 協力してね｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月１５日水曜日の
「あさイチ」です。