♬～
(徹)財布 持ったか？
歯ﾌﾞﾗｼ 入れたか？
(希)お父さん 邪魔！
(藍子)薬 持っていきなさい｡
頭痛薬と胃薬と➡
ばんそうこうと…｡
こんなに要らんがいね｡
何言ってんだ｡ これ 箱ごと
持っていきなさい｡
いいげんて！
徹さん 邪魔！
(一徹)姉ちゃん
夜行バスの予約できたよ｡
ありがとう！
(一子)希！ おじさん 邪魔！
(みのり)希ちゃん！
なんしたんけ？
準備できたけ？
まあ 大体｡
(洋一郎)ほんなら行くけ！
(３人)せ～の！
♬｢上を向いて歩こう｣
♬｢涙が こぼれないように｣
♬｢思い出す 春の日｣
♬｢一人ぼっちの夜｣
♬｢幸せは雲の上に｣
(手拍子)
♬｢幸せは空の上に｣
♬｢上を向いて歩こう｣
(浩一)え～ 希ちゃん
本日は お日柄もよく➡
旅立ちに ふさわしい
吉日となりました｡
思い返せば
あの夢嫌いの希ちゃんが…｡
(はる)長い！
(久美)
応援しとるよ｡ 体に気ぃ付けて｡
(真人)手紙書けや｡ 配達するさけ｡
(慎一郎)とにかく魚や｡
魚食えば 元気出るさけ｡ なっ！
(マキ)東京に流されんように
しっかり頑張るまや｡
藍子さんらちには
私らや ついとるさけ｡
ありがとう… ありがとう｡
ほんなら 希ちゃんに乾杯！
(一同)乾杯！
頑張れま！
あっ ほうや｡
ん？
希ちゃん これ｡
今 高志 横浜でﾊﾞｲﾄしとるげ➡
希ちゃんの事 話したら
いつでも来てくれって｡
えっ ほうなんけ？
(みのり)うん｡
(洋一郎)希！ 俺ちから！
あん？
都会は いろいろ物騒やさけ➡
防犯ｽﾌﾟﾚｰやろ 泥棒ｾﾝｻｰやろ…｡
水も まずいさけ ﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰ｡
日常用品各種に保存食｡
すっげえ！ こんな たくさん！
うち 地元で結婚して
家庭をちゃ持つがや夢やろ｡
ほやさけ
希ちゃんや一子ちゃんには➡
うちの代わりに
外を見てきてほしいげんよ｡
みのり…｡
地元で いい人 見つかるように
祈っとるよ！
ﾌﾌﾌ ありがとう｡ うわ～｡
でも 大丈夫や｡ もう おるさけ｡
(３人)あん？
まんで いい男｡
うち こないだのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
落ちてしもた｡
ほやけど 諦めんさけ｡
うちも 絶対 夢をちゃ かなえる｡
ほうやな｡ ２人一緒に東京や｡
希が行くがは横浜やけどね｡
横浜って東京じゃなかったっけ？
(一子)だら｡ 全然 違うわいね｡
ありがとう！
ほやけど… 重い！
風が…｡
(圭太)希！
圭太？
修業じゃないがけ？
これ 渡したくて｡
親方に頼んで 漆 塗らしてもろた｡
俺の輪島塗 第１号やわいえ！
いいがけ？ ほんな大切なもの｡
うん｡
ありがとう｡ 大事にするわ｡
ｶﾞﾝｶﾞﾝ使えや｡ 輪島塗っちゃ➡
使うてなんぼねんさけ｡
ほんなら ﾌｫｰｸにしてくれれば
よかったがに｡
あん？
うちは これから ｹｰｷをちゃ➡
たくさん食べるげさけ｡
お前 ほういう事 言うけ？ 普通｡
あっ もう行かな！
ほんなら ありがとね｡
お前！ 俺の第１号！
♬～
希を送る時は笑顔で｡
絶対 泣かない事｡
駄目なら いつでも帰ってこいとは
言わない｡
俺 やっぱり 見送る自信ないよ｡
駄目やわいね
ちゃんと送り出さな｡
準備 終わったよ｡
(小声で)笑顔 笑顔｡
腹減ってないか？ 長旅だからな
腹ごしらえ ちゃんとしないと｡
俺 何か作ってやるよ｡
ほやけど ほの前に…｡
お父さん お母さん…｡
あっ！ 俺 やっぱり 忘れ物した！
ちょっと 俺 取ってくるわ｡
駄目 徹さん！
大事なもの 忘れたから➡
一徹 行かせてくれって！
(藍子)ちょ 元治さん！
ちょ どこ行くんけ？
ずるいぞ！ 一徹 行かせろって！
姉ちゃん 早よ！
お父さんや 逃げんうちに！
(藍子)お別れの挨拶でしょ！
徹さんも もう観念せんかいね！
お父さん｡
お母さんと一徹の事 お願いね｡
分かってるよ｡
地道にｺﾂｺﾂ働くから｡ 約束する｡
うん｡
あのさ…｡
お父さん 今まで
送ってもらうばっかりで➡
送るの初めてだからさ
何つうか…➡
お前を安心させてやるような事は
言えないけど…｡
味方だからな｡
世界中が
希の敵になったとしても➡
お父さんは 希の味方だ｡
あっ いや 別に お母さんと一徹が
希の敵になるって意味じゃないよ｡
安心した｡
まんで… まんで安心したわいね｡
お父さん｡
これ 持っていきなさい｡
あん？
今まで うちが渡した お金…｡
全部じゃないよ｡ ちゃんと
使わせてもらっとったさけ｡
俺も｡
ｹｰｷのﾉｰﾄ いっぱいやろ｡
これから もっと増えるやろうし｡
わあっ！ 一徹～！
横浜から送るさけね 貧乏おやつ！
ほれは要らん｡
(元治)持ってけ｡
(一徹)こんなに？
まずいもの食うな｡
いや これ 多すぎでしょ
それにしても！
元治さん！
ありがとう｡
お父さん お母さん 一徹｡
今まで 本当に ありがとう｡
うち 世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになるさけ！
おう｡
♬～
文さん｡
ほんなら｡
(文)行くんけ？
体に気ぃ付けてね｡
賞味期限切れの牛乳
飲んだら駄目やよ｡
捨てるぐらいなら
飲んで 腹壊すわいね｡
♬～
行くさけね｡
今まで 本当に ありがとう｡
いつでも帰ってくりゃあいい｡
藍子は言うなっちゅうたけど
送る言葉は これしか知らんさか｡
私らちは
いつでも ここにおるさかな｡
ありがとう｡
♬～
やっぱり横浜まで一緒に行くよ｡
大丈夫｡
じゃあ
このバスだけ乗ってくから｡
バス代 もったいないげね｡
じゃあ お父さん
途中まで自転車で追ってくから｡
徹さん 往生際が悪いよ｡
(一徹)あっ バス来た｡
横浜に着いたら すぐ連絡してね｡
人や多いさけ ひったくりに
気を付けて｡
うん｡
戸締まりも しっかりね｡
うん 分かった｡
早えな…｡
ほんなら…➡
行ってきます｡
希…｡
行ってらっしゃい｡
ご近所さんに ちゃんと
ご挨拶して かわいがってもろて｡
うん｡
夜更かししたら駄目やよ｡
ごはんも ちゃんと食べて｡
うん！
布団 はみ出て 風邪ひかんように｡
分かった！
(徹)希！
希！ 頑張るんだぞ！
うん！
つらいなと思ったら
すぐに休んで無理せんと！➡
お風呂上がり 湯冷めせんように！
うん！
野菜 食べなさい！
高かったら 野菜ｼﾞｭｰｽ飲んで！
うん！
夜 寒かったら➡
靴下２枚はいて寝なさい！
２枚ね！
行ってきま～す！
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月１２日
火曜日の「あさイチ」です。
出て行って横浜ですよね。
有働⇒きょうは長かったですよね｡