夜逃げ同然に東京から能登へ
移住してきた➡
希たちが出会ったのは➡
塩田を営む
桶作元治 文の夫婦でした｡
塩の田んぼ…｡ すごい！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
｢あげはましき｣｡
能登では古くから
揚げ浜式と呼ばれる方法で➡
塩を作っています｡
まず 海から海水をくみ…｡
これ 何ですか？
ｵﾁｮｹや｡
｢ｵﾁｮｹ｣｡
塩田の砂の上にまき
お日様の力で乾かします｡
乾いたら 砂を集めて
海水で こして➡
塩分濃度の高い
かん水という水を作り…｡
一昼夜 煮詰めて➡
ようやく おいしい能登の塩が
出来上がります｡
完成までには
約１週間もかかるのです｡
すごい…｡ 地道すぎる｡
(津村 徹)来るな！ 来るな！
危ないぞ！
どいてろ どいてろ！
ああ… あ～ 無理！
あ～！
(津村藍子)じゃあ 私が！
無理 無理 やめろ｡
100ｷﾛは あるから｡
大げさな｡
たかだか80ｷﾛやぞいね｡
ふん！ ん～！
あら 意外に｡
あれ？
(津村一徹)
こう見えて怪力なんです｡
(徹)腰 壊すぞ｡
はい お客さん➡
塩田体験は終わり｡
お一人様100円｡
金 取んのかよ！
(文)お二人様ね｡
(徹)家族割引とか…｡
(文)ないです｡
(徹)うまいな！➡
ほら 希 お刺身 食べなさい｡
タイだぞ タイ！
いいから…
全部 持ってっていいから｡
食べな ほら｡
元治さんのお塩 おいしい！
すごく まろやか！
これが あの地道にｺﾂｺﾂの結晶…｡
(徹)これ ｸﾞﾗﾑいくらで
売ってんですか？
何？
いや～ おかあさん おいしいよ｡
はい｡
あ～ どうも どうも｡
お客さん 冷めんうちに どうぞ｡
そんな 名前で呼んで下さい｡
改めまして 主人の津村 徹
希 一徹 藍子と申します｡
どうぞ
よろしくお願い致します｡
ご丁寧に｡ どうせ ２～３日の
短～い おつきあいやけど｡
しかし ありゃ
完全 追い出す気だな｡
明日 もう一度 役場で
家を頼んでおかないとね｡
仕事も早く見つけないと｡
あるかねえ
この俺に合った仕事が｡
塩田で
働かせてもらえたらいいね｡
私 ああいうの大好き！
地道にｺﾂｺﾂ｡
絶対 無理｡ 俺 頭脳派だから｡
(藍子)１泊２食で4,200円｡
子どもは半額でいいのかな？
お母さん これ使って｡
これ 大事に ためてた
お小遣いじゃないの｡
バカ！ 子どもの金なんか
使える訳ないだろ！
なあ｡
ありがとう 希！
絶対に返すからね！
使うの？ お前｡
使うの？
さあ 今日は寝ようか｡
俺 まだ本読みたいんだけど｡
電気 消して｡
本読みたいんだけど｡
(徹)こんな早くに寝れねえよ｡
｢とにかく
私が しっかりしなくては｣と➡
強く 希は思っていたのですね｡
でも 今日のところは
ゆっくり おやすみ 希｡
おやすみ｡
(蔵本一子)あっ 起きた！
(角 洋一郎)ほんなら行くけ！
えっ？ 何？
(一同)せ～の！
行くけ 行くけ！
何？
(洋一郎)はっけよ～い｡
何で？
(洋一郎)のこった！
一子～！
高志～！
はっけよ～い のこった！
夏祭りで子ども相撲やるさけ
練習しとるげんよ｡
能登っちゃ
相撲が まんで盛んねん｡
東京っちゃ 芸能人だけ
集まる村やあるって➡
本当け？
えっ？
東京っちゃ
みんな ﾓﾃﾞﾙさんみてえに➡
おしゃれねんろ？
また 一子ちゃんの東京好き｡
ねえねえ そうねんろ？
そうねんろ？
(みのり)次 圭太の番やろ？
今日は いいわ｡
(一子)洋服は どこで買うの？
原宿け？ 渋谷け？
どこに遊びにいくんろ？
おしゃれなお店で お茶け？
近所のｽｰﾊﾟｰで試食｡
あんた 本当に東京の人けね？
はい！
うそや！ 東京っちゃ
おしゃれな人しかおらん➡
夢の国やがいね！
いや そんな…｡
うそや！ あんた偽者やわいね！
はっけよ～い のこった！
(洋一郎)一子～！
何で…｡
江戸時代!? そんな昔から
あるんですか？ この塩田｡
ほうや｡ 日本で 今
揚げ浜式やっとるがは➡
能登だけねんよ｡
へえ～｡
ほやけど
塩田も人手不足ねん｡
人や来ても きつうて
なかなか続かんさけ｡
ふ～ん｡
なるほどね｡
この家 空いてないのかな？
(蔵本はる)
ちょ ちょ あんたらち！
ちょっと来てば！
こんにちは｡
(２人)こんにちは｡
さあさあさあ どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
(藍子)昨日は すいませんでした
お騒がせしてしまって｡
あんた
子どもに罪はないげんし➡
早まったら駄目ねんよ｡
えっ？
ちょっと ちょっと…｡
東京で借金作って 夜逃げして➡
一家心中しに来てんろ？
(小原マキ)あんたや
自己破産とか言うさけ➡
まんで うわさになっとるわ｡
すみません｡
家族４人 ここで しっかり
暮らしていきたいと➡
思ってるんです｡ いろいろと
教えて頂けると助かります｡
ほやけど
なして わざわざ
ここに来たんけ？
縁もゆかりも ないげんろ｡
ええ そうなんですけど｡
(蔵本浩一)何もないとこやけど
野菜なら うちの畑から➡
いくらでも持ってって下さい｡
魚 食うけ？ いつでも届けるげよ｡
漁師やさけ｡
郵便屋やさけ
空き家情報なら➡
任しといて下さい｡
｢能登は やさしや
土までも｣ちゅう言葉
ありましてね➡
人間の優しさは
負けません｡
｢とと楽｣ちゅう言葉も
あるがいね｡
働き者の かあかのおかげで
とおとは楽に暮らしとるがや｡
あの どういう事でしょうか？
野菜とか魚とか…｡
何これ？
あら！ また こんなに！
希！ 見て！ 何これ？
ここ置こう｡
せ～の よいしょ｡ はあ～｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓは郵便局の寺岡さん｡
ｶﾎﾞﾁｬは美容室の蔵本さん｡
この魚は…｡
漁師の角さん！
能登ってね 自分のとこで取れた
野菜とか魚とか➡
ご近所で配りっこするんだって｡
海には ｻｻﾞｴもｱﾜﾋﾞも
山には 山菜もあるし➡
お金なくても
食べていけるんだよ！➡
すばらしいね！
うん！
行ってきます！
どこ行くの？
もっと取ってくる 明日の分も｡
いぇ！
一徹 おかず取り行くよ！
友達と約束あるさけ
行ってくるわ｡
もう友達？
もう能登弁？
たくましいよ 一徹！
お姉ちゃんも頑張る！
気持ちは うれしいけど
そういう事は お母さんたちが➡
考えるから｡
希は学校も新しくなるんだし➡
自分の事を考えてていいのよ｡
お父さんに期待するだけ
無駄だもん｡
お父さん 今日 塩田に行ってるよ｡
えっ？
働かせてもらえないか
頼んでるんじゃないかな｡
希に言われたから｡
希が生まれた時だったんだよ｡➡
お父さんが初めて独立して
会社作ったの｡
でかい夢かなえて 希に
いい思いさせてやるんだって｡
でも そんなの…｡
分かる｡
でかい夢 でかい夢って
何回も仕事変えて 失敗して➡
本当 駄目だよね｡
でもね いつも家族の事を
思っている気持ちは➡
分かってあげてくれたら
うれしいな｡➡
お父さんも思ってるよ｡
今度こそ ちゃんと働いて
頑張ろうって｡
ねっ｡
うん｡
(徹)
いや だから もったいないって
言ってるんですよ｡➡
確かに ここの塩は うまいですよ｡
でも 言ってみりゃ
たかが塩ですし➡
もっと安いのも
いろいろ ある訳でしょ｡
ほんながとは中身が違うげ｡
そう！ だから… だからですよ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄを そういうのが好きな
金持ちに絞るんですよ｡
徹さん そういう話は…｡
これ知ってます？
年収２億円以上の
金持ち専用の雑誌｡
ここに バ～ンと
宣伝 打つ訳ですよ｡
｢江戸時代から続く
日本唯一の揚げ浜式塩田➡
元治さんちの塩｣っつって
ド～ンと量産して｡
塩作りちゅうのは
おてんとさんやら風と相談ねん｡
量産は できんげ｡
そんなの ﾏｼｰﾝを導入すりゃ
いいじゃないですか｡
もったいないな～
売り方次第なのに｡
(文)いい加減にせんかいね！
あんたらち
明日 出てってくれるけ！
はっ？
文さん！
何でよ！
もったいない｡ なあ？
どうして お父さんは そうなの？
元治さんは 汗水流して
地道に働いてるのに｡
だから きっと
あのお塩も おいしいのに｡
何で 楽して儲ける事しか
考えないの？
だって でっかく生きたいじゃん！
でっかい夢なんて嫌い！
お父さんも… 嫌いになりそう｡
えっ？
希…｡
お父さん 嫌い！
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒３月３１日火曜日の
「あさイチ」です。
気になっちゃいました。
有働⇒大泉さん、タイミング