(徹)今日から僕を
女将さんだと思ってね｡
(希)お父さん!?
(一徹)お父さんは ２回も➡
自己破産しとるげよ｡ 借金をちゃ
踏み倒しとるっちゅう事ねんぞ｡
あちこちに迷惑かかっとるげん｡
(文)恨みをちゃ持っとる人間や➡
おるっちゅう事け｡
(藍子)恨み…｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
えっ お父さんにお客さん？
会社の人らちねんて｡
会社って
お父さんや潰した会社け！
うん｡
大変や お父さん危ない！
何が？ お父さんが
誘ったらしいげんよ 能登に｡
あん？
お父さん｡
お～ 来た来た来た！
あのね 紹介するわ｡
妻のね 藍子です｡
初めまして｡
(徹)あと 娘の希｡
こんにちは｡
順番に紹介するけど➡
この かっこいい この人がね
井上君｡
かっこいいけど
女ったらしだから気を付けて｡
余計な事 言わないで下さい｡
あと 静かな顔してるのが山口君｡
どうも｡
(徹)ﾆｺﾆｺ笑ってるのが木俣君｡➡
最後は お調子者の小平君｡
どうも お調子者です！
座って座って｡ 食べよう食べよう｡
(井上)あっ お二人も｡➡
女性が立ってるなんて
よくないですから｡
優しいでしょ｡
女ったらしだから｡
言わなくていいですよ！
ありがとうございます｡
ほら 先週さ 債権者集会で
東京行ったでしょ｡➡
自己破産の手続きで｡ その時にさ
みんな どうしてるかなと思って➡
久々に連絡取ったのよ｡
で 罪滅ぼしの気持ちもあって➡
能登に お誘いしたんだけどね
そしたら本当に来てくれて｡
ありがとうね｡
いやいや｡
本当に その節は
ご迷惑をおかけしました｡
すみませんでした｡
社長も被害者ですから｡
社長は やめてって｡
俺みたいなやつはね➡
もう徹って呼び捨てにしてくれて
いいんだから｡
(小平)おい 徹！
(徹)あ～ そうそう｡
(木俣)駄目 駄目！
よかったら これ どうぞ｡
ああ 食べて食べて｡
おいしいから どんどん食べて｡
(井上)掛けて下さい｡
けど 本当きれいだな
奥さんも娘さんも｡➡
写真で見るより
全然美人じゃないですか！
調子いいでしょ｡
小平君 調子いいから｡
休みの日は何してるの？
ちょっと そこ 口説かないでよ｡
うちの娘 もう既婚者なんだから｡
(井上)えっ そうなんですか！
そうよ｡
早く行っちゃったんだから｡
これ おいしい！
でしょ｡
これね 希が作ったのよ｡
え～！
この子ね プロのﾊﾟﾃｨｼｴなの｡
ほういうがは いいさけ｡
何でよ｡
あの みなさんは
その後 お仕事は…｡
もう みんな決まったって｡
もともと俺よりも➡
ずっと優秀な人たちだからさ
引っ張りだこよ｡
(藍子)ほうですか！ よかった～｡
俺もね 家族のために➡
もういっぺん頑張んなきゃなって
思ってんのよ｡
それでさ 今 この子のお店
俺が企画してんの｡
本格ﾌﾗﾝｽ菓子の店 ｱｯﾄ 能登｡➡
どう？
これ何か いけそうでしょ｡
お父さんが言うとるだけですさけ｡
でも これ 本当においしいです｡
でしょ｡ 山口君もさ➡
今度 奥さんと娘さん連れて
遊びに来てよ｡ 案内するから｡
ありがとうございます｡
俺たちの家がある
外浦村っていうとこも➡
すごいきれいな いいとこなのよ｡
みいな いい人そうやったね｡
本当に｡
一徹や変な事 言うさけ
心配してしもたわいね｡
変な事っちゃ何け？
なんも｡
(くしゃみ)
あれ 洋一郎君｡
(圭太)なしたん｡
(洋一郎)見合いの返事や…｡
あん 来たんけ！
(井田)
あの美人か！ どうやってん？
井田さん 聞かんといて！
(亜美)やっちゃったらしいっすよ
見合いの席で｡
もういっぺん会いたいげって｡
あん？
それって…｡
うちの父ちゃんに
向こうのお母さんが｡
洋一郎に？ お母さんが？
違うわいえ！
向こう
お母さんと２人暮らしねん｡
ほして 俺は断られて
向こうのお母さんが➡
うちの父ちゃんに
もういっぺん会いたいげって…｡
(一同)え～！
(弥太郎)
おやじに負けたんか お前｡
ほんなら シンちゃんに
春や来たっちゅう事け！
え～！
すごい！
｢角 洋一郎です！｣｡
(浩一)
相手のお母さん 美人やわいね！
ねえねえ 相手のお母さん➡
シンちゃんの どこや
よかったっちゅうとるが｡
(久美)洋一郎君が
まっすぐに 一子ちゃんの事を➡
思うとるがをちゃ見て
あ～ こんだけ まっすぐに➡
素直な子どもに育てた
お父さんっちゃ➡
すてきやなって思うてんて！
(真人)伝わるげんなあ 人柄や｡
ほして 慎一郎は どうなんけ｡
(慎一郎)俺は ほういうつもりで
見とらんかったしなあ｡
何 やる気のねえ事
言うとるがいえ！
最後のﾁｬﾝｽやぞ！
俺より お前の事やろうが！
自分の心配せえま！
(浩一)まあまあまあ！
２人で頑張ればいいがいね｡
(はる)お見合いの日は
必ず うちに寄るまや｡
まんで いけとる漁師さんに
してあげるさけね｡
(藍子)
みいなの方が うれしそうやね｡
ずうと見とったさけね
慎一郎や 一人で子育てするが｡
(みのり)どんな人やったんけ
洋ちゃんのお母さん｡
広～え海みたいな子やったな｡
器用でもねえし 料理も掃除も
下手くそやったけど➡
いぃつも笑とったわ｡
みのりみてえやな｡
すてきな人やってんね｡
お互い 家族の幸せや一番｡
ほういう夫婦やったな｡
ほんなら 喜んでくれるわいね
奥さんも｡
シンちゃ～ん あの べっぴんさん
羨ましいわ～｡
(はる)こら｡
あっ はい｡
やりやすい～！
｢すい～｣って うれしそうやな｡
ねえ これ 毎晩 一緒にやらんけ｡
あん？
修業の邪魔はせんさけ
ちょっこし 15分でいいさけ｡
ほんなら ほの間
俺の話も聞いてくれんけ｡
話っちゃ？
漆の話｡
ほれ15分で終わらんやろ｡
最近 親方の修業ばあかしで➡
漆不足ねん｡
漆不足って…｡
前にも決めたね ﾙｰﾙ｡
結婚してすぐ｡
ほれ｡
全然守られんかったけどな｡
けんかして
電話切ってばあかしやったね｡
お前がな｡
明日 お休みやね｡
どっか遊びに行くけ？
人の話も聞かんしな｡
たまには いいがいね！
金沢行って
おいしいｹｰｷでも食べんけ｡
ほういや
金沢で漆器展やっとるげ｡
ほんなら行くけ！
あっ ちょ！
傷やつくが！
あ～あ 圭太のせいや｡
いや 希のせいや｡
圭太のせいや｡
希のせいや｡
圭太のせいです｡
変顔対決｡
何でいえ！
(２人)あっぷっぷ｡
(笑い声)
早よ 片づけんかいえ｡
｢ﾃｨﾗﾐｽ｡ 私を幸せにしてと
訳される時もある｣｡
何やってんの｡
ああ シンちゃんのお見合いに
ｹｰｷ作ろうと思て 選んどってん｡
やっぱりｹｰｷか 何だか
幸せそうな顔して笑ってたのは｡
あん？
待ってろよ 今 お前のｹｰｷの力➡
存分に発揮できる店
考えてっからな｡
やっぱ もったいないからな｡
今度もったいないっちゅうたら
怒るさけね｡
今 笑とったんは違う事やし｡
違う事？
お父さん｡
何よ？
結婚っちゃ いいね｡
ん？
何か すごい幸せやね｡
なあも特別な事しとらんがに｡
何だよ｡ そうだよ｡
分かっただろ 俺が何度でも
藍子と結婚したかった理由｡
分かった！
あ～ もう 何だよ➡
何だか 俺も 藍子に
会いたくなってきちゃったな｡
うちに帰ればいいがいね｡
そうはいかないよ｡
お前のお店の企画 考えないとな｡
という訳で 俺
まいもん食堂 行ってくるから｡
勝手にﾏｽﾀｰにＯＫせんといてや！
分かったよ｡ じゃあ行ってくるな｡
(小野)徹さん｡ これ 図面｡
あ～ ありがとう ありがとう｡
これこれこれ｡
(小野)
希ちゃん ＯＫしてくれたけ？
いや まだだけどね｡
でも 必ず実現させますよ➡
能登で本格ﾌﾗﾝｽ菓子｡
徹さん！
藍子！ どうしたの？
文さんに車借りてきてん｡
シンちゃんと奥さんの話
聞いとったら➡
徹さんに会いとなってしもた｡
俺もなんだよ！
俺も ちょうど藍子に
会いたかったの！
あら ｢以心伝心｣やね｡
ほうやな｡
やめてっての｡
何でよ｡
初めてやね 輪島で こういうが｡
ああ…｡
これからは
もっと２人で出かけようよ｡
あっ 温泉行くか｡ 和倉温泉｡
やった～！
お金がたまったら教えてね｡
ああ… お金たまったらな｡
ありがとな｡
ん？
さっきさ
希が すごい幸せそうでさ｡
うん｡
一徹も幸せそうだし｡
これって 藍子のおかげだと
思うんだよな｡
えっ？
ありがとう｡
俺さ 離れてた３年間で
気が付いた事あってね｡
いや… やっぱ てれくさいから
また今度ね｡
何いね！
今度 言うから｡
私も幸せだよ｡
何しとるが｡
いや そういうﾑｰﾄﾞだったじゃん｡
☎
やめま！
何でよ！
皆さんがおる！
(徹)見てないでしょ｡
見てる！
それじゃあ 何で ここに
肩に乗っけたりして｡
だって…｡
(藍子)楽しいね 今日｡
(徹)そうだね｡
(徹)和倉温泉 行きたいな｡
♬～
(一徹)ｵﾁｮｹに穴や開いとる！
村中でｲﾀｽﾞﾗ？
｢ぺ｣｡
恐ろしい｡ 眼鏡かけて…｡
｢ぺ｣っちゅうて…｡
誰やいね！
村中に落とし穴掘ったん！
はい 郵便｡
自転車ごと落ちたわいえ｡
あん なしたんけ｡
(亜美)希さん…｡
玄関に こんなん貼られてん｡
うちにもｲﾀｽﾞﾗけ！
生字幕放送でお伝えします
＞＞甲子園です。
第９７回の選手権大会は
７日目に入っています。
きょうの第１試合が、すでに
始まっています。
聖光学院対東海大相模の
対戦です。