ﾊﾟﾃｨｼｴと母親 両立の可能性を
かけた希のｺﾝｸｰﾙが➡
子どもたちの相撲大会と
重なってしまいました｡
♬｢ﾊﾞﾊﾞﾝﾊﾞ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ﾊﾞﾊﾞﾝﾊﾞ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ｣
(圭太)希｡ ２人や話あるげんと｡
(匠)お母さん
ｺﾝｸｰﾙ行っていいげんよ｡
(希)ｺﾝｸｰﾙ行ったら➡
相撲大会 見に行かれんげよ｡
大丈夫｡
(歩実)大丈夫｡
無理せんでいいげんよ ２人とも｡
ほりゃあ本当は来てほしいわいえ｡
ほうやろ～｡
ほんでも ２人とも お母さんに
世界一になってほしいげんと｡
なっ！
(２人)うん！
相撲大会は 俺や お前の分まで
応援してくるさけ｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(泣き声)
(みのり)
歩実 みんなで向こう行かんけ｡
でないと ｲﾁｺﾞ食べてしもうよ｡
(徹志)
相撲大会は 来年もあるさけ｡
(文)頭で分かっとっても
気持ちは違うさけな｡
♬～
(藍子)よっ｡ よっよっよっ…
はい出来た｡
よ～し そろそろ行かんけ｡
(藍子)は～い｡
お父さんや来てくれるさけ
ﾊﾞｱﾊﾞと一緒に行っとこね｡ 歩実｡
…出来た｡
(沙耶)ほんなら あとは
会場で仕上げですね｡
うん｡
母親とﾊﾟﾃｨｼｴの両立
伝わるといいですね｡
♬～
(歩実 匠)失敗おっぱい 世界一！
こんで…➡
両立できとるがかいね｡
ごめんえ 沙耶さん｡
ごめんえ！
あん？
えっ あっ… ｼｪﾌ！
見て見て！
(文)お～ おめでとう！
はい これ ｷﾉｺ｡
見て見て！
うち バ～ンて投げてやってん！
見とったよ！ すごかったねえ！
低学年の部 優勝やもんね
１年生やがに｡
てっちゃんと匠も
頑張っとったわいね｡
うち お相撲さんになる！
お～！ また夢や 一つ増えたね！
希や自分で決めてんさけ｡
どうやって勝ったの？
バ～ンて どうやってした？
お母さん もう一回 見たい｡
おし！ 出来た｡
ありがとう｡
残念やったな ｺﾝｸｰﾙ｡
ほんでも うれしそうやったさけ
歩実と匠｡
どうやってんろな…
もし出しとったら｡
どうやろね｡
あの…｡
びっくりした！
すいません
お取り込み中でしたか｡
いや… こっちこそ ごめんえ！
急に飛び出してしもて｡
ｹｰｷも片づけてくれてんね｡
片づけたっちゅうか
出したっちゅうか…｡
えっ？
出した？
すみませんでした！ ｼｪﾌのｹｰｷ➡
勝手に ｺﾝｸｰﾙに
出してきてしまいました！
えっ!?
あんな うまいｹｰｷ➡
出さんがは もったいないと思うて
すみませんでした！
ほして どうやったん 結果は！
あの… 失格でした｡
し… 失格？
最後の飾りつけ➡
うちが会場で ｼｪﾌのふりして
仕上げしてしもうたんです｡
ほれや ばれてしもうて…｡
ほういや まだ途中やったね｡
すみませんでした！
いや
沙耶さんのせいじゃないわいね｡
ばれんかったら優勝やったがに｡
優勝？
はい｡ 点数 一番高かったんです｡
昆布とﾁｮｺの組み合わせ
まんで好評で｡
おっしゃ～！ 希！
優勝やぞ！
うん！
(マキ)何け もう…｡
♬～
何しとるが｡
(一子)まあまあ 座って座って｡
みいなからマキちゃんへの
東京応援歌です！
(はる)１ ２ ３ ４｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
マキちゃ～ん！
頑張れ！
ｻﾛﾝ｢はる｣！
マキちゃん 大丈夫やさけ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(みのり)あっ ごめんえ｡
あっ ごめん ごめん…｡
あっ もしもし｡ 高志け｡
あん？
♬｢くじけそうでも｣
これ 希ちゃんのｺﾝｸｰﾙの時け！
この動画
今 東京で はやっとるげんて｡
(一同)え～！
(浩一)東京で！
｢美しすぎる合唱団｣やって！
(久美)やあ～ん 恥ずかしいわ！
ほれは マキの事やろ｡
♬｢Oh… Oh… もう一度 夢見よう｣
♬｢愛される よろこびを｣
マキちゃんの歌け ﾌﾞﾚｰｸは｡
(一子)マキちゃんの歌や
先に 東京行ってしもたわいね｡
男と東京
両方 手に入ってしもたわ｡
(藍子)ほんなら…
マキちゃん 結婚するんけ！
(歓声)
♬｢能登半島｣
(拍手)
希ちゃん｡
ん？
ねえと思えば
ねえのがも分がんねな｡
両方 無理な事なんて｡
(はる)えっ？
どこの言葉？
私 出身 青森だはんで｡
(はる)えっ！
マキちゃんの持ち歌って
｢能登半島｣じゃのうて…｡
それでは聞いて下さい｡
｢津軽海峡冬景色｣｡
(慎一郎)青森け！
(一同)え～！
♬｢上野発の夜行列車
おりた時から｣
♬｢青森駅は 雪の中｣
東京でも能登でもなくて➡
本当のマキちゃんに戻った
っちゅう事かいね｡
♬｢津軽海峡冬景色｣
(拍手)
徹さん｡ 希のｹｰｷ １番やってんと｡
すごいね｡
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ)♬｢愛する切なさに
すこし つかれても｣
♬｢Oh… Oh…｣
悪い｡
♬｢もう一度 夢見よう｣
♬｢愛される よろこびを
知っているのなら｣
♬｢Oh 心配ないからね｣
(一同)失敗おっぱい 世界一！➡
失敗おっぱい 世界一！
よいしょ｡
このｹｰｷは
２つの人生っちゅう名前ねん｡
ﾊﾟﾃｨｼｴとお母さん
両方 頑張ろうと思て作ってんよ｡
２人のおかげで出来たｹｰｷやよ｡
ありがとう｡
食べてみて！
(歩実 匠)頂きます！
どうけ？
(歩実 匠)うまい！
よかった！
あっ！
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まず地震の情報からお伝えします｡
＞＞きょう午前５時４９分ごろ、
東京都で震度５弱の強い揺れを観
測する地震があり、関東甲信など
の各県で、震度４や３の揺れを観
測しました。