(希)それなら 私
ｹｰｷ作る人になる！
めったにないものを望む つまり
夢を持つという名前の希は➡
ｹｰｷ職人を夢みる女の子でした｡
でっかい夢なんて嫌い！
ところが でっかい夢を
追い過ぎる父親 徹の失敗で➡
家族は東京から
能登に移住する事に｡
｢私は夢が大嫌いです｡➡
人生は 地道にｺﾂｺﾂです｣｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢外浦村の皆さん
おはようございます｡➡
今日の天気は晴れ 一時 曇り｣｡
日中は 西の風３ﾒｰﾄﾙから５ﾒｰﾄﾙ｡
波の高さ 0.5ﾒｰﾄﾙです｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
｢仕事や学校へ行く皆さん➡
今日も まんで楽しい一日を
過ごしましょう｡➡
一徹！ 早よ起きましや！｣｡
あっ！ やばっ！
希が一家で能登半島の外浦村に
移住してから７年がたちました｡
７年前に泊まっていた部屋を
そのまま借りて➡
ひとつき 1万3,000円のお家賃を
払っています｡
希は 日本一働く高校３年生｡
朝の放送のあとは
文と一緒に野菜の収穫です｡
頑張らんけね！
一方 藍子は
元治の塩田で働いています｡
朝の仕事が終わると
お弁当を作り…｡
よし！
みんな そろって
朝ごはんを食べ…｡
ごっつぉさん！ 行ってくるわ！
一徹 お弁当！
ありがとう｡
１時間以上かけて
奥能登の中心都市 輪島の高校へ➡
行く前に もう一働き｡
輪島市民の台所 輪島朝市です｡
いぃつも ありがとね！
また寄ってくだね！
ほかの塩とね全然違うけんな｡
買うてって～！
しょっぱないやろ？ 甘いやろ？
久しぶりやがいね！
希も藍子も
今では すっかり能登弁ﾈｲﾃｨﾌﾞです｡
朝市の手伝いが終わると
ようやく高校へ｡
小学校の仲間たちとは
今でも一緒です｡
希！
あっ 一子！ おはよう！
おはよう！
後でね｡
頑張ってね！
希ちゃん おはよう！
おはよう！
今日も朝市け？
うん｡ 今日はね➡
5,200円 売ってんよ｡
お～ すげえ！
(一徹)ｺｼﾞﾏさんは
ﾋｯﾄの７割は三塁線やさけ…｡
弟の一徹は
野球部の戦略担当です｡
ﾁｰﾑを甲子園へ導くための
作戦を練るのが➡
楽しいのだそうでございます｡
(一徹)ﾃﾞｰﾀどおりや｡
数年前 外浦村は合併して
輪島市になりました｡
村の様子に
変わりはありませんが…➡
徹がいません｡
能登に来て２年目の秋の事｡
(徹)しかし 予想外だよな～➡
秋から冬にかけては
塩作れないってのは｡
見て これ！ たくさん採れるとこ
見つけちゃった｡
今晩は ｷﾉｺ鍋ね｡
おお いいね｡
節約すれば半年くらい大丈夫｡
去年も そうだったし｡
いや 今年は やっぱり東京行くわ｡
東京？
出稼ぎ｡
元治のじいさんも 若い頃は
そうしてたっていうからさ｡
東京行って 稼いでくる｡
まあ
塩田が始まる春には帰るからさ｡
よし 俺 準備するわ｡
｢春には帰る｣が 夏になり
秋になり 来年になり➡
そうして もうじき６年 徹は
いまだに東京から帰ってきません｡
希たちは すっかり３人家族です｡
(先生)
まだ やりたい事や決まらん者は➡
とりあえず大学行くがでもいい｡
とにかく金稼ぐがでもいい｡
ほやけど
後で悔いや残らんように➡
真剣に いいがに考えれや｡
親御さんに相談…｡
(みのり)
希ちゃん もう書いとるがけ？
(一子)どれ？
あっ！
｢第一希望 輪島市役所 福祉課｡
第二希望 輪島市役所 総務課｡➡
第三希望 輪島市役所 経理課｣？
子どもの頃から
ずっと公務員に憧れとってん｡
地道にｺﾂｺﾂ 安定しとるし
絶対 倒産せんし➡
毎月 決まったお給料もらえるし｡
(洋一郎)一子！
賢そうで かっこようて
あと この名札なんか➡
もう すっごく…｡ 聞いとる？
(みのり 一子)子どもの頃から
ず～っと聞いとる｡
一子 みのり 後でね！
お待たせしました！
働く高校生 希は 放課後も➡
朝市の中にある食堂で
ｱﾙﾊﾞｲﾄをしています｡
希！ いつもの！
は～い！
(洋一郎)俺は 卒業したら
おやじの後継いで漁師になるげん｡
うちも
ずっと ここにおるつもりや｡
就職も結婚も地元でするわ｡
考えられんわ
一生ここで暮らすなんて｡
一子は
東京の大学か東京の会社ねんろ？
東京に嫁に行くっちゅう手も
あるわいね｡
えっ？
何やいね？
…別に｡
めえな これ｡
金沢行ったお土産ねん｡
ほうや！ うちも～｡
(みのり)何け？ 何け？
いぃつも もらいっぱなしやさか｡
(みのり)うわ～！
これ 希や作ってんろ？
分かるけ？ 能登ｶﾎﾞﾁｬもろおたさけ
おやつに作ってん｡
希ちゃんのお菓子 まんでまいさか
すぐ分かるわいね｡
ﾌﾌﾌﾌ｡ 高志も まいて言うとる｡
ほの笑顔や うれしいげん～｡
うちが言うとるがは形や｡
何で いぃつも こう
きっちり四角とか丸ねんて｡
女子やったら 普通 ﾊｰﾄとか…｡
ﾊｰﾄは くりぬいた生地が余って➡
もったいないげわいね｡
練り直して使たら味や落ちるさけ｡
あっ！ ほういや こないだ
金沢で圭太見たわ｡
(みのり 一子)えっ？
車ん中から見かけてん➡
話されんかってんけど｡
え～ いいな～｡
うち 小学校以来 会うとらんさか｡
(一子)うちも｡
[ 回想 ]
(圭太)ｼﾞﾀﾊﾞﾀ頑張っとる お前
見とったら 何か元気出たわ｡
頑張ってね！
♬～
はい！ 今月分のﾊﾞｲﾄ代｡
あら～ いぃつも いぃつも！
やっぱり…｡
いいげんて｡
ほうけ？
毎月やっとるがいね その小芝居｡
毎月 気持ちをっちゃ伝えるがや
大事ねんげね｡
ありがとう｡ 大事に使うさかね｡
うん｡
♬～
はい ありがとございます｡
え～っと 全部で600円でいいわ｡
洗えたけ？
うん…｡
お母さん どう思とるげんろ？
何をいね？
お父さんの事｡
最近 何も言わんげん｡
希は どう思とるんが？
うちは 別に…｡
もう怒るとか通り越しとるし｡
どうせ お父さん
東京で また夢見とるげろ｡
お母さんも
とうとう愛想尽かしたがいね｡
ほんながなら いいげけどね｡
(藍子)
しょっぱないやろ｡ 甘いねん｡
おはよう！
(文)あっ… 何や 一子けね｡
｢何や｣って何やいね｡
なしたんけ？
せっかくの休みやがに 朝から
お母さんと大げんかやわいね｡
進路の紙 勝手に見つけて
東京なんか行かせんっちゅうて｡
おばちゃんは
美容院継いでほしいげんろ｡
朝市っちゃ初めて来た｡
あん？ 初めてなんけ？
輪島に住んどるがに？
興味ないさけ｡
うち 大好き！
朝から こんだけ いっぺえ
人や集まって働いとるげんよ｡
興味ないって言うとるやろ｡
あっ！ 来て！
何け？
見てま おとみさん！ おはよう！
おはようございます｡
もう何十年もやっとるげん
毎朝 競りに行ってから➡
朝の６時には
ここに来とるげんよ｡
次！
次って…｡
見てみ 輪島のｱﾜﾋﾞ！ でかいやろ？
次！
見て～ 輪島塗のおわん！
古くせえ｡
何や古くさいんね｡
軽いし きれい…｡
もう行くしね｡
えっ すげえ これ｡
３万!? うちの時給の…｡
ﾍﾞﾀﾍﾞﾀと触るなま｡ 指紋やつくがい｡
すいません こんな高いもん｡
100年 毎日使えば
一日１円にもならんわい｡
そこらの安物買うより
よっぽど安つくわいえ｡
100年？
輪島塗の価値も知らんとって➡
高え高えと騒いどる者には
宝の持ち腐れやわいえ｡
(中谷)
お客さんに 何言うとるがいえ｡
ごめんね 愛想のうて｡
あっ…｡
(一子)希！ もう 早よ！
あら 圭太？
えっ 圭太？
一子｡
圭太やろ？
あんた 戻ってきたんけ？
こっちけ？
何やいね｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月６日月曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒圭太は最初に会ったときに
反発したじゃないですか。