(藍子)ほんなら元治さん
塗師屋行ってくるさけ｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅に出よう おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(圭太)よろしくお願いします！
五代目 紺谷弥太郎を継ぐために
不退転の決意で修業に励みます｡
親方が続けてきたもんをちゃ➡
しっかり つなげていかれるように
勉強するつもりです｡
輪島の職人たちの支持を得て
五代目 紺谷弥太郎は➡
圭太が継ぐ事に決まりました｡
もう何なら 漆の風呂に
入るぐれえの覚悟をっちゃ…｡
(亜美)親方 今日の仕事回し
どうするっすか｡
これからは
職人の仕事と並行して➡
厳しい親方修業も始まります｡
いや～ 本当 輪島塗は最高や！
(拍手)
(弥太郎)
ほれや初代からの顧客名簿や｡➡
こっちは俺の代や｡
全部 頭に入れとけ｡
全部!?
漆器は お客さんとの
一生のつきあいやさけ｡
直しの注文があった時に➡
パッと出てこんようじゃ
話にならんげ｡ なっ｡
これは 塗師屋の生きた証しや｡
お前も お前の歴史をちゃ
刻んでいくげぞ｡
はい！
そして希も 塗師屋の女将として
圭太のｻﾎﾟｰﾄです｡
(直美)女将っちゅうもんは➡
ただ用事こなしとりゃ
いいっちゅうもんじゃねえげんよ｡
親方と職人さんが
漆に専念してもらえるように➡
内側から…｡
お母さん 言うとるやろ｡
希は手伝うてくれとるだけで
女将になる訳じゃねえげよ｡
圭太ちゃんは
気にせんでいいげんよ｡
見ましま｡ はやから
余計な気遣わしとるがいね｡
(希)あの お母さん…｡
手が止まっとる｡
うちは ﾊﾟﾃｨｼｴに
いつか絶対戻ります｡
ほの気持ちは変わりません｡
まだ ほんな事を…｡
ほんでも 塗師屋が落ち着くまで➡
真剣に
本気で やらしてもらいます｡
ご指導のほど
よろしくお願い致します！
あ～あ お願いしてしもた｡
おし！
ほんなら 手加減せんさけね！
(一子)ほうして なし崩しに➡
女将としての一生を終える
希なのであった｡
違うわいね｡
(一子)女は 結局 結婚したら
自分の仕事は後回しっちゅう事け｡
違うって｡ ほれより
一子は どうなん？ ﾌﾘｰﾗｲﾀｰ｡
ほれや こないだの記事
まんで好評やってん｡
編集の人に褒められてしもた｡
え～ すげえ！
ほれは本当やよね？
見え張っとらんね？
お母さんと おんなし事
言わんといてま｡
本当に本当やわいね｡
また新しい仕事くれる事に
なってんさけ｡
え～ よかったがいね！
あっ ｷｬｯﾁや｡
ほんならね｡
あっ うん｡
安くて うまくて 素早い仕事
ﾌﾘｰﾗｲﾀｰの一子で～す！
[ｽﾋﾟｰｶ]まだうちやよ｡
あら？
ごめんえ｡ ほんなら またね｡
ほんならね｡ は～い｡
お疲れさま｡ ああ のり作りけ｡
あっ ごめん お茶の時間け｡
お母さん やるわ｡ ほれ続けて｡
うん｡
どうけ 女将の仕事は｡ 大変やろ｡
う～ん 大変やけど➡
女将っちゃ
ｽｰｼｪﾌに似とる気やするげん｡
どっちも片腕っちゅうか｡
ｻﾎﾟｰﾄ役け？
輪島塗とｹｰｷ作りも
似とるとこあるし➡
何か楽しいげんよ｡
ほうけ｡ 楽しいがや 一番やね｡
ほういや お父さん どうしとる？
まだ元気ないがけ｡
ああ 元気にはなってんけどね…｡
ん？
(徹)さすがの俺もさあ➡
今度という今度は
立ち直れる気がしないんだよな｡
でっかい夢を追い続けて40年
今回ばかりは本気だった訳よ｡
いや
今までだって本気だったけどさ➡
でも 何つうの
夢ってもんの本質っていうの？
夢のかけらっていうの？➡
地道にｺﾂｺﾂ つかめちゃった気が
してたんだよな｡
(浩一)ほうやわいね｡
今までの徹ちゃんとは➡
一味も二味も違とったわいね｡
(慎一郎)おお｡
藍子さんに
もういっぺんﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞした時なんか➡
俺は もう感動してしもうたぞ｡
(真人)ほして 徹ちゃん
もう夢は諦めるがけ？
(ため息)
しょせん 無理だったんだよな
俺なんかには｡
徹ちゃん…｡
徹ちゃんは 十分頑張ったわいえ！
悪いがは安西や！
いいんだよ もう…｡
(はる)いつまで続くがけ
その三文芝居｡
もう聞き飽きたわいね｡
ほういう事を言わんとけま｡
徹ちゃん 今 やっと
元気になろうとしとるがに｡
(久美)ほりゃあ
最初は同情しとったけど➡
こう毎日じゃ
気持ちも冷めるわいね｡
(マキ)いい加減
前をちゃ見んかいね｡
おい！
いいんだよ マコっちゃん｡
敗残者には
ふるさとだって冷たいのさ｡
徹ちゃん！
俺たちは味方や！ なっ！
ありがとう！
ありがとう 君たち！
もう～ たち悪いわあ｡
(文)聞いとるだけで
気分悪なるっちゅうて➡
ﾌﾌﾌﾌ はるや怒っとったわ｡
なしたん？
(元治)あん？
塩をちゃ じいと見て｡
なんも｡
一息入れんけ｡
はい｡
希は やっぱし
当分こっちにおるげと｡
弥太郎さんとこ 正式に➡
圭太や五代目継ぐがに
決まったらしいさけ｡
♬～
(小野)ああ いらっしゃい｡
何やいえ こんなとこ呼び出して｡
(元治)泣いとるがじゃねえかと
思ていえ｡
あん？
引退 決めてんろ｡
おお 俺は悠々自適や｡
楽隠居や楽しみで しかたねえ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
何や｡
ちきねえもんやぞ
自分に引導渡すっちゅうがは｡➡
知ら～ん顔して
続けよう思うたら続けられるげ｡
ほんでも しがみついて➡
輪島塗をっちゃ
駄目にする訳にはいかんさけな｡
♬～
元治さん！➡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓもろていいけ｡
今日の午後 希らちや来るさけ｡
いいぞ｡
よし！
出来とる 出来とる！
♬～
(藍子)は～い ｼﾞｬｶﾞｲﾓやよ！
(みのり)頂きます｡
ありがとう｡
希ちゃんと圭太 よう来られたね｡
忙しいんじゃないがけ｡
隣町の木地屋さんとこに➡
挨拶行った帰りねん｡
あっ 文さん これ｡
ありがとえ｡
お父さんも こっち来て食べれば｡
いいんだよ 俺みたいなやつ
ほっといてくれれば｡
(一徹)ほっとくまし｡
ずうと ほんな感じねんさけ｡
お父さん！ 俺も これから
日本一の親方 目指すさけ➡
一緒に頑張らんけ！
うるさいな！
君みたいなね 希望に満ちた若者に
ｷﾗｷﾗした目で熱く言われると➡
余計 嫌になるんだよ！
圭太に あたる事ないがいね！
とにかくね 俺は もう夢はいいの｡
引退や｡
そう 俺は もう引退… えっ？
塩作りは もう引退するわ｡
今年で最後にして 塩田はやめる｡
やめるって…｡
希｡ お前 塩田の
釜炊き小屋でｹｰｷ屋するまし｡
あん？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒８月３日
月曜日の「あさイチ」です。
やめちゃうの？
有働⇒元治さんの後ろ姿
切なくて哀愁漂っていて好きなの
に。
予告で見ましたけどね、ここでは
言えません。