♬～
(希)東京やよ｡
はい！
希にとっても 私にとっても
９年ぶりの東京でございます｡
ん？
え～っと 新宿駅…｡
能登っちゃ
秘境やったんけ!?
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ここや｡
わあ～！
うまそや～！
♬～
ごめんね 待たせちゃって｡
あっ いえ…｡
すみません お忙しい時間に｡
いやいや｡
津村 希です！
よろしくお願いします！
びっくりしたよ｡ 本当に
来るとは思わなかった｡ どうぞ｡
うちで修業したいって
全国から問い合わせあるけど➡
あさってまでに来いって言って
本当に来るやつ 少ないから｡
何だっけ？ うちのｹｰｷ
随分前に食べてくれたんだって？
はい！ あの そうなんです！
その味が忘れられんさけ➡
どうしても ここで修業したくて｡
うち 厳しいよ？
ほしたら…
入れてもらえるんですか？
よろしくね 津村さん｡
ああ～！
はい！ ありがとうございます！
どうぞ｡
あっ これ うちの新作｡
評判いいんだ｡ 食べて｡
えっ いいんですか？
うん｡
頂きます！
どうぞ どうぞ｡
♬～
ん？
(藍子)徹さん 寝るなら上で寝て｡
(徹)一人にしないでよ｡
(文)娘や
おらんがになったぐれえで➡
仕事まで休んで｡
☎
希じゃないの？
もしもし？ あっ 希？
代わって 代わって！
どうやった お店？
あん？ 雇うてくれるって！
おお～！
希 よかったな！ ん？ 何？
断った!?
昔の方や うまかってんよ｡
いや 今も普通に うまいげんけど
感動や ないっちゅうか…｡
ん？ ん？ ん？
そういうもんなの！
おいしく感じるの 昔の方が！
ほうやとしても
目指しとる味と違うげさけ｡
お前 そんな事 言ったって➡
その店を目指して
上京したんだから！
ほんなら
いっぺん帰ってきなさい｡
なんも このまま探すわ｡
あん？
片っ端から食べて歩いて
理想の味をちゃ探すさけ！
待ってなさい
今から そこ行くから｡
もう お金 もったいないさけ
もう切るよ｡
店 決まったら 連絡するさけ｡
希！ もしもし？
ほんな もう むちゃくちゃな事を｡
俺 今から行ってくる｡
ほっとくましま！
もう子どもでねえげさけ｡
子どもですよ！
あんな後先なしに行動して！
徹さんに似てしもてんねえ｡
残念やあ｡
やるさけね～！
よし！
うまそや～！
うまい！
げんけど… 何か違う｡
おし！ 次や！
ん～！
♬～
次！
(一子)差し入れ持ってきたよ｡
あら ごちそうさん｡
(一子)ほんで 希
横浜中のｹｰｷ屋をっちゃ➡
片っ端から食べて歩いとるげんて｡
(圭太)まじか｡
ほういうところ
うち よう分からん…｡
よう分かるわ｡
妥協できんちゅう気持ち｡
うちも よう分かるげんよ｡
ほれ切っとるげんね 圭太に｡
(亜美)はい 涙ぐましいっす｡
ごっつぉさん｡ 弁当 ありがとな｡
うん｡ うちも学校戻るわ｡
(井田)ほういや 使い心地
どうやったけ？ 圭太の箸｡
あん？ 箸？
ほうや｡
圭太や初めて塗った
輪島塗の箸いね｡
漆 塗らしてくれっちゅうて➡
ほっりゃあ必死に
親方に頼み込んどったわいえ｡➡
どうしても あげたい人や
おるげっちゅうて｡
あげたい人…｡
一子ちゃんの事ねんろ？
(井田)いたっ！
もう～！
本当に…｡
また 希け！
もう おなか いっぱい｡
もう駄目や…｡
(みのり)
今 高志 横浜でﾊﾞｲﾄしとるげん｡➡
希ちゃんの事 話したら
いつでも中華街に来てくれって｡
天中殺…｡
♬～
こんばんは…｡
(珍)いらっしゃい！
あっ すいません➡
こちらに 二木高志くんは…｡
一人ですか？
いや ちょ…｡
こちら どうぞ｡
いえ お客さんじゃなくて…｡
すごいの荷物ですね｡ 観光か？
いや 違うんです｡
はい どうぞ｡ どうぞ｡
今日 お薦め 激辛ﾀﾝﾀﾝ麺｡
すいません ちょっと➡
おなか すいてなくて…｡
激辛ﾀﾝﾀﾝ麺 大盛りね！
はっ！ 高志！
ああ～！
高志の友達ね｡
よかった～！ 仕事中に ごめんえ｡
ここでﾊﾞｲﾄしとるって
みのりに聞いてん｡
ほやけど… なして横浜なんけ？
大学 東京ねんろ？
ん？
あの 大学 もう やめて➡
ﾊﾞﾝﾄﾞをしてる｡ 親に ないしょ｡
ほうなんけ！
ちゅうか 高志
中国語 分かるんけ？
分からないよ｡ でも通じる｡
不思議な男｡
(輪子)魂で生きてんのね
きっと その子は｡➡
ロン！ 大三元字一色！
え～！ ﾀﾞﾌﾞﾙ役満じゃん！
つきすぎだよ 輪子ちゃん！
この店のｵｰﾅｰ 輪子さん｡
こんにちは 津村 希です｡
♬～
(輪子)あんたの魂は 迷ってるね｡
あん？
探し物が見つからない｡
なして分かるんけ？
こっから先はね 有料｡
もうじき見つかるよ
あんたの探し物｡
あん？ 本当ですか？
どこで見つかりますか？
東京ですか？ 大阪ですか？
神戸ですか？
お待たせしました｡
ｹｰｷ？
この店の裏ﾒﾆｭｰ｡ 高志からのｻｰﾋﾞｽ｡
♬～
頂きます｡
(珍)そっち先食べるの？ ﾃﾞｻﾞｰﾄよ｡
♬～
(泣き声)
何で泣くね？
見つかりました！
ここで修業さして下さい！
こういうｹｰｷをっちゃ
探しとったんです！
私が作ったんじゃないけど｡
あん？
近所のお店 ｹｰｷ売ってるよ｡
えっ？
どこですか？ 教えて下さい！
店と住所の名前！
はい｡ ここだけど｡
でもね ここ…｡
ありがとうございます！
(珍)えっ お客さん…｡
希は 運命の味に出会いました｡
５月１３日水曜日の
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします