♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(徹)
根性なしで すいませんでした！
今度こそ
本当に今度こそ反省しました！
６年間 留守にしたあげく➡
帰ってきちゃって
本当に すいません！
もう一度だけ ﾁｬﾝｽを下さい！
今度こそ 何があっても…｡
(藍子)あ～ もうやめて
そんな から約束｡
聞けば聞くほど 決心が鈍るから｡
もう土下座も禁止｡ もう何回目？
安い土下座になっとるよ｡
すいません｡ あっ…｡
徹さん｡
はい｡
もう一度 家族になりましょう｡
私たちを笑顔にして下さい｡
言葉は もういらんさけ｡
態度で示して｡
ちょ… そういう意味じゃなくて！
もう！
(一徹)あほらしい｡
(希)ほやけど➡
お母さん うれしそうやがいね｡
どんなに駄目でも
藍子は徹にずっと恋をしている｡
人を好きになるというのは
本当に理屈じゃないんだ｡
希は 素直に そう感じていました｡
ん？
あれ？ これ 輪島塗け？
(文)今頃かいね｡
民宿 始める時
輪島で 一式 買うたげよ｡
もう30年以上も前から使うとるわ｡
30年…｡
翌年の春
卒業が間近に迫っていました｡
おはようございます！
高校だけは卒業するという
約束で➡
圭太は 弥太郎のもとで
漆の修業を始めています｡
(一子)原宿 代々木！
一子は 結局
東京に受けに行ったｵｰﾃﾞｨｼｮﾝには➡
落ちてしまいました｡
でも まだまだ諦めていません｡
東京！
とりあえず
一子の東京行きが なくなり➡
浮かれている洋一郎は➡
卒業前から はやばやと
漁師の修業を開始｡
(みのり)
４月から お世話になります
寺岡みのりです｡
(真人 みのり)
よろしくお願いします｡
(久美)親の私が言うがも
何ですけど…｡
みのりは希望どおり
地元の農協に就職が決まりました｡
(久美)好き嫌いは ないですさか
安心して下さい｡
そして…｡
♬～
(高志)♬｢一番大事な時こそ
僕 何も 何も言えない｣
♬｢一番伝えたい気持ちは
いつも青い空の中｣
実は 影の薄い高志には➡
ﾛｯｸﾐｭｰｼﾞｼｬﾝという
濃い将来の夢がありました｡
高志は 東京の大学に行きながら
プロを目指すのでございます｡
♬｢そして また春に変わる｣
♬｢また ここで会おう｣
♬｢泣いたり笑ったりして
また ここで会いたいよ｣
♬｢曖昧な言葉じゃなくて｣
♬｢僕と約束してよ｣
♬｢泣いたり笑ったりして
また ここで会おう｣
♬｢ラララララ 待っていてよ｣
う～ん！
(みのり)みんな決まったね｡
ほうやね｡
希ちゃんも
もう気持ちは変わらんげよね？
うん｡ 変わらんよ｡
♬～
ごめん 忙しいがに｡
(圭太)いや…｡
うち 輪島市役所に就職する｡
ほうやってな｡
うん｡
ｺﾝﾃｽﾄに落ちて
思とった以上に悔しかってんよ｡
ﾎﾞﾛｶｽ言われて落ち込んで➡
ほのあと圭太に会うて
輪島塗の話を聞いて➡
やっぱり 夢やあるっちゃ
いいなって思てん｡
ほけやど うち
お母さんをちゃ置いていかれん｡
知っとるやろ｡ うちのお父さん
全く頼りにならんさけ｡
これからは
うちが手助けしていかんと｡
ｹｰｷは趣味でいいげん｡
うちは やっぱり
夢より家族が大事やさけ｡
ほんでも
理屈に合わん事 言うけど…｡
圭太の事は応援したい｡
もし 圭太の気持ちが➡
変わっとらんかったら…｡
(一子)早いね｡ もう来とったん？
えっ？
ごめん！ ないしょにしとって｡
ほら 圭太って
昔 希の事 好きやったやろ｡
ほやさけ 言うが恥ずかしくて｡
また話すわ｡ これから
輪島塗の器 見せてもらうげん｡
ほんならね！
行こう！
早かってんな｡
(一子)ほうやわいね➡
楽しみにしとってん｡
(徹)よいしょ｡
♬｢ﾎﾞｲﾝは お父ちゃんのために
あるんやないんやで｣
はい ごはんですよ～｡
どうした？ 希｡ ん？
何だ お前 機嫌悪いな｡
おなか すいてんのか？
藍子が おいしいもの
作ってくれたぞ～｡ よいしょと｡
なして お父さんが幸せで
うちが…｡
どうした？ ん？
お父さんのせいや！
何だ… おい 何だよ？
落ち着け！ 落ち着きなさい！
何 暴れとるんけ？
希がね おなか すき過ぎて
錯乱状態に陥って…｡
ほんなら食べんけ 食べんけ！
おなかや すいたら
ろくな事 考えんさけね｡
おなか いっぱい食べて
あったかい お風呂入って➡
ぐっすり寝たら 大概の事は
なんとかなるわいね｡
ほれ 希の好きな
岩のりの お握りもあるげよ｡
うち…
お父さんが おらんかった間➡
あんまし さみしくなかってん｡
ほりゃあ
時々は さみしかったし➡
心配もしとったけど…｡
何の話？
ほやけど ６年間➡
お父さんが おらん事
気にせんとこられたんちゃ➡
お母さんが おったさけねんよ｡
お母さんに 十分すぎるほど
愛してきてもらってきたさけ｡
深くて 強くて➡
大っきな愛情に包まれてきたさけ｡
いつでも
守ってもろとってきたさけ｡
お母さんのおかげで➡
うちと 一徹は
ここまで大きくなれてんよ｡
お母さん ありがとう｡
何いね 急に｡
♬～
ごめんね｡
その夜 希は もう一度
夢を封印しました｡
希の夢の象徴であった私も一緒に｡
♬｢Oh,when the saints
go marching in,｣
♬｢Oh,Lord,
I wanna be in that number,｣
♬｢When the saints
go marching in.｣
♬｢Oh,when the saints
go marching in,｣
♬｢Oh,Lord,
I wanna be in that number,｣
♬｢When the saints
go marching in.｣
(拍手と歓声)
お母さ～ん！
2002年の春 希は
輪島市役所の職員になりました｡
津村…｡
希｡
希？ はあ…｡
産業振興課勤務を命ずる｡➡
はい｡
♬～
(博之)産業振興課 課長の紺谷だ｡
この瞬間から お前は公務員だ｡
規則に のっとり 自覚と誇りを
持った行動をするように｡
うそ…｡
(キミ子)
ちゃっちゃとせんかいね！
一日で終わり切らんよ！
はい｡
徹は ﾊﾛｰﾜｰｸの紹介で
ようやく就職が決まり➡
清掃員として働き始めました｡
いてっ！
何しとるんけ！
派遣先は
なんと希と同じ輪島市役所です｡
(キミ子)何しとるがいね！
えっ？ いや ちょっと…｡
波乱の予感しか致しません｡
品川埠頭の近くから見た東京港｡
(安田)やっぱ
ﾚｲﾝﾎﾞｰﾌﾞﾘｯｼﾞ 格好いい｡
こっちから見ると
また違う景色な感じがして｡
あ～ 天気良くて 良かったあ｡
気持ちいいにゃ～｡
旅人は 安田美沙子さんだにゃ～｡