(大悟)一人前になりたきゃ
愛に溺れろ｡
色恋沙汰を起こせ｡
お前 ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝまでに恋しろ｡
(希)ﾃﾝﾊﾟﾘﾝｸﾞじゃなくて？
両方だ！➡
早く その くだらん計画表
書き直せ！
見てま これ！
(陶子)｢結婚｣って
本当に計画立てたの？
ほれや 立て直したら
もう 大変な事や➡
分かってん｡ と…｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
統計によると 去年の日本女性の
平均的な結婚年齢は 27.4歳｡
27で結婚すると仮定して
ほこから逆算すると➡
なんと 二十歳で
恋をっちゃせな駄目ねん！
(美南)何で？
お願いします｡
(陶子)私？
二十歳で恋をちゃして ２年後に
かなうとしたら 22やろ｡
結婚するかどうか
見極めるがに ２年｡
一回 間違えるとして もう２年｡
親に紹介したり
結婚の準備に１年｡ ほら！
ほんで 27や！
うちは 今年の８月で
二十歳になるさけ…➡
あと半年しかないげん！
ｹｰｷの修業して え～ ｺﾝﾊﾟ ﾅﾝﾊﾟ
お見合い 結婚相談所…｡
いや しないって
そんな計算 普通！
したわよ これ 私も｡
したんだ｡
25過ぎたら誰でもするわよ｡
もう過ぎちゃってんのよ➡
私の中で結婚してなきゃ
いけない年！
すいません…｡
(輪子)完全に左脳の恋だね｡
左脳？
左の脳｡ 理性をつかさどる脳みそ｡
右の脳は右脳で
感情をつかさどる脳みそ｡
理性の恋と感情の恋ね｡
(美南)希ちゃんってさ
前から そうなの？
あん？
好きな人いたんでしょ 能登に｡
そうなの？ 何 つきあったの？
いや ほれや➡
かなうかどうか分からん夢に
人生懸ける男っちゃ➡
どうねんとか考えてる間に
振られてしもて…｡
やっぱり左脳だ｡
筋金入りか～｡
どうしよう…｡
(珍)
今日 賄い 激辛ｶﾆﾁｬｰﾊﾝですね｡
真っ赤！
珍さん…｡
えっ？
合コン！
合コン？
しませんか？
(美南)希ちゃん！
いいよ｡
えっ！
若い日本の友達 たくさんいるね｡
本当け？
おっ！ か… かっこいい！
お～お～お～｡
(美南)希ちゃん 来て！
どう？ ねえ どう？
お～！ 似合うけ？
似合う！
きれいやね！ 宝石箱や｡
これもいいな～｡
(２人)ん～！
あっ！
お二人の出会いは？
希ちゃん！ 行くよ！
キスは いつ？
あっ！ あそこ行かんけ！
早よ 早よ！
希ちゃん これ どう？
あん？ 露出多くないけ？
そんな事ないよ｡
(陶子)ねえ！
もっと胸元開いてる服ないの？➡
分かんないかな このさ ﾃﾞｺﾙﾃ｡
ﾃﾞｺﾙﾃ部分を もうちょっと…｡
わあ～！
立って 立って｡
(美南)かわいいよ！
すごく似合ってる！
ほうけ？ ありがとう｡
あっ ｱｸｾｻﾘｰは？ 何か持ってる？
ううん｡
じゃあ 後で貸してあげる｡
ほれは？
あっ ごめん｡ これは駄目｡
美南ちゃん
いぃつも ほれ しとるよね｡
うん｡ いいでしょ｡
おもちゃだけどね｡
かわいい！
じゃあ そろそろ行こうか｡
緊張してきた…｡
(徹)ただいま～｡
お帰り｡
こんにちは｡
(徹)お～ 美南ちゃん 来てたの｡
早かったね｡
ああ お前 今日休みだろ｡
一緒に ごはんでも行こうかなと
思ったんだけど…➡
何だ？ その格好｡
ごめん 今日 合コンねん｡
ああ 合コンか… 合コン!?
お前 合コンなんか…｡
頑張ってくるわ！
(徹)しっかりな… ちょっと待て！
お前 合コン 駄目だよ！➡
お前 合コンって…｡
(美南)時間ないんで｡
時間ないって おい 希…｡
(一同)乾杯！
私の友達 みんな日本の大学生｡
ﾋﾗｲです｡
ｻﾀｹです｡
ｲｹﾀﾞです｡
みんな ｲｹﾒﾝ！
つながりが全く見えないよね
珍さんと｡
はい 陶子です！ 19歳です！
よろしく～！
美南です｡
３番！ つ… 津村 希と申します！
よろしくお願い致します！
｢まれ｣ちゃん？ 珍しい名前だね｡
は… はい｡
あの ｢まれ｣とは
希望の｢希｣と書くのですが➡
父が人生には
希望が必要であると申しまして➡
このような名前に｡
希ちゃん…｡
ねえねえ 陶子ちゃんと
希ちゃんって ﾊﾟﾃｨｼｴなんだよね？
料理とかすんの？
いえ｡ 料理は致す時間が➡
ございませんので
専ら 夜中に中華料理の賄いを…｡
もちろん するよ！ むしろ 毎晩！
陶子ちゃんって 同じ19歳？
何か？
いえ…｡
男子は女子に もっとｱﾋﾟｰﾙするね｡
趣味 特技 何でもありよ｡
あの～ よろしければ➡
趣味より 将来の夢を
お聞かせ頂けませんでしょうか？
夢？
小学生じゃないんだから｡
ねえ 希ちゃんは
どういう男が ﾀｲﾌﾟ？
ﾀｲﾌﾟ…｡
それ 私も聞きたい！
それは 結婚を前提にという事で
よろしいでしょうか？
えっ？ ああ… うん いいけど｡
それなら やはりですね
真面目で地道でｺﾂｺﾂと…｡
公務員など最高ですね！
賭け事も借金もせず
保証人もいけません｡
共稼ぎで暮らしていけるぐらいの
収入があって…｡
重いよ…｡
家族を大事に➡
ご近所づきあいを大切に➡
毎年8月24日
祭りには必ず帰って ｷﾘｺを担ぎ➡
ｴｯｻ！ ﾎｲｻ！
ｴｯｻ ﾎｲｻ ｴｯｻ ﾎｲｻと…｡
(珍)もういいよ 希ちゃん｡
(美南)やっぱり いきなり合コンは
ﾊｰﾄﾞﾙ高かったね｡
ごめんえ｡ 地元じゃ
みんな顔見知りやさけ➡
ああいうが初めてで…｡
誰かいた？
右脳で恋できそうな人｡
右脳っちゃ どうすれば動くがけ？
理屈で考えない｡ 直感を信じる｡
美南ちゃんは？
誰か いい人おったけ？
私は ほかに好きな人がいるから｡
ああ ほうか…｡
あん!?
声 大きいよ！
誰？ 大学の人け？
私は ずっと女子校｡
ほんなら 誰？
うちの知っとる人け？
まあ いいじゃん｡
え～ 何か ﾋﾝﾄ ﾋﾝﾄ ﾋﾝﾄ！
これ くれた人｡
あ～！
それでね ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝのﾁｮｺ
一緒に作ってもらえないかな？
告白するがけ？
この間さ ﾃﾚﾋﾞ対決で お父さんが
お母さんに気持ち伝えるの見て➡
何か いいなと思ったんだよね｡
私も勇気出してみようかなって｡
教えてくれる？ ﾁｮｺ｡
もちろん！
よかった～！ ありがとう！
頑張る！
何 盛り上がってんのよ
こんなとこで｡
えっ ﾂｰｼｮｯﾄで
二次会 行ったんじゃないの？
急に おなか痛くなったから
帰るって｡ ふん｡
ふん｡
(藍子)圭太君
親方が お茶 飲まんけって｡
(圭太)いや 俺は…｡
ほうけ｡
あっ ちょ！
ん？ 箸置き？
ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄやわいね！
ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ！ え～ 一子ちゃんにけ？
いいがいね｡ まんで かわいいわ｡
さっき箸置きっちゅうたよね｡
喜ぶわ～ 一子ちゃん｡
ほうけ？
(藍子)かわいいわあ 圭太君｡
(弥太郎)あの朴念仁やなあ｡
変われば変わるもんや｡
楽しみですね 圭太君の成長｡
まだまだや｡
うれしいくせに｡
ほれより 村は変わりねえけね？
えっ？
一子ちゃんも希ちゃんも
おらんがになってもうたし➡
徹も出てったやろ｡
ほうですね｡
若え者が減ると
いっぺんに元気ねえなるさけな｡
(マキ)付けとくさけね｡
ああ 頼むね｡
はるさん
どっか具合でも悪いがけ？
(はる)別に ほんな事ないわいね｡
(慎一郎)こんにちは｡➡
あれ？ コウちゃん おらんがけ？
(マキ)上で寝とるげん｡
何か ちきねえっちゅうて｡
はあ…｡
｢はあ｣？
♬～
ｼｪﾌ！ どうですか？
全然駄目だ｡ やり直せ｡
あの… 何が悪いがでしょう？
自分で考えます｡
温度上げ過ぎたんかね？
あっ！ あちち…｡
愛とか恋とか そういう事は
まだピンと来ませんが➡
美南ちゃんの恋を
応援するためにも➡
ﾃﾝﾊﾟﾘﾝｸﾞを極めよう｡ そう思って
練習に励む希でございます｡
ほんなら どんなﾁｮｺにするけ？
そうだな～｡
座って 座って｡
ｱﾝｹｰﾄによると 男子や もろて
うれしいﾁｮｺ ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝちゃ➡
ﾄﾘｭﾌねんて｡ で ２位や生ﾁｮｺﾚｰﾄ｡
３位やﾃｨﾗﾐｽ｡
えっ 何のｱﾝｹｰﾄ？
うちや中華街と山下公園で
実施した 100人ｱﾝｹｰﾄ！
そんな事までしてくれたの？
(大輔)ﾗｰﾒﾝ作ってよ！
おっ 高志！
ﾗｲﾌﾞの練習 忙しいがけ？
頑張ってね！
(大輔)早く 早く！
ほんで ﾁｮｺやけど…｡
待って！
その話は 後で｡
あん？
ねえ 私も ﾗｰﾒﾝ食べたい！
入れて！
火 ついた！
おっ ﾗｰﾒﾝの完成まで
あと一歩！➡
ｽｰﾌﾟ１杯目 ｽｰﾌﾟ２杯目…｡
(２人)ｽｰﾌﾟ３杯目 ｽｰﾌﾟ４杯目｡
(大輔)ｽｰﾌﾟ５杯目！
いくね～！
うそ…｡
(大輔)新鮮な野菜を使いますね｡➡
おっ！ おいしそう！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒６月９日火曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒私はお兄ちゃんかなと。
柳澤⇒どっちかな。