♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(物音)
(希)あらららら！
(匠)ごめんなさい｡
大丈夫やって｡
さあ どれにする？
もういいわ｡
僕 失敗するさけ｡
どうすればいいがかねえ｡
(圭太)口で言うて聞かしても
心にしみんやろしなあ｡
ほれ取って｡
うん｡
ありがと｡
ん？ あれ？ 何か…｡
あっ！ 洗ってしもた！
大丈夫かね｡
あ～ こりゃ駄目やわ｡
使い物にならんわ｡
本当け｡
どうしよ～ 歩実
あんなに気に入っとったがに｡
新しいが作ってやるさけ｡
えっ 作り直さな駄目け｡
ちょ 見してま｡
駄目やって これは もう｡
見してま！
駄目やって！
ｺﾁｮｺﾁｮ ｺﾁｮｺﾁｮ！ ん？
どおこも駄目になっとらんけど｡
いや ほんな事ねえやろ｡
何か変やね｡
…何が｡
ほういやあ➡
これ 歩実や見つけた時も
変やったがいね｡
何かあるんけ これ｡
あげよと思て… 作りました｡
誰に？
一子｡
はっ！
いや 昔やぞ!?
あげとらんし 見せてもおらんし➡
ちゅか 一子は
この存在すら知らんし！
一子がどうとかじゃねえやろ！
昔の彼女に作ったもん
娘に つけさせとるがけ！
好きで つけさしとる訳じゃ…｡
(歩実)お母さん！
うちのﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ 知らんけ｡
ああ… あれは もう忘れまし｡
新しいが作ってやるさけ｡ なっ｡
ﾎﾟｹｯﾄに入っとったよ｡
ものに罪はねえさけね｡
お父さん うち 漆やりたい｡
あん？
学校で➡
みいな いいな～っちゅうげんよ｡
うち こういうが作りたい｡
本当か！
歩実 学校に持ってったら
駄目やって言うたやろ｡
違う！ ﾎﾟｹｯﾄ入っとってん｡
漆 教えてね｡
おう 教えてくれるぞ！
匠 あったよ！
やると 漆！
｢けがの功名｣やね｡
｢けがの功名｣…｡
ん？
ほういや あったな ほういうｹｰｷ｡
あっ！
ﾃﾝｸﾞｱﾏﾒﾊｷﾞやぞ～！
ありがとうございました！
匠～！ 歩実～！
こっち来んかい！
歩実 匠！ おいで！
お母さんと一緒にｹｰｷ作らんけ｡
うん！
匠も やらんけ｡
お父さんもやるっちゅうとるよ｡
お父さんも？
おう！ 一緒にやらんか｡
ほしたら…｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙのマネで)ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ…｡
ダン！
これから
おいしいﾘﾝｺﾞのﾀﾙﾄを作ります！
(拍手)
(希 圭太)ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ～！
やろやろ！ うまいが作ろう！
(３人)オ～！
(一同)最初はグー！ ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟｲ！
あ～ 匠だ！
いいな～｡
お砂糖は歩実が入れて下さい｡
どうぞ｡
ｻﾞｻﾞｻﾞｻﾞｻﾞ～！
(一同)ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟｲ！➡
あいこでしょ！
やった～！
お～！
あ～！ いい匂いやね～！
熱いよ～｡
あっ！
なしてん？
やあ～ん お父さん 間違うとる！
(３人)えっ？➡
えっ？
ﾘﾝｺﾞの前に
これ詰めてって言うたがいね！
あっ！ 忘れとった！
失敗してしもた！
え～ どうするが！
ほしたら…➡
これをちゃ
上に かぶせてしもうか｡
ほして
もういっぺん焼いてみようか｡
ほんなん駄目やろ｡
(歩実)ほうや｡
分からんけど やってみよ｡
なんとかなるかもしれんし｡
ほうやな やってみよ！
熱いから気を付けて｡
(希 圭太)せ～の…｡
ホイ！
(一同)おいしくなりますように！
おいしくなりますように！➡
おいしくなりますように！
♬～
(拍手と歓声)
さあ～ 昨日のお菓子
うまい事 出来とるかね｡
(希 圭太)せ～の！
ｼﾞｬ～ﾝ！
(みのり)おいしそやあ！
これ失敗ねんよ｡
ほうねん｡
ﾘﾝｺﾞだけ先に焼いてしもてん｡
ごめんなあ｡
(文)あら ほんなら食わんとくか｡
え～ 食べてま～｡
(一同)頂きます！
(藍子)
あん？ うまいがいね このｹｰｷ！
(一徹)
ほうやよね｡ なして失敗なんか｡
あん 本当け｡
うん｡
うめえよな 徹志｡
(徹志)超うまい｡
本当や｡ まんでうまいわ！
どうけ 匠と歩実は｡
うまい！
うん！
ほうけ！
これは あれやね｡
ﾘﾝｺﾞをちゃ直接焼いたさけ➡
味が凝縮されて甘みや増してんね｡
ほんなら 失敗してよかった
っちゅう事やね！
おう！
うん！ 失敗したもんで➡
こんなにうまいｹｰｷや
出来てんさけ➡
失敗のおかげや｡
ほんなら お父さんの手柄か｡
う～ん 今日のとこは ほうやね｡
お～！
ねえ 匠｡
どういう魔法け｡
これ 本当に
失敗から出来たお菓子ねん｡
あん？
ﾀﾙﾄﾀﾀﾝっちゅうて➡
ﾀﾀﾝさんっちゅう姉妹や間違うて
ﾘﾝｺﾞだけ先に焼いてしもて➡
慌てて 上から生地をちゃかぶせて
焼き直したら➡
まんでうまいがになっとって➡
町じゅうで
評判になったっちゅうお菓子｡
へえ～｡
(元治)うまいけ？
(匠 歩実)うん！
ほんなら 変顔！
せ～の！
匠 面白い！
匠｡ 失敗っちゃ おとろしいよな｡
お父さんも
匠に失敗してしもたやろ｡
ほんでも 失敗するたんびに➡
少しずつ
いいお父さんになってくさけ｡
匠も やりてえ事やあったら➡
失敗してもいいさけ
ちょっこり勇気出してみんか｡
失敗してもいいの？
うん｡
ほうやよ｡
いっぱい失敗していいげんよ｡
おっぱい？
おっぱいじゃのうて失敗｡
失敗おっぱい！
(笑い声)
いや いっぱいや｡
もういいわいね 失敗おっぱいで➡
何でも どんどんやってみよ！
うん！
♬｢失敗おっぱい 失敗おっぱい｣
能登に戻って８年➡
ｹｰｷには
ﾌﾞﾗﾝｸやったって思とったけど➡
違うかもしれんね｡
ん？
この８年をちゃ経験した
私やさけ➡
できるｹｰｷや きっとあるげんよね｡
(戸の開閉音)
(沙耶)
こないだは すみませんでした｡
こっちこそ 何か水さしてしもて｡
本当に世界 目指しとるんですか｡
最初は びっくりしましたけど…
ほんでも 何か勇気出ました｡
うち
やっぱし ここのｹｰｷ好きです｡
母親を説得します｡
理容学校やめて
授業料 ﾊﾞｲﾄ代から返していきます｡
ほやさけ…
またここで修業さして下さい！
ｼｪﾌに基礎の基礎 教わって
ほれから…➡
世界に行きます！
はい｡
(文)｢昔々 希という
夢嫌いの女の子がいました｡➡
希は 徹を見て育ったので
夢が怖くなってしまったのです｡➡
ほんでも
やっぱりｹｰｷをやりたくて➡
一生懸命 修業して➡
まんでうまいｹｰｷを
作るようになりました｣｡
(かむ音)
(徹)まずいな…｡
(文)｢お母さんになった希は➡
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴという夢を
思い出しました｡➡
さあ これから
希は どうするのでしょう｣｡
まだ… 間に合うかね｡
＞＞希のお父さん、とうとう出て
きましたね。
＞＞久しぶりですね。
＞＞ということは帰ってくるのか
な。
＞＞かな？
＞＞どうでしょう。