(圭太)久しぶりやな！
♬～
(希)わあ～！ 懐かしい！
(井田)おお 来たがけ｡
あっ！ お久しぶりです｡
希｡
(弥太郎)おお 希ちゃん｡
久しぶりやなあ｡
(藍子)なして来たんけ｡
２人で会えばいいがに｡
うちも ほのつもりやってんけど｡
親方｡
おう｡
藍子さん｡
はい｡
年季や明けたら
希と結婚さしてくれんけ｡
はあ？
はあ!?
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
結婚!?
はい｡
初耳っちゅう顔しとるがいえ｡
違うわいね｡ なあ｡
初耳や！ 何やいね 急に｡
急にって…｡ 言うたやろ｡
いつ？
２年半前に｡
２年半前!?
ほうや｡ あん時 ２年半
待ってくれるかっちゅうたら➡
｢うん｣って言うたやろ｡
言うたけど｡
もしかして
ほれや ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞやったんけ｡
まさかね…｡
ほうやけど｡
あん？
ほうでなけりゃ ２年半も
待たせんやろ｡ 分かるやろいえ｡
分からんわ！
(亜美)失礼します｡
酒くれるけ｡ 長なりそうや｡
ほんなら 今 言うわい｡
俺と結婚してくれんけ｡
無理｡
あん!?
うちは 今
ｽｰｼｪﾌになったばあかしで➡
結婚どころじゃないげ｡
(弥太郎)ほうや｡
ｽｰｼｪﾌ おめでとさん｡
大したもんや｡
ありがとうございます｡
仕事と結婚は別やろ｡
別じゃないわいね｡
結婚したら➡
どこに住むつもりなん？
２人とも引っ越されんやろ｡
ほうや｡ 遠距離結婚や｡
(藍子)遠距離結婚？
ほうでもせな結婚できんわいね｡
お互いの状況 変わるがや
いつか分からんげさけ｡
ほれは ほうやけど…｡
ほれやったら➡
年季明けっちゅう節目に
けじめ つけときたいげ｡
ほやさけ 希との結婚を
認めて下さい｡
(亜美)お待たせっした～｡
ちょ 亜美さん！
何？
まあそな もみいかやね｡
藍子さんも どうけ｡
あら本当や おいしそやね｡
俺の話は！
だらくそうて➡
酒でも飲まな
聞いとられんわいえ｡
あん？
自分の立場 分かって
もの言うとるがか｡
われは
四代目 紺谷弥太郎の孫やぞ｡
ほれや なしたん｡
ゆくゆくは この塗師屋をっちゃ
継ぐっちゅう事やがい｡
われの嫁は塗師屋の女将ねんぞ｡
塗師屋の女将は
専業でなけりゃ務まらんげ｡
希ちゃん ﾊﾟﾃｨｼｴ辞められるけ？
女将になってもろうために
結婚する訳じゃねえわいね｡
われの理屈は どうでも
そういう事に なっとるんげ｡
残念やなあ｡
勝手に決めんといてくれま！
話は終わりや｡
俺や 希ちゃんに嫌われるがいえ｡
希ちゃんに不満はねえさけな➡
この男の考えなしや悪いげ｡
どこ行くが？
かなえちゃんと ﾗﾝﾃﾞﾌﾞｰや｡
ほんならな 希ちゃん｡
ちょ 待ってま！
びっくりした～｡
圭太と希ちゃん 結婚するがか｡
でも 親方の言う事も
もっともっす｡
希さん うちのバカのために
ご自分のｷｬﾘｱ捨てないで下さいよ｡
バカっちゃ もしかして俺け｡
そう｡
女将さんっちゃ
ほんなに大変なんけ？
(井田)ほりゃあ ほうやわいね｡
塗師屋にもよるげけど➡
まあ雑用から経理から
職人の ごはんの世話➡
悩み相談 嫁の あっせんとか➡
あと 嫁の あっせんとか…｡
それは自分で探してくれっす｡
ほんでも うちは女将さん
おらんでも なんとかなっとるげ｡
なんとかなっとるがでねえ
なんとかしとるげがい｡➡
ほとんどの塗師屋の
女将さんちゃ➡
専業でやっとるげぞ｡
(亜美)それは そうっすね｡➡
八島さんとこの女将さんも
どっかのｺｯｸさんだったのを➡
辞めたらしいっす｡
とにかく
もういっぺん話してくるわ｡
ちょっと待つまま｡ ほの前に
２人で話す事やあるがじゃないけ｡
ほうや｡ うちは まだ
結婚するっちゅうとらんがに｡
(井田)あん？ ほんなんけ｡
ｽｰｼｪﾌやろ｡
ほやさけ 届け出すだけで
いいっちゅうとるがいね｡
ｽｰｼｪﾌだけじゃないわいね｡
ほんなら 何やいね｡
何って もう いろいろや！
俺と結婚 や～なんか？
ほうじゃねえけど なして今なん？
さっきも言うたやろ｡
お前も ｽｰｼｪﾌになったし
年季明けっちゅう節目やし｡
ｽｰｼｪﾌも年季明けも
一人前じゃないげんよ｡
これから
まだまだ頑張っていかな｡
ほやさけ
お前に そばにおってほしいげ｡
物理的には無理やさけ
届けだけでも出してえげん｡
ほうじゃねえと…｡
ほうじゃねえと？
何でもねえわい｡
何やいね 言うまま｡
不安で…｡
あん？
２年半 ずうと不安やってんわい｡
お前の気や変わらんかって
かっこつけんかったら➡
よかったって
今度 会われたら➡
絶対 誰にも渡さんって
決めとってんわいえ｡
何 笑とるげ｡
うちも おんなしや｡
ずうと不安で➡
ずうと会いたかってん｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
誰や！
ごめん！ ごめん ごめん…｡
はい｡
(浅井)戻ってきて下さいよ！
あん？
(浅井)弥生さんが不器用すぎて
仕事になりませんよ！
でも 今日と明日は
１年前から休みを取ってて…｡
(浅井)早く戻ってきて下さいよ！
はい…｡
帰るんか？
ごめんえ… 今 ちょっこし大変で｡
まあ… 仕事やさけな｡
また休み取って帰ってくるさけ｡
希…｡
結婚せんか｡
考えといてくれま｡
親方は 俺や説得するさけ｡
うん｡
(徹)結婚!?
何で そんな事になってんのよ!?
(浩一)ほんでも 弥太郎さんは
反対しとるらしいさけ｡
そんなの
こっちから お断りですよ！
(真人)娘なんてね いつかは誰かに
取られちゃうもんやさけな｡
あんたね
何年前のｾﾘﾌ 根に持ってんのよ｡
(慎一郎)好き合うとるがなら
うちの事情で引き裂くがはなあ｡
何言ってんだよ シンちゃん｡
(久美)ほんでも➡
苦労するがじゃねえけ
塗師屋に嫁入りっちゃ｡
(はる)希ちゃんは
まだＯＫしとらんげろ｡
圭太の暴走やわいね｡
ほれを言うなま｡
圭太も よかれと思うて…｡
男の よかれと思うては➡
大概 独り善がりやさけね｡
ちょっと！
(マキ)あっ｡
一子のﾌﾞﾛｸﾞ 更新されとるわ｡
(浩一)どれどれ？
(藍子)こんばんは！
☎一子は どうでもいいんだよ！
ちょっと あのね➡
藍子 何してんの 藍子は！
あいつは 母親として
ﾋﾞｼｯと言う事 言ったんだろうね!?
(文)本人に聞けま｡
えっ いるの？
藍子｡ 徹や｡
も… もしもし？
☎(不通音)
切れとるわ｡
(輪子)何 切ってんの｡
せっかく話せるﾁｬﾝｽ｡
けじめですけん｡
何よ！
うん 大丈夫やったよ｡ うん｡
もう朝着いて店に来とる｡
圭太君と話したけ？
弥太郎さんをちゃ
説得するっちゅうとった｡
希は 結婚したいんけ？
結婚は…｡
お母さんはね
正直言うて反対ねん｡➡
遠距離結婚ちゅうがやね
どうかと思うげよ｡
希は これから
どうするつもりなん？
まだ決めとらんげ｡
陶子さんみたいに
よそで ｷｬﾘｱを積むか➡
独立するか…｡
いつかは考えようと思とるけど｡
ほんなら いつまで遠距離結婚に
なるがかも分からんげよね｡
ほんな結婚ちゃ
お母さん やっぱし心配やわいね｡
何言うても
俺の気持ちは変わらんさけ｡
大福 食うけ？ まっずいけどな｡
要らんて｡
そもそも 俺は塗師屋をちゃ
継ぐつもりはねえわいね｡
職人として漆塗っとる方や
性に合うとるさけ｡
あっ！ こりゃ べっぴんや｡
あん？
われの見合い相手や｡
ほれ 見てみまし｡
誰や見合いなんか！
不満け？ ぜいたくやなあ｡
ほしたら この子は どうや？
真面目に聞いてくれんけ！
要らんちゅうとるやろ｡
ﾊﾊﾊ！ ほれ！
もういいわい！ 聞いてくれんけ！
まだまだ ある…｡
あん？
なんとかして下さいよ
あの新人！➡
あんな人 採用するからですよ！
自分と経歴が一緒だからって
いって感情移入して➡
こっちは迷惑なんですよ！
すいません！
本人は 一生懸命やってるんです｡
もう少しだけ時間もらえませんか｡
もう少しって どれぐらいですか？
(弥生)申し訳ありません｡
あの 大事なｹｰｷが…｡
あと… こちらの箱は➡
これ どのようにして組み立てたら
よろしいでしょうか？
(客)すいませ～ん
ｹｰｷ買いたいんですけど｡
(客)レジ まだですか？
浅井さん お願いします！
(浅井)すいません｡
ｼｪﾌ…｡
(大悟)クビにしろ｡
弥生さんですか？
でも 弥生さんには
ﾊﾟﾃｨｼｴへの情熱が…｡
情熱なんか いらん｡
俺のｹｰｷが まずくなる｡
指導し切れんなら辞めさせろ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月１日
水曜日の「あさイチ」です。
弥生さん、でも雇ったというのは
希が言ってしまったからね
ＯＫだって。
柳澤⇒採用だったんだよね。