(大輔)おはよう｡
(希)なして!?
いや 外で起きるの待ってたらさ➡
開けてくれて｡
(沙耶)ｼｪﾌの元カレですか？
本当 一瞬ね｡
本当 すぐ取られちゃったからね｡
ちょ…｡
あっ でも
希ちゃんのﾌｧｰｽﾄｷｽの相手は…｡
ちょちょちょ…！
なして ここにおるんけって！
こないだ おやじ来たでしょ｡
何か 話聞いてたら
俺も来たくなっちゃってさ｡
新幹線も通ったしね
観光のついでに寄ってみた｡
(圭太)おい 店泊まるがなら
泊まるって連絡せえ…｡
(大輔)お～ 久しぶり｡
なして ここにおるげ！
もう一回？ もう一回 説明ですか｡
だからね 希ちゃんの話を
おやじから聞いてたら➡
来たくなっちゃって 来てみたら
希ちゃん 寝てたから➡
俺も添い寝して ｢おはよう｣
っつって優しく起こして…｡
あん!?
余計な事 言わんでいいさけ！
それで
今晩 泊めてもらいたいです！
だら！ 無理やわい！
何で？
布団や足らん｡
うそでしょ｡
修羅場？
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(藍子)こんにちは！
(はる)いらっしゃい！
(久美)あれ 藍子さん 塗師屋は？
博之さんの後援会のﾎﾟｽﾀｰ➡
ここ貼ってもいいけ｡
(はる)いいよ｡
(文)なしたん 浩一｡
風邪でもひいたんけ｡
(浩一)いや 別に…｡
(慎一郎)ゆうべ 夢枕に➡
徹ちゃんや立ったっちゅうて｡
(真人)ちょ シンちゃん…｡
夢枕？
(久美)藍子さん 気にせんとくま｡
ほこまで言うたがなら
全部 言わんかいね｡
いや ゆうべ
暑うて夜中に目や覚めて｡
ほしたら こう 頭のこの辺に
ﾋﾔ～ｯと風や吹いて➡
見たら 徹ちゃんや立っとって｡➡
何か言いたそうに 俺をちゃ
じっと見とってんわいね｡
(はる)夢やろ｡
大げさな言い方せんとくまま｡
ほうやわいえ｡ 寝る前に
変なﾃﾚﾋﾞでも見とってんろ｡
(浩一)
もしかしたら 徹ちゃんの身に➡
悪い事が
起こったんじゃないかって…｡
起こらん 起こらん
もう 起こらんから｡
(浩一)おとろして！
まさか～｡
♬～
ほれを出しとらん限り➡
徹は死なんわいね｡
あの男の事やさけ
出されとらんかどうか➡
しょっちゅう
ﾁｪｯｸしとるに決まっとる｡
ほうですよね｡
(大輔)はい！ のこった！
負けた～！
(３人)ｲｴ～ｲ！
ゴン太さん 久しぶりやねえ｡
相変わらず男前やわ～｡
お母さんも相変わらず
本当 お若いですね｡
歩実 匠 てっちゃん｡ ごはんやよ｡
大輔さんも来て｡
ごはん行くよ 歩実｡
ごはん ごはん｡
ここ 椅子？ 歩実ちゃん｡
まるで本当の親子やな｡ ｱﾊﾊﾊ！
(みのり)さあ 食べて下さい｡
せ～の…｡
(一同)頂きます！
うまそ～！
こないだ
大悟さんも来て下さってんよ｡
そうなんですよ｡ それ聞いてたら
僕も 顔見たくなっちゃって｡
お母さんの顔｡
あら～！
輪子さん 元気け｡
元気｡
美南ちゃんは？
珍さんは？
元気｡
今度 子どもたち連れておいで｡
ゴン太は
まだ希に未練やあるがけ？
10年も前の話ですから
希ちゃん好きだったの｡
改めて好きになるって事も
ありますけどね｡
(一徹)完全に遊ばれとるな｡
(元治)
希と圭太は いい夫婦やがいえ｡
元治さん…｡
ゴン太さんは 今…｡
独身です｡
やっぱり あれですよね｡
若い時に 強烈な失恋しちゃうと➡
なかなか
次に行けないって言いますよね｡
あら 冗談ですよ！
冗談に聞こえんわいね｡
いやいや…｡
たまには
飯でも つきおうてやれいえ｡
ほうやね 減るもんじゃなし…｡
≪こんばんは～！
(一子)差し入れ 持ってきました｡
お～！ 本当に来とったわ！
(洋一郎)昔の恋のﾗｲﾊﾞﾙや
来たっちゅうさけ 見に来てん！
何 面白がっとるがいえ！
(一子)ねえねえ…➡
希 希！ どうやった｡
あん？
また｢おはよう｣って言われてんろ｡
ﾄﾞｷｯとしたけ｡
せんわいね｡ びっくりしただけや｡
ちょちょちょ…
私にも言うてみてま｡
ほの威力をちゃ試してみてえげ！
(みのり)あっ 私も聞きたい！
(洋一郎)だら！ やめとけ！
早よ 早よ 早よ！
だら！ 本当に やめとけ！
(大輔)おはよう｡
あん…｡
何しに来てん｡
ゴン太さん 何か
足りんもんあったら言うてね｡
大丈夫です｡
おやすみなさい｡
(大輔)おやすみなさい｡
ありがとうございました！
また お待ちしてます｡
作戦会議や！
はい！
♬～
ｺﾝｸｰﾙで作るがは ４品｡
ｱﾝﾄﾙﾒは…
あっ ｱﾝﾄﾙﾒっちゅうがは…｡
ﾎｰﾙｹｰｷですよね｡
切り分ける前の大きな生菓子｡
調べましたよ｡
ﾌﾟﾃｨｶﾞﾄｰは 小さな生菓子｡
焼き菓子は 焼いたお菓子｡
飴のﾋﾟｴｽﾓﾝﾃは飴細工！
はあ～ 勉強熱心やねえ 本当に！
絶対 世界一になりましょね！
うん ありがとう！
希！ 取材さしてま｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ほして
どんなｹｰｷ作るか決まったんけ｡
まだまだや｡ ﾙｾｯﾄ決める前に➡
まずﾃｰﾏをちゃ考えな｡
ﾃｰﾏっちゃ…｡
まずは 全体の世界観をちゃ
決めようと思とるげんよ｡
世界観…｡
うん｡
私の中だけのﾃｰﾏねんけどね➡
この４つのｹｰｷ全体で
何を表現してえがかなって｡
なるほど｡
一子なら何にする？
ん？ 私なら…
なんてね｡
いいね ほれ｡
(一子)はっ？
強そうで｡
ちゅか 大輔さん来とらんげんね｡
入り浸っとるかと思とったがに｡
せっかくやさけ
久しぶりに あちこち回るげんて｡
へえ～ ほんなら 本当に
観光のついでに寄ったんけ｡
希に会いに来たんかと思とったわ｡
ほんなはずねえやろ 今更｡
分からんよ｡
男は未練や深いさけね｡
ほんでも ゴン太っちゃ
あんないい男やったっけ｡
私も思た！
まだ独身ねんろ｡
ねろうてみようかな｡
え～！
ほんでも ほれ いいわいね！
今 いくつやったけ？
38？
ｻﾝﾊﾟﾁか｡ 一子 いける｡
希ちゃん｡
あれは 冗談やよ｡
何が？
いや…｡
｢世界征服｣？
ﾃｰﾏ考えとるげん｡
おやじ 喜んでたよ
希ちゃんがｺﾝｸｰﾙ決めて｡
あんな うれしそうな顔
久しぶりに見たもん｡
いやさ あの店も順調っていうか
安定はしてるんだよね｡
でもさ いまひとつ
元気がないんだよね おやじ｡
それが こないだ能登から
戻ってきたら すごい訳 ﾊﾟｯｼｮﾝが｡
ﾊﾟｯｼｮﾝ？
うん｡
あれ 相当 希ちゃんに
刺激受けたよ｡
帰ってくるなり
猛然とｹｰｷ作りだして➡
徹夜してんだからね あの年でね｡
やっぱ おやじには 希ちゃんが
必要なんだなって痛感した｡
本当け｡
うん｡
はい｡
ありがとう｡
希ちゃん 幸せそうだね｡
うん｡
頑張ってね 世界一｡
♬～
ちょっといいけ｡
びっくりした！
話してえ事やあるげ｡
奇遇だね 俺もだよ｡
塗師屋に押しかけたら
悪いと思って➡
昼間 時間潰してたけどさ｡
何け｡
そっちは？
ここに来たがは➡
観光のついでじゃねえげろ｡
ちょ 待つまま！
気持ちは分かるけど
ここは でんと構えて！
あん？ 何の話や｡
姉ちゃんに手ぇ出すなっちゅうて
文句言うつもりやろ？
違うわいえ｡
違うの？
何か ほかに理由やあって
ここに来たんじゃねえがけ｡
気付いてたんだ｡
成長したね 君も｡
何を言いに来たん｡
一徹君なら大丈夫だよね｡
何が？
窓閉めて｡
♬～
(ｷｬｼｰ)
(ﾎﾟｰﾙ)盗みは認めてない｡
(ﾐｯｸ)じゃあ はい これ 分け前｡
(ﾚﾍﾞｯｶ)これ いいじゃない｡
流産したの｡ 区切りをつけるため｡
薬のむの やめたって｡
(ｼｮｰﾝ)薬漬けじゃ 申し訳ない｡
(ｱﾀﾞﾑ)ﾈｯﾄで知り合ったんだ｡
はい？
(ﾎﾟﾋﾟｰ)子供のﾁｬｯﾄﾙｰﾑで｡
ガン患者の子供の｡
あなた ガンなの？
私は 子供｡
待って 出ていくの？
私 ｼｶｺﾞに戻る しばらく｡