♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(弥太郎)われは破門や｡➡
ここに置いとく訳にはいかん｡
(圭太)待ってま…｡
うちだけやなしに
いろんな塗師屋から➡
職人や引き抜かれた｡
輪島塗にも傷やつく｡
ほの原因を作ったがや
俺の孫なんて➡
輪島のみんなに申し訳や立たん｡
八島さんには
もういっぺん話してくるさけ｡
聞こえんかったんかい｡
われは出入り禁止や｡
俺も だまされてんよ！
(弥太郎)おお ほうや➡
お前も被害者やな｡
警察に被害届な出したんけ？
(希)圭太のせいじゃなくて➡
うちが安西さんをちゃ
紹介したがや間違いやったんです｡
紺谷弥太郎の孫ちゅう立場も
忘れて➡
ちゃべちゃべ しゃべる
こいつが悪いげ｡
頼んで孫にしてもろうた訳じゃ
ないわいね｡
何が紺谷弥太郎の孫や｡
偉そうに｡ 孫で よかった事なんか
一つもねえわ！
圭太！
(弥太郎)逆切れけ｡
輪島のみんなに申し訳が
立たんさか 破門するんけ｡
単なる体裁やがいね
小せえ人間やな！
ほやさけ 外行ったらいいがいね｡
はあ～ もういいけ｡
ｱﾝﾘちゃんと約束しとるさけ｡
待てま じじい！
圭太！
(井田)おい！ 親方に向こうて
何言うとるがいえ！
破門ねんさけ じじいやろうが！
(一子)圭太 待つまま！
圭太！
話は ついたわいえ｡
ほな さよなら ケツの穴｡
圭太！
(一子)圭太！
本当に…
本当に うちのせいなんです！
うちが安西さんをちゃ
紹介せんかったら➡
こんな事にならんかったがに…｡
圭太の協力だけで
安西が動くはずはないわいえ｡
はっ あいつの情報なんか➡
近所の猫でも
知っとる事ばあかしや｡
どっちみち
おんなじ事が起きとってんろ｡
ほんなら
なして破門にしたんですか？
何け？ これ｡
これだったら 洋食器と一緒に
並べてもいいやろ｡
今の時代に合わせて作ったもんや｡
きれい！
ここにあるがは
全部 100年以上前の器や｡
100年！ ほんなに古いもんや…｡
どうや？
はあ～｡
すげえ…｡
これは 江戸時代｡
江戸時代…｡
わっ…｡
わあ～ きれい！
こっちは天保の頃のものやろな｡
すげえ！
輪島塗ちゅうがは 古くからの
歴史を背負うて ここにあるげ｡
ほれを守って 伝えていくがや
塗師屋の仕事や｡
まあ 安西の言うとおり➡
輪島塗には
漆を 何回 塗れっちゅう規則が➡
ある訳じゃないげ｡
塗ってしもうたら中身は分からん｡
ほやけどな
見えんところに魂が宿るがや｡
見えんところに…｡
楽をちゃせんと精魂込める｡
ものづくりへのこだわりが
輪島塗の強さや｡
輪島の町は
昔から分業で成り立っとるげ｡
町自体が一つの工場なんや｡
誇りで団結しとる集団や｡
ほの結束に
ひびをっちゃ入れた人間を➡
置いとく訳にはいかんがや｡
お願いします！ 弥太郎さんに
とりなして頂けませんか？
圭太君
破門になってしまったんです！
(博之)仕事に私情を持ち込むなと
言ったはずだ｡
まだ始業前です｡
課長じゃなしに 友達のお父さんに
話をしとるがです｡
(新谷)小学生並みの へ理屈やな｡
圭太君のお父さん
相談に乗って下さい！
それなら言うがな
親に背いてまで家を出たんだ｡
今更 親に助けてもらおうなんて
甘いんだよ｡
そこを なんとか！
うるさい｡
(裕子)紺谷課長➡
会議室の準備できました｡
分かった｡
お父さん！
お… お父さん？
おはようさん｡
あっ 組合長｡
おはようございます｡
希ちゃん 昨日は お疲れさん｡
昨日は ありがとうございました｡
漆器組合の打ち合わせがあるげよ｡
紺谷さん おはようございます｡
今… 今 何か！
ほんなら 早速やるけ｡
あっ 紺谷課長も同席しますさけ｡
いらんいらん｡ 漆のｻﾝﾌﾟﾙ持って
説明に来ただけやさけ｡
漆に愛のねえ人間や おっても
邪魔になるだけやがいね｡ 行こう｡
(裕子)組合長！
行かないんですか？
俺に とりなしを頼んでも
無駄だぞ｡
あの人は
家族より漆が大事なんだ｡
あの…｡
どっちだ？
あっ 圭太君のお父さんに
用事です｡
何だ？
何か あるんですか？
弥太郎さんと｡
何かとは何だ？
さっき あの人は➡
家族より漆や大事やって｡
すいません
首を突っ込み過ぎました｡
知りたいか？
俺が
どうして輪島塗を避けるのか｡
俺は…➡
俺は漆に かぶれるんだ！
まだ子どもの頃 俺かって
塗師屋を継ぐもんやと思うとった｡
ほやけど 漆に触った途端
かぶれて高熱を出して死にかけた｡
それやがに あの人は
漆の心配ばあかしや｡
塗師屋の息子が 漆に
かぶれるなんて みっともない｡
漆のｲﾒｰｼﾞや悪なるさけ
人に言うなっちゅうて口止めまで｡
輪島塗は すばらしい伝統工芸や｡
しっかりと乾燥させた輪島塗は
かぶれんがも よう知っとる｡
ほやけど 俺は 生きとる限り➡
あのうちの敷居は またがん｡
いや またがれん！
生の漆や あるさけな！
興奮したら なまるげしな｡
これ持ってって｡
(弥太郎)おい こっちの仕上げ➡
どうなっとるげ？
納期に間に合わんがいえ｡
ほれ 修が担当しとった分なもんで
手や回らんげ｡
ほんなら これは俺がやる｡
帰るまでに こっちだけは
終わらせておけ｡
親方 これじゃあ
とっても回らんわいね｡
代わりの職人をちゃ入れな｡
(井田)ほやけど 安西に➡
みんな引き抜かれてもうて
ど～こも人手不足やがいね｡
(キミ子)ふ～ん 貝殻ﾋﾞｼﾞﾈｽけ｡
まあ お前にしては
目の付けどころや いいがいね｡
(徹)でしょ｡ やりたくなるでしょ｡
まっ 夢物語やな｡
違うって｡
できるんだって 能登でも｡
♬～
また ご検討下さい｡
失礼します｡
ﾂｱｰに参加された山中さん
今回の移住は見送るそうです｡
えっ？
お子さんに反対されたとかで｡
じゃあ あの人は？
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞの高槻さん｡
沖縄への移住を
決定されたそうです｡
(新谷)ほんなら全滅かいや｡
ﾂｱｰ自体 失敗やったんじゃ
ないけ？ これは｡
(亜美)ちょっと いいすか？
あん？
岡野さん！ また 輪島に
いらして下さったんですか？
やっぱり
どう考えても分かんないっす｡
何がですか？
ﾐﾙﾌｨｰﾕ！
あんな重ねる必要あるっすか？
じゃあ 今度は
こっちが生地を６回➡
こっちは７回重ねてあります｡
どっちが おいしいですか？
食感が
微妙に違うと思うんですけど｡
どっちも同じ｡
ほんなら待って｡
今度は 10回にしてみますさけ｡
もういいっすよ 申し訳ないんで｡
いや 岡野さんが
おいしいって思うまで➡
試しましょう｡
まじっすか？
圭太 もう寒いさけ 帰らんけ？
う～ん… もう ほかの塗師屋に
弟子入りしてもえば？
ほんなら うち来るけ？
一子｡
あん？
東京行くけ｡
(亜美)やめて…｡
(文)徹は なんしたんけ？
(藍子)さあ｡ 遅くなるって
電話があったきりで｡
(安西)気持ちいいでしょ ここ｡
ええ 初めて来ました｡
突然 電話してすみません｡
(安西)
いや お話 大変 興味深いです｡
本当ですか？
はい｡
(笑い声)
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月３０日木曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒何か悪い予感がしますね。
２人一緒になっちゃだめですね。
うまくいく感じがしないです。
柳澤⇒うん。
お父さん、課長さんは