♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(圭太)どうや？
ほんでも まだ600万…｡
(希)もう～
お金の資料はないがけ➡
金策の方法とか！
お前 貯金は？
はい！
俺のと合わせて
大体100万ぐれえにはなるな｡
いやいや いいげよ！
もともと うちの貯金は 圭太が
送ってくれとった生活費やし｡
いいさけ こんで残り500万やろ｡
600万も500万もおんなしやわいね｡
５年で ためるとして
一年で120万…｡
銀行に借りればどうや｡
もしかして…➡
しゃ… 借金け？
ほうや｡
いやいや 無理無理無理！
借金は 人生をっちゃ狂わすよ｡
自己破産して 破滅への人生や｡
お前は お父さん見とるさけ
ほう思うがやろうけど➡
商売始めるがに銀行に借りるがは
普通の事やろ｡
むちゃな借り方せんかったら
大丈夫やわいえ｡
借金け…｡
借金…｡
熱っ！ 熱っ！
失踪…｡
盛り過ぎ！
心中…｡
(直美)これ！ ずれとるわいね！
あん… あっ！
(みのり)希ちゃんが借金!?
(藍子)今 悩んどるげんよ｡
(一徹)600万
うちや貸してもいいけどな｡
駄目｡ きょうだいでも
お金の貸し借りは｡
それに 一徹は
もう自分の家族やおるげんさけ｡
(文)貸すっちゅうても
希や受け取らんやろいね｡
あの慎重な希ちゃんや
借金してまで店け｡
本気ねんね｡
(元治)
店は 徹や置いてった夢やさけ｡
♬～
圭太さん｡
はい｡
ｷﾞﾘｯｷﾞﾘまで削って
必要なお金は500万｡
圭太さんと うちの貯金を引いて
400万｡
はい｡
この400万をちゃ…｡
しゃ…｡
頑張れ｡
借金…➡
させて頂いても
よろしいでしょうか｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
お～ 輪島のﾛｯｸｽﾀｰ！
みのりなら 今 病院に行っとるぞ｡
(高志)あの 希は…｡
希は塗師屋やろ｡
おらんかったか？
ほしたら うちに来るがかね｡
上がって待っとるま｡
ところてん食うけ｡
忙しいがに
よう帰ってこられたね｡
休みなんけ？
ほうけ 休みけ｡
ほういや こないだのﾃﾚﾋﾞ
みいなで見たぞ｡
高志のあとの あの歌手
何ちゅうたか➡
あれは本物もｲｹﾒﾝなんけ｡
ﾃﾚﾋﾞやさけ修正しとるがけ｡
修正… しとる！
しとる！ やっぱし！
いや～ みのりやおらんでも
案外 話や通じるもんやわいね｡
はい お待たせ｡
はい｡ 高志？
高志！ あれ？
高志！
なしたんけ ほんなとこで｡
いや 高志や 今 来とってんけどな
消えてしもてん｡
あん？
あっ ところてん食うけ｡
うん 頂きます｡
ほして どうやった 警察は｡
徹の事 何か分かったけ｡
ううん｡ 目撃情報も何もないと｡
今度ばあかしは
もう帰ってこんかもしれんね｡
根性なしやけど いっぺん
決めた事は変えん人やさけ｡
なんも 何ともねえふりして
しゃべらんでいいわいね｡
(亜美)どうぞ｡
高志！ 帰ってきとったんか！
なしてん｡
希は…｡
希？
ああ 今 銀行に
借金の相談に行っとるけど｡
おっ ちょうど｡ どうやった？
って 駄目やったか｡
(洋一郎)どおこも
貸してくれんがか｡ 厳しいなあ｡
(一徹)商売に借りる金は
借金じゃのうて融資やさけな｡
実績もねえ個人事業主が
ほう簡単に貸してもらわれんわ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(洋一郎)誰か 携帯｡
あっ 高志｡
高志か｡
出んでいいがけ｡
(みのり)いいよ 出ても｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(一徹)いや だから高志｡
しつけえな 誰ねん！
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ｡
洋ちゃん そのさ… やめてよ｡
すまん 俺や｡
一子か！ なしてん！
あん 高志が失踪？
(一子)今 ﾈｯﾄﾆｭｰｽ見とったら
little voiceの記事や出とって➡
高志や失踪してんと！
行方不明ねんと！
ここにおるけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あん？
お前 失踪したって
ﾆｭｰｽになっとるらしいぞ！
(みのり)高志
休みで来とったんじゃないがけ｡
ほんなら その さっきの
しつこい電話は事務所からけ｡
何かあったんけ｡
仕事 や～になったんけ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]高志 ほこにおるんけ｡
おるげんけど 理由や分からんげ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ふんふん… ほうか｡
あん？ 何や｡
考えてみまま｡
あの高志やﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰやよ｡➡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰとｽﾄﾚｽで潰れそうに
なっとるんじゃないがけ｡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰとｽﾄﾚｽ？
ほんで逃げてきたんか？
高志をっちゃ追い詰めたら
駄目やよ｡
静か～に見守ってあげまや
ﾏｽｺﾐから匿うて｡
高志の失踪には➡
誰にも言えない深い訳が
あるのですが…｡
ほんなら もう
好きなだけおったらいいわいえ｡
俺ちが守ってやるさけ｡
それは もう少しお待ち下さい｡
大丈夫かね 高志｡
うちも 最近 高志の気持ちや
分からん事あるげんよ｡
みのりでも
分からんほどねんたら➡
やっぱし 静かに
ほっといた方がいいがかもね｡
なあ これって
なして農協や入っとらんが｡
あん？
(一徹)農協かって➡
会員に金貸しとるよな｡
農業に関する事業なら
融資受けられるやろ｡
ほんなら 例えば 地元の農産物で
作ったｹｰｷをっちゃ売れば➡
お金
貸してもらえるっちゅう事け｡
うん｡
ほれ ちょうどいいわ！
能登の材料で作ったｹｰｷ
作りたいと思とってんさけ！
ほんなら相談に行ってみるか
農協｡
ほやけど
そんなに簡単じゃないよ｡
何で？
うちには融資の鬼やおるさけね｡
融資の鬼？
13時に約束の紺谷です！
希ちゃん こっち｡
(福島)どうぞ おかけ下さい｡
はい｡
(福島)朝市で
ｹｰｷ屋さんを開きたいとか｡
どのようなお店をお考えですか｡
はい！
ﾌﾗﾝｽの田舎にあるみたいなお店で
こう 入った瞬間に➡
ﾌﾜ～ｯと お菓子のにおいが…｡
妄想は そこまでで結構です｡
あん？
夢物語に お金は出せません｡
具体的なﾌﾟﾗﾝを
お聞かせ頂けますか｡
ごめんえ｡ うちには
融資の鬼やおるさけ｡
鬼って こっちけ！
貸付担当の津村です｡
本場の味を伝えたいというｺﾝｾﾌﾟﾄは
分かりました｡
そのための経営ﾌﾟﾗﾝを
ご説明下さい｡
まず一つには➡
朝市に合わせて
午前中だけの営業を…｡
ﾍﾞｰｶﾘｰならともかく ﾊﾟﾃｨｽﾘｰが
朝から需要がありますか？
食べて頂ければ分かります｡
能登栗のﾓﾝﾌﾞﾗﾝです｡
おっ！ こりゃ うまい！
ありがとうございます！
480円ですか｡
高いですね｡
あっ ほんでも…｡
原価率も あと10％下げて下さい｡
卵も生ｸﾘｰﾑも こんなに高級な
食材を使う必要がありますか｡
ざ… 材料だけは譲れません｡
いいものを使うと
どうしても高くなるんです｡
それなら利益率の高い焼き菓子に
絞ったらどうですか｡
詳しいですね｡
今は移動販売やﾈｯﾄｼｮｯﾌﾟなど➡
少ない資金で開業できる道は
ほかにもあります｡➡
店舗にこだわるなら それなりの
根拠をｷﾁｯと示して下さい｡➡
でなければ融資はできません｡
次の方 どうぞ｡
失礼します｡
(福島)厳しいな～ 融資の鬼｡
♬～
(ため息)
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒８月１８日火曜日の
「あさイチ」です。
でもほら、みのりちゃんは
家族みたいなものだからさ
本当に考えてのことですよ。
柳澤⇒だったら