(希)ﾊﾟｰﾃｨｰやらんけ？
(幸枝)えっ？
20年前
おばあちゃんや すっぽかした➡
結婚ﾊﾟｰﾃｨｰの やり直し！
(徹)いいな 希！
ウイ サバ！
わあ～！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
う～ん｡
出来たわよ｡
本当け？
意外に地味な…｡
食べてごらんなさい｡
はい あ～ん｡
♬～
嫌い？
好き｡
好き… 大好き！
まんで うまい！
ｷｬﾛｯﾄｹｰｷよ｡
ﾆﾝｼﾞﾝ？
藍子がね 大好きなｹｰｷなの｡
結婚20周年ﾊﾟｰﾃｨｰ
このｹｰｷで お祝いしましょう｡
うん！
もういっぺん作るんけ？
何回か試作して ｱﾚﾝｼﾞすれば➡
もっと おいしくなるわ｡
これ 何け？
ｶﾙﾀﾞﾓﾝよ｡
ｶﾙﾀﾞﾓﾝ？
ねえ これ メモしていいけ？
えっ？ 何それ？
｢まれの おかし｣｡
♬～
こんな ぜいたくなｹｰｷ
もう作られんし せっかくやさけ｡
それなら 一緒に やってみる？
あん？
私の助手をしてちょうだい｡
手伝わしてくれるんけ？
うん｡ さあ｡
ねえ 生地は
ふんわりするまで混ぜる｡
出来上がりが硬くなるでしょ｡
ふんわり ふんわりと｡
ふんわり…｡
あっ 駄目！
卵は 入れる前に
常温に戻しておく事｡
はい｡
遅い 遅い 遅い｡
生地が分離しちゃう｡
ほらほら もっと速く！ 遅いわね｡
ちょっと ちょっと！ ほら
ちょっと 私 やってみせるから➡
ちょっと待って こうやんの｡
♬～
違うでしょ？ 味が微妙に｡
本当や｡
ｹｰｷはね
ほんの少し加減を変えただけで➡
確実に おいしさの出来が
違ってくるのよ｡
一つ一つの工程で
一番おいしい加減を探して➡
作っていくの｡
はあ～ 気や遠くなるわいね｡
希も やったじゃない｡
あん？
輪島塗の彼女に
ﾐﾙﾌｨｰﾕ 何個も作ったでしょ？
うん… もう少し ｵﾗﾝｼﾞｭ
増やした方が おいしくなるわ｡
さあ もう一回 作るわよ｡
はい！
(藍子)なしたん？ 寝不足け？
ううん 何も｡ 大丈夫｡
(幸枝)おはよう｡
(文)おはようございます｡
おはよう｡
ﾊﾟｰﾃｨｰは ｻﾌﾟﾗｲｽﾞやさけね➡
お母さんには
絶対 ばれんようにね｡
分かってるよ｡
お前も 俺のﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝの事は➡
ﾊﾟｰﾃｨｰが終わるまで
ないしょだからな｡
２人が仲直りしてから言わないと
お母さん 怒るかもしれないから｡
仲直りしてから言うても
怒られるんじゃないけ？
大丈夫だよ お前…｡
(博之)
津村 昼休みは終わってるぞ｡
すいません｡ ほんならね｡
お前 お前… 頑張ってな｡
お父さんもね｡
紺谷さんも頑張って下さい｡
ちまちまと｡
(キミ子)あの調子じゃ
また何か たくらんどるな｡
懲りない男ですよ｡ 昔から
何度も痛い目に遭ってるのに➡
先の見えん夢ばかり追いかけて｡
見えんさけ 追ってしもうげんろ
ああいう男は｡
理解できませんね｡
希は どうなんけ？
なかなか面白え子やがいね｡
あいつこそ
まだ何も分かってませんよ｡
おう 圭太 お疲れ｡
(圭太)お疲れさまです｡
(井田)適当にして あがれや｡
来とるげぞ｡
おう｡
(一子)圭太 お疲れ 頑張っとるね｡
(亜美)邪魔なんすけど
ここ いられると｡ はい圭太｡
これ終わったら 親方の晩飯｡
風呂沸いたら
きっちり お背中お流しして➡
ﾏｯｻｰｼﾞ よろしく｡ お疲れ～｡
お疲れさまっす｡
何するげ｡ 仕事増えとらんけ？
親方の身の回りの世話｡
まあ しょうがねえな｡
あっ 希のﾊﾟｰﾃｨｰ
来週の日曜やって｡ 行かれるけ？
おお 日曜なら大丈夫やわ｡
うん｡
希 夜中にｹｰｷの特訓しとるげんて｡
へえ～｡
手伝うわ｡
おばあちゃんは なして
ｹｰｷ職人になりたかったんけ？
ﾊﾟﾃｨｼｴよ｡
あん？
ﾌﾗﾝｽではね
菓子職人を ﾊﾟﾃｨｼｴって呼ぶの｡
ﾊﾟﾃｨｼｴ？
どうして ﾊﾟﾃｨｼｴに
なりたかったのかっていうと➡
食べてくれた人の笑顔が
うれしかったから｡
ほれ 分かる！
なんて ほざくやつは
まず脱落していくわね｡
あん？
世界一のｹｰｷを作りたいからよ｡
誰のためでもない 私自身が➡
世界一おいしいｹｰｷを
作りたかったから｡
世界一なんて 想像もできん｡
大変やってんろ？
まだね
藍子のお父さんと会う前に➡
初めて ﾌﾗﾝｽに修業に行った時ね➡
小さな 安いｱﾊﾟｰﾄに住んで
お人形を 一つ買ったの｡
人形？
ｷｯﾁﾝｳｨｯﾁっていってね➡
ﾖｰﾛｯﾊﾟでは 魔女のお人形を台所に
こう ぶら下げる習慣があるのよ｡
家に幸せを呼んだり
料理を おいしくしたり｡
ｷｯﾁﾝｳｨｯﾁ？
世界一のｹｰｷを作るまでは➡
人には頼らない
絶対に負けないって決心してね｡
悔しい事も泣きたい事も
弱音は 全部 その子に吐いた｡
あの子のおかげで
やってこられたわ｡
でもね 引っ越しの時に
なくしてしまったの｡
応援してくれとってんね
ほの人形や｡
あら 希も 応援したいって
言ってたわよね？
移住してくる人たちの事｡
うん｡
いいの？ 人の応援だけで｡
自分のしたい事はないの？
ほら ちょっと卵残ってる｡
あっ！
♬～
やってみて はい｡
そうそう｡
(文)まんで豪華な昼飯やね｡
腹立つと おなか すくんです｡
飯くらい 一緒に食わんかいね｡
結構です｡
ほやけど
よう分からんがになったわいね｡
あんた なして
徹と結婚したんけ？
ん？
似とるがいね 徹と幸枝さんちゃ｡
２人とも 自分の夢の事になったら
周りや なあも見えんがになる｡
似てませんよ｡ 全然違います｡
徹さんの夢は家族のためやけど➡
あの人は
自分のためだけの夢やさけ｡
こんなんやった こんなん｡
(洋一郎)ほんなに違うがか
プロのｹｰｷっちゃ｡
うん｡ うちが やってきたんは
何やってんって思うわいね｡
例えば
卵の温度が すごく重要だとか➡
生地の混ぜ具合によっても
全然 変わってくるし➡
もう 魔法やね～ あれは！
あっ！ うち行かな！
ほんなら これ ﾊﾟｰﾃｨｰの招待状｡
みんな来てね｡
ほんならね また！
(みのり)またね！
またな じゃあな｡
楽しみにしとるわ｡
俺も行くわ｡
何やいね おい 圭太！
いいさけ！
ほやけど あいつ➡
一子の事 本気やって言うたくせに
まだ希の事 気にして…｡
口に出したら
本当になってしもうさけ やめて｡
圭太も気付いとらんがに わざわざ
気付かせんでいいわいね｡
ほやけど お前…｡
(一子)いいげんて｡
うちや もっと魅力的になるさけ｡
ｸﾞｲｯと向かせてやるわいね｡
希！
えっ？
いや 俺も ちょっとあっちに｡
なしたんけ？ うち急ぐげんけど｡
いや… 楽しそうやな ｹｰｷ作り｡
うん 楽しいよ｡
やっぱし あれやな
好きな事っちゃ楽しいな｡
俺も夜中まで漆の修業しとるけど
全く眠ならんし｡
何やいね？ 何や言いたいんけ？
お前 やっぱり ｹｰｷ職人の道…｡
ならんよ｡
即答かいえ｡
今 ｹｰｷ作っとるがは
お母さんのためやさけ｡
無理しとらんか？
あん？
いや お前 さっき
まんで いい顔しとったさけ➡
後悔しとらんかと思うて｡
後悔？
市役所に入った事｡
いらん事ばあかしするっちゅうて
うちのおやじも言うとったし｡
はあ？ 応援しとるげがいね
市民の皆さんを｡
応援のしかたに
問題あるんじゃねえげ？
あんた わざわざ追いかけてきて
人の悪口け｡
あっ いや… 違う｡
ほんならね｡ 急ぐさけ｡
ありがとな！
ちゃんと言うとらんかったさけ｡
俺 お前に 喝入れられんかったら
漆やめとるとこやった｡
ありがとうな｡
無理しとらんがなら いいげん｡
お互い頑張ろうな｡
うん！
ほんなら｡
♬～
(政春)ｴﾘｰ エマ
あれはのう 羊蹄山じゃ｡
(ｴﾘｰ)はっ！
(エマ)わ～ すごい！
大きいじゃろう｡
(政春 ｴﾘｰ)ﾊﾊﾊｯ…｡