(藍子)
もう お母さんを捨てなさい｡
自分の事だけ考えて
思ったように やりなさい｡
(希)ﾊﾟﾃｨｼｴになりたい｡
行っといで｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
見て！
(徹)何これ？ ん？➡
｢ﾊﾟﾃｨｼｴへのｺﾂｺﾂ道｣？
うん｡ ﾊﾟﾃｨｼｴになるがには
製菓学校に行くか➡
どっか就職して 修業しながら
勉強するか どっちかねんわいね｡
学校は お金かかるし…｡
(徹)これ 全部 金か！
うちは やっぱり
就職しようと思うげんよ｡
就職っちゅうても
個人の店とか ﾎﾃﾙとか➡
ﾚｽﾄﾗﾝのﾃﾞｻﾞｰﾄ担当とか
いろいろ あるげんけど…｡
また こんなに細かく
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝして｡
(一徹)
夢にも くそ真面目やわいね｡
(文)ほんで 希は
どこにするつもりなんけ？
ほいっ！ 個人のお店！
おばあちゃんが
技術をっちゃ覚えるがなら➡
ほれや一番やって言うとったさけ｡
ほれがいいわ！
ｱｯﾄﾎｰﾑで寂しくないさけ｡
ほうやろ！
何 甘え事 言うとるが｡
実力つけて
ほの店 乗っ取ってやらんかいね｡
俺やったら ﾒｰｶｰの工場やな｡
商品開発に専念するわ｡
(元治)お前たち！ 希の話を…｡
いや でも
ﾎﾃﾙも捨て難いんじゃないの？
一流ﾎﾃﾙでさ お前 金持ちの目か
何かに留まっちゃって➡
｢君 お店を出しなさい｣
なんつってさ｡
そうなったら 経営は 俺に
任せりゃいいんだからさ｡ なあ？
ねえ？
よろしくお願いします｡
(博之)今度は誰の差し金だ？
自分の意志です｡
市役所を辞めさせて頂きたいと
思っています｡
申し訳ありません！
理由は？
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんです｡
ﾊﾟﾃｨｼｴ？
ｹｰｷ職人の事で…｡
そんな事は分かっている｡
今年の春に入ったばかりの人間が
どうして今頃になって➡
そんなものに なりたいという話に
なるんだと聞いてる｡
すいません｡
お前は あれか？
就職してから
自分の進路を考えるのか？
とりあえず給料もらいながら
別の道を探すのか？
(キミ子)博之や
ああやって ｸﾞﾙｸﾞﾙ回りだしたら➡
相当怒ってる証拠やわいね｡
そうなんですか？
(新谷)何しとるんですか？
うるさい！
今 大事なところなんだ！
(博之)応援するために
この仕事をしてると言ったな？
目の前にある熱い思いを
応援していきたいと➡
言っていたな？
すみません 回らずに話を…｡
それなのに
数か月も たたんうちに➡
ほかの仕事がしたい？ そんな
無責任な人間に何ができる？
(徹)
速くなってる… 速くなってる｡
博之の怒りもﾏｯｸｽや！
ちょ… あいつ辞めるんかいえ？
だから うるさいんだよ 君は！
すみません！
申し訳ありませんでした！
新人 一人 育てるのに➡
どれだけの手間と時間が
かかると思う？
お前の給料は市民の税金だ｡
これまで払ってきた８か月分は
どぶに捨てたという事だ｡
すいません…｡
ちょっと待って下さいよ！
だら！ 待て！
紺谷君！
いや 紺谷さん｡
おっしゃりたい事は
よく分かります｡
でも こいつなりにね いろいろ
悩んで出した結論なんです｡
お父さん いいさけ！
初めてなんですよ！
こいつが 自分の事で
わがままを言うのは！
確かに社会人としては失格だ｡➡
それは 私が父親として
代わりに わびます｡
ですから こいつを 気持ちよく
行かせてやって下さい！
お父さん…｡
こいつを見ろ｡
でっかい夢を追ってるはずの男が
どうして こんなとこにいる？
俺は お前が
父親を反面教師にして➡
未熟なりに将来を見据えて
うちに入ったと思っていた｡
買いかぶりだったな｡
しょせん｢蛙の子は蛙｣だ｡
(徹)そんな言い方はないでしょ！
あんたは黙っとらんかいね！
なまった！
先の見えん夢をちゃ追って➡
こうなりたいがなら
別に 止めんわいえ｡
好きにしまし｡
ありがとうございました！
ここで働かしてもろたおかげで➡
夢を応援する すばらしさを
知りました｡
応援してくれる人の気持ちを
知ったさけ➡
これから
目標に向かって頑張れます｡
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになって
恩返ししますさけ｡
今まで 本当に
ありがとうございました！
(徹)世界一…➡
希が 初めて でかい口を！
(キミ子)希 頑張るましや！
キミさんにも
お世話になりました｡
って 待て！ 俺 ２人分の仕事
１人でするんかいえ！
だから うるさいんだよ 君は！
♬～
(一同)乾杯！
(みのり)
あ～ でも 本当に うれしい！
ほうなればいいなって
ずっと思とってん｡
(洋一郎)よう決心したなあ
夢嫌いの希が｡
(一子)希 地道にｺﾂｺﾂ 頑張るまし｡
みんな ありがとう！
ほんで 修業っちゃ
どこに行くんけ？
ほれを考え中ねんよ｡
金沢か大阪か京都か➡
東京か…｡
東京？
おばあちゃんは
ﾌﾗﾝｽに来いっちゅうげんけど｡
それ いいがいね ﾌﾗﾝｽ！
うち 絶対 遊びに行く！
俺も行くさけ！
ﾌﾗﾝｽのどこや？ ﾛﾝﾄﾞﾝか？
まだ分からん｡
(圭太)うん うん うん…｡
あん？ ﾌﾗﾝｽ行くんか？
行かんわいね｡
日本で修業するげよ｡
いや でも➡
本場で修業もいいがんないか｡
交通費 払ってくれるけ？
ﾌﾗﾝｽ行く飛行機代｡
お前は すぐ ほうやって
現実的な事を｡
ほんなら ほういう事やさけ｡
☎ちょ 終わりかいえ!?
もっと何かあるやろ？
今後の抱負とか｡
うち 忙しいげん｡
修業する店も決めな駄目やし｡
☎う～ん まあ ｹｰｷ屋っちゅうても
たくさんあるしな｡
圭太は いいわいね
弥太郎さんや おるげさけ｡
俺は 別に
じいちゃんや おるさけ➡
ここで修業しとる訳じゃ
ないわいえ｡
ほうなんけ？
昔 初めて ここで輪島塗を
見た時の感動や忘れられんさけ｡
紺谷弥太郎の輪島塗や
俺の原点やさけ➡
ここに決めてんわい｡
原点…｡
(一子)
希の修業場所 金沢かもしれん｡
大阪かもしれん｡
名古屋かもしれん｡
東京かもしれん！
うわ～ どうしよう マキちゃん！
うちや ﾓﾀﾓﾀしとる間に
希や先に東京に…｡
(マキ)まだ巻き返せるわいね｡
一子かって こないだのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝで
受かれば 東京行かれるやろ｡
落ちとったんか｡
う～！
(ため息)
｢世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになって
恩返ししますさけ｣｡
かっこよかったんだよ！
ほうか｡
ほんなら本当に頑張らなね｡
うん｡
頑張るに決まってんだよ➡
世界一なんだから！ ねっ！
飯粒 飛ばすなま！
もう店も決めたわいね｡
ん？
どこ？
お父さんや 昔 誕生日に➡
魔女姫ｹｰｷをちゃ
買うてきてくれたお店｡
希…｡
うちの原点は何やろうって
考えたら➡
やっぱし このｹｰｷねんよ｡
今でも あの幸せの味は
忘れられんさけ｡
俺だって 希が
あんなに喜んでくれたｹｰｷの味➡
忘れられないよ｡
ほやさけ このｹｰｷ➡
どこで買うたか教えて｡
えっ？
忘れとるがいね｡
(徹)え～｡
あのころは
不動産会社やってんろ｡
どの辺で やっとったん？
会社が有楽町で➡
取引先が 五反田？ 品川？
いや 五反田？ 渋谷か？
もう 思い出してま！
あっ ほうや！
うちから遠い店やと思うわ｡
ｹｰｷの箱に 保冷剤が
たくさん入っとって➡
びっくりしたん覚えとるさけ｡
あっ… 横浜か？
横浜？
そうだ そうだ！
あの日 取引先を出て
横浜駅 着いて➡
で 俺が誕生日だからっつって
宝くじ買って➡
そのあとに
ごにょごにょごにょに寄って｡
｢ごにょごにょごにょ｣って
何やいね？
あっ いや 誕生日割引が…｡
あっ！ あのお店でしょ｡
あの女の子がいたとこでしょ｡
あの ﾄﾓﾐ！
そうだ！ そこのﾏｽﾀｰに
すんげえ おいしいｹｰｷ屋が➡
桜木町にあるって聞いたんだ！
思い出した？
思い出した！
どこ？
えっとな 駅出てな… ここだ！
まだあるんけ？ お店｡
ある！ おんなし場所で
まだｹｰｷ屋やっとる｡
よし！
はい…｡
本当け？ ありがとうございます！
面接してくれると！
(歓声)
はい はい…｡
あん？
(徹)どうした？
お父さん 代わろうか？
いえ 大丈夫です｡ 行きます｡
絶対 行きます！
よろしくお願いします！
何やって？
面接 ｵｰﾅｰが出張に行くさけ
ほの前に来てくれって｡
帰ってからやと
ｸﾘｽﾏｽｼｰｽﾞﾝで忙しいさけって｡
ほの前って いつやいね？
あさって｡
あさって？
あさってまでに行かな 横浜！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月１１日月曜日の
「あさイチ」です。
北陸新幹線で。
柳澤⇒まだできてないから。
勘違いしてはいけません。