(弥太郎)われは破門や｡
(圭太)輪島のみんなに 申し訳や
立たんさか 破門するんけ｡
(希)圭太！
(一子)圭太！
一子 東京行くけ｡
(みのり)ほんで ﾐﾙﾌｨｰﾕの人は
納得してくれたんけ？
どれも おんなしやって｡
岡野さんにとっての
おいしい重ねを➡
見つけてあげたかった｡
(みのり)まあ ほんだけ興味を
持ってもらえたっちゅう事で➡
希ちゃんの体験ﾂｱｰは 大成功！
って事じゃ 駄目け？
みのりって
何で ほんな いい人なん？
偉い 偉い｡ 頑張ったね｡
頂きます！
わあ～｡
圭太 実家で どうしとるんやろ？
実家？
弥太郎さんとこ 出入り禁止で
実家に帰っとるげんろ？
帰っとらんよ｡ 知らんが？
ほんなら どこにおるけ？
あのね…｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
もしもし？ 希？
なしたん？
あっ 圭太？
うん 洋一郎のとこ おるよ｡
はあ～ ほうなんけ｡ よかった～｡
圭太 どんな感じ？
やっぱり元気ないけ？
ほりゃあね｡ ほやけど
洋一郎も おってくれとるし｡
うちも もういっぺん
弥太郎さんをちゃ説得してみるわ｡
本当に ごめんえ｡
うちが安西さん紹介したさけ｡
ううん｡
おかげで いい事もあったし｡
あん？
☎(一子)あっ… ほんなら またね｡
☎(不通音)
(洋一郎)なあ 本当に決めたんか!?
はっ？
本当に東京行くがか!?
圭太と２人で｡
し～！
ああもう 声でかいわ あんた｡
誰にも言わんといてや｡
日にち分かったら知らせるさけ
協力してや｡
よし なんとか間に合いそうやな｡
(井田)いいがですか？
圭太 出てったまんまで｡
圭太も軽率やったけど ちょっこし
かわいそながでないですか？
あんだけ漆に思い入れしとる者を｡
あいつの名前ちゃ出すな もう｡
もう駄目やな｡ あれは本気や｡
ほうなんですか…｡
ああなってしもたら
親方は もう どうもならんさけ｡
もう うちには
何もできんがかなあ？
わっ！ えっ 何これ？
受験勉強じゃないやろ！
(一徹)まあ｡
大学 どこ受けるか決めたんけ？
まだ｡ 考え中｡
野球強いとこ行くんけ？
またﾏﾈｰｼﾞｬｰとか？
もういいげん｡
県大会ﾍﾞｽﾄﾌｫｰまでいけたさけ
満足や｡
一徹は頭いいげさけ
行きたいとこに行くまし｡
応援しとるよ｡
邪魔して ごめんえ｡
説得してくれる人をちゃ
探すしかないがんないけ？
あん？
弥太郎さんいね｡
どうにもならんがなら 正攻法で
いくしかないがじゃないけ？
説得してくれる人…｡
誰か 頭の上がらん人は
おらんがけ？
弥太郎さんの
弱点になるような人｡
弱点…｡
お父さん｡
弥太郎さんの弱点 知らんけ？
(徹)えっ？
あん？ ほの携帯 買うたんけ？
ああ いや… 別に｡
ちょっと…｡
(藍子)なんしたんけ？
お父さんが携帯持っとる｡
ほんな金 持っとらんやろ｡
ほら！
いや… 借りたんだよ｡
誰に？
誰にって… お店に｡
何か 今 お試し期間中とかで
貸してくれたんだよ｡
へえ～ 貸してくれるげんね｡
え～ いいな 見して！
それより 何だ 弱点か？
俺 そういうのに詳しい人
知ってるぞ｡
えっ 本当け？ 誰？
いや～ これは きちゃいますよ～｡
♬～
(徹)
いや～ きちゃうんじゃないの｡
輪島のドンの弱点を
教えて下さい｡
(キミ子)えっ 弥太郎の弱点？
キミさんは
市長の弱点まで知ってる➡
裏市長やっちゅうて うちの父が｡
ほやさけ キミさんに聞けって｡
まあ 輪島の人間の事なら
大概 知っとるけど➡
弥太郎に弱点やあったかねえ｡
思い当たりませんか？
女遊びも きれいなもんやし➡
恨みをちゃ買うような男でもなし｡
う～ん… ねえな 弱点は｡
まさか！ ほんな人間おらんやろ｡
あん？
あっ ほういえば うちの課長にも
弱点はないっちゅうとったって➡
聞きましたけど｡
ああ｡
あったんですよ｡
紺谷課長 漆が苦手なんです｡
あっ いいんです いいんです｡
いくら キミさんでも➡
誰の事でも知っとる訳ないげさけ｡
ありがとうございました！
圭太!?
圭太！
おう｡
本当に ごめん｡
よう確かめもせんと
安西さんをちゃ紹介したさけ｡
俺のせいやわい｡
弥太郎さんとこ行かんけ？
うちも一緒に➡
許してもらえるまで謝るさけ｡
許してもらえる訳ねえやろ｡
意地張っとる場合じゃないがいね｡
意地じゃねえわいえ｡
あん時は
逆切れしてしもうたけど➡
よう考えたら 破門は当たり前や｡
俺のせいで
修さんは引き抜かれるし➡
輪島塗の伝統も壊されるし｡
ほんで？
自分のせいで輪島塗の伝統や
壊されるがなら➡
自分で なんとかしようって
思うぐらいの気概はないがけ？
修さんや おらんがなら
なおさら➡
自分が頑張らな駄目やと
思わんがかいね？
あんたの漆への思いっちゃ
ほの程度やったんけ？
思いや あるさけ
自分が許せんげわいえ｡
あんたが自分を許そうが
許すまいが➡
漆には関係ないがいね！
自分の勝手な思いで
漆をちゃ捨てるんけ？ 何やいね！
日本一日本一 言うとったくせに！
漆やあれば なあもいらんって
言うとったくせに！
あんたから漆取ったら
何や残るがいね！
言い返さんがけ？
はい どうも｡
また来ていえ！ また来ていえ！
(はる)何やいね
やけに機嫌いいがいね｡
ほうけ？
うちは いぃつも こんなんやよ｡
うそつくまま｡
いつも やる気ない顔で➡
ぶすっとしとるがいね｡ よし｡
ほんなら 鈴木のばあちゃんとこ
出張行くさけ｡
マキちゃん あと よろしくね｡
(マキ)行ってらっしゃい｡
行ってらっしゃい！
行ってきます｡
圭太と 駆け落ちでもするんけ？
うわ 図星かいね｡
分かりやすいなあ 本当に｡
はっ 反対されても行くげよ｡
行けるんけ？ どうせ東京やろ｡
２人なら行けるわいね｡
マキちゃんの言うとおりや｡
うち 東京に びびってしもうた｡
ほやけど ２人なら怖くない｡
フッ｡
フッ？
男と東京 両方は無理だよ｡
また標準語｡
(浩一)ほやけど どうするげ？
徹ちゃんの事｡
(真人)藍子さんに言うた方が
いいがんないけ？➡
家庭円満のために｡
(慎一郎)家庭円満なら➡
言わん方がいいわいえ｡
ほやけど
このままやったら… なあ｡
どうなるんけ？
ねえ 何が どうなるんけ？
いや あの ほれは… なあ？
俺に振るなま｡
徹さん 最近おかしいの｡
うれしそうに ﾆﾔﾆﾔしたり
こそこそﾒｰﾙしたり➡
浮気でもしとるみたいに｡
浮気ではねえげよ｡
うん｡ ほんなら 何？
お前 だら！
あの人に 浮気できる訳ないがは
分かっとるさけ｡
ごちゃごちゃ言わんと
吐かんけね｡
あっ すいません｡
(安西)よいしょ！ ああ…｡
大丈夫 自分で上がれますから｡
失礼 失礼｡
あちらで お待ちです｡
いや～ いいですよ 貝殻ﾋﾞｼﾞﾈｽ｡
いや ピ～ンと来たんですよ｡
これは 本物のでっかい夢だって｡
早速ですが
今日 実印は お持ちですか？
はい｡
じゃあ あそこの紙に どうぞ｡
さあさあさあ｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あ～ もしもし？
ただいま～｡
(キミ子)お帰り！
あん？
キミさん！
分かったげよ 弥太郎の弱点！
調べたんけ？
ﾌﾟﾗｲﾄﾞの問題やさけな｡
塗師屋 紺谷弥太郎には
ある重大な弱点がある！
かつて 弥太郎が
心から愛した女性や！
(文)なあもねえけど これ｡
最後の一つやよ｡ １個420円｡
あっ…｡
あ～！
あん？
文さん ありがとう！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月１日金曜日の
「あさイチ」です。
きょうから５月ですよ。
５月ですね。
あっという間ですね。
この前、紅白で一緒だったのにね｡