(ため息)
(一徹)ほんなら… 俺が継ぐ｡
塩田は 俺が継ぐわいえ！
(希)一徹…｡
(藍子)本気け？
だって ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞが…｡
(一徹)やめる｡
元治さん｡
俺に塩田やらしてくれんけ！
(一同)いやいやいや！
(徹)無理でしょ お前には！
(文)一番向いとらんやろ｡
塩田っちゃ
まんで体力いるげんよ｡
80ｷﾛの海水担ぐげんさけ｡
一徹は 体使うが
一番苦手やがいね｡
(藍子)
ごめん お母さんも ほう思うわ｡
(みのり)ごめん 一徹 うちも｡
(徹)やめときなさい｡
お前にはﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞが向いてる｡
力やあれば
いいっちゅうもんじゃねえげ｡
頭使えば何とでもなるわいえ！
ほんなら
頭使うて勝負してみるけ！
あん？
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が｣
♬｢広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
ﾚﾃﾞｨｰ…｡
ちょちょ 本気でやっていいがけ？
肘の角度と手首の角度をちゃ…｡
ゴー！
あ～！
え～！
あっ いた！
ﾚﾃﾞｨｰ ｺﾞｰ！
あ～！
(徹)え～！ うそだろ｡➡
こりゃ勝てんだろ｡
(文)ﾚﾃﾞｨｰ ｺﾞｰ！
ん～！
えい！ わ～い｡
みのりちゃんって強いんだね｡
(徹)えっ やんの？ やんの？
いや 文さんには さすがに…｡
ﾚﾃﾞｨｰ…｡
(藍子)これは さすがに…｡
(元治)ゴー！
(一徹)ん～！
いててて…｡
あっ ごめん！
こりゃ！
あ～！
(徹)汚い…｡
(みのり)頭の勝負にも負けとる｡
(徹)よし じゃあ最後は俺だ｡
(元治)もうええわいえ｡
お父さんには絶対勝つさけ！
徹への意地で後継ぐなら 迷惑や｡
下手なもん作るがなら
やめた方や ええわい｡
｢基礎知識 塩の正体
いろいろな結晶｡➡
塩の結晶構造は ﾅﾄﾘｳﾑと塩素が
結び付いて出来る｡➡
日本の塩作り せんごう技術｣｡
塩田は 効率よくとか機械の力とか
ほんなんできんげよ｡
分かっとるわ｡
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞでいいんじゃねえの｡➡
お前は 俺と おんなじで
頭脳派なんだから｡
ちょ… 希ちゃん お父さん！➡
駄目駄目駄目！ こっち…｡
何よ？
何け？
(徹)どうしたのよ？
ほれ言うたら
絶対 意地になるげんよ｡
ほれって何け？
｢お父さんと おんなし｣って｡
何でよ？
お父さん
ちょっと耳塞いでもらえるけ｡
何で 俺が
耳塞がなきゃいけないのよ｡
ちょっと…｡
いいよ！
お父さんにも聞かせろって！
一徹っちゅう名前も
ずうと恐怖やってんと｡
恐怖？
何だって？ 何？
親の漢字
１文字取るっちゅう事は➡
俺みてえな人間になれ
っちゅう事やろ？
あ～…｡
何？ 何て言ったの？
お父さんみたいになったら
どうしようっちゅうて➡
おびえた時期もあってんて｡
何だって？
ごめんえ 配慮や足らんかったわ｡
じゃあ 何で俺を呼んだのよ｡
ごめんえ 間違えた｡
｢次に煮詰める…｡
かん水をあっためる…｣｡
もう何やいね｡
(圭太)お父さんへの意地で
塩田やろうとしとるがか｡
お父さんとは違う
っちゅう事をちゃ➡
証明してやるげんと｡
(弥太郎)面白えがいえ｡
やらしてみりゃあいいわい｡
ほんでも
本当に向いとらんがですよ！
昔からﾃﾞｰﾀばあかし集めて
作戦ばあかし立てとって｡
野球部でも
洋一郎が よう使われとったな｡
腕は斜め45度上方へ➡
体の回転に遅れて
弧を描くように｡
(洋一郎)ﾗｼﾞｬｰ！
ほい！
(一徹)駄目や もう一回｡
ﾗｼﾞｬｰ！
ほい！
(一徹)全然駄目やわいえ！
…ﾗｼﾞｬｰ！
自分で やれま｡
25分後 南南西から
３ﾒｰﾄﾙの風や吹くさけ｡
もうじき風はやむわいえ｡
あん？ なんも 間違いねえよ
ﾃﾞｰﾀによれば｡ なっ｡
はい 間違いないっす｡
何言うとるげ…｡
(真人)何か 最近 一徹が➡
徹ちゃんみたいに見えるように
なってきてしもたわいね｡
それ駄目なの？
(久美)
違う違うと証明しようとして➡
どんどん似ていくっちゅうがは
やっぱし親子ねんねえ｡
だから駄目なの？ それ｡
(はる)ほんでも➡
うちかって
ひと事じゃないわいね｡
うちかって この店
後継ぎおらんさけね｡
(浩一)
ほんなら 男の子を もう一人｡
だらか！
(慎一郎)うちは 洋一郎やおるけど
嫁は来そうにもねえしなあ｡
後継ぎおらんがは
村全体の問題やわいね｡
息子に嫌われてる父親の問題も
話さない？
(真人)後継ぎな…｡
まあ 俺は 耳塞いでたから
はっきりとは…｡
僕はね ｼｮｯｸですよ｡
実の息子にですよ➡
同じになりたくないなんて
思われて｡
こんな残酷な話 ありますか
皆さん｡
すみません！
仕事の邪魔やさけ もう帰ってま！
圭太君｡
君は 今や僕の息子だけど➡
どう？
僕と同じって思われたら どう？
圭太君 相手にせんでいいさけね｡
前向きなところは うれしい｡
おお… 詳しく聞こうか｡
げんけど… 一貫性やねえがは
どうかと思うげ｡
あっ？
いろんなもんに手ぇ出さんと➡
もっと これや日本一や
っちゅうもんをちゃ決めて➡
愛し抜いて…｡
(井田)まあ 圭太かって➡
一子ちゃんやら希ちゃんやら
いろいろとね｡
いたっ！
(亜美)過去に触れんな！
いい加減にしてま！ 迷惑やろ｡
だって 一徹がさ…｡
ちょっと｡
何よ？
あのいぇ はっきり言うけど➡
お父さん
本当に駄目になっとるよ｡
本当にって…｡
今までは 駄目でも
かわいげやあったわいね｡
懲りんと でけえ夢ばあかし
追うとったけど➡
家族のために頑張っとったやろ｡
だって 俺は もう夢はさ…｡
かわいそうやったと思とるげんよ｡
夢 もうやめるがなら
ほんでもいいわいね｡
ほんなら
何か ほかの事して働くまま｡
みいな ほうやって
生活しとるげんよ｡
このまあまじゃ
一徹だけじゃなくって➡
お母さんかって がっかりやよ｡
藍子は 俺の味方だよ｡
(ため息)
藍子…｡
(一徹)気温20｡ 蒸気圧20.1｡
日射量0.06｡
無理せんでもいいんじゃないがけ｡
うちは ほのままでも
いいと思うげんよ｡
分かっとるけど…｡
風向き 東北東｡
♬～
まだ考えとるがか 一徹の事｡
あのまま意地張っとってもねえ｡
みのりも心配やし｡
みのり？
最近 みのり➡
まんで ｼﾞｬｶﾞｲﾓばあかし
食べとるげんよ｡
一徹がｶﾘｶﾘしとるさけ ｽﾄﾚｽで｡
ほんねん｡
一徹もねえ 何で
あんな むきになっとるげんろ｡
今までは お父さんの事
うまい事ｽﾙｰしとったがに｡
ほういやあ ほうやな｡
う～ん｡
本当に お父さんの事なんか？
ん？
塩田｡ 何か ほかに
継ぎてえ理由やあるとか｡
ほかっちゃ？
どうなん 一徹｡
どうっちゃ？
よう考えたら おかしいがいね｡
こんな急に
お父さんの事 怒りだして｡
やっぱし
ほかにも理由やあるがけ｡
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞ うまい事
いっとらんがじゃねえがか｡
あん？
もしかして 失敗して➡
お金ねえなってしもて
ほれ言いだされんと➡
借金までしてしもとるとか｡
違うわいね！
なして ２人は
すぐ ほういう悪い想像…｡
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞは
まんで うまい事いっとるさけ｡
ほんなら 何け 本当の理由！
みのりのｽﾄﾚｽも
ほれや原因なんけ？
いや ちゅうか…｡
言いとねえがなら➡
言わんでもいいわいえ｡
いや ほやけど…｡
ほんでも 助けや必要な時は➡
絶対に 一人で抱え込むなや｡
俺は お前の兄貴ねんさけ｡
やあ～ん…｡
圭太 かっこいい～！
あん？
頼もしい！ ほれ直してしもうわ！
ほうけ？
うん！
もういいけ｡
あっ すまん｡
塩田は お父さんや理由や｡➡
ほやけど ほかにも理由はある｡
あん？
ほんでも 心配はいらんさけ｡
今は好きにやらしてくれんけ｡
分かった｡
ほんなら
うちも協力するさけね 塩田！
なんも 一人で…｡
うちも 一徹の
お姉ちゃんやさけね！
よし ほんなら行かんけ！
ﾏｽﾀｰ ごちそうさまでした！
(小野)ありがとえ｡
(一徹)どこ？ どこに？
あっ！ 圭太 お金 払っといて！
はい…｡
ないんか？
♬～
俳優の 井浦 新さんが➡
ｱｼﾞｱの今を見つめる旅に出ました｡
総延長13万キロに及ぶ ｱｼﾞｱﾊｲｳｪｲ｡