(圭太)ほんなら もうやめてもえ！
ほんなすぐに よむねえ事
言うがなら どっちか やめれ！
ﾊﾟﾃｨｼｴ選ぶがなら
俺や一人で子ども育てるわいえ！
自分で言うとったやろ｡
子どもと おった時間は
ﾌﾞﾗﾝｸなんかじゃねえって｡
経験した自分やさけ
できるｹｰｷや きっとあるって｡
選べんがやろ➡
どっちか一つなんて｡
♬～
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(希)歩実｡
ごめんえ…
お母さん どなってしもて｡
この絵 まんで上手やね｡
ありがとうね｡
相撲 上手になってんてね｡
一緒に やらんけ｡
(文)東～ 歩実山～｡
さあ はっけよ～い のこった！
歩実山の勝ち！
(歩実)やった～！
(文)匠盛の勝ち！
お母さ～ん！
(文)ほらほら！ 腰 腰 腰！
(洋一郎)よっしゃ！
腰！ 腰！
ウィ～！
行け 歩実！
よし 洋一郎を追いかけろ！
♬～
あ～！
(みのり)元気やな 洋ちゃん｡
やられた～！
お母さん 勝った！
勝った！
(歩実 匠)失敗おっぱい 世界一！
つくづく思てんよ
どっちかなんて選ばれんって｡
ほやさけ ほれを
ｹｰｷのﾃｰﾏにする事にしてん｡
(沙耶)ほれって？
ﾊﾟﾃｨｼｴと母親の両立｡
ちょっと意味が…｡
ﾊﾟﾃｨｼｴを表す食材と
母親を表す食材➡
両方を合わせて
ｹｰｷをっちゃ作るげわいね｡
どんな食材ですか｡
ﾊﾟﾃｨｼｴは いろいろ思いつくやろ｡
お菓子に使うような果物とか
ﾅｯﾂとか｡
母親は？
うちの場合は おっぱいねん｡
はっ？
うちの子らち
おっぱい大好きねんよ｡
失敗おっぱいっちゅう
合言葉やあって…｡
おっぱいって
食材じゃないですよね｡
ほやさけ これから探すげん｡
おっぱいみたいな食材｡
おっぱいっちゅうたら
母乳やよね｡
ほうですね｡
母乳は捨てがたいげんよね｡
飲んで育っとる
っちゅう事じゃなくて➡
こう 人間の本能に
訴えかけるっちゅうか｡
母乳 どっかで買えますかね｡
母乳っちゃ 何で出来とるがかね｡
(一子)希！
一子！ 帰ってきたんけ｡
協力してほしい事やあるげん｡
ん？ 何け｡
うみねこ座で
応援歌 作ろうと思うげん｡
何の応援？
マキちゃんの東京や｡
希もマキちゃんから話聞いてんろ｡
うん｡
や～ねんわいね マキちゃんや
これから 何かあるたんびに➡
東京をちゃ避けて生きていくがは｡
ほんでも 私じゃ何もできんさけ
歌の力 借りたいげん｡
高志に作曲してもろてん｡
お～！
みいなで ちょっこしずつ
歌詞 考えんけ｡
ｺﾝｸｰﾙで大変なとこ悪いけど
希にも書いてもらいたいげん｡
うん 分かった｡
ありがとう 声かけてくれて｡
ｼｪﾌ 母乳の成分 調べました｡
母乳？
(沙耶)え～っと たんぱく質 ﾋﾞﾀﾐﾝ｡
ﾐﾈﾗﾙ ｵﾘｺﾞ糖｡
…ｸﾞﾙﾀﾐﾝ酸｡
ｸﾞﾙﾀﾐﾝ酸を含む食材っちゃ
何やある？
えっと…➡
海藻や大豆 緑茶 ﾄﾏﾄ 白菜｡
一番 高濃度で
ｸﾞﾙﾀﾐﾝ酸をちゃ含んどるがは？
(沙耶)えっと…｡
うまい！
昆布じゃねえけ｡
ほうです｡
やっぱし！
(一子)なして分かったんけ｡
ｸﾞﾙﾀﾐﾝ酸っちゃ
うまみ物質の一つねん｡
うまみっちゅわれて
まず思い浮かべるがは➡
昆布だしやろ｡
はい｡
お母さんの味やろ！
懐かしい味やろ！
ほんなら
昆布をちゃ使うて ｹｰｷ作れば➡
お母さんの味や
するんじゃねえけ｡
お母さんの食材 昆布を使って➡
希は 陶子も驚くような
新しい味を探し始めました｡
♬～
やっぱ最初は
お母さんとお父さんやな｡
乾燥昆布とﾅｯﾂは駄目｡
ん！
だしとﾋﾟｭｰﾚ｡
昆布と豆腐｡
男 東京｡ 道を開く｡
抹茶と昆布は バツ｡
(一子)ここからが私｡
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
(浩一)お～ いいんじゃないけ｡
この前後の歌詞をっちゃ
割りふりどおりに➡
みいな それぞれ考えるげよ｡
(はる)なして私や一番なんけ｡
(久美)ほっりゃあ
はるさんや一番やわ｡
マキちゃんの応援歌ねんさけ｡
後ろの人は前の人のがをちゃ
いいがに受けて考えてや｡
はい！
うるさい…｡
１ ２ ３｡
♬｢さあ見せてやれ 東京で｣
♬｢ｻﾛﾝ『はる』の底力｣
♬｢ひとりぼっちのままで
泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くても運ぶよ｣
♬｢村の手紙を｣
♬｢マキちゃんや大大好き｣
♬｢さかな｣
♬｢希望はいつも
秘密のｷﾉｺと共に｣
(一子)こっからが希｡
抹茶はＯＫ｡
♬｢ﾗﾗﾗﾗ…｣
(歓声)
(一子)
駄目駄目駄目！ 全然 駄目！
特に 何け 魚って！
ｷﾉｺ！
固有名詞やめんけ｡
あと食べ物も禁止｡ やり直し！
(一同)え～！
♬～
これや…｡
こ… これや！
本当ですか！
これで作ってみるさけ！
はい！
戻りました｡
出来た…｡
出来ましたか！
食べてみて｡
どうけ…｡
こんなん 食べた事ないです！
まんで うまいです！
ドゥ ヴィっちゅう名前ねん｡
２つの人生｡
桃とﾎﾜｲﾄﾁｮｺのﾑｰｽ｡
こん中に 昆布のだしや
入っとるげんよ｡
うまい！
昆布の うまみが
ﾑｰｽの味を引き立てとって｡
確かに コクっちゅうか…
うまみっちゅうか コクやな｡
コクがあって うまい！
これで駄目でも悔いはない｡
そう思っていた希でしたが…｡
雨降ってしもたねえ 相撲大会｡
相撲…｡
中止する訳じゃないげんろ｡ ねえ｡
うん… 延期｡
ほら｡ 大丈夫やわいね｡
明日｡
明日は 希のｺﾝｸｰﾙでございます｡
＞＞時刻は８時１５分になりまし
た。
この時間は大雨についてのニュー
スをお伝えします。
台風から変わった低気圧の影響で､
関東から東北南部にかけて記録的
な大雨となり、各地で河川の氾濫
や浸水などの被害が出ています。
気象庁は、宮城県と茨城県に、