♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
弥太郎が入院し➡
圭太が
陶胎漆器の仕事を守るために➡
一人
奮闘していた事を知った希は➡
ﾌﾗﾝｽ行きを決断できないまま
塗師屋を手伝っておりました｡
(希)｢ｱﾝﾅﾝｽﾀﾝ ｽｨﾙ ｳﾞ ﾌﾟﾚ｡➡
必ずやる｡ ｼﾞ ｱﾘｰｳﾞﾚ｣｡
(文)何け？ ほれ｡
びっくりした！
ほれ｡ 弥太郎さんの洗濯物｡
ありがと｡
ごめんえ 文さんも忙しいがに｡
｢もう一度ﾁｬﾝｽを下さい｣？
ﾌﾗﾝｽ語｡
うちには絶対必要な言葉やさけ｡
だら｡ もっとほかにあるがいね
必要な言葉｡
ん？ 何？
あん？
向こうの男は恋愛体質やさけな｡
もしくは ｢夫とは別れます｡
一緒に逃げましょう｣｡
もう～｡
迷い始めとるんけ ﾌﾗﾝｽ｡
ほういう顔しとったがいね｡
まさか こんなんなっとるとは
思わんかったし｡
ほういう事も覚悟して
始めてんろ 遠距離結婚｡
ほういやあ 藍子から電話あって➡
今日 徹の会社
引き揚げるらしいわ｡
(徹)そ～っと運んでね｡
傷つくと売り物になんないから｡
気を付けてよ｡➡
お願いしますよ｡➡
皆さん 手際がいい｡
(作業員)
ちょっとすいません｡ 手伝って｡
(作業員)せ～の！
それ やっぱり ちょっと待ってよ｡
なあ なあ ちょっと待って…｡
(作業員)せ～の！
ちょっと待って！
これ持ってかないで！ なっ！➡
これ大事なものだから！
俺の会社 持ってかないでよ！
ちょっと持ってかないでよ！
持ってくなって！
津村さん！
俺の会社のもの持ってくなって！
危ないですよ！
もう決まった事ですから！
(藍子)徹さん…｡
おい もういいだろ！
徹さん！
やめてくれよ ちょっと！
おい やめろって！
持ってかないでくれよ 俺の会社！
やっと作った会社なんだからさ！
おい！
津村さん！
(徹)持ってくなって おい！➡
やめてくれよ もう…｡
(藍子)うん｡ ちょっと待って｡
徹さん｡ 希｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徹)もしもし？
お父さん…｡
希…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ん？
人間
夢なんて見るもんじゃねえな｡
今だけの気持ちやと思うよ
きっと｡
ほんながならいいけど➡
お父さんが あんな事…｡
ほっちは どうけ？
弥太郎さんは
もうちょっこりしたら➡
退院やって｡
心配やねえ｡
知らんかったさけ お母さんも
お休みもろてしもとって｡
うちがおるげさけ お母さんは
お父さんについとってあげて｡
希も そろそろ➡
ｼｪﾌに はっきり返事せな
駄目なんじゃないが ﾌﾗﾝｽ｡
圭太君には話したけ？
思いっきり勉強してこいやと｡
ほうけ｡ よかったがいね｡
うん…｡
ごめん…
できんくなってしもうて 家探し｡
おばちゃんね
昔 この町に住んどってん｡
この町で徹さんに会うて…｡
いつも笑顔にします！
(藍子)この町で結婚して｡
徹さんの仕事の都合で
希が生まれる前に➡
東京に引っ越してんけど➡
やっぱし横浜っちゃ
特別な町ねん｡➡
もういっぺん家族で暮らせるって
思うとってんけどね｡
間違うとったんかね ３年前の私｡
(高志)ま… 希が…｡
あん？
悩んどった時…➡
藍子さんに言われたって｡
｢間違うたら やり直せばいい｡➡
お母さん
いぃつも ついとるさけ｣って｡
ほんなふうに言える藍子さんは➡
すてきやと思うた｡
藍子さんも やり直せばいいさけ｡
絶対に大丈夫やさけ｡
♬～
[ 回想 ]
(圭太)お前のﾌﾗﾝｽ行き聞いたら
やる気出てきたわ｡
思いっきり勉強してこいえ｡
｢ｱﾝﾅﾝｽﾀﾝ ｽｨﾙ ｳﾞ ﾌﾟﾚ｡➡
ｼﾞ ｱﾘｰｳﾞﾚ｡➡
ﾚｾ ﾓﾜ ﾚｴｾｲｴ｣｡
☎
はい 紺谷です｡
えっ？
ちょ… ちょっと待って下さい！
あん？
いや… ほんでも まだﾃﾞｻﾞｲﾝが…｡
分かりました｡ お待ちしてます｡
なしたんけ？
ﾌﾗﾝｽのﾃﾞｨﾆﾃから
今日の午後 来るって｡
なして ほんな急に…｡
やっぱし 契約を…｡
♬～
[ 回想 ]
ｷｬﾝｾﾙされそうになっとるげ➡
俺のせいで｡
[ 回想 ]
陶胎漆器は親方の悲願や｡
絶対に俺やなんとかせな駄目ねん｡
36度！
♬～
≪(戸の開閉音)
(渡辺)最終通告として
お考え下さい｡
はい｡
(渡辺)私どもは 老舗の塗師屋
紺谷弥太郎さんと➡
お仕事をさせて頂くつもりで
お話をお受けしました｡➡
あなたでは
お任せする事ができません｡
(ﾌﾗﾝｽ語)
(渡辺)今回のお話は
なかった事にして頂きます｡
ご期待に沿えず
すいませんでした！
今 ﾃﾞｻﾞｲﾝをっちゃ
考え直してますさけ｡
(ﾌﾗﾝｽ語)
いえ もう結構です｡
それでは これで｡
待ってくだま！
ｱﾝﾅﾝｽﾀﾝ…
(井田)なしたって？
(ﾌﾗﾝｽ語)
(渡辺)ﾌﾗﾝｽ語
お話しになるんですか？
えっ？ あっ いえ あの…｡
直接
思いを お伝えしたいと思って➡
この言葉だけ練習致しました｡
(井田)ほんなんけ！
(亜美)さすがっす 希さん！
(ﾌﾗﾝｽ語での会話)
どうぞ｡ 召し上がって下さい｡
♬～
ﾊﾟﾘ･ﾌﾞﾚｽﾄです｡
パリ…？
ﾌﾗﾝｽの自転車ﾚｰｽをっちゃ
記念して作られたお菓子ねん｡
自転車の車輪の形しとるやろ｡
ああ…｡
ﾌﾗﾝｽと日本の出会いを記念して
作ってみました｡
(渡辺のﾌﾗﾝｽ語)
どうぞ 召し上がって下さい｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月２３日木曜日の
「あさイチ」です。
どうなるんでしょう、あれは。
内助の功は内助の功で
ございますけれど。
引き止めることはできましたね。