♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
｢大手ﾓﾃﾞﾙ事務所 所属のｽｶｳﾄﾏﾝ
勝浦ﾏｺﾄ容疑者が➡
本日
詐欺の疑いで逮捕されました｡➡
勝浦容疑者は
ｽｶｳﾄのｶﾘｽﾏとして…｣｡
(藍子)これ 一子ちゃんの！
(希)うそ…｡
(一子)事務所に電話したら
うちの事なんか聞いとらんて｡
あいつや
勝手にやっとった事やって｡
(みのり)
ほんなら 一子ちゃんのｽｶｳﾄも
詐欺やったんけ？
みたいやね｡
(洋一郎)まっ しょうがねえわい｡
縁やなかったと思て｡
ほんでも 事務所の人や➡
直接 一子をちゃ見たら
変わるかもしれんがいね｡
詐欺もしとったけど
ｶﾘｽﾏｽｶｳﾄﾏﾝやったんは本当ねんろ｡
ほの人の目に留まってんさけ｡
いらんこと言うなま｡
ほうやわいね 一子ちゃんなら
絶対 大丈夫やわ！
うん｡ うちなら大丈夫やわ｡
ほやさけ
ほかの事務所に入る事にしてん｡
あん？
あんな けちのついた事務所➡
こっちから お断りやわいね｡
東京行って もっといい事務所の
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けるさけ｡
さすが 一子…｡
(みのり)何け？
ん？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの情報誌？
お前まで！
やるがいね 高志！
ほやさけ うちの事は置いといて
希は どうなんけ？
あん？
｢一人の男として 圭太の事｣｡
あのあと
なんて言うつもりやったん？
希 夢の事は 圭太も反省しとる｡
ほれは…｡
ほういや 圭太
漆職人になるっちゃ本当け？
今 希をちゃ問い詰めとるがに｡
(みのり)ほんでも➡
今日も学校休んどるし
本当に学校も やめるがかな｡
(圭太)
じいちゃん！ じいちゃん！
おらん｡ じいちゃん！
じいちゃん！
俺 うち出てきた｡
ここで 漆の修業さしてくれんけ？
(弥太郎)挨拶ぐらいせんかいえ｡
ﾊﾊｯ かなえちゃん｡
ｽﾅｯｸ｢崖っぷち｣のママさんや｡
(かなえ)こんにちは｡
輪島塗の器
見せてもらおうと思て｡
こんにちは｡
ほんなら 蔵行って
２人で ゆっくり見るけ｡
そうですね｡
ちょ じいちゃん！
何いえ 邪魔すんなま｡
俺 本気ねん！
学校やめるって
おやじにも言うたさけ｡
ほして 許してもらわれんで
飛び出してきてんろ｡
許してもらわんでも…｡
あっ ほうや｡
お前 あの子に振られてんでな｡
元治んとこの面白え子｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
これな 女の子に告白して
じんましん出されてんといね｡
ほんな事 関係ないやろ｡
大ありよ｡
人間的魅力のねえ漆職人や➡
人の心をちゃ つかむ器を
作れる訳やねえ｡➡
おやじも説得できねえ
女にも モテん男を➡
弟子には できんわいえ｡
ほんな…｡
ハッ ほんなら行くけ｡
(かなえ)はい｡
すごいねえ 一子ちゃんは｡
たくましいわ｡
本当｡
(文)ほんで 希は
圭太とは どうなんけ？
そろそろ決着つけてくれな
賭けの結果や出されんがいね｡
どうもなっとらんわいね｡
何やいね この間のあれ聞いても
圭太 何も言ってこんがけ？
(徹)いいじゃないですか
本人 一度 断ってるんですから➡
無理に賭けを盛り上げなくても｡
お隣さんは黙っとって下さい｡
…ごちそうさまでした｡
はい 300円｡
お父さんと 何かあったんけ？
ますます いじけとるけど｡
別に｡
一徹｡ 圭太に電話して➡
このままでいいがかって
ﾊｯﾊﾟかけてみまし｡
(一徹)ほっとけばいいがいね｡
ほうや｡
俺は
くっつかん方に賭けとるさけ｡
あれ？
[ 回想 ]
もう… 俺の事 嫌いか？
(ﾉｯｸ)
(徹)お隣の者ですけど｡
(徹)開けますよ｡
起きてんだろ？
この間の話だけど…➡
返事くれないのが返事なんだよな｡
俺… ここ出てくよ｡
まだ仕事見つかってないけど
コウちゃんたちに頼んであるし｡➡
当座の金が たまったら出てく｡
本当に寝てんのか？
♬～
一方 もう一組の迷えるｶｯﾌﾟﾙは…｡
☎
(元治)もしもし？
希｡
ん？ うち？
一子ちゃんや｡
一子？
もしもし 一子？
♬～
ごめん 雨やがに また呼び出して｡
ううん｡
こないだ
村の放送で言うとったやろ➡
｢夢の事をちゃ置いといたら｣
ちゅうて｡
うん｡
置いとくがは やめてくれんけ｡
あん？
輪島塗っちゅう夢や あるがや
俺やさけ｡
勝手に置いとかれたら迷惑ねん｡
すいません｡
俺は真剣に漆と向き合うとる｡
漆に ほれとるげ｡
(ため息)
誰や反対しても
絶対に日本一の漆職人になって➡
日本一の器 作るさけ｡
日本一 日本一って 桃太郎け！
あん？
ほういう でかい事 言うが
やめてくれんけ｡
また じんましん出る｡
何や 桃太郎や｡
桃太郎っちゃ 日本一ちゅう旗
背中に しょっとるがいね｡
知らんわいえ ほんなん｡
小学校の図書室に➡
絵本や あったやろ｡
あの入って すぐ右の棚のとこ｡
絵本ちゃ 入って左やがい｡
右は お薦め図書｡
違います 入って右です｡
絶対 右です！
お前 １年半しか
おらんかったくせに｡
５年もおったくせに間違うとる｡
なら 学校に電話して
聞いてみるかいえ｡
日曜やがいね 誰もおらんわいね｡
おるかもしれんがい！
ほういうところや駄目ねん｡
大体え➡
お前 ｹｰｷ職人どうするつもりねん｡
はあ？ なして今 そんな話｡
やりもせんとって
ごちゃごちゃ言い過ぎねんわいえ｡
何でも
やってみな分からんがいえ｡
ほれと これとは
話が別やろがいね！
どいつも こいつも
本当に むかつく…｡
どうした？
そもそも お父さんの
せいやさけね！
えっ？
男って何なん？ 本当に もう…｡
おい 希！
よし｡
１ ２ ３｡
♬～
[ 回想 ]
お前 ｹｰｷ職人
どうするつもりねん？
何でも
やってみな分からんがいえ｡
あ～！
もう どうしよ…｡
そうこうするうちに ９月の半ば｡
輪島市役所の１次試験の日が
やってきました｡
♬～
試験は受けたものの 希の迷いは
ますます強くなる一方です｡
♬～
(一子)
決めた！ このｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けてみる｡
えっ？ どれ？
ﾓﾃﾞﾙも女優も
幅広いがに募集しとるさけ｡
どっかには引っ掛かるわいね｡
うん！ いいね！
これ いろんなｵｰﾃﾞｨｼｮﾝや
あるげんね｡➡
ﾓﾃﾞﾙや駄目でも ほかをねらう
っちゅう手もあるわいね｡
へえ～｡
なしたんけ？
これ出てみる｡
あん？
やってみな分からんがなら…
やってみる！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月１４日
火曜日の「あさイチ」です。
結局なんだかんだで夢を。
そうですね。
あとは、嫌よ嫌よと言いながら
お父さんに似たタイプを好きに
なるのが