(希)陶子さんと浅井さんと うちで
ﾙｾｯﾄ考えるさけ➡
いいがや あったら
採用してくれませんか？
(大悟)
やれるもんなら やってみろ！
いいがけ？
ただし
できなかったら全員クビだ！
店も潰す！ いいな？
が… 頑張ります！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
おとろしいほど
ｱｲﾃﾞｱが湧いて止まらん！
どうする？ うちや考えたｹｰｷ
採用されてしもうかもしれん｡
(浅井)これは ないですね｡
あん？
(浅井)いや ｱｲﾃﾞｱが
どうのこうのじゃないんですよ｡
根本的に違うんですよ｡
うちのｼｪﾌが作るｹｰｷは
伝統的なﾌﾗﾝｽ菓子ですから｡
ﾌﾗﾝｽ菓子？
うん｡ 例えば このﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝｹｰｷ➡
生ｸﾘｰﾑにｽﾎﾟﾝｼﾞ生地の組み合わせ｡
これは ﾌﾗﾝｽにはないんです｡
あん!?
ｼｮｰﾄｹｰｷは 日本人好みに合わせて
ｱﾚﾝｼﾞされた洋菓子ですから｡
だから ﾌﾗﾝｽの伝統的なﾙｾｯﾄを
使ったﾌﾗﾝｽ菓子とは違うんです｡
ほんなんけ…｡
あの…➡
盗まれたﾙｾｯﾄの事なんですけど…｡
浅井さん！
すいません！
悪気はなかったんです！
一緒にﾙｾｯﾄ考えて下さい！
はっ？
ﾌﾗﾝｽ菓子 教えて下さい！
うち ｱｲﾃﾞｱは思いつくけど
基本的な事 何も知らんさけ｡
まあ いいですけど…｡
本当け？
あの その前に ちょっと話が…｡
ほんなら行かんけ！
ちょっと 聞いて下さいよ！
ちょっと！
(真人)コウちゃん言えま｡
(浩一)や～わいね！
シンちゃんのせいやさけな！
(慎一郎)本当に俺かいえ？
(久美)何 ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬやっとるがいね？
コウちゃんや
藍子さんに話やあるっちゅうて｡
ひきょうやぞ マコっちゃん！
(はる)こら！ 早よ言うまま！
徹ちゃんや
また でっかい夢をちゃ➡
追い始めました！
(久美 はる)あん？
(真人)堪忍え！ 希ちゃんの
ｷｯｽ事件をちゃ忘れるがに➡
何か気分転換すりゃ
どうやっちゅうて｡
ほしたら もう すっかり
本気になってしもうて｡
(徹)
｢満を持して帰国した ﾛﾍﾞｰﾙ…｣｡
(藍子)ほうやったんけ｡
どうりで 最近 機嫌いいと思たわ｡
さっさと やめさせな｡
ほやけど 楽しそうねん｡
でっかい夢追うとる徹さんちゃ
生き生きして｡
ほんな悠長な事 言うとったら
また失敗して痛い目に遭うげんよ｡
うん… ほうやよね｡
一徹 友達の家に泊まるって｡
ああ そうか｡ 毎日あいつ遅いな｡
一緒に受験勉強か？
別に隠さなくたっていいのに｡
えっ？
はみ出てるよ ﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝの企画書｡
あ～ これか｡ いや これは別に
考えてるだけだから｡
本気になってるって
シンちゃんたち言ってたよ｡
なってませんよ｡
言っただろ 俺は もういいって｡
これからは希が夢を追う番だって｡
言ってたけど｡
でも あれだな｡
これからは こういうふうに
なっていくんだよな｡
えっ？
子どもたちも出てってさ
夫婦２人だけの老後ってやつ？
ああ…｡
ほら この辺の
じいちゃん ばあちゃんってさ➡
意味もなく外に座ってんじゃん｡
ひなたぼっこ｡
あんなふうに のんびりとさ
茶でも すすって｡
(徹)あっ いや もちろん働くよ｡➡
年取っても 地道にｺﾂｺﾂ
畑とかﾜｶﾒとかさ｡
そうやって暮らしていくんだよな
俺たち きっと｡
言い聞かしてるみたい 自分に｡
そんな事ないよ｡
いや
それが一番いいんだから｡ うん｡
ほんなら こういうのは？
う～ん…｡
ありがちですね｡
これも駄目け｡
大したｱｲﾃﾞｱ出ませんね｡
あん？
やっぱり無理ですよ｡
あのｼｪﾌが気に入るﾙｾｯﾄを
考えるなんて｡
津村さん ｼｪﾌの事 知ってますか？
お菓子バカ｡
並のバカじゃないんですよ！
あの人は この世界じゃ有名な
ﾌﾗﾝｽ帰りの巨匠なんですよ！
巨匠!?
(珍)お願いします｡
あ～ やっと来た｡
待ちくたびれたよ｡
注文は？
早く言え｡ すぐ言え｡
待ってよ｡ 考えてんだから｡
輪子ちゃん 大悟さん
手伝わせるの やめてよ｡
(輪子)働かざる者 食うべからず｡
店閉めんなら
ここで働くしかないでしょ｡
あっ ポン！
早く食え｡ 片づかんだろうが｡
今来たとこだし！
ﾎｲｺｰﾛｰ １つ｡
前に言え｡
無理やがいね！ ほんな…
ほんな すげえ人の代わりに➡
考えるがなんて！
だから
そう言ってるじゃないですか！
もういいです｡ 僕 ﾊﾟﾃｨｼｴ辞めます｡
あん？
田舎に帰ります｡
えっ？
クビになっても➡
ほかに行くとこないですし｡
ほんな…｡
♬～
こういうがじゃ駄目ねんね…｡
[ 回想 ]
(美南)うちってさ 家族で
ｸﾘｽﾏｽした事ないの｡➡
お客さんが うちのｹｰｷ食べて
喜んでくれるから➡
辛うじて我慢してきたのに｡
(大輔)あれ？
何してんの？ こんな夜中に｡
ほっちこそ｡
俺は夜釣り｡
寒くて帰ってきちゃったよ｡
はあ～ ぬるいわいね
何から何まで｡
で 何してるの？ 君は｡
ｸﾘｽﾏｽｹｰｷのﾙｾｯﾄ｡
うまいｹｰｷ 考えつかんげ｡
うまいｹｰｷなんて
もう たくさんあるじゃん｡
何で わざわざ君が作るの？
禅問答しとる気分じゃないわいね｡
真面目に聞いてるのに｡
あっ！ ちょ… 何見とるがいね！
｢一子のｼｭｰｸﾘｰﾑ｣？
ほれは 一子っちゅう友達や
ｽｶｳﾄされた お祝いの…｡
｢お母さんのｷｬﾛｯﾄｹｰｷ｣｡
お母さんの結婚20周年や…｡
あっ これ すごい！ ｢魔女姫ｹｰｷ｣｡
ほれは 東京で
お父さんや誕生日に…➡
ちゅうか 返さんかいね！
東京？
出身は東京ねん｡
小学校の時 能登に夜逃げして｡
夜逃げ？
さらっと ﾊｰﾄﾞな事 言うね｡
もう帰るさけ｡
能登の暮らしで生まれたんだね
君の作るｹｰｷは全部｡
寒いね｡ 俺も帰ろう｡
ん？
…ほれかもしれん｡
どれ？
どれ？ どれ？
♬～
何？ どうしたの？
能登のｹｰｷにするげん｡
能登？
能登の食材 使うて➡
能登のｸﾘｽﾏｽｹｰｷ！
あっ！ あった！
♬～
(大輔)へえ～｡
さすが手慣れてるじゃん｡
もう寝たらどうですか？
別に 明日 何もないし｡
働かんかいね｡
あっ！ もう～｡
イモとｷｳｲﾌﾙｰﾂは
合わないんじゃないの？
今年の生活費は夏までに稼いだし
あとは のんびり暮らすの｡
あのいぇ ｺﾞﾝﾀ｡
ｺﾞﾝﾀって 俺？
悪い事 言わんさけ➡
人生 もっと真面目に
考えた方やいいよ｡
地道にｺﾂｺﾂ
目標をっちゃ持って生きな｡
そういう男が好きなんだ｡
あん？
いるんでしょ 能登に➡
好きだった人｡
美南に言ってたじゃん｡
聞いとったんけ！
何だっけ 漆塗ってて 職人さん｡
関係ないやろ｡
やっぱり あれ？ 無口で頑固で➡
｢自分 不器用ですけん｣みたいな｡
日本一 日本一っちゅうて➡
暑苦しい男やわいね！
おっ！
ほやけど うちの夢
思い出さしてくれてん｡
へえ～｡
まだ好きなの？
終わった話やわいね｡
もう彼女おるさけ｡
♬～
(時計の時報)
(圭太)よし｡
♬～
はあ～ できた｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月２１日
木曜日の「あさイチ」です。
できますかね。
クリスマスケーキ。
有働⇒納得させるの、どうですか
ね。
私それよりもお父さんの徹さんが
寝巻きの上に着ていた