[ 回想 ]
(一子)希も変わったよね｡➡
昔は ｢節約ﾚｼﾋﾟが｣とか➡
｢食べた人が笑顔に｣とか
言ってたのにさ➡
今じゃ高級路線まっしぐら｡
ああいうのが
希の目指してたｹｰｷなの？
(弥生)いらっしゃいませ｡
(希)いらっしゃい…｡
えっ？
(藍子)
あら～ すてきなお店やねえ！
お母さん！ えっ なしたんけ！
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞや！ びっくりしたけ？
したわいね～！
ほんなら
お父さんにも ないしょなん？
あっ ｼｪﾌですか？
どうも ご挨拶が遅れまして｡
私の母です｡
(大悟)分かってる｡
能登の食材は？
えっ？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(輪子)ごめんね お菓子バカで｡
いいえ 喜んでもらえたら
うれしいです｡
頂きます｡
ありがとう｡
(大輔)あ～！
あら！ ゴン太さん！
お久しぶりです お母さん｡
お母さんって｡
お元気そうで｡
また能登にも遊びに来て下さいね｡
ありがとうございます お母さん｡
ごゆっくりしてって下さいね
お母さん｡
うちの お婿さんやったっけ？
違うわいね！
ごめんね 往生際の悪い子で｡
あっ そうだ！
再婚… じゃなかった｡
仲直り おめでとう｡
ありがとうございます｡
一子ちゃんの事 聞いたよ｡
素直に帰られんがに
なっとるがかねえ 一子ちゃん｡
希は どうするが？
一子ちゃんとのｲﾍﾞﾝﾄ｡
ｲﾍﾞﾝﾄもやけど…｡
うん｡
こないだ
おばあちゃんに言われてんよ｡
自分が
どんなお菓子を目指すのか➡
どんなﾊﾟﾃｨｼｴになるのか
いつか決める時が来るって｡
(藍子)うん｡
いつかって
ずうとあとやと思とってんけど➡
一子に言われて
また迷路に はまりそうや｡
(徹)ただいま｡
う～ん…｡
(徹)藍子！➡
何… 何でいるのよ！
お帰りなさい！
何だよ 藍子！
来るなら来るって言ってよ！
だったら
もっと早く帰ってきたのに！
ごめん 喜ばせたくて！
そりゃ うれしいけどさ➡
もっと早く帰ってきたのに！
ごめ～ん！
大変だったろ｡ 疲れたか？
(珍)五目ﾁｬｰﾊﾝ 出来たよ｡
(徹)何かさ おいしいもん
食べに行くか？
(藍子)行く 行く！
頂きま～す！
辛いぞ？
辛いの食べたいよ！
よし じゃあ 食べていい！
これが 徹さんの会社…｡
ああ｡
お～お～お～…｡
(徹)壊すなっての｡
おっ！
(笑い声)
かなえたんだね でっかい夢｡
(徹)本当は ここは
夢の始まりなんだよな きっと｡
ん？
(徹)いや 何かさ➡
今までは これができたら➡
夢が かなったって事だ
なんて思ってた訳よ｡
でも 今は 追えば追うほど➡
先が
見えなくなってくるっていうか➡
もっともっと
追いたくなるっていうか…｡
もしかしたら 夢っていうのは➡
ずっと探し続けていくもん
なのかもしれないなって思ってさ｡
…なんて 語っちゃってるけど｡
私も一緒に探してもいいかな？
横浜で｡
お母さん 横浜に来るがけ!?
希と徹さんと暮らしたい｡
今日は それ言いに来たの｡➡
一徹は みのりちゃんと
能登で暮らすっちゅうさけ｡
ありがとう！
こちらこそ｡
よし じゃあ乾杯しよう！
うん！
ﾊﾊﾊﾊ！ 乾杯 乾杯！
希も やってみたらどうけ？
ん？
(藍子)一子ちゃんのｲﾍﾞﾝﾄ｡➡
さっき言うとったやろ｡
どんなﾊﾟﾃｨｼｴになるがか➡
迷路に はまりそうやって｡
ほんなら 一子ちゃんと勝負して
探してみたらどうけ？
(徹)希 ｲﾍﾞﾝﾄやるか？
(藍子)
一子ちゃんのためじゃないよ｡
一子ちゃんの人生は 一子ちゃんが
どうにかするもんやさけ➡
希には どうにもしてあげられん｡
希は 希のために
自分のｹｰｷを探すために➡
やってみたらどうけ？
♬～
(戸が開く音)
(久美)はるさん｡
(はる)ああ いらっしゃい｡
ごめんいぇ
一子が お騒がせしてしもて｡
(文)まあ 一杯やらんけ｡
(久美)
はるさんも 藍子さんと一緒に
行きゃあよかったがに 東京｡
私が行っても説得できんわいね｡
あの子が高校生の頃
言うとったやろ｡
東京で家族で食べたｼｭｰｸﾘｰﾑが
忘れられんちゅうて➡
ほやさけ 東京行きたいげって｡
言うとったねえ｡
よっぽど楽しい思い出やってんね｡
結局
あれをっちゃ超える思い出や➡
能登には
ねえっちゅう事ねんろうね｡
(久美)ほんな事…｡
(文)よいしょ｡ はい｡
ありがとう｡
めっちゃ うれしい！
ｱﾘｻちゃん 大阪出身だっけ？
何やねん｡
何か文句あんのか！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
今日は もう みんなで飲むで！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
(圭太)出んわ｡
(一徹)
一子んとこ おるのは確かやろ｡
マキちゃん ほう言うとったし｡
自分の力で なんとかしようと
思うとるんじゃねえか｡
(みのり)洋ちゃんが
一緒におってくれると思うと➡
ちょっこし ほっとするわ｡
一子ちゃん 都会で
誰にも本当の事 言われんと➡
独りぼっちで暮らしとってんね｡
もう うちらの事
仲間やと思とらんがかな｡
私は… 私のために｡
ｺﾝﾋﾞﾆのｲﾍﾞﾝﾄ…➡
やらしてもらえませんか？
試してみたいんです｡
私が うまいと思うｹｰｷを作って
お客さんが どっちを選ぶのか｡
勝ったら
ｺﾝﾋﾞﾆに置く事になりますけど➡
そこは 少し向こうと相談して…｡
やりたければ やってみろ｡
そのかわり条件がある｡
条件？
値段が高くなるからといって
原価を抑えるな｡
あの子の言う事は
ある意味 正しい｡
たかがｹｰｷに こんなに金を
使いたくないと思う消費者も➡
たくさんいる｡
だったら 少しは気にした方が…｡
高くても こっちを食いたいと
思える菓子を作れ｡
その自信がないなら やめろ｡
(徹)いや～ ようこそ｡
どうも どうも｡
(仙道)早速 押しかけてしまって
すいません｡➡
こちら ｺﾝﾋﾞﾆﾁｪｰﾝ Ｃｼｮｯﾌﾟの
五十嵐さんです｡
部長さんですよ 部長さん｡
Ｃｼｮｯﾌﾟ
広告販促部の五十嵐です｡➡
この度は ご協力頂き
ありがとうございます｡
こちらこそ
よろしくお願い致します｡
どうぞ｡
では 先日 ご提案したとおり➡
わんこさんと
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭさんのｹｰｷを➡
一般の方々に
食べ比べて頂くという形で➡
ｲﾍﾞﾝﾄの方を開催させて頂きます｡
全国展開ですよね？
そのﾈｯﾄ配信を うちが…｡
がっつかない！
(弥生)希さん 頑張って下さい｡
勝った方を
商品化するという話だったな｡
うちが勝った場合は 値段も質も
下げずに売ってもらいたい｡
と おっしゃいますと…｡
１つ１万のｹｰｷになったとしても➡
そのまま売れという事だ｡
(徹)１万!?
(美南)そんなｹｰｷ 買う人いないよ｡
いいの？
そんな値段つけちゃって｡
それが一番うまいと思ったら
そうなるかもしれません｡
(浅井)負けですね これは｡
希さん いくら何でも１万って…｡
構いません｡
1,000円でも１万でも➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭが納得されるものを
作って下さい｡
値段だけでなく ﾀｰｹﾞｯﾄもｺﾝｾﾌﾟﾄも
全て お二人にお任せします｡➡
手ごろな値段のｽｲｰﾂと 高くても
それに見合ったおいしさのｽｲｰﾂ｡
ｺﾝﾋﾞﾆのお客様は どちらを選ぶか
見極めさせて頂くつもりです｡
(仙道)では そういう事で｡
３ﾍﾟｰｼﾞ目をご覧下さい｡
お二人には
ｶｯﾌﾟｽｲｰﾂを作って頂きます｡
ﾑｰｽでもﾌﾟﾘﾝでも ｶｯﾌﾟに
入っていれば何でも結構です｡
お好きなものを お作り下さい｡
分かりました｡
ほうか やるがか 一子とのｲﾍﾞﾝﾄ｡
うん｡ うちにとって ｹｰｷっちゃ
やっぱし特別なもんねん｡
特別？
最初が➡
お父さんが買うてきてくれた
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷやったせいかね｡
大切な人に ちょっこり
特別な気持ちで食べてもろう｡
ほういうｹｰｷ｡
ほやさけ
今は値段の事 考えんと➡
うちが 一番うまいと思う
ｹｰｷをっちゃ作ってみてえげ｡
どんながや出てくるか
自分でも試してみてえげん｡
頑張れや｡
うん｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月１６日木曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒きのう帰ってきて、３日分
の「まれ」を見たんですけれど