(圭太)置いていかんといてま！
迷いかけたがいね｡
(希)な… なして？
｢なして｣って 聞いたやろ 展示会｡
俺も手伝いや｡
(文)よっこらしょっと｡
ああ あっちや厨房け｡
ほお～
こりゃあ立派な台所やねえ｡
(陶子)ちょっと部外者は…｡
文さん 駄目やがいね｡
どうぞ ごゆっくり｡ ちょ ちょ…｡
誰よ あのｲｹﾒﾝ｡ 紹介しなさいよ｡
いや…｡
希は どうけ？
(浅井)いや～ まだまだですね｡➡
全部 僕がﾌｫﾛｰしてます｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(弥太郎)
ﾊﾊﾊﾊ！ あ～ いいわいね｡➡
うちに嫁に来んけ｡
(美南)え～ もう… いいですよ｡
(弥太郎)もう一枚｡
出来上がるがに
大体 ３年はかかるさけ｡
ほやさけ 輪島塗っちゅうがは…｡
ほんなに いろいろ載せるがけ
もっとｼﾝﾌﾟﾙにすりゃどうや｡➡
試しに減らしてみまし｡
了解です｡
文さん 駄目やって！
お客さん｡ ほれ お客さん｡
いらっしゃい｡
ｼｪﾌ すいません！
本当に ごめんなさい！
本当に すみませんでした！
お待たせ～｡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭのｹｰｷで～す｡
(弥太郎)こりゃ まあそやわい｡
本当に すみませんでした！
すみませんでした！
(輪子)もういいから
こっち来なさいよ 希ちゃん｡
まんで怒りっぽいちゅう
うわさは本当やったわいね｡
ほういう事 言わんと｡
いたっ！
どうぞ｡
えっ…｡
どうぞ 召し上がって下さい｡
ありがとえ｡
ほんなら 頂きます｡
頂きます｡
どうけ？ うまいやろ ｼｪﾌのｹｰｷ｡
こりゃ 大したもんや｡➡
あんだけ無駄に
こねくり回しとったがに｡
(大悟)無駄に
こねくり回してるんじゃない！
うちで作る干し柿 食うてみるけ？
干しとるだけで まんで うまいぞ｡
文さん
ほれ以上 刺激したら駄目や｡
(輪子)明日も閉店かな｡
こりゃ
すばらしい作品やわいえ｡➡
見てみまし この大胆さと繊細さの
見事なﾊﾞﾗﾝｽ｡
俺や目指す輪島塗も
まさに これやがい｡
輪島塗？
おお… おお～！
やだ こんなに興奮してる大悟
初めて見た｡
これは 江戸時代の品ですか？
(弥太郎)よう ご存じやね｡
手に取ってみまし｡
漆は 触ってなんぼねんぞ｡
乱暴に扱うても壊れんさけな｡
軽い…｡
輪島塗は いつの間にか➡
美術品のように
なってしもうたけど➡
本来は生活用品や｡
毎日の食卓で➡
普通のおかずをっちゃ載して
使うもんやさけ｡
へえ～｡
輪島でも
最近は使われとらんがいね｡
文ちゃん 勘弁してくれま｡
これ 見てくだま｡
輪島塗の敷居の高さをっちゃ
ぶっ壊すがや➡
今度の展示会のﾃｰﾏねん｡
和食でも洋食でも中華でも➡
いろんな食文化をちゃ
ｱﾚﾝｼﾞした家庭料理を➡
輪島塗で食べてもろうげ｡
それなら うちとｺﾗﾎﾞしませんか？
はっ？
ｹｰｷ皿といえば洋食器が定番です｡
そこを ひっくり返して 輪島塗に
ｹｰｷを合わせてみたらどうですか｡
親方 面白いがいね｡
最終日 一日だけのｺﾗﾎﾞなら
間に合うやろ｡
ほんなら…｡
うん 願ってもない事や｡
是非 ご一緒さして下さい｡
ありがとうございます｡
すごいげね！
ありがとうございます！ 漆の…｡
この皿に 俺様のｹｰｷが…｡
やりたいだけだから｡
津村 お前 担当しろ｡
少しは漆の事 知ってんだろ｡
はい！
お父さんも一緒やけど
文さん一人なら泊まられるわ｡
これ 履いて｡
弥太郎さんと圭太は ﾎﾃﾙねんろ｡
うん｡
ほんでも
よう許してくれたね 元治さん｡
黙って出てきたさけな
元治さんには｡
(元治)
｢弥太郎さんと旅に出ます｣｡➡
弥太郎さんと旅に出ます｡
弥太郎さんと…｡
たまには刺激をちゃ与えな
ﾏﾝﾈﾘになるさけ｡
さすが魔性の女｡
(徹)ただいま｡
お帰り｡
ちょ お父さん！
何やいね 人の顔 見て｡
何これ… 何で いんのよ？
何で いんの？ 君たち｡
こんちは｡
これこれ こういう訳ねん｡
ああ なるほどねって
分かんないよ そんなんで！
ちゃんと説明…｡
布団 取りに行くが 手伝えま｡
帰ってきたばっかりなんだけど
何しに来たのよ！➡
説明しなさい…｡
相変わらずやな おじさん｡
うん ほうねん｡
おはよう｡
悪かったな こないだ
酔っ払うて お前に愚痴って｡
なんも｡ お茶 飲むけ？
うん｡
お茶っ葉…｡
これけ？
あっ 急須 急須…｡
狭え台所やな｡
料理できるがか ここで｡
できるわいね あっち行っとるま｡
あっ！
お前 何や このﾌﾟﾗｽﾁｯｸの箸！
♬～
(文)口数の減らん男や｡
(徹)こんな狭い部屋でさ➡
泊まれる訳ないじゃないのよ｡
(文)よいしょ｡
お前 俺の箸は！
ややこしいわ…｡
ややこしいわ｡
ややこしいよね 希ちゃん｡
あん!?
だって あの圭太って
人なんじゃないの？➡
前に好きだった漆職人さんって｡
嫌だよね
振られた相手と仕事なんて｡
昔の事やさけ｡
まあ 希ちゃんには
お兄ちゃんがいるしね｡
お兄ちゃんから聞いちゃった｡
帰ってきたら
つきあうかもしれないって｡
嫌じゃないよ 私 本当に｡
頑張ってね！ 輪島塗とｹｰｷのｺﾗﾎﾞ｡
うん！
よし｡
全部 届いとるか｡
傷や いっとらんか
いいがに見れや｡
はい｡
う～わ すげえ～！
まんで いい雰囲気やわいね！
漆器や生きるがは こういう
光や制限された場所やさけな｡
先に帰る｡
あん？ えっ ちょ… もうけ!?
ｲﾒｰｼﾞが湧いてきた｡ あとは任せる｡
自由な男やな｡
ほしたら 俺ちも行くけ｡
えっ どこに？
ｲﾀﾘｱﾝの店で打ち合わせやわいね｡
ほうや
ｹｰｷのﾌﾟﾗﾝは２人に任せるさけ｡
(２人)あん？
晩飯も要らんさけな｡
中華の店で打ち合わせがてら
文ちゃんとﾃﾞｨﾅｰや｡
ほんなら｡
弥太郎さんも自由やわいね｡
あれでも まんで真剣やわいえ｡
｢背水の陣｣やさけ｡
あん？
本当は 毎年 東京のﾃﾞﾊﾟｰﾄで
展示会しとったがに➡
今年は断られてしもてん｡
えっ なして？
輪島塗の需要は
毎年 減っとるさけな｡
ほんでも 親方 絶対に
どっかで展示会やるっちゅうて➡
あれやらこれやらして
やっと ここに決まってん｡
ほうやったんけ｡
ほやさけ 今回の展示会は
絶対に成功させな駄目ねん｡
俺も ちょっこしでも
手伝いてえと思うて➡
頼んで ついてきとるげ｡
うん｡ うちも頑張るわ｡
おう｡
ここにあるがは
全部 展示するがけ？
ほうやな｡
輪島塗にｹｰｷ皿はないさけ➡
ｹｰｷ載せるがなら
こういうがとか これとか｡
ああ～ いいねえ～｡
ほうやろ｡
輪島塗は
何 載せても 見栄えするさけな｡
ほやけど
ちょっこし つまらんみてえな…｡
あん？
あっ これは？
ほれは ペン皿やわいえ｡
ｹｰｷ載せて どうするげ｡
ここに ｹｰｷ載っとったら
かっこいいげけど｡
あのえ 器には
用途っちゅうもんや…｡
あ～！ これも いいがいね！
ほこに ｹｰｷ載したら
蒔絵や見えがんなるがい｡
食べ終わったら見えるやろ｡
頭 固えね｡
あん!?
ほかに…｡
これも面白えわ｡
汁わんにｹｰｷ入れてどうするがい➡
蓋つきやぞ！
ほれや いいげんて｡
蓋を開けたら
ｼｪﾌのｼｭｰｸﾘｰﾑや こんにちは！
ﾜｸﾜｸするわいね！
駄目や｡ 汁わんには汁を｡
あれは？ これこれこれ｡
ほれは ﾍﾙﾒｯﾄや｡
でけえ… えっ？
すいません｡
こんなもんけ 数的には｡
まあ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ほんでも 足りるかな こんだけで｡
例えば こういうがをっちゃ
もう一枚ぐれえ…｡
ほこ どいて｡
ああ～ やっぱし これもいいわ｡
あっ！
ん？
♬～
ん～…｡
あん？
珍しいね これ｡
ほうやろ｡
ほれは蒔地っちゅうて➡
下地に使う地の粉をっちゃ…｡
まあ いっか｡
何か しょぼいし｡
しょぼ… しょぼい…｡
しょぼ…｡
ほやけど…➡
何か…｡
ん～｡
ん～！
一応 入れとくけ｡
っしゃあ！
何やいね｡
蒔地｡
うん ＯＫ ＯＫ｡
「まれ」に出てくる
激辛チャーハン食べたいからと
いうわけではないんですが
きょうの「あさイチ」は
「スゴ技Ｑ」。
鉄人が作るのは絶品のチャーハン｡
究極のパラパラを実現。
マンネリ打破のスゴ技も満載です｡
そして今