(徹)藍子…｡
♬～
(圭太)大丈夫ですか｡
ああ… 大丈夫｡
あの…➡
山口さんや
会いたいって言うとるそうです｡
えっ？
希のｺﾝｸｰﾙに行った時➡
お父さんの自己破産担当の
弁護士さんに会うて➡
山口さんの事 聞いたんです｡
ほこから
何べんか やり取りしとって｡
毎月
金 振り込んどるみたいですね｡
少しずつだけどね｡
気持ち
伝わっとるんじゃないですか｡
ありがとう｡ 会ってみるよ｡
あと 希の事も…➡
ありがとう｡
家族は
一緒にいるだけでいいんだって➡
あいつに
さっき言われたんだよね｡
そんな事
言えるようになったのは➡
きっと ずっと君が 一緒に
いてくれたからだと思うんだよ｡
(歩実)あっ！
(徹志)徹や！
(匠)ｼﾞｲｼﾞ？
匠に 歩実に 徹志か？
(子どもたち)徹！
お～！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
分かるか？ おじいちゃんの事｡
(歩実)分かる！
(文)徹！
あっ！
(元治)お帰り｡
ただいま｡
ﾊﾊﾊﾊ！ かわいいな お前たちは！
(みのり)｢希 圭太｡
結婚式おめでといぇ｡➡
今日は ﾄﾞﾗﾏの収録やあって
まんで残念や｣って言うとる｡
(希)ありがとえ 高志～！
ありがと 高志！
(高志)能登で会おう｡
(一同)お～！
さあ
希と圭太の結婚式の始まりです｡
(拍手と歓声)
(洋一郎)新郎新婦の入場です！
おめでとう！
♬～
(拍手と歓声)
(浩一)希ちゃん 圭太 匠 歩実｡
結婚式 おめでとうございます！
(匠 歩実)ありがとうございます｡
(笑い声)
思い起こせば ２人の出会いは
小５の夏｡ あれから…｡
(久美)｢長え！｣って言わんがけ？
(はる)今日くらい➡
しゃべらしてやるわいね｡
(浩一)津村家の➡
東京から能登への引っ越しが
なければ➡
今の この幸せ家族は
存在しないのであります｡
そういう意味でも 徹ちゃん…➡
お帰りなさい！
(慎一郎)徹ちゃん よかったな！
(はる)ほんなら 乾杯！
(一同)乾杯！
(みのり)
ほんなら ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞｹｰｷ ｵｰﾌﾟﾝ！
(歓声)
♬～
お父さん｡
いや 俺は いいよ｡
(拍手)
せ～の！
(拍手と歓声)
♬～
(慎一郎)徹ちゃん よかったな！
何だよ だから…｡➡
毎回 こうなっちゃうんだよ！
(笑い声)
結婚して９年
ここまで やってこられたんは➡
皆さんのおかげです｡
まだまだ未熟者ですけど➡
家族で力を合わして
精いっぱい頑張ります｡
今日は
本当に ありがとうございました｡
(真人)よっ 圭太！
(拍手)
ちょっこり長くなりますけど
聞いて下さい｡
さっき
浩一さんが言うとったみたいに➡
津村家は 東京から能登に➡
夜逃げみたいに
引っ越してきました｡
やっと着いた！
(藍子)いい所ね！
親戚も知り合いもおらん
風の人でした｡
能登は大好きやけど➡
ふるさとはないと思って
育ちました｡
ほんでも ここで 能登で➡
まんでたくさんの大事な人に
会えました｡
大事な言葉を聞きました｡
おてんとさんと風で
地道にｺﾂｺﾂ作る 元治さんの塩｡
｢自分の生きる場所は自分で守る｣｡
｢怖えけど 忘れられんさか
夢ねんと思う｣｡
｢漆は うそをつく｡➡
見えんからこそ
だましたら駄目や｣｡
｢もう… お母さんを捨てなさい｣｡
｢誰か一人に届けば➡
きっと それが始まりになる｣｡
｢何かを得たいなら何かを捨てろ｣｡
｢どんなﾊﾟﾃｨｼｴになるのか
決める時が来る｣｡
｢失敗おっぱい…｣｡
(子どもたち)世界一！
(笑い声)
もしかしたら ふるさとって
場所じゃのうて➡
ほこで会われた 大切な人らち
なんかもしれんって思いました｡
♬～
私は 子どもの頃➡
夢が大っ嫌いでした！
知っとる！
夢嫌いの希ちゃん！
(笑い声)
ほんでも 思うようになりました｡
夢っちゃ 特別なもんじゃのうて➡
明日 うまい みそ汁をちゃ作って
家族で飲みたいとか➡
今日より ちょっこりうまいｹｰｷや
できたらいいなとか➡
ほういう 毎日の
小さな うれしい事や集まって➡
でっけえ夢に
なるんじゃねえかって｡
ほういう夢なら
おばあちゃんになっても➡
ずうと
持っとりたいと思いました｡
私は 夢が大好きです！
♬～
おしまい！
(拍手)
回りました！
♬～(歌声)
１ ２ ３ ４｡
♬｢さあ翔けだそうよ 今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで
泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど
教えてくれる｣
(文)｢世界一のﾊﾟﾃｨｼｴという夢を
思い出した希は➡
地道にｺﾂｺﾂ 歩きだしました｡➡
旅のお供は
かわいい子どもらちと➡
大好きな家族らち｣｡
(文)｢そして これからは➡
家族の夢を
応援すると決めた徹です｣｡
(子どもたち)徹！
｢2,475ｸﾞﾗﾑ 45ｾﾝﾁ｣｡
(藍子)ちっちゃかった｡
｢希に会いに行きました｣｡
♬～
ありがとうね｡
これからも よろしくね｡
私こそ 希｡
♬～
(拍手)
ﾌﾟﾁ ｿﾙｼｴｰﾙです｡
ﾊﾞｯｸﾘいっちゃっていいよ｡ ｻｸｯ｡
おいしい！
よかった～！
よし！
おしまい｡
＞＞終わっちゃいましたね。
＞＞ですね。
まれが世界一になる続編っていう
のを見てみたいですね。
＞＞いいですね。
でも次のあさがきたも、もう、