(徹)申し訳ありませんでした！
(藍子)あなたと私らちは
今後 一切 赤の他人ちゅう事で➡
お願いします｡ 行くよ 希 一徹｡
ちょっと… 藍子？ 藍子さん？
一徹？ 希？
(一徹)あ～ もう！
(希)あっ！
あれ？
(文)食べるがなら用意しますよ｡
お願いします｡
一食300円｡
300円…｡
300円もないがけ？
あるよ｡ あるけど…
今 大きいのしかないから｡
お釣りならありますよ｡
いや… いいですわ｡ 外で食う｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(おなかが鳴る音)
(小声で)お父さん 来てま 早よ｡
(徹)何だよ？
いいさか｡
あ～ びっくりした｡
いいのか？
早よ食べてま｡
お母さんに見つからんうちに｡
ありがとう 希｡
希… ごめんな｡
何が？
７年前 ここに来て すぐの頃➡
駄目な お父さんの事
助けてくれるって➡
言ってくれたのにな｡
みんなで やり直そうって
約束したのにな｡
うちね お父さんや
おらんかった間に➡
分かった事やあるげん｡
何だ？
助けて ようなるがなら
駄目人間じゃないげ｡
助けても どうにもならんさけ
駄目人間ねんわ｡
ん？
これ お前の貯金だろ？
ごはんぐらい食べてもらわな➡
こっちや悪者に見えてくるがいね｡
これは もらえないよ｡
お金ないげんろ｡
だって あれだろ？
もう待ってなかったんだろ
俺の事なんか｡
すねる権利あるがかいね｡
だって そうなんだろ｡
バカ！ 本当に お父さん バカ！
お母さん 昨日 神社のさい銭箱に
100円 入れとってんよ｡
えっ？
うちは 今 まんで貧乏で➡
神様なんちゅう ぜいたく品に
100円かける余裕は全然ないげよ｡
ほやけど
お母さんは ほの100円で➡
お父さんの事
お願いしとってんよ｡
手紙かって なして お母さん
最後の方 読まんかったか➡
分かるけ？ 読んで 期待して➡
また がっかりするがに
耐えられんさけ！
希 泣いてんのか？
悔し泣きやわいね！
言うとくけど うちかって
一徹かって まんで怒ってるげよ｡
７年前に あんだけ感動的に
始まった能登の生活や➡
たった１年ちょっとで
ぶち壊されるっちゃ➡
どういう事やいね｡
持ってってよ！
いや これは
やっぱり受け取れないよ｡
持ってってって！
(一徹)もろうとけば いいがいね｡
ほんにして かっこつけるさけ
お父さんちゃ駄目ねん｡
かっこつける方や
かっこ悪い事もあるげよ｡
いいさか
これ持って よう考えて➡
一日も早よ
立ち直らんかいね 徹君｡
…はい｡
ほしたら 俺 朝練行くさか｡
失礼します｡
うち 甘いがかね？
あん？
ちょっこし ほっとしとるげん
無事に帰ってきて｡
ほれは当たり前やろ｡
あ～ 何か もう お父さんの事
どう考えればいいか➡
分からんがになっとる｡
いいやろ｡
まともに考えたら
ぐれてしもうがい｡
一徹っちゃ すげえね｡
何ちゅうか いぃつも冷静で｡
ほんなら 行ってくるわ｡
甲子園 行けそうけ？
もうすぐ予選始まるげんろ｡
ﾃﾞｰﾀどおりにいけば 楽勝や｡
おし｡
もう考えんと 就職に集中しよ！
お母さんも もう 本当に
愛想尽かしたみたいやしね｡
希は 気付いておりません｡
本当は ふがいない父親に
本気で怒っている一徹の心の底も｡
♬～
ありがとうございました｡
藍子の複雑な思いにも｡
よし！
♬～
願書を頂きに来ました｡
職員募集の｡
新卒の方ですか？
はい｡
少々 お待ち下さいね｡
(圭太)
お父さん ちょっと待ってま！
(博之)その話は駄目やって
言うたやろ｡ 職場にまで来るなま｡
うちでも 仕事 仕事で
聞いてくれんさか｡
いいさか 帰れ｡
お父さん！
こんにちは｡
どうも｡
ほういや 圭太のお父さん
市役所の人やったね｡
うん｡
お父さんと何かしたんけ？
いや…｡
ほんなら｡
あのえ…｡
おやじさんのせいやってんな
お前の夢嫌い｡
あん？
みのりに聞いた
６年ぶりに帰ってきたって｡
ああ…｡
ごめん｡ ほんな事情 知らんと
つまらんやつとか｡
いいよ｡ 圭太の言う事も
本当は分かるさけ｡
昔は 結構 本気やってん
ｹｰｷ職人の夢｡
最初は お父さんの買うてくれた
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷが うれしくて｡
みんなして
笑いながら食べたがや幸せで➡
自分でも作りたなってんね｡
一生懸命 作れば➡
みんなや
おいしいって笑うてくれて➡
ｹｰｷっちゃ すげえって思てん｡
食べた人が笑顔になってくれる➡
ほんなｹｰｷ職人になりたいって
本気で思とってん｡
夢っちゃ いいもんやって
頭では分かっとるげよ｡
ほやけど… 夢は怖い｡
もう これは 長年のﾄﾗｳﾏねん｡
夢っちゃ
きっと誰でも怖いもんねんろ｡
お前が言うとったみてえに
何年かかるか分からんし➡
かなうかどうか分からんし｡
ほやけど 怖くても 反対されても
離れられんげ｡
忘れられんさか 夢ねんて思う｡
ごめん 何語っとるげ 俺｡
ううん…｡
♬～
(ため息)
(弥太郎)
このｷﾘｺは祭りには出されんわ｡
えっ？ 何でいね じいちゃん｡
どっか壊れとったんけ？
なあも｡ 点検の結果は➡
特に不具合はねえらしいげんけど｡
ねえ｡
そうや｡
塗りが剥げとる｡ ここも ここも｡
(一子)いいがいね これぐらい｡
だら！ 塗師屋や
漆の剥げたｷﾘｺ出されるかいや！
ほんなら 俺に塗らしてくれんけ？
(弥太郎)あ？
仕事の邪魔はせんさけ｡
漆 塗らしてくれんけ｡
親方 いいがでないですか？
平面だけやし｡
出来が悪かったら
祭りには出されんぞ｡
うん！
(洋一郎)よっしゃ～！
頑張れま！
♬～
われ うちには どう言うて
ここに来とるげ？
どうって…｡
われのおやじが許さんもんを
俺や許す訳にはいかんぞ｡
さて そんな中
夏休みになりました｡
希は 輪島市役所に願書を出し
１次試験に向けて勉強しています｡
一徹の野球部は
いいところまで行ったものの…｡
(藍子)惜しかったね 甲子園｡
しかたねえわいね
ﾃﾞｰﾀ不足やってん｡
えらい あっさりしとるがいね｡
しょせん ｹﾞｰﾑやげね｡
もう十分楽しんだし｡
(徹)ごちそうさまでした｡
徹は まだ赤の他人です｡
さて 今日も頑張って➡
仕事を探そうかな｡
もう どんだけ落ちとるが？
10社け？ 20社け？
そろそろ
お家賃払って下さいよ｡
ひとつき 4,000円｡
4,000円？
あの廊下に？ ぼったくりか！
≪こんにちは～！
一子！ なしたんけ？
家出してきてん
しばらく泊めてくれんけ？
ああん？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月９日
木曜日の「あさイチ」です。
本当ですね。
何がですか？
きのう東京都１０代の方から
メールをもらって
質問
「まれ」の終わりに日付が出ます