(輪子)｢ﾌﾗﾝｽ菓子の巨匠➡
池畑大悟ｼｪﾌの
お菓子を頂きました｣｡
(西園寺)
ひと言で言えば 終わってる味？
(大悟)ﾃﾚﾋﾞ対決だ｡
たたきのめしてやる！
(希)おし！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当の｣
♬｢わたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ﾃﾚﾋﾞ対決のお題は
ゆずに決まりました｡
制限時間は１時間｡
大悟は ﾒﾝﾂにかけて
ｱｲﾃﾞｱを絞り出しております｡
♬～
プロっちゃ…
こんだけ苦しむもんねんね｡
(浅井)そうですよ｡
(陶子)あなたも
たまには苦しんだら？
(徹)おう｡
早いね もう帰ってきたんけ｡
いや またすぐ出るんだよ｡
俺 会議の資料 忘れちゃってさ｡
希は？
うちや ﾒﾚﾝｹﾞの練習｡
ふ～ん 頑張ってるな｡
お父さん ありがとう｡
はっ？
お父さんのおかげやわいね｡
雑誌もﾃﾚﾋﾞ対決も｡
あ～｡ ﾊﾊﾊ｡
あれ？ ひょっとして 俺
役に立っちゃった？
立った！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！ そっか そっか｡
ああ 希！
そしたら… 報告するか？
あん？
いや… 能登にさ｡
あの… ｢お父さんも
なかなか頑張っとるわいね｣的な｡
いいぞ 報告しても｡
お母さんに褒めてほしいがけ？
いや 違うよ！ そうじゃなくてさ
あっちがだよ！
あっちが心配してたら
悪いからな｡
ひょっとしたら寂しくて
落ち込んでるかもしれないし｡
ほんなら
自分で電話すればいいがいね｡
それは駄目だ！
離婚してんだから｡
そこは けじめだから｡
分かるでしょ｡
面倒くさいね～｡
(文)あっ 希け？➡
あん？ 藍子？
藍子は ｱﾙﾊﾞｲﾄに行っとるわいね｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ？
うまいもんやがいね｡
(藍子)え～ ほうですか？
(弥太郎)おお 希ちゃん｡
久しぶりやな｡
お母さん
ﾊﾞｲﾄしとるって聞いたんですけど｡
おお してくれとるわいね｡
本当ですか！
お母さんが漆やるなんて
思わんかった｡
あっ！ お母さん
漆に かぶれとらんですか？
ああ どれどれ？
ああ 大丈夫や｡
何や！
(亜美)圭太 親方にお茶｡
私や｡ 一番新人やさけ｡
あっ 藍子さんは➡
自分の恩人である希さんの
ご母堂っすから｡ 圭太｡
(圭太)ほしたら 俺や
また雑用やるんけ｡
(亜美)当たり前でしょ！ ＧＯ！
べっぴんさんや 入っちゃって➡
本当け？
(弥太郎)
いかんいかん！ 見たらいかん！
(井田)どっから来たんわいや！
ここです！ 私 ここです！
どうも 皆さん…｡
お母さん
まんで楽しそうやがいね｡
ちょ 貸せ！ おい じいさん！
近づくなよ！
藍子に 手ぇ出すなよ！
何や駄目がいね｡
俺も藍子さんも独身やがいに｡
何を言うとるんですか｡
希？
藍子｡
びっくりしたわ お母さん｡
面白いね 漆って｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お母さん 輪島塗やるんけ？
試しとるげんよ いろいろ｡
ここにおるって決めたさけね｡
いい年して 自分探しや｡
しっかり根っこ張って
土の人になりたいさけね｡
いいね ほれ｡
☎(藍子)ほうけ？
うん｡ 何か うれしいわ｡
うん！ ほんならね｡
根っこか…｡
お母さん
まんで前向いとるわいね｡
うちも
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになるまで➡
絶対 諦めんげ｡
よし 俺 会社戻るわ｡
うん！
頑張ってね！
おう｡
(美南)お母さんも
お父さんの応援 行くよね？
(輪子)うん まあ一応ね｡
はあ～ 楽しみや～｡
ｼｪﾌの本気ｹｰｷ 早よ見たいわいね！
あ～ あのさ｡
あん？
いいや｡ おやすみ｡
電気消しといてね｡
希さん お金 大丈夫なの？
練習でも
材料費 結構かかってるでしょ｡
卵の白身 ほこの豚カツ屋さんで
分けてもろとるげ｡
もしかして
一軒一軒 聞いて回ったの？
白身 分けて下さいって｡
白身もろう代わりに➡
作ったお菓子
もらってもろとるげん｡
へえ～｡
津村さん
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞの原稿 書いたわよ｡
ありがとうございます！
よかった～｡
まだ練習してるの？
諦め悪いわね｡
営業再開しても
ｼｪﾌはﾃｽﾄしてくれないわよ｡
こんで どうですか？
聞いてるの？
教えて下さいよ｡
私は あなたが嫌いなの｡
何なの？ ｢クビになったくせに
諦めません｡➡
潰れそうなら お手伝いします｡➡
いや だけど 取材で悪口
言われたら切れちゃいます｣？
正しすぎて気持ち悪い｡
正しすぎてって…｡
あ～ ちょっと分かる｡
｢夢に向かって 前向きにＧＯ！｣
みたいな人って➡
何か うさんくさいし｡
待ってま！
はい 陶子さんも｡
ほんな事 言われたん
うち 初めてやわいね！
うちは ずっと
夢嫌いの希っていわれとってんよ｡
え？
うそでしょ！
安定第一で
公務員になったぐらいやさけ｡
え～!?
ずっと夢をっちゃ諦めてきたさけ
もう諦めとないげんよ｡
希ちゃんって呼んでいい？
私も美南ちゃんでいいから｡ ねっ｡
いいけど…｡
そういうの 本当やめて｡
だって うれしいじゃん！
絶対 諦めない人が➡
お父さんの店 応援してくれて｡
はい 座って｡
や～じゃないがけ？
美南… ちゃんは｡
何が？
大輔さんは
いぃつも怒っとるさけ｡
ｼｪﾌは ｹｰｷの事ばあかし考えて➡
家族をっちゃ
ないがしろにするっちゅうて｡
それは 私も
ずっと不思議だった｡
ねえ どうなの？
嫌じゃないよ｡
そりゃあ さみしい事もあるけど➡
お父さんのｹｰｷ 好きだしね｡
ｹｰｷ作ってる お父さんも
好きだし｡
何かいいね こういうの！
陶子さんと こんなふうに
話した事なかったし｡
あっ！ 朝まで しゃべろっか！
ねっ！
おやすみ｡
何だ…｡
希ちゃんは まだやるの？
昨日も やってたでしょ｡
今は これしか
やる事ないげさけ｡
よし！
♬～
そして いよいよ ﾃﾚﾋﾞ対決の日が
やってまいりました｡
めちゃめちゃ すごいﾊﾞｯﾀｰ
見つけたんです｡
ｲﾁﾛｰって知ってます？
知ってるよ｡
弟の山川 豊って…｡
それ 鳥羽一郎だろ｡ 全然 違うよ｡
ﾔﾎｰ！ ﾔﾎｰの人だ！ えっ 本物？
希ちゃん！
今 こっち見たよ こっち！
あれ ほうやよね？
駄目や 駄目や｡ 集中せな｡
(美南)すごいね！
来ましたよ 西園寺｡
池畑先生
今日の対戦相手の西園寺さんです｡
西園寺一真です｡ お手柔らかに｡
ああ やっぱりｲｹﾒﾝ！
ちょっと 陶子さん！
たたきのめしてやる｡
いいね～！ ２人とも その調子で
本番もお願いしますよ！
ｼｪﾌ… さすがの貫禄やわいね｡
(洋一郎)ｸﾗｯｶｰ 買うてきた！
は～い お待たせ！
お～！
はい どうぞ！
(はる)藍子さんも 早く座るまし｡
放送は夜やがいね｡
弥太郎さん 来たで！
始まったかいえ？
(元治)
お前まで 何やいえ 弥太郎！
うちの藍子さんの娘の
晴れ舞台やさけな｡
誰や うちの藍子や！
(笑い声)
(みのり)希ちゃん 楽しみや～｡
(慎一郎)希！ 希！
(一同)希！ 希！
池畑大悟先生 ｶﾒﾗﾃｽﾄ入ります｡
位置を確認するだけなので
適当に動いて頂いて結構です｡
希 始まっちゃった？
まだﾘﾊｰｻﾙや｡
それでは よ～い はい！
よ～い はい！
動いていいですよ｡
道具 確認したり どうぞ｡
(ｲﾝｶﾑ)｢何やってんだよ！｣｡
はいはい すいません｡➡
いや 言ってるんですけど…
あっ すいません｡
じゃあ そこのﾎﾞｳﾙ
手に取ってもらえますか？
(徹)どうしちゃったの？
やっぱり駄目だったか｡
少しは ましになってると
思ったけど｡
あん？
ｼｪﾌ！
小学生の時に
夏休みとかで➡
ｱｻｶﾞｵの観察日記とか
つけるんですけど➡
大体 枯らしちゃうんですよ｡
だから 私 やっぱり
植物育てるの➡
向いてないのかなとか
思ってたんですけど➡
最近は ｸﾚｿﾝとｲﾁｺﾞと➡
結構 いろいろ育てていて➡
もうちょっとしたら➡
収穫できるんじゃないのかなと
思ってるんですけど｡