♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(希)昔は
ｹｰｷ職人っちゅう夢もあってんよ｡
(みのり)えっ！ ほんなら…｡
いや 無理無理！
夢に人生懸けるがなんて
ごめんやわいね｡
人生は 地道にｺﾂｺﾂ｡
(圭太)つまらんやつやな｡
あん？
(みのり)
うわっ！ 一子ちゃん！
(一子)金沢でｽｶｳﾄされた！
(一同)えっ？
うち 東京行くわ｡
卒業したら
東京でﾓﾃﾞﾙになる事になってん｡
最初は仕事ないやろけど
寮やあるさけ家賃もかからんげん｡
(一子)何やいね？
♬～
うち？
何ねんて？
話や うますぎるやろ｡
うまいね！
本当け？
ちょっと
うちの好みとは違うけど｡
どんなふうに？ 甘すぎたけ？
(洋一郎)あのえ 一子➡
ほんな うまい話
詐欺かもしれんがいえ｡
はあ？
うちや だまされる訳ないがいね｡
一番危ねえやろいえ！
東京に すぐ目がくらむやろ｡
ん！ この子も この子も➡
よう東京の雑誌に載っとる
売れっ子ﾓﾃﾞﾙねん｡
名刺の電話も
ちゃんと つながったし➡
所属もﾚｯｽﾝも
別に お金請求されんし｡
とにかく やめとけま！
高志も ほう思うやろ？
(みのり)意見は保留やて言うとる｡
東京っちゃ➡
ほんな
いいもんじゃないと思うけど｡
能登のほうや
よっぽど楽しいがいね｡
どこがいね｡
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰはないし うわさは早いし➡
隣のうちの晩ごはんまで
知っとるなんて おかしいやろ｡
東京砂漠は 隣で人や死んどっても
気付かんげよ｡
人が少ねえし 遊ぶとこはねえし｡
まんで きれいな海や
すぐ ほこにあるげね｡
東京に こんな海やあったら➡
みんな お金払てでも
集まってくるよ｡
希には分からん｡ 風の人やし｡
希は東京住んどったさけ
ほんなん言えるげ｡
うちら土の者の気持ちは➡
希らちみてえな風の者には
分からん｡
うん！ 東京行くげ！
親に ばれたら 邪魔されるさけ
ないしょにしといてや｡
(藍子)いやいや…｡
お母さん？
あっ！ 100円！
あん？ 100円!?
取れるけ？
うん もう少し｡ 触っとるげ｡
うちらって
やっぱし風の人なんかね？
あん？
ここらの人や よう言うげね｡
土の人っちゃ ほの土地に生まれて
ど～こも行かん人｡
風の人っちゃ…｡
風みたいがに
どこからともなく やって来て➡
また去っていく人｡
もう７年も住んどるし
言葉も すっかり こっちやけど➡
先祖代々 ここにおる人から見たら
うちらっちゃ風の人なんかね｡
土の人に憧れるけ？
何か ﾌﾜﾌﾜしとるがいね
風の人っちゃ｡
お互い
憧れ合うとるがかもしれんね｡
土も風も｡
う～ん…｡
代わるわ｡
ありがとう｡
希は 就職
やっぱり市役所に決めたんけ？
うん｡
明日 願書取りに行ってくるわ｡
えれえね｡ 子どもの頃から
言うとったとおりに｡
[ 回想 ]
昔は ｹｰｷ職人っちゅう夢も
あってんよ｡
保険ばあかしの人生で楽しいか？
なしたん？
あん？ 何も｡
希｡ お父さんの事…｡
(一徹)さい銭泥棒しとるんけ？
(お金が落ちる音)
あっ！ 落とした…｡
あ～！
何ねんて｡
(はる)東京は駄目やよ｡
お母さん 絶対に許さんさけね｡
理容学校でいいわいね｡
東京は諦めたわ｡
あんた 何 たくらんどるが？
何が？
おかしいやろ｡
あんだけ
東京 東京ちゅうとったもんを｡
あれ？ どこ行くが？
(浩一)
ちょっと… シンちゃんとこな｡
おやすみ｡
行ってきま～す｡
ちょっと あんたらち！
(真人)徹ちゃん｡
(徹)お～ マコっちゃん
シンちゃん！
お握り｡
お握りか～｡ まあいいや｡
シンちゃん 悪いね｡
徹ちゃん どうするげ？
(慎一郎)
腹くくって 帰らんかいえ｡
ここで こんにしとっても
どうにもならんがいえ｡
分かってるよ｡
分かってるけど…➡
帰ろうにも
ﾀｲﾐﾝｸﾞってもんがあんでしょうが｡
どんにして帰っても修羅場やろ｡
ほうやな｡ ６年は長えわ｡
うるさいよ！
余計 帰れなくなるでしょうが｡
あっ コウちゃん！ コウちゃん
遅いよ｡ ﾋﾞｰﾙ持ってきた…？
はるちゃん…｡ あっ！
(浩一)徹ちゃん 堪忍え…｡
♬～
(文)もう始まったけ？
まだ始まっとらんね｡
私はね
映画の最初をちゃ見逃すのが➡
一番嫌いねん｡
映画って…｡
ほれ お父さんも｡
特等席やがいね｡
はい どうぞ｡ 始めてくだし｡
始めろって言われましても…｡
どうぞ｡
いや～ 藍子 久しぶりだな｡
希も一徹も｡
ﾊﾊﾊ 大きくなって
お父さん びっくりしちゃったよ｡
こんな ちっちゃかったのにな
そんな大人になっちゃってな～｡
うん 間違えた｡
いや ちょっと間違えました｡
やり直していいですか？
ああ どうぞ｡
申し訳ありませんでした！
６年近くも家を留守にして
本当に悪かった｡
いや もちろん
こんなつもりじゃなかったんだよ｡
手紙にも書いたけど 帰りたくても
帰れなくなっちゃったんだよ｡
でもな お父さん
お前たちの事は 一日たりとも➡
いや 一秒たりとも
忘れた事なんかなかった｡
毎日 毎日 ずっと考えてた｡
手紙っちゃ これけ？
(徹)ああ そうそう これこれ｡
大事に しまっててくれたんだな｡
場所取って困っとって｡
持ってってくだし｡
ほんなとこに あったんけ｡
捨てたんかと思っとったわ｡
(一徹)邪魔やさか
入れさしてもろとってん｡
君たち…｡
｢藍子 希 一徹｡ みんな元気か？➡
お父さんは 東京で
元気に缶詰工場で働いています｣｡
そう！ お父さん 最初は
工場で頑張ったんだよ｡
朝の６時から夕方の５時まで
安全靴 履いてな➡
流れてくる缶詰の蓋を
箱に入れて…｡
｢もっと条件のいい仕事を
見つけました｡➡
夏までには必ず帰ります｣｡
昔の友達が いい仕事くれてな｡
ＩＴって知ってるか？
無限の可能性を秘めたｲﾝﾀｰﾈｯﾄで
でっかいﾋﾞｼﾞﾈｽを…｡
ほの辺から
一気に怪しなってきてん｡
東京じゃ 去年 とうとう
ＩＴﾊﾞﾌﾞﾙや はじけたさけね｡
はっ！ 分かった｡
調子乗って会社作って
倒産して借金作ってんろ？
ほんで逃げ帰ってきてんろ？
違うよ！
事情は最後の手紙に書いただろ｡
あっ これけ？
そうそう｡ あれ？
あれ？
これ開いていないじゃない｡
これも｡ これも｡
おい 何だよ これ？
読んでないの？
何で読んでないのよ？
お父さんの手紙｡
読んでも しかたないがいね｡
春までには帰る
冬までには 来年にはちゅうて➡
うそばあかし書いてあるげし｡
ほして うまい事いったんけ？
ＩＴの仕事｡
いや それは… 手伝ってた友達の
会社が倒産してな➡
お父さん
連帯保証人だったから…｡
やっぱし借金やろ｡
いや 返したよ！
だから帰ってこれたんだよ｡
やっと お前たちに合わせる顔が
できたから…｡
あ～あ つまらん映画やねえ｡
もう飽きたわいね｡
こういう話っちゃ あれけ？
家族や許して➡
元どおりになるﾊﾟﾀｰﾝや多いがけ？
まあ ありきたりやけど➡
ほれや王道やろ｡
だらみたいやねえ｡
子どもは どんなんけ？ ｢お父さん
会いたかった｣とか言うがけ？
いや～ ほれは
正直 ６年もたつと➡
お父さんっちゃ 何やったけ…｡
もう やめてくれよ！
分かってるよ｡
怒って 当たり前だよ｡
怒ってくれよ！
態度 はっきりしてくれよ！
そんな嫌み言われるよりは
100倍 ましだよ！
ってか 君たち 言葉 完璧だね｡
びっくりしちゃった｡
(元治)徹｡ われやおらん間➡
藍子さんは ほりゃあ一生懸命
子育てしてきてんぞ｡
ほのかいあって
２人は立派に育ったがいや｡
一徹は 野球部をちゃ
甲子園にやるちゅうて➡
頑張っとるし 希は 高校出たら
公務員になって➡
家計を助けるちゅうて…｡
公務員？
お前 公務員なんかになるのか？
｢なんか｣って何やいね｡
輪島市役所に就職するげ｡
市役所？ 俺の娘が市役所？
お前 そんな ちまちまとした…
もっと でっかい夢 持とうぜ！
何ねんて！
希｡ 相手にせんとくま｡
他人に ほんな事 言われる筋合い
ないげさけ｡
他人？
態度をちゃ
はっきりさせえて言うたね｡
あなたと私らちは 今後 一切
赤の他人ちゅう事でお願いします｡
ほんなら 私らちは帰るさけ｡
行くよ 希 一徹｡
ちょっと 藍子… 藍子さん？
一徹？ 希？
おい 希！ 希！
赤の他人…｡
別の部屋 お貸ししますけ？
…お願いします｡
光熱費込みで
ひとつき 1万3,000円｡
敷金 礼金で
３か月分 先に頂きます｡
♬～
(いびき)
(ため息)
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月８日
水曜日の「あさイチ」です。
突然帰ってきたらね
ああなりますよね。
Ｔシャツを