(陶子)な～め～す～ぎ～！
(司会)出た！
(笑い声)
TOKOさん お疲れさまでした！
(拍手)
(希)陶子さん！
個別のｱﾄﾞﾊﾞｲｽはしないから｡
ほんなに駄目でしたか 私のｹｰｷ｡
どこ？
あん？
あなたの店｡
えっ ちょ… 陶子さん！
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ふ～ん｡
あの 陶子さん…｡
あなたのﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ➡
どうやって作ったの｡
これまで優勝したｹｰｷを分析して
地元の食材を生かして➡
ｽﾎﾟﾝｻｰ企業がﾁｮｺﾚｰﾄだったので
ｼｮｺﾗを使うｹｰｷを選びました｡
分析って 作って食べたの？
いえ ﾙｾｯﾄを見て…｡
厨房 借りるわよ｡
なしたんですか｡
あんなｹｰｷ作る人に➡
口で何言ったって無駄よ｡
食べさせてあげる 私のﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ｡
どうぞ｡
♬～
…頂きます｡
知らないでしょ こんな味｡
地元の食材を使って
ｽﾎﾟﾝｻｰのｼｮｺﾗを使いこなして➡
それで できたつもり？
その上にｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰを乗せなきゃ
新しい味は生まれないのよ｡
何してたの ８年間｡
これだって 昔のあなたなら
まず作って食べてみるはずよね｡
私を焦らせた あなたは
どこ行ったのよ！
何 干からびちゃってんのよ｡
新しい味への好奇心も向上心も
なくしたら➡
発想は生まれないのよ｡
そんなのﾊﾟﾃｨｼｴじゃない｡
今のあなたは 全然 怖くない！
陶子さん！
なんて言ってみたけどさ➡
もういいんじゃないの
別に このままで｡
えっ…｡
結婚して 子どももいて➡
地元の客がついた店があって➡
もう十分でしょ｡
私は ずっとｹｰｷよ｡
ﾌﾗﾝｽ行って 修業して➡
人生 全部
お菓子につぎ込んでんの｡
｢女の幸せ満喫して➡
余裕が出たから
今度は ｷｬﾘｱを目指します｣？
簡単にね
両方手に入れようなんて甘いのよ｡
なめんな｡
♬～
(圭太)歩実 匠｡
お風呂の準備しなさい｡
(歩実)お母さん 負けてしもた｡
残念やったな 応援したがに｡
ほんでも 負けて
一番がっかりしとるがは➡
誰やと思う？
(匠)お母さん｡
ほうやな｡
まんで頑張ったがに➡
負けてしもたら
がっかりするよな｡
うん｡
ほやがに お前らちにも
ほんな顔されたら➡
お母さん どう思う？
悲しい…｡
お母さんは 約束どおり
一生懸命 頑張ってんさけ｡
お前らちも お母さんのためにも➡
相撲 頑張らな｡
ほら 笑わんけね！
笑わんけね！ ほらほらほら！
♬～(ﾃﾚﾋﾞ)
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
(マキ)もしもし なしたんけ｡
(一子)
マキちゃん 結婚断るって本当け｡
あん？
[ｽﾋﾟｰｶ]マキちゃん➡
結婚の最後のﾁｬﾝｽじゃないがけ？
あんた だあれも口にせん事をちゃ
よう言うたね｡
東京に いい思い出ないがは
知っとるよ｡
よう言っとったもんね➡
｢男と東京 両方は無理｣って｡
マキちゃん…➡
今でも歌手になりたいんけ｡
まさか もう ほの気はないわいね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほんなら もういいんじゃないけ
東京行ったって｡
ほんな単純な問題じゃないさけね｡
ほんなら どんな問題…｡
いや 事情は聞かんけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ]別にいいけど 聞いても｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]話そうか？
うん…｡
な～め～す～ぎ～！
(司会)出た！ 出ました！
(笑い声)
♬～
おはよ｡
お母さん お店行かんが？
今日は お昼からやよ｡
もう起きるけ？
起きる！
こら！ 学校遅れるげんよ！
歩実！ こら！
(文)あれは 立ち直っとるんけ｡
やけくそなんけ｡
(藍子)どっちやろねえ｡
｢どっちでもないわいね｣と
希は思っておりました｡
もともと 今のﾚﾍﾞﾙを知るために
出たｺﾝｸｰﾙなのだから➡
それが分かったのだから
もうそれでいい｡
ん？ なしたん？
お母さん がっかりせんといてね｡
えっ？
お母さんのｹｰｷ おいしいげんよ｡
おいしいげんよ｡
ありがと｡
私には いとしい家族がいて➡
おいしいと食べてくれる
地元の人がいて➡
それでいい｡
じゃあ これも｡
(沙耶)
はい ありがとうございます｡
…売れません｡
売れません…｡
すいません 売れません ｹｰｷ｡
ｼｪﾌ？
すいません！
何でだろう｡
すいません…｡
(客)何で？
(客)残念やね｡
すいません！
ほんでいい訳ないわいね｡
干からびたｹｰｷ➡
食べてもろう訳には
いかんわいね…｡
はっけよ～い のこった！
(洋一郎)
来い 来い！ もっと来いま！
腰！ 腰！ 腰！
もっと腰を低うせな お前らち｡
うわっ！ ちょちょ… たんま！
や～や！ 練習する！
いけ 歩実！
一生懸命やるって
お母さんと約束してん！
おし しこ踏む練習や！ せ～の！
(一同)どすこ～い！ どすこ～い！
あっ お帰り｡
ただいま｡
お帰り｡
お母さん お帰り！
お帰り！
ただいま｡
圭太｡
あん？
もういっぺん やってもいいけ➡
ｺﾝｸｰﾙ｡
練習し直して
干からびとらんｹｰｷ 作ってみる｡
ほうか｡
２人も 相撲 頑張っとるさけね｡
お母さんも
もういっぺん頑張ってみるわ➡
世界一うまいｹｰｷ｡
(匠 歩実)やった～！ やった～！
お相撲しよう！
よし！
＞＞時刻は８時１５分になりまし
た。
台風１８号に関する情報をお伝え
します。
台風１８号は北上を続けていて、
このあと東海地方にかなり接近し､
上陸する見込みです。
東海地方ではすでに大雨となって