(真人)みのり！ ゴン太も帰って
きてくれって言うとるげんよ！
(鳴き声)
(みのり)ごめんえ ゴン太｡
(大輔)いいとこだね ここ
君の言ってたとおり｡
(希)ゴン太！
(大輔)明けまして おめでとう｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(鳴き声)
君が ゴン太か！
なして ここに おるがいね？
能登の話 聞いてたら
見てみたくなっちゃって｡
高志も帰るっていうから
旅のついでに寄ってみた｡
ほしたら もう見たやろ｡
ほか行ってま｡
冷たいね おねえさん｡
(徹)何なのよ？
何なのよ？ あいつは｡
娘なんて いつかは誰かに
取られちゃうもんやさけな｡
(圭太)何しとるげ？ みのりは？
(洋一郎)
あの男 横浜から 希をっちゃ
追いかけてきたらしいげん｡
あん？ マジけ｡
かわいいね｡
(藍子)どうぞ！
用意できましたさけ 座って｡
お母さん…｡
うわ～ すごい うまそうですね！
よかった～｡
たくさん食べて下さいね｡
で 君は
希とは どういう関係なの？
何の関係もないわいね｡
この人は横浜のｼｪﾌの息子さんで➡
旅行のついでに寄っただけや｡
いつも お世話になって｡
希の母でございます｡
どうも｡ 池畑大輔です｡
こちらが文さんと元治さん｡
ご近所の寺岡さんと
希の幼なじみの一子ちゃん➡
洋一郎君に圭太君｡
父です！
どっちが日本一？
えっ 日本一？
何でもないわ！
(文)ほんで あんたや➡
希のﾌｧｰｽﾄｷｯｽの相手け？
(２人)ｷｯｽ？
あれ ﾌｧｰｽﾄｷｽだったの？
あんた 今すぐ帰ってま！
(一子)つきおうてしもうたら
いいがいね こんなｲｹﾒﾝ｡
はあ？
(元治)
ゴン太！ 塩田体験さしてやる｡
いや 塩田って すごい雪ですよ｡
来い！
氷漬けになってこい
お前みたいなやつは！
したわいね 確かに ｷｯｽは！
ほやけど この人は
酔っ払うて覚えとらん！
覚えとらんがなら
せんかったんと おんなじ！
ほやさけ うちは
まだ誰とも ｷｯｽしとらんげ！
以上！ みのり見てくるさけ｡
これ 持ってってあげて｡
おい 誰ともｷｯｽしとらんげんと｡
19歳や えばって言う事け｡
お前 大丈夫か？
あん？
あの男に付きまとわれとるんじゃ
ねえがか？
大丈夫や｡
普通じゃねえやろ
酔っ払うてキスするとか｡
あのいぇ 圭太｡
電報ありがとえ｡
箸も ありがとう｡
ほやけど うちは大丈夫やさけ
もう構わんといて｡
何 怒っとるげ｡
いるよね ああいうﾀｲﾌﾟ｡
ごめんね 驚かせちゃって｡
あんた
希の事 追いかけてきたんけ？
くっついてほしい？
俺と希ちゃん｡
いい加減な事したら
うちや許さんさけね｡
あれ？ いい子じゃん｡
♬～
(一徹)やっぱし
少し早すぎたかな？
あん？
おじさんと おばさん
納得せんやろ｡
ほういう事 全部 話し合うて
決めたやろ｡
ほうやけど… でも
おじさん 気の毒になってきたし｡
一徹｡
ん？
明けまして
おめでとうございます｡
何いえ｡
これから ずっと一緒に
新しい年 迎えよね｡
うん｡
♬～
既に みのりのﾍﾟｰｽやがいね｡
うるせえね｡
みのり｡ 水ようかん食べんけ？
ありがと｡
希ちゃんは賛成なんけ？
ほれとも反対？
反対じゃないよ もちろん｡
ほやけど 急ぎ過ぎる結婚っちゃ
ﾘｽｸも大きいがじゃないけ？
希ちゃんらしいわいね｡
ほやけど 一徹には びっくりやわ｡
高校卒業したら結婚なんて➡
ほんな熱い事 言う子やと
思わんかったわいね｡
表に出さんだけで
一徹は 昔から熱いげんよ｡
あん？
高３の時 希ちゃんのお父さん➡
６年ぶりに
東京から帰ってきたやろ｡➡
あん時 一徹
本当は まんで怒っとってんよ｡
♬～
(叫び声)
(一徹の叫び声)
何しとるんけ？
何も｡
ほうかあ｡
いぃつも こうやって
一人で怒っとってんね 一徹は｡
誰にも見せんと｡
別に…｡
ほうやって
希ちゃんと おばちゃんの気持ち➡
一人で受け止めとってんね｡
うん｡
なかなか男やわいね 一徹君｡
…何言うとるげ｡
おじちゃんの代わりに
希ちゃんと おばちゃん➡
支えな駄目やって思とってんね
一徹は｡
全然 気ぃ付かんかった｡
ほれから
少しずつ話すようになって｡
初めて
ほういう雰囲気になったんは➡
高３の夏祭りの準備しとる時｡
一徹は ｷﾘｺ担がんがけ？
祭りは 見とるだけで十分や｡
いぃつも参加せんげんね｡
甲子園も作戦立てるだけやし｡
外から見とる方や好きねんわいね｡
情報をっちゃ収集して
正しく判断すれば➡
結果や ついてくる｡
ほれや面白えげ｡
いろいろ考えとるげね｡
うちなんか
なあも考えとらんげんよ｡
地元で結婚して
ここで暮らすがや夢ねんろ｡
能登や好きやさけ
ただ ここにおりたいだけや｡
みいなみてえに
かっこいい夢もねえし➡
平凡やさけ｡
俺は好きやけど｡
あん？
自分の ふるさとに
ずっと おりたいっちゅう夢｡
好きや ほういうが｡
ほんなら｡
あっ…｡
うち 一徹のおかげで ちょっこり
自信や持てるようになってん｡
希ちゃんも圭太も
一子ちゃんも高志も洋ちゃんも➡
みいな夢に向かって
どんどん進んどるげ｡
早いがは分かっとるけど
うちも進みたい｡
夢かなえたい｡
一徹とやったら
きっと幸せになれる｡
ごはんやけど｡
雪がやんだら すごい星だね ここ｡
海鳴りも｡
早よ来な 無くなるげんよ｡
あっ それも
大家族っぽくて いい感じ｡
美南も連れてきてやれば
よかったな｡
ほれより お正月ぐらい
うちにおれば いいがいね｡
一緒にいる習慣がないんだよね
もう毎年｡
小さい頃から
そういう家だったからさ｡
それよりさ お母さんたちの
離婚問題で帰ってきたんでしょ？
何で弟の結婚問題に
変わってんの？
お母さんとお父さん 離婚せんと
一緒に東京行くかもしれんげ｡
何？ その急展開｡
面白いね ここ 本当に｡
ひと事やと思て｡
いや ひと事だと
思わないところが すごいんだよ➡
ここの人たちは｡
ほういう境やないさけ｡
で 君の問題は どうするの？
ちょ ちょ… やめま！
まだ言ってないんじゃないの？
店 不合格になった事｡
もう ここにいれば？
勝手に決めんといて｡
うちは あの店で修業したいげん｡
あんな事 言われても？
何かを得たいなら 何かを捨てろ
っちゅうｼｪﾌの言葉も➡
仲間でも応援したら
駄目やっちゅうがも➡
うちには分からんげ｡
ほんでも…
ｼｪﾌのｹｰｷは諦められん｡
ああいうｹｰｷをちゃ作りたい
っちゅう気持ちは➡
変わらんげん｡
ほんでも 今は
うちより みのりと一徹や｡
えっ？
２人の気持ち よう分かったさけ｡
みのりと一徹をちゃ 応援する｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月２８日
木曜日の「あさイチ」です。
そうだね、あの２人を応援すると
決めましたけれども自分のことも
誰かに応援してもらわないとね、
希ちゃんはね。
有働⇒確かに。
微妙な恋が生まれそう。