♬～
(希)はい あともう一往復！
(一徹)もう無理…｡
もう疲れたんけ！
(井田)なんしとるが｡
塩田のためのﾄﾚｰﾆﾝｸﾞやわいね｡
一徹に決定的に足らんがは
体力やさけね｡
体に根性つけとるげん！
俺は俺のやり方で…｡
どんだけ頭使うても
元治さんは許してくれんげよ！
(笛の音)
(亜美)はい ゴー ゴー ゴー！
(井田)頑張って！
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
両手200回ずつやったら
棚にしもうていいさけね｡
ほれは ほこ｡
上げて しっかり足上げて｡
ほれは ほこ｡ 腰押さえない｡
(亜美)ﾋｮﾛｯﾋｮﾛ｡
自分の仕事
やらしとるだけじゃねえがけ!?
(弥太郎)やっとるな｡
助けてくだま！
面白えさけ や～わいえ｡
(笑い声)
圭太！
(圭太)
悪い 蒔絵師さんとこ行かな｡
一徹 早よ！
脇締める！ あと５ｷﾛやよ！
ちょちょ…｡
脇締める！ 脇締める！
限界作んな！ はい！
気合い入れて 気合い！
息吐いて！
38… ８ ８！
お尻 上げる！
１！ ２！
おし あと雑巾がけ50往復！
(直美)希さん｡➡
あんたも楽しとらんと
一緒にやるまま｡
もっと早よ！
(笛の音)
頑張れ！
見てくだね 特訓の成果！
(笛の音)
あっ！
(文)どこまで力やねえがいね｡
もう うちや見本 見せるわ！
ちょ 何しとるがいね！
ほら 出て！
見てま！ おりゃ！
ほら 次！
(藍子)お茶飲まんけ｡
(徹)俺みたいなやつは いいよ｡
徹さん あのね…｡
(みのり)
お母さん！ 高志や来たわ！
(藍子)あら～ 久しぶりやね！
高志のﾊﾞﾝﾄﾞ
でっけえﾚｺｰﾄﾞ会社に誘われてんて｡
あん ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰっちゅう事け！
すごいがいね！
(みのり)ほんでも断ってんと｡
あん なして？
のんびり歌いてえさけって｡
何か かっこいいがいね｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓあるぞ｡ ゆでたてや｡
結構です｡
わあ～ ｼﾞｬｶﾞｲﾓ！
何しとるが 一人で こんなとこ｡
いや… 俺みたいに
くすぶってるやつ いても➡
目障りだろ｡
いや しかし すげえな 高志は｡
ﾒｼﾞｬｰに誘われるなんてさ｡
俺の時代も もう終わったな｡
何いじけとるが｡
あんなに嫌われてるなんて
知らなかったからさ 一徹に｡
好きやさけ 尊敬したいさけ
期待してしもうげんよ｡
怒ってしもうげよ｡
息子の気持ち 放り出して➡
徹さんが逃げ出して
どうするがいね｡
ねえ 徹さん｡
離れて暮らした３年間は
無駄じゃなかったよ｡
徹さんが
今 こんだけ落ち込んでるのは➡
３年間 それだけ
頑張ってきたっていう証拠だよね｡
う～ん
ちょっと うっとうしいけど➡
じゃあ もう
好きなだけ愚痴っていいよ｡➡
思いっきり落ち込んで ﾘﾊﾋﾞﾘして➡
そしたら いつかまた夢が持てる｡
だって それが徹さんだもん｡
徹さんは 夢で できてる人だもん｡
そうかな…｡
そうだよ｡
だから それまでは
一徹に怒られても しょうがない｡
笑って乗り切ろう｡ ねっ！
はい 笑って！
もっと！
ｱﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
よしよし…｡
ごめんね｡
大丈夫｡
ごめん｡
ごめ…｡
大丈夫！
(笑い声)
何が おかしいんだよ｡
バカじゃないの｡
大丈夫？
うん｡
下に来てね｡ 一緒にお茶飲もう｡
(高志)
♬｢泣かないで､ 泣かないで｣
♬｢死ぬまで一緒にいたいよ｣
♬｢つよく やさしく 抱きしめて｣
♬｢ずっと ずっと はなさないよ｣
(拍手と歓声)
(文)プロに歌わしてしもたわいね｡
ところてんでもｻｰﾋﾞｽせなな｡
うちも手伝う｡
(藍子)
やっぱりいいね 高志君の歌｡
ねえ さっきのﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰ断った話｡
高志君らしくて いいげんけど
おばちゃん ちょっこし残念やわ｡
高志君がﾃﾚﾋﾞで歌うてくれたら
能登におっても聴かれるもん｡
こないだ
横浜で励ましてくれたやろ｡
高志君の歌 聴いたら
思い出して元気出される｡
おばちゃん
高志君の歌のﾌｧﾝやさけ｡
勝手言うて ごめんえ｡
あの…｡
(藍子)あん？
いつでも 呼んでくれれば…｡
頑張らなね！
♬～
なしてん こんな遅うに｡
明日 村に漆器届けるついでに
元治さんに会いに行くげんよ｡
一徹の事 頼むがに
おやつ持っていくげ｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓで？
釜炊き小屋で いぃつも
ついでにｼﾞｬｶﾞｲﾓゆでとるげ｡
ほやさけ ｼﾞｬｶﾞｲﾓと元治さんの塩で
考えてみてん｡
へえ～｡
♬～
よっ！
やっぱし 一番生き生きしとるな
お菓子作っとる時や｡
楽しいよ！
俺も もうちょっこし
仕事しとるさけ｡
うん｡
♬～
お父さんも応援してや｡
一徹に見直してもろうげんよ｡
分かった｡
元治さん｡
一生懸命 修業するさけ➡
塩田やらしてくれんけ｡
(元治)何べん頼まれても➡
お前には継がせられん｡
はいはい… 元治さん！
おやつ食べんけ｡
うわ～ うまそうだな 希！
これは何ていうんだ？
ｶﾞﾚｯﾄっちゅうげん｡
中の具は 元治さんの塩と➡
釜でゆでたｼﾞｬｶﾞｲﾓで作ってんよ｡
じゃあ 塩田なくなったら
これ もう作れないのか!?
じゃあ やっぱり
後継ぎが必要だな！
もうちょっこし上手に
応援できんけ｡
んめえね｡ どうやって作るが？
教えるよ～！ 文さんも
ずうと食べたいと思うやろ｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓゆでたいやろ｡
ゆでたいねえ～
一徹以外の後継ぎや おったら｡
一徹かって
ちょっこし筋肉もついてきてんよ｡
ほれ！ ほれ！
ほんなら 元治さんｸｲｽﾞでもやるけ｡
ほれ いいがいね！
断る！
(みのり)ただいま～｡
お帰り… ん？ あれ 農協は？
今日休んでん｡
病院行ってきたさけ｡
病院…｡
ｽﾄﾚｽや悪化したんけ？
(藍子)ｽﾄﾚｽ？
ほうねん｡ 一徹が
お父さんをっちゃ怒るさけ➡
みのりが ｽﾄﾚｽで
ｼﾞｬｶﾞｲﾓばあかし大食いしとって｡
(徹)えっ そうなの？
違うげんよ 希ちゃん｡
もう言うても大丈夫やよ｡
安定期入ったさけ｡
安定期？
もしかして…｡
みのり 子どもができてん｡
ｼﾞｬﾝ！
つわりは
ほとんど なかってんけど➡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓが食べとうて食べとうて｡
あ～！
うそ～！ おめでとう～！
お… 男か？ 女か？
まだ分かるかいね｡
マコっちゃん 大変だ！
子ども！ 子ども できたぞ！
俺たち じいちゃんだよ！
ほやさけ！ ほやさけ…➡
塩田 継がしてほしいげん｡
塩田やりたいがは
子どもができたさけねん｡
どういう事？
生字幕放送でお伝えします
≫甲子園球場です。
高校野球１００年の記念の甲子園｡
大会２日目。
第１試合、８時１分に
試合が始まっています。
２年ぶり８回目の夏