(浅井)似てるというか
そっくりじゃないですか！
(陶子)ﾙｾｯﾄを盗まれたとしか
思えません！
(大悟)ｷｬﾝｾﾙだ｡
ｸﾘｽﾏｽの予約は全部ｷｬﾝｾﾙ｡
ﾙｾｯﾄを知ってたのは
ｼｪﾌと この４人だけなのよ｡
(浅井)
津村さんの事 疑ってるんですか？
(希)ほんでも…｡
あなたが来る前は こんな事➡
一度もなかったし｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを｣
♬｢待っているよ｣
♬～
♬～(ｷﾞﾀｰ)
(ｷﾞﾀｰの音)
高志！ びっくりした～｡
ごめんえ 心配かけてもうて｡
最初の試練や 泥棒疑惑や｡
やっぱし
都会は せちがらいわいね｡
高志は
うまい事いっとるが？ ﾊﾞﾝﾄﾞ｡
♬～
ほの顔 楽しいげんね｡
みのりじゃなくても伝わるわ｡
みんな 元気かね？
あん？
何け？
どこ行くが？
(みのり) もしもし？ 希ちゃん？
お～！ 元気け？
うん！ にぎやかやね｡
うみねこ座け？
うん｡
年忘れﾊﾟｰﾃｨｰの準備しとるとこや｡
[ｽﾋﾟｰｶ]今年もやるげんね 年忘れﾊﾟｰﾃｨｰ｡
やるよ～｡
なして 相変わらず ｸﾘｽﾏｽに
年忘れなんか意味分からんけど｡
ほこや能登らしいげわいね｡
ほんでも みのりは
彼氏と過ごすげんろ？ ｸﾘｽﾏｽ｡
年忘れﾊﾟｰﾃｨｰに出るよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あん？ いいがけ？ 彼氏は｡
うん｡ みんな張り切っとるし｡
(一子)もう～ もう！
今年は もっとｾﾝｽよく➡
東京っぽい飾りにするって
言うたやろ！
何け ほの田舎くせえ看板！
(徹)無理だよ こんなの｡
おじちゃん！
希ちゃんから電話やよ｡
希？ 希から？
代わって 代わって｡
(洋一郎)希か？ 俺や！ 元気け？
洋一郎！ 久しぶりやね！
(圭太)希 やっとるか？
圭太？ 来とったんけ？
おお｡ 今日 漆 休みやさけ｡
いいから 早く…｡
何 何？ 希？
一子～！ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 頑張っとる？
あっ うん｡ 高志もおるよ｡
(真人)希ちゃん！
もしもし お父さんだ！ 希か？
これ 切れてんの？
(藍子)貸して！ 希け？
お母さ～ん！
なしたんけ？ 急に電話して｡
あれ 出た？
別に｡ みんな元気かなと思て｡
(文)いつ帰ってくるが？
ｸﾘｽﾏｽけ？
ｸﾘｽﾏｽは無理やけど➡
お正月には帰れると思うさけ｡
(大輔)あれ？ このなまり…｡
そしたら おいしい おせち
い～っぱい用意するさけね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うわ～ 楽しみや！
大丈夫｡ 希なら お試し期間
絶対 合格するわ｡
うん｡
(４人)頑張れ～！
ありがとえ！
うち 頑張るさけね！
あっ！ なまり子ちゃん｡
ほんなら｡
でも 希ちゃん 少しは元気に
なってくれとったらいいげんけど｡
あん？ なんしてん？
高志に ﾁﾗｯと聞いてんけど➡
希ちゃん 何か
ぬれぎぬ着せられてしもてんて｡
ぬれぎぬ？
(美南)ねえ お母さんからも
お父さんに言ってよ｡➡
ｸﾘｽﾏｽに閉店なんて駄目だよ｡
(輪子)お互いの店には
口出ししない｡ そういうﾙｰﾙなの｡
だって 家族なのに…｡
(珍)輪子さん｡
うん？
(珍)占いの方
今から いいかの お電話で｡
いいよ｡
じゃあ あっち行ってるから｡
(珍)はい お待ちしております｡
美南さん｡
いっつも こう｡
家族なのに みんなﾊﾞﾗﾊﾞﾗで｡
珍さん｡
(珍)はい｡
うちってさ
家族でｸﾘｽﾏｽした事ないの｡
あっ… ｹｰｷで忙しいさけ？
うん｡
お母さんも この店あるしね➡
お父さんのｸﾘｽﾏｽｹｰｷなんか
家族で食べた事ない｡
ほんなんけ｡
それでも お客さんが うちのｹｰｷ
食べて 喜んでくれるから➡
辛うじて我慢してきたのに
それもなくなったら➡
何か もう 悲しすぎて｡
あっ お疲れさまです｡
今日の賄い 食べますか？
ああ｡
(珍)激辛ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽｰ｡
お父さん｡
新しいｸﾘｽﾏｽｹｰｷ 考えてよ｡
断る｡
お客さん みんな
楽しみにしてくれてるんだよ！
ｷｬﾝｾﾙなんて できないよ｡
ｸﾘｽﾏｽが台なしになっちゃう｡
命削って考えてんだ｡
そんな簡単に ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ浮かぶか｡
(美南)はあ？
あの ほんなら…
うちらで考えたら駄目ですか？
あっ？
陶子さんと浅井さんと うちで
ﾙｾｯﾄ考えるさけ➡
いいがや あったら
採用してくれませんか？
希さん 地雷踏んでる｡
あん？
あっ 怒りに震えてるね｡
俺様が浮かばんと
言ってるものを➡
お前らが考える？
希さん 逃げて！
出過ぎたまねでした！
やれるもんなら やってみろ！
いいがけ？
ただし
できなかったら全員クビだ！
店も潰す！ いいな？
(美南)お… お父さん！
が… 頑張ります！
(珍)あっ ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽｰ 出来たよ！
何で そんな条件で
ＯＫしてくるのよ！
ｼｪﾌが気に入るｹｰｷを
考えられる訳ないでしょ！
すみません…｡
ほんでも 陶子さんもおるし➡
みいなして力を合わせれば…｡
あのね ｼｪﾌの事だから➡
ほっといても
営業再開したはずなの｡
どうにかして
ｹｰｷも考えてくれたはずよ｡
それを あなたが
ぶち壊したのよ！
ほんなんけ？
ほんなんよ！
どうしてくれるんですか！
僕 ここ クビになったら➡
どこも雇ってもらえませんよ！
あなたがね思ってる以上に
崖っぷちなんですよ 僕は！
ごめんなさい…｡
とにかく考えなきゃ｡
うちも 一緒に…｡
(陶子)あなたは もう
ﾙｾｯﾄには関わらないで！
また よそに漏らされたら困るの｡
なんとかｼｪﾌを説得して下さいよ！
うちは お互い
口出ししないって決めてんの｡
ていうか さっきから
何 占ってんすか？
ﾙｾｯﾄ盗んだ犯人｡ あの子に
疑い かかっちゃってるでしょ｡
そういうの嫌じゃない｡
とはいっても ﾐﾆｮﾝ･ﾐﾆｮﾝに➡
ﾙｾｯﾄは
渡っちゃってる訳ですからね｡
あっ そのﾐﾆｮﾝ･ﾐﾆｮﾝっていう
店なんですけどね➡
こないだもね 僕ね 勉強がてら
食べに行ったんですけどね➡
まあ これが まずいんですよ｡
ない…｡
これ｡
ｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑがｼｬﾊﾞｼｬﾊﾞじゃん｡
まずっ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](陶子)浅井！ 休みだからって
練習さぼるつもり？➡
浅井！ 浅井！ 浅井！
すいません…｡
犯人見えたけど 言う？
ねえ｡
しもた 防犯ｸﾞｯｽﾞ…｡
キスしたよね？ 俺たち｡
なまり聞いて思い出したよ｡
ごめんね｡ 俺 なまりに弱くてさ｡
幼稚園の時の初恋の先生が
なまっててさ｡
すげえ かわいくて｡
うちは もう忘れましたさけ
大丈夫です｡
田舎どこなの？
あん？
さっき電話してたでしょ｡
北陸っぽかったけど｡
富山？ 福井？ 新潟？
石川です｡ 能登です｡
何で 出てこんがいね！
能登！ へえ～ 久しぶりに聞いた
能登って地名｡
どういう意味やいね？
いいとこそうじゃん 能登って｡
何で こっち来たの？
あん？
いい所なんでしょ？ 能登｡
励ましてもらってたんでしょ？
さっき みんなで｡
ほうやけど…｡
分かんないんだよね 俺｡
せっかく いいとこ住んでんのに
何で みんな➡
都会に出たがんだろうね？
うちは ｹｰｷの修業に来てんわいね｡
あ～ もっと分かんないわ
そういうの｡
何がいね？
ｹｰｷ屋の修業なんて悲惨だよ｡
早朝から夜中までの
立ちっ放しの肉体労働でしょ｡
体 壊して辞めてく子だって
いっぱい いるしさ｡
ほんなん覚悟の上や｡
ｹｰｷのｱｲﾃﾞｱ盗んだとか
盗まれたとか➡
そんな世界 俺なら嫌だね｡
みんなさ 何かしなきゃって
思い過ぎなんだよ｡
人生さ ゆっくり ゆったり➡
毎日を楽しんで生きた方が
幸せじゃない？
もしかして あんた➡
だめんずけ？
えっ？
駄目な人間ほど
働かん言い訳や上手ねん｡
ほんなん聞いとる暇ないわいね！
悪くないね なまりで怒られんの｡
電報？
圭太…｡
よし！
希さん｡
ごめんね
私が 変な事 言ったせいで｡
なんも 大丈夫｡ うち 考えるさけ｡
お客さんや喜んでくれるような
おいしいｸﾘｽﾏｽｹｰｷ｡
おやすみ！
おやすみ…｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月２０日水曜日の
「あさイチ」です。
圭太から来ましたよ。
こちらではキスをするわ