(藍子)希！ 来とってんね｡
(希)う… うん！
(幸枝)いい所ね 能登って｡
気に入っちゃったわ｡
私も ここに移住しちゃおうかな？
はあ？
(文)まあ 荒れる気持ちも
分かるわいね｡
幸枝さん
どんどん村に なじんどるさけ｡
☎
はい 桶作です｡
(一子)希の おばあちゃん
こっち住むげんて？
あん？ もう知っとるが？
(一子)歓迎会やっちゅうて
まんで盛り上がっとるわいね｡➡
おっ みのり｡
(みのり)お父さん いるけ？
(一子)来とる 来とる｡
お父さん 晩ごはん｡
(真人)みのり こっち来るま｡
(みのり)何け？
ﾛﾍﾞｰﾙさん うちの娘｡ 嫁さん似｡
ﾎﾞﾝｿﾜｰﾙ｡
わあ～ みのりです｡
♬｢every day｣
ﾌﾞﾗｰｳﾞｫ！
えっ？ 今の おばあちゃんけ？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
冗談じゃないわよ｡
帰ると思うから我慢してたのに➡
何？ 住むって｡
何なのよ それ！ ありえない！
お… おとろしいほど荒れとる｡
(徹)文さん 行って｡
まだ命は惜しいわいね｡
大体 何で ここが分かったのよ？
縁切ったのに！
(一徹)お父さんから
聞いたっちゅうとったよ｡
余計な事を！
連絡 取り合ってたの？
いや… たまにだよ｡
年に一回とか｡ ごめんなさい｡
信じられない｡
もう 誰も信じられない！
お父さん もう教えてま｡
なして お母さん あんなに
おばあちゃんの事 怒っとるが｡
それは でも 藍子と幸枝ちゃんの
問題だからさ➡
俺の口からは言えないよ｡
ほんなら 手で言うまし｡
よいしょ｡
はっ？
ほれ 書けま｡
そういう問題？
原因や分からな
手の打ちようやないがいね｡
ほうや｡ お母さん一人で
かわいそうやがいね｡
分かったよ｡
何から書けばいいのかな？
(鼻歌)
早よせんかいね｡
歌が気になって書けないんだよ｡
何の話やいね｡
いや 幸枝ちゃんの人となりが
分からないと➡
話が見えてこないからさ｡
要点だけ書けま｡
ちゅうか しゃべれ！
いや だからさ
幸枝ちゃんってのは➡
昔っから 思い込んだら 絶対
やり遂げる人だったらしいのよ｡
その幸枝ちゃんが ｹｰｷ職人に
人生をささげると決めた｡
それで 若い頃から
ﾌﾗﾝｽで修業に励んで➡
生涯独身と
心に決めてたんだけども➡
出会いがあって 藍子が生まれて
一旦は家庭に入った｡
ところが 藍子が小学生の時にさ➡
かつて修業をしてた店に
呼ばれて➡
幸枝ちゃんは
家族を置いてﾌﾗﾝｽへ｡
置いて…｡
(一徹)ここｲﾀﾘｱ｡
(徹)あっ これｲﾀﾘｱ？➡
まあ そのまんま幸枝ちゃんは
帰ってこなくって➡
間もなく離婚｡ 藍子は➡
おやじさんに
引き取られたんだけど➡
その おやじさんも
割とすぐ再婚しちゃってさ｡
居づらかったんだろうな｡
高校で家を出て
１人暮らしを始めたんだよ｡
ほんで お母さん
若い頃 独りぼっちやってんね｡
ほやけど お父さんと会うて➡
お母さん 幸せになった
っちゅうとったわいね｡
結婚して下さい！
実はさ…
君のお母さんに会ったんだ｡
お母さんに？
いや やっぱり 結婚するって事
報告したくってさ｡
それで お母さんの名前で
調べてみたら➡
勤めてるお店が分かったんで
電話したんだ｡
そしたら ちょうど
仕事で日本に来るっていうから｡
すごく喜んでくれたよ｡
お母さん
君を置いて ﾌﾗﾝｽに行った事➡
後悔してんじゃないかな？
ママ～！
♬～
(徹)
結婚を機会に 幸枝ちゃんとも➡
気持ちの折り合いを
つけようと思ったんだろうな｡➡
ﾊﾟｰﾃｨｰの招待状を送ったんだよ｡
幸枝ちゃんからも 出席しますって
返事が返ってきてさ｡
藍子のために お祝いのｹｰｷを
焼くって言ってくれて｡➡
お互いの写真を送り合ったり
電話したり➡
これで仲直りかなってとこまで
いったんだよ｡
ところが 当日➡
幸枝ちゃんが
ﾊﾟｰﾃｨｰを すっぽかした｡
えっ？
♬～
すっぽかしたんじゃないわよ｡
大切な お得意さんから
記念のｹｰｷの注文が入って➡
抜けられなくなったのよ｡
藍子には ちゃんと謝ったし｡
そりゃそう… ああ ここ ここ｡
頭 気を付けてね｡
おばあちゃん 気を付けてよ｡
こんなとこで飯食うんかいえ｡
適当に座って ほら｡
いや～ そりゃそうかも
しれないけどもさ 幸枝ちゃん➡
でも そのあと
20年も会いに来なかった訳だしさ｡
二度と会いたくないって
手紙が来たからよ｡
そりゃ そん時は そう言うよ｡
おばあちゃん｡
お母さんや怒るが無理ないわいね｡
せっかくの気持ち
台なしにされてんさけ｡
まあ 何にしたって 20年かかって
こじれたもんをっちゃ➡
すぐに どうこうしよう
っちゅうがは無理やわいね｡
そう！ そうだよ 一徹｡
お前 いい事 言うな｡
だからさ 幸枝ちゃん
ここは 一回 ﾌﾗﾝｽに戻ってさ…｡
長期戦に備えて
じっくり ここに腰を下ろすわ｡
いやいやいや そうじゃなくてさ！
そうと決まれば…
あっ 何か ここでやろうかしら｡
(徹)幸枝ちゃん｡
あっ そうだ！
能登の食材を使って
ﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝとか｡
(希 徹)はっ？
ほら 飲食関係の仕事をしに➡
移住してくる人も多いって
言ってたじゃないの｡
いやいや 言うたけど➡
ほんな事したら お母さんや…｡
能登でﾌﾚﾝﾁ？ いいね！
お父さん！
いや それ面白いかもしれない｡
でしょ！
俺 昼休み 終わるさけ｡
面白いかもしれない｡
それ でっかいﾋﾞｼﾞﾈｽに➡
なるかもしれないよ 幸枝ちゃん！
駄目 駄目！
あっ もしもし 希？
あの人や移住の相談に来ても➡
相手にしたら駄目やよ｡
お母さん 絶対に や～やさけね｡
うん 分かっとるよ｡
あっ 希！ サバ？
ﾏｸﾞﾛ！ ﾊﾊﾊﾊ｡
(新谷)
あいつ また何か公私混同を？
もう来とる｡
(浩一)駄目や｡
いかん｡
(はる)ほっか｡
そんな事情やあったんけ｡
思いっきり ﾛﾍﾞｰﾙさんの歓迎会
してしもうたがいね｡
どうしよう… お父さんと２人で➡
ﾚｽﾄﾗﾝやるちゅうて
盛り上がっとるし｡
徹ちゃん
また藍子さんに怒られるがいね｡
(慎一郎)ほういう事になると
理性をちゃ失うなあ｡
ほやけど
なして また急に戻ってきたん？
ﾛﾍﾞｰﾙさんちゃ
ﾌﾗﾝｽで有名なｹｰｷ職人ねんろ｡
向こうの店 畳んで
こっちに住むんけ？
分からん…｡
(真人)帰ってこられても
許せんわいね 藍子さんも｡
仕事のために 母親に
捨てられたようなもんやがに｡
ほうや！ 俺は
藍子さんの気持ちを思ったら➡
泣けて 泣けて…｡
(マキ)ほやけど これ➡
男と女や逆やったら どうけ？
父親や単身赴任で海外行っても➡
仕事やさけ しかたねえちゅて
男は開き直るがいね｡
仕事で海外出張行くような➡
かい性のある旦那
持った事ないさけ➡
よう分からんわ｡
かい性ある男や➡
お前をちゃ選ぶかいえ｡
(はる)ん？
(久美)私は やっぱし ﾛﾍﾞｰﾙさんの
元旦那や駄目やと思うわ｡
小さい娘やおるがに
さっさと再婚して｡
俺は待つよ！ 奥さんをちゃ
ず～っと待つさかね！
お～ かっこいいな！
お父さん！
(真人)村一番の手｡
(はる)出た出た ｢村一番｣｡
ほんで
おばちゃんや怒っとるがは➡
子どもの頃に
置いていかれた事ねんろ？
でも ほれは 結婚する時に
いっぺん許そうと思てんろ｡
決定打は… 結婚ﾊﾟｰﾃｨｰをちゃ
すっぽかされた事やわいね｡
ほうか｡
希？
ありがとう～！
(徹)場所はさ
この辺がいいと思うんだよね｡
きれいなとこだよ｡
海なんか 真っ青｡
でも能登島も捨て難いんだよね｡➡
ここは いいんですよ｡
食材が すばらしい｡➡
あっ でも やっぱりさ…｡
藍子も すっかり母親の顔ね｡
あ～ それ
ここに来た頃の写真だね｡
もう８年以上前かな｡
ああ 私も年を取るはずだわ｡
(徹)何よ らしくない事 言って｡
幸枝ちゃん？
≪おばあちゃん！
どうしたの？
ﾊﾟｰﾃｨｰやらんけ？
えっ？
20年前
おばあちゃんや すっぽかした➡
結婚ﾊﾟｰﾃｨｰの やり直し！
結婚20周年のﾊﾟｰﾃｨｰをちゃ
やらんけ？
いいな 希！
うち やっぱり お母さんや➡
納得せんかったら おばあちゃんの
移住をちゃ応援できんさけ｡
今度こそ お母さんのために➡
ｹｰｷをちゃ焼いてくれんけ？
ウイ サバ！
わあ～！
よかった～！
(政春)わしらには…➡
もうすぐ
生まれてくるじゃろうが｡
(ｴﾘｰ)何？
ｳｲｽｷｰじゃ｡