(希)ちゃんと あってんね➡
家族のために作ったｹｰｷ｡
(藍子)希… ありがとう｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(徹)幸枝ちゃんなんだけどさ➡
どっか体の具合が
悪いんじゃねえのかな？
(希 一徹)あん？
(徹)いや どうも 何か➡
気弱な事を言ったりして
まるで希にｹｰｷを託すみたいにさ｡
(一徹)おおっ！
どこ行くが？
分からんけど…｡
(幸枝)ﾎﾞﾝｿﾜｰﾙ！
おばあちゃん！
(徹)幸枝ちゃん！➡
何してたんだよ？
ごめんなさい 飛行機が遅れて➡
待ってたら こんな時間に
なっちゃったの｡
(一徹)飛行機？
あっ ｼﾞｭﾘｱﾝ！
ｼﾞｭﾘｱﾝ？
あっ こっちから来た｡
夫のｼﾞｭﾘｱﾝよ｡
ん？ 何て？
徹 希 一徹 藍子｡
会えて うれしいです｡
(幸枝)あっ 藍子｡ これ｡
後で読んで｡
どうけ？
ん？ う～ん…｡
35点｡
低っ！
でも ありがとう｡
藍子は すばらしい家族を
手に入れたのね｡
(ｼﾞｭﾘｱﾝ)幸枝｡
あら どうしたの？
ああ…｡
あれ？ これ
20年前のﾊﾟｰﾃｨｰの招待状じゃない｡
(ｼﾞｭﾘｱﾝ)幸枝は これを
いつも そばに置いています｡➡
幸枝の お守りです｡
♬～
(幸枝)｢藍子 これは
私の35年分の言い訳です｡➡
幼い あなたとの別れは➡
本当は 身を切られるように
つらい事でした｡➡
後悔で眠れない夜 いつも
あなたを思っていました｡➡
藍子 これだけは信じてほしい｡➡
あなたを産んで あなたに会えて➡
私は とっても
とっても幸せでした｣｡
おばあちゃ～ん｡ 晩ごはん｡
まさか こんな所にいたなんてね｡
あん？
この子なのよ 私のｷｯﾁﾝｳｨｯﾁ｡➡
徹が この子を見つけたのは➡
海外のｱﾝﾃｨｰｸを扱う
店だったそうよ｡➡
私を応援してくれた人形が
はるばる海を越えて➡
あなたのもとに やって来た｡➡
この絵を見た時 分かったの
どうして私が能登へ呼ばれたか｡
呼ばれた？
そうよ｡
道を見失ってる私の孫のために➡
この子が
私を呼んでくれたのよね｡
本当は 私ね➡
ﾌﾗﾝｽから逃げてきたの｡
年を取って
腕に自信がなくなって➡
その迷いから
店も うまくいかなくなって｡
もう消えたいと思った時に➡
なぜだか どうしても
ここへ来たいと思ったの｡
そして ここで力をもらった｡
ﾊﾟﾃｨｼｴに戻るわ｡
いつか来なさい｡
世界一のｹｰｷを食べてもらうわ｡
♬～
幸枝さん また会えましたね｡
ありがとう｡
あなたが持っていなさい 希｡
希 さあ あなたは どうするの？
♬～
わあ～！
(藍子)希～！
冷えるやろ？ あったまるよ｡
ありがとう｡
はい｡
ほんで？
話やあるさけ 呼んでんろ？
うん｡
言うてみま｡ 言いたい事 全部｡
うち ずっと
ｹｰｷっちゃ すげえって思うとった｡
ｹｰｷっちゅうがは 心ねんね｡
作ってくれた人やら➡
一緒に食べてくれた人らちの
記憶ねんね｡
ほれや ｹｰｷの力ねんね｡
お母さん 本当は
気付いとったんかもしらん｡
ほらほうやわいね｡
あんだけ いぃつも楽しそうに➡
ｹｰｷ作っとったんやさけ｡
ほんでも ｹｰｷ作る人だけは
嫌やって思うとったんかも｡
正直 裏切り者って
思うとったわいね｡ ごめん｡
お母さんをちゃ
置いていかれんって思うとってん｡
お母さんのためじゃなくて➡
うちが お母さんのそばに
おりたかってんよ｡
お母さんや喜んでくれる顔をちゃ
たくさん見たかったさけ｡
ほやけど うち…｡
応援より
自分で やりとなってしもうた｡
人の心をっちゃ動かせるような➡
誰かの記憶に残るような➡
ほんなｹｰｷをちゃ
作りとなってしもうた｡
うれしい｡
えっ？
希が そんなふうに考えるなんて
お母さん うれしいわいね｡
お母さんは大丈夫｡
今まで ありがとう｡
もう お母さんを捨てなさい｡
自分の事だけ考えて
思いっきり やりなさい｡
♬～
能登を… 出な駄目ねん｡
うん｡
お給料 安いさけ➡
最初のうちは➡
仕送りもできんと思う｡
うん｡
ものにならんかもしれん｡
一生 駄目かもしれん｡
うん｡
ほんでも…｡
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたい｡
行かせて下さい｡
行っといで｡
♬～
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まずは火山活動が活発な状態が続
いている、神奈川県の箱根山です｡
＞＞私もきのう、現地で取材して
きたんですが、ちょっとこちらに
まとめました。
模型ですが、気象庁は、