♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当の｣
♬｢わたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
弥生にﾈｰﾑﾌﾟﾚｰﾄを書かせると
宣言してから２日➡
いよいよ見合いの前日です｡
(浅井)あとは
明日の朝 仕上げるだけです｡
弥生の特訓の成果は…｡
あっちゃ～ 下手くそですね｡
(美南)希ちゃん 10時に出ないと
バス間に合わないよ｡
(弥生)もういいです｡
やっぱり ﾊﾟﾃｨｼｴ辞めます｡
(希)大丈夫
あと9万9,465回 練習すれば…｡
早く能登に帰って
お見合い止めて下さい！
相手が美人で 彼氏さんが
一目ぼれしてしまったら➡
どうするんですか｡
追い打ちかけるね…｡
諦めたくなくて
ここに来たんですよね｡
私もです｡
だから私は
絶対に諦めないって決めました｡
弥生さんも もう やめましょうよ
諦めるのは｡
はい｡
と言いたいですが 冷静に考えて
あと１時間で➡
9万9,465回 練習するのは
無理だと思うんです～｡
帰って下さい 能登に！
やだ｡
やだって…｡
嫌ですよ！ 絶対に嫌です！
練習しましょう あと9万9,465回｡
♬～
その調子｡
はい｡
(大悟)時間切れだ｡
まだ大丈夫です 朝までには…｡
(大悟)朝までやったって
うまくなるか この下手くそが｡
でも…｡
やらせて下さい｡ あと9万9,402回
練習させて下さい｡
お願いします！
(大悟)駄目だ｡
やらせて下さい！
帰れ！
駄目だって…｡
(２人)やらせて下さい！
うるさい！
やらせて下さい！
10万回でも下手くそだったら
今度こそクビだからな｡
(美南)それじゃあ…｡
ったく｡
やりましたね！
ごめんなさい…➡
バス… お見合い…｡
(大悟)津村｡
おやじが ﾚﾝﾀｶｰ借りて待ってるぞ｡
(徹)希！ 終わったか？
もう行かねえと時間切れだぞ！
早く行け｡ あとは やっとく｡
ありがとうございます！
(美南)希ちゃん！ 荷物！
ありがとう！
(大輔)あ～あ 行っちゃった｡
(輪子)珍しく
おとなしくしてたじゃない➡
希ちゃんの結婚話｡
２年間 全く 隙なかったもんね｡
まあ こういうのは➡
話が煮詰まってからが
勝負だからね｡
♬～
(井田)あっ…
終わってしもうたわ お見合い｡
(亜美)希さん…｡
圭太は？
終わった!?
はい｡
(弥太郎)若え２人して
茶飲みに行ってるわいね｡
(亜美)すっかり
意気投合してたっす あの男｡
何なんだよ お宅の孫！
うちの娘の気持ち弄んでさ！
弥太郎さん…
ちょっこしいいですか｡
圭太と…➡
結婚さして下さい｡
見合いするっちゅうて聞いて
気や付いたんです｡
うちには➡
圭太や絶対に必要やって！
ﾊﾟﾃｨｼｴは辞められません｡
ほんでも…➡
家族として 絶対に
圭太さんをっちゃ支えます！
圭太さんと結婚… させて下さい！
(弥太郎)ほんでもな…｡
(圭太)俺からも頼むわ…
結婚さしてくだま！
(徹)お前… 見合い相手と
意気投合したんじゃねえのかよ！
親方の顔立てて
見合いはしたわいね｡
ほんでも
あっちから断ってくるげ｡
嫌われてきたさけ｡
嫌われてきたって… どうやって？
変態のふりして…｡
どんな事してでも
ここに戻らな駄目やって➡
腹や決まったさけ｡
親方｡ 五代目 紺谷弥太郎をちゃ
継がして下さい｡
ほして 希と結婚さして下さい｡
女将や おらんでも
輪島塗は俺や守るさけ｡
無理や｡
塗師屋や女将の支えなしには
成り立たん｡
(文)ほうけねえ｡
何しに来てん？
文さん…｡
(弥太郎)元治まで｡
(文)弥太郎さんに差し入れや｡
(文)昔 やす子さんに
教えてもろた大福や｡➡
あんたは 悩み事やあると
大福食いたがるっちゅうて➡
やす子さん言うとったわいね｡
何でも お見通しやねえ｡
(元治)弥太郎｡ やす子や死んで
もう何十年になるげ｡
あん？
塗師屋は➡
女将の支えなしには
やっていかれんがやろ？
ほんなら
なして われは再婚せんがいえ｡
われ関係ないやろがいえ
くそ元治｡
女将の代わりは おっても➡
女房の代わりは
おらんちゅう事じゃねえがか｡
支え支えちゅうて うるせえけど➡
支えられとるがは
ここじゃねえがけ｡
ここやろがい｡ ああ？➡
ここやろがい！
弥太郎｡
[ 回想 ]
圭太の夢を ずっと見ていきたい｡
許してやって下さい｡
お願いします！
俺は反対や｡
親方…｡
ほんでも やれるっちゅうがなら
やってみまし｡
うめえなあ｡
ありがとうございます！
(文)ほんでも あんたらち
遠距離は大丈夫なんけ？
あん？
文さん…｡
(文)大丈夫かいね？
大丈夫…｡
大丈夫だよ｡ 全然 問題ないよ｡
(文)なして言い切れるがけ？
だってさ
俺と藍子が そうだもん｡➡
もう３年 横浜と能登で➡
顔も見れないし
声も聞けないけどさ➡
俺は
全然 気持ち変わらないから｡➡
心さえ つながってりゃ
遠くたって｡
まあ そりゃ
いろいろあると思うけどさ➡
絶対 乗り越えられる｡
ほれは あんただけじゃねえがけ｡
えっ？
藍子も
ほう思とりゃいいげけどなあ｡
そういう事 言うなよ！
弥太郎さん｡
うちの家族は
ちょっこし変わってますけど➡
ほんでも うちは
まんで愛されてきました｡
ほんなふうに 圭太とも➡
ほんな家族になりてえ｡
２人で 絶対に幸せになります｡
♬～
(浩一)
今頃 圭太の年季明け式やなあ｡
(マキ)あっ
一子のﾌﾞﾛｸﾞや更新されとるわ｡
(はる)持ってて｡ どれどれ…｡
あ～ 本当や！
(はる)
｢ｽﾌﾟﾘﾝｸﾞｺﾚｸｼｮﾝに行ってきました｣｡
どこや？ こりゃ｡
きれいなとこやな｡
おっ おしゃれや～！ かわいい！
[ｽﾋﾟｰｶ]
(一子)は～い ｱﾘｻで～す｡
山さん！➡
えっ 同伴してくれるの？
え～… は～い｡➡
じゃあ… ﾌﾌﾌﾌ｡ は～い｡➡
じゃあ また｡ 失礼します｡
♬～
輪島塗の伝統に恥じぬよう
職人の誇りと➡
志を受け継ぎ➡
生涯の伴侶と共に
一身をかけて精進致します｡
(拍手)
＞＞４年前の感動を再び。
期待が高まっています。
準決勝の相手は強豪、イングラン
ド。