(一徹)あと やるわ｡
(元治)おう｡
皆様 おはようございます｡
今日は 8月10日｡
希と匠と歩実と➡
一応 徹の誕生日｡
(歩実)お母さん！
(匠)お母さん！
遊びに行ってもいいけ？
てっちゃんや待っとるさけ｡
(希)いいけど 昼までには
絶対 帰ってくるげんよ｡
(２人)は～い！
匠 行くよ！
うん！
(圭太)気ぃ付けれや！
そして
希と圭太の結婚式でございます｡
(２人)ﾊｲ！ ﾊｲﾊｲﾊｲ！
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(ドアが開く音)
(久美)おめでとうございます｡
(藍子)
あら ありがとうございます｡
(久美)よかったら これ｡
あれ 何け？
サケのパイ包み｡
(みのり)うわ～ うまそ～！
まんでうまいよ ほら！
(藍子)お～！
まだ足りんわ 座布団｡
取ってくるわ｡
お前 そろそろ店行かな駄目やろ｡
うん｡ 今日のｹｰｷ仕上げな｡
結局 どんながにしてん｡
ないしょ｡
何やいえ｡
見に来んといてや｡
一徹に運ぶが頼んであるさけ｡
(文)なしたんけ 突っ立って｡
いろいろあったなと思て ここで｡
あん？
転がり込んで
元治さんと文さんに➡
迷惑ばあかしかけて｡
何べんも何べんも助けてもろた｡
ありがとえ｡
助ける事なんか できるかいえ｡
これ ほっちに置いてくれんけ｡
うん｡
よいしょ｡
なしてかね…｡
だんだん大事になったわいね｡
どんどん光になった｡
ほんだけや｡
元治さん｡
文さん｡
大好きや｡
大好き｡
(真人)
これで 小顔になれるんかいね｡
(はる)どんどん
小顔にしてあげるわいね｡
いや～ 次は
一子ちゃんの結婚式やな｡
(一子)私は まだやって｡
(浩一)マコっちゃん
ほういう話は…｡
早よ身ぃ固めな
洋一郎や諦め切れんわいね｡
(せきばらい)
おったんか｡
日焼けや
やけどみてえになったさけ➡
ずうと冷やしとるげ｡
ちょっといいけ｡
(はる)
ちょっと… ねえ お父さん｡
マコっちゃん ちょっと上行こ｡
上行こ｡
(真人)
まだ半分しか小顔になっとらん｡
(はる)上で小顔にしてあげるさけ｡
(真人)何で上へ上がんねん｡
(はる)
すごいええ小顔ﾏｼﾝが あるさけ｡
(洋一郎)気にせんと…
すりゃあいいげぞ 結婚｡
別に ほんな相手も おらんし｡
洋一郎のせいやな｡
あん？
私の人生 あんた以上に➡
私の事 考えてくれる人は
おらんかったさけ｡
一生 口にせんとこって
思とった言葉を言います｡
(笑い声)
ごめん！ ど～しても
男としては好きになられんげ！
あん!?
ほんでも…➡
あんたは最高の仲間や｡
頼むさけ 幸せになっていぇ｡
うん｡
いや そっちからは違う｡
えっ…｡
(徹)…元気？
最初や ほれかいね！
ごめん… 何て言っていいか
分かんなくてさ｡
しかも 元気って知っとるやろ!?
来とってんさけ ｺﾝｸｰﾙ！
はい…｡
なして…
出てきてくれんかったん｡
ごめん…｡
ｼｪﾌから聞いてん このｹｰｷの事｡
俺も聞いた｡
あんたのｹｰｷ？
(大悟)そうだ｡
あの誕生日のｹｰｷが？
そうだと言ってる｡
お前が あいつの夢を
つないできたんだ｡
気になるなら
責任持って最後まで見届けろ｡
お前のｹｰｷ 見たよ｡
すげえな！ あんなｹｰｷ
作れるようになったんだな｡
いい店だよ｡
すげえよ やっぱり｡
お前は すごい｡
俺さ ｺﾝｸｰﾙ終わったあと➡
また消えるつもりでいたんだよ｡
でも お前のｹｰｷ見てさ➡
お前の言葉 聞いてさ｡
そのｹｰｷが 私の原点なんです｡
お前とか 一徹とか 藍子とか➡
歩実とか 匠とか…｡
やっぱり
お前の花嫁姿も… 見たくてさ｡
帰ってきちゃった…｡
最初から…➡
最初から
出ていかんでよかってんよ｡
迷惑かけて よかってんよ｡
家族っちゃ きっと➡
何もできんでも➡
おるだけでいいげんさけ｡
(一徹)姉ちゃん ｹｰｷ出来たけ？
一徹…｡
ちょ 一徹…｡
お父さん！
ごめん
あん時 こうやって止めんかって｡
♬～
お前… 強くなったね｡
ただいま｡
(藍子)お帰り｡
ｹｰｷ出来たけ？
藍子…｡
生字幕放送でお伝えします
井ノ原⇒きょうは自分のために
ハンカチを使うところでした。
おはようございます。
９月２５日金曜日の「あさイチ」
です。
井ノ原⇒おはようございます。９
月２５日金曜日の「あさイチ」
です。けさは僕は大河ドラマのス