(希)お願いします！ どうしても
ここで修業したいんです！
じゃあ１か月だ｡
１か月だけ試してやる｡
ありがとうございます！
ここ 気を付けて｡
はい…｡
(大輔)あれ？ かわいいのが いる｡
ん～！
な… 何するがいね！
なまってる｡
何 どこどこ？ どこの子？
痴漢！ 泥棒！
なまり子ちゃん｡
出てかんけね！
警察！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(珍)大輔 大輔！
(輪子)うちのバカ息子だよ｡
息子!?
(珍)輪子さんと大悟さんの息子➡
大輔さん｡
うそや～！
(輪子)珍さん どいて｡
(浅井)どうしました？
(輪子)うちのバカが酔っ払って
その子にキスしたのよ｡
(陶子)キス!?
あの～ どうします？
被害届 出します？
出していいよ｡
ろう屋にでも ぶち込んじゃって｡
キス…｡
騒ぐ事ないよ｡ 彼女も いい大人｡
キスくらいの初めてじゃないよ｡
あん？
あっ… まさか 初めてね？
まさか…｡
キスぐらい… ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
♬～
あっ…｡
みのりんとこのｺﾞﾝﾀに
なめられたと思や いいわいね｡
やめま～ ｱﾊﾊ！ もう～ やめ…｡
津村 希 19歳｡
ﾌｧｰｽﾄｷｯｽでございました｡
嫌～！
希の１か月の試用期間が
始まりました｡
見習いの朝は６時から｡
大悟たちがｹｰｷの仕上げを
している間 希は 洗い物｡
ここにｻｲﾝをお願いします｡
その他もろもろの下働き｡
下働きに次ぐ下働き｡
(美南)あ～ 大丈夫？➡
手伝うよ｡ せ～の｡
おはようございます｡
(陶子)池畑美南さん｡
ｼｪﾌと輪子さんの娘さんよ｡
(浅井)
ゆうべの大輔さんの妹さんです｡
ｺﾞﾝﾀの!?
えっ ｺﾞﾝﾀ？
いえ…｡ 津村です｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
試用期間中だから➡
短～い つきあいに
なるかもしれないけどね｡
は～い｡
美南さんには ｸﾘｽﾏｽの時期だけ
ﾌﾛｱを手伝ってもらってるんです｡
ｸﾘｽﾏｽ…｡
何 ﾜｸﾜｸしてるのよ｡
一年で一番ﾊｰﾄﾞな時期よ｡
しっかり
やってもらわないと困るのよ｡
頑張ります！
よし！
ねえねえ… ﾒｰｸ 薄くない？
もう少し華やかな方が
いいと思うよ｡ ほら 接客業だし｡
ほんでも 持っとらんし｡
ああ… じゃあ これ使って｡
これ どうやって使うが？
そして 午前10時 開店｡
戦いの始まりでございます｡
ｵｰﾌﾟﾝしました！
希さん？
ｱﾝﾌｧﾝ･ｶﾞﾃとﾌｨｴﾙﾃとｾ･ﾏ･ｳﾞｨ｡
はい？
ｹｰｷの名前はﾌﾗﾝｽ語で
覚えるだけでも 一苦労｡
私 急いでるの｡
ｹｰｷを箱に詰めて売る｡
ただそれだけの事が➡
こんなに大変だとは｡
これ下さい｡
あっ ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭｼｭですね｡
こちらで いいですか？
はい｡
あっ！ ごめんね…｡
(泣き声)
(陶子)ｼｭｼｭ…｡➡
駄目にした分 4,250円｡
あなたの日給の９割よ｡
いや それ以上に
お店の！ 信頼の！ 喪失！
すみません…｡
希さん｡
はい…｡
お客様から お電話で
お渡し忘れだって｡
お渡し忘れ？
入れ忘れよ｡
頼んだのに
入ってないｹｰｷがあるって事｡
しっかりしなさいよ！
すいません！
ああ ちょっと…｡ その顔
なんとかしていった方がいいよ｡
すいません！
(みのり)もしもし 高志？
(久美)お帰り｡
ただいま｡ みのりやけど
希ちゃん どうや？
元気に ｹｰｷ作っとるけ？
あん？
ｹｰｷ作らしてもらわれんがけ？
厳しいげね｡
高志？
何か あるがけ？
ほかにも何か隠しとるげろ？
言うまま！
あん!? キス？
(鳴き声)
(久美)キ… キス？
(慎一郎)希ちゃんや
結婚するっちゃ本当かいえ？
(藍子)結婚!?
(徹)何言ってんのよ｡
(浩一)横浜の男から
結婚 申し込まれたっちゅうて｡
(真人)春には 子どもも
生まれるげんろ｡ おめでとう！
子ども!?
(元治)子ども？
誰が言ってんだ？ そんな事｡
(一徹)春じゃ計算や合わんけど｡
ほんな計算したら駄目！
(文)また すぐに
伝言ｹﾞｰﾑになるげさけ｡
男にｷｯｽされたっちゅうだけの
話やがいね｡
何だ ｷｯｽ… ｷｯｽ!?
ｷｯｽ!?
あっ ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭｼｭです｡
ｹｰｷを お届けに参りました｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･節子)｢はいはい｣｡
こちら
ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝとﾓﾝﾌﾞﾗﾝになります｡
(節子)
まあ わざわざ ごめんなさいね｡
孫が好きなｹｰｷなのよ｡
本当に すみませんでした！
もういいのよ｡
本当に申し訳ありませんでした！
こんばんは…｡
(珍)あっ お帰り｡
今日の賄い 激辛のﾎｲｺｰﾛｰ｡
食べるね？
お願いします｡
あっ あと 高志君から伝言あるよ｡
伝言？
｢ごめん｣｡
何が？
｢ごめん｣だけ｡
希さん こっち！ 一緒に食べよう｡
お疲れさまです｡
え～ 敬語やめない？
私たち 多分 同い年だよ｡
大学１年 19歳｡
うちも19歳｡
やっぱり！ 改めて よろしくね｡
よろしく｡
あ～ 笑った！
あん？
いや ここ入ってくる時➡
元気なかったから｡
はいはい 座って｡
怒られちゃった？ お渡し忘れ｡
なんも…｡
自分や駄目やなって➡
何か 焦ってしもて｡
ｹｰｷ作りとうて出てきたがに➡
早よ ﾌﾛｱの仕事 覚えな
修業もできんげしね｡
試用期間も
不合格になってしもうわ｡
(大輔)あ～ 腹減った｡
珍さん 俺にも賄いもらえる？
あとﾋﾞｰﾙも｡
うわっ！
(珍)大盛りにするか？
うん｡
誰だっけ？
あん？
忘れとるんけ？ ゆうべの事｡
ゆうべ？
お兄ちゃん 希さんに何かしたの？
ん？ 覚えてないから
反省できないよね｡
(美南)また｡
ちゃんと思い出して謝りなよ｡
いいわいね 覚えとらんがなら
なかった事で｡
そうだよね｡
言ってね 何かあったら｡
うちの家族
みんな ちょっと変だから｡
お父さんは ああだし
お母さんもでしょ｡
見えた？ 輪子ちゃん｡
まだ｡
お兄ちゃんは 28にもなって
ふ～らふらしてるし｡
お～！ この辛さが また～！
お兄ちゃん｡ ｸﾘｽﾏｽの１週間前から
お父さんの店で手伝いだよ｡
あん？ あの人も手伝うがけ？
だって ｸﾘｽﾏｽｹｰｷ
毎年300台以上の予約だもん｡
300…｡
最後の方は
３日ぐらい寝れないし➡
人のｸﾘｽﾏｽｹｰｷ作ってる間に
彼氏にも浮気されるんだよ！➡
陶子さんだって
もうずっと彼氏いないし｡
キス… したの何年前だっけ？
希さんも 彼氏に あらかじめ
言っといた方がいいよ｡
(珍)そうよ｡
おらんさけ 大丈夫｡
本当に？ 能登で待ってる人
いるんじゃないの？
好きやった人なら おったけど｡
(美南)えっ？
どんな人 どんな人？ ねえねえ｡
漆 塗っとる人で…｡
漆？
ほういや その人も 最初➡
漆 塗らしてもらえん
ちゅうとった｡
修業っちゃ
ほういうもんなんかもしれんね｡
頂きます！
(圭太)
俺の輪島塗 第１号やわいえ！
よし！
地道にｺﾂｺﾂやね｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月１８日
月曜日の「あさイチ」です。
一時はあのメーク
どうなるかと思いましたね。