♬｢We wish you
a Merry Christmas｣
♬｢And a Happy New Year｣
♬｢We wish you
a Merry Christmas｣
♬｢And a Happy New Year｣
(珍)乾杯！ 頂きます！
(美南)浅井さん 浅井さん｡
ありがとう｡
浅井さんのﾙｾｯﾄのおかげで➡
私も お客さんも
ｸﾘｽﾏｽができました｡
本当に ありがとう｡
♬～
(浅井)あの… ｼｪﾌ｡
(大悟)ん？
あのﾙｾｯﾄ考えたの
津村さんなんです！
(陶子)はあ!?
あんた ｼｪﾌに うそついたの？
すいません！
言おうと思ってたんですけど…｡
じゃあ 希さんのﾙｾｯﾄが
採用されたって事？
それなら 希さんの採用試験も
合格だよね？ ねっ？
(希)ん？
お父さん ほら 合格でしょ？
いや 不合格だ｡
夢け｡
夢じゃない！ お前は不合格だ！
あん？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
お前は不合格だ！
あん？
ﾙｾｯﾄは ﾊﾟﾃｨｼｴの命だ｡
その命を お前は
あっさりと浅井に渡した｡
(大輔)
やっぱり そうきちゃうんだ｡
そういうつもりで
告白したんじゃ…｡
知らん！
あの… そもそも
そのﾙｾｯﾄを盗まれたのは➡
僕のせいなんです！
それなのに 津村さんに➡
疑いが かかっちゃって…｡
えっ？ 何？
盗むのも盗まれるのも罪じゃない｡
盗んででも生き残ろうとして
当たり前の世界だ｡
それを自分から
差し出すようなやつは クズだ｡
俺の店には要らん｡
待ってま！
浅井に同情したの？
えっ？
崖っぷちの落ちこぼれを➡
救ったつもり？
いや まさか 違います！
(輪子)だから やめとけばって
言ったでしょ 大悟の店は｡
本気でやるなら 同じくらいの
お菓子バカじゃないと無理｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
不合格で よかったんじゃないの｡
ほかの店でも
十分 一人前のﾊﾟﾃｨｼｴになれるよ｡
♬～
何だ？
聞こえん｡ しゃべれ｡
(中国語)
日本語だ！
(高志)希は クズじゃありません！
普通の声もいいな お前｡
(マキ)
♬｢あなた あなた たずねて｣
♬｢行く旅は｣
♬｢夏から秋への能登半島｣
(拍手と歓声)
(真人)ほやけど
今度ばあかしは ﾋﾔﾋﾔしたわいね｡
(徹)何が？
徹ちゃんやがいね｡
懲りもせんと
でっかい夢をちゃ見始めるさけ➡
どうなる事かと思たわいね｡
(浩一)ほうや ほうや｡
このまま突っ走るかと思たわい｡
突っ走る訳ないじゃないの｡
あのね 私はね
一家の あるじですよ｡
(慎一郎)偉い！ 飲め！
シンちゃん 頂戴… 俺に つげ！
(久美)藍子さん ほっとしたやろ｡
(藍子)あっ うん｡
男は堅実や一番やさけね｡
夢持っとる男に
ろくな者おらんわ｡
(はる)
また えらい実感込めて言うね｡
(文)なんしたん？ ほっとした
っちゅう顔じゃないげね｡
ほうけ？
(圭太)一子｡ ちょっといいか？
(一子)ちょっと ごめん｡
(徹)何？
何やろう？ どこ行くんけ？
♬～
(洋一郎)圭太は？
(みのり)なしたんけ？
いいから 圭太 どこや？
(一子)何け？ 何け？
これ ｸﾘｽﾏｽやさけ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄけ？
一応｡
え～ ありがとう｡
開けていいが？
おう｡
何やろう？ 何やろね？
俺や塗った箸や｡
２本目け｡
だって 希にやったやろっちゅうて
怒っとったさけ｡
ほやからって…➡
これは違うやろ！ ありえんし！
圭太！ お前 希に電報打って
励ましたって本当か？
あん？
ほうやけど 何や？
何やじゃねえやろ お前！
いい加減にせえわ お前！
洋ちゃん 一回 落ち着くま｡
うるせえわ！
今 ここで けんかしたって
何の意味もないやろ！
ちょっと来いわい われ｡
われに関係ないやろ｡
(洋一郎)
関係ないやろじゃねえだろ お前！
♬｢私から あなたへ
この歌を届けよう｣
♬｢広い世界に たった一人の
私の好きな あなたへ｣
(歓声)
♬｢歳老いた あなたへ｣
♬｢この歌を届けよう｣
え～ 皆様 宴たけなわでは
ございますが➡
私 津村 徹は
今日をもって きれい さっぱり➡
でっかい夢を忘れる事を
宣言致します！
(浩一)え～！
ほんな事言うて また徹ちゃん➡
ﾌﾗﾌﾗちゅうてなるがんないがけ？
ないない｡ その証拠に➡
私 この土地に
骨を うずめる覚悟で➡
能登の言葉を練習しております！
お～！
聞かして 聞かして！
何か しゃべってみてま！
聞きたい？
聞きた～い！
それでは… ちょっと待てよ➡
俺 ちゃんと
本当 勉強してきたの｡
見ましま！
俺な これから
まんで地道に働くげん！
(慎一郎)なかなか上手や｡
えっ 本当け？
おとろし～！ だら！ ちきねえ！
徹さん やめて｡
何言うとるんけ！
やめてってば！
えっ？
なに ｢だら｣とか言っちゃって｡
能登の言葉
徹さんには 全然 似合わないよ！
あ… 藍子さん？ どうしたの？
でっかい夢見ない徹さんなんて
全然 魅力的じゃない！
(一同)え～！
歌 続けんかいね｡
ほんでも…｡
(文)いいさけ｡
(はる)ほんなら １ ２ ３！
♬｢私から あなたへ｣
(浩一)ちょっと… 藍子さんは➡
夢を見る徹ちゃんの事は
反対なんじゃないがけ？
反対やよ｡ だって 徹さん
いぃつも失敗するさけ｡
ほんなら…｡
ほんでも こんなふうに➡
無理に夢諦める徹さんは嫌なの！
じゃあ 俺は
どうしろっていうんだよ！
私にも分かんないよ！
(徹)何言ってんだよ お前！
何やいね！
お前！ 一子の気持ちを
もっと考えれま！
(みのり)やめまま！
全然 似合わないのに
言ってるから…｡
わがままだよ！
私は それが 嫌なの！
♬～
♬｢夢のない あなたに
この歌を届けよう｣
♬｢愛することの喜びを知る
魔法じかけの この歌を｣
(一徹)ｶｵｽや｡
少し いいですか？
駄目だ｡
ﾙｾｯﾄを渡すとか➡
ほういうつもりじゃ
なかったんです｡
駄目だと言ってる｡
おんなし店やし➡
誰のﾙｾｯﾄでも うまいｹｰｷが
出来ればいいと思って｡
お前 聞いてんのか？
ほんでも…➡
ｼｪﾌの言う事は よう分かりません｡
ああ？
必要があれば
ﾙｾｯﾄを渡すと思います｡
仲間同士やったら 助け合うたり
応援したいさけ｡
何が応援だ｡ くだらん｡
夢っちゃ 応援して
応援されるもんじゃないですか｡
夢？
何ですか？
くだらんという言葉すら
もったいない｡ 耳が腐る｡
夢なら 一生寝てろ｡
そんな たわ言 言ってるうちは
一生駄目だ｡
ほんな…｡
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになりたいと
言ったな｡
はい｡
もう お前とは 二度と会う事も
ないだろうから教えてやる｡
何かを得たいなら 何かを捨てろ｡
そうしなくても済むのは
ほんの一握りの天才だけだ｡
俺は そうやって
世界一を目指してきた｡
ほんでも…｡
☎
もしもし？ はい？
お前にだ｡
もしもし？
☎(一徹)大変や！
一徹け？
なしたん？
お母さん
お父さんと離婚するって｡
離婚!?
＞＞今月１７日未明、川崎市の簡
易宿泊所を襲った火災。