[ 回想 ]
(一徹)もっと自覚するまま！➡
お父さんは自己破産で
まんで迷惑かけとるげよ｡➡
恨まれとらんって思う方や
おかしいわいね！
(徹)今晩 会うよ ﾒｰﾙの相手に｡
ﾒｰﾙに返信したんだ 会いたいって｡
(一徹)警察に任した方やいいよ｡
普通じゃねえわいね｡
いや 直接話したいんだよ｡
もし会社のやつなら
俺が悪いんだから｡
ほんなら… 俺も一緒に｡
いや… 一人で会うよ｡➡
俺が なんとかするから
誰にも言わないでくれ｡
藍子にも 希にも｡
(希)お父さん！
おらんがけ｡
(圭太)さっき出かけたわ｡
またけ｡ 女将やるっちゅうて
居候しとるがに｡ もう～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし みのり？ あん!?
た… 高志やﾃﾚﾋﾞ!?
えっ？
今日の夜け？
(２人)すげえ～！
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(洋一郎)もう歌ってしもうた？
いや まだや｡ 次ぐれえや｡
はいはいはい！
(藍子)はい お待たせ！
希！ お父さんは？
知らん｡
後から来るって言うとったがに｡
(一子)ただいま！
あ～ 一子！
(はる)一子 遅かったやがいね｡
金沢で取材しとって｡
あっ ねえ もう歌うてしもた？
もうそろそろや｡
(司会者)｢さあ 続きましては
期待の新星｡➡
長らくﾒｼﾞｬｰの誘いを断り続け➡
ﾗｲﾌﾞのみで活動してきたﾛｯｸﾊﾞﾝﾄﾞ
little voice➡
満を持しての登場です！｣｡
♬～
♬｢わたしだって
いつもいくじなし､ バカ｣
♬～
♬｢巻き戻せるというならば｣
♬｢ﾀｲﾑﾏｼﾝが手に入るのならば｣
♬～
♬｢ダメですか？｣
♬｢泣かないで､ 泣かないで｣
♬｢やっぱり一緒にいたいよ｣
♬～
♬｢ずっと ずっと はなさないで｣
(戸が開く音)
山口君…｡
(山口)社長｡
山口君だったの…｡
何で こんな事…｡
いや…
迷惑かけたのは分かってる｡
でも… 何て言うか➡
新しい仕事も
決まったって言ってたし➡
ここにだって
遊びに来てくれたじゃない｡
何で こんな事…｡
社長も被害者だと
思ってたからです｡
だから みんな仕事が決まったって
うそついたし➡
遊びにも来たんです｡
でも ここに来て
気持ちが変わりました｡
この就職難に簡単に仕事が
決まる訳ないでしょ｡➡
妻に愛想尽かされて
娘連れて出ていかれましたよ｡
僕だけじゃないですよ｡
人の家庭 壊しておいて
自分だけ うれしそうに➡
娘さんの店 ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽですか｡
報いを… 受けてもらいますよ｡
いきなりですが
皆さんにｲﾝﾀﾋﾞｭｰです｡
あなたが思う
家族の幸せの形とは➡
どういう形ですか？
(はる)え～｡
ほんなら お父さんから｡
(浩一)えっ 俺か？
ちょちょ… え～っと
ｻﾛﾝ｢はる｣が大繁盛して➡
金沢辺りに
マキちゃんが２号店出して➡
ﾗｲﾀｰとして
ちゃあんと あんたや自立して➡
雑誌に書いてくれたら幸せやなあ｡
えっ ちょっと 俺がおらんけど｡
(はる)あんたは➡
私より１日だけ
長く生きてくれたらいいわいね｡
(一同)お～！
名言！ 名言や！
(洋一郎)一子は どうねん｡
お前の幸せの形は何ねん｡
うちの事は置いといて
みのり みのり！
(みのり)うち？
(山口)本当に かわいいな 娘さん｡
奥さんも きれいだし｡
山口君 やめてよ…｡
それ いつ撮ったの？
(みのり)うちらの幸せの形は➡
これから まあるくなる
おなかの形｡
(真人)あ～！ 幸せや～！
ああ そういえば
お孫さん生まれるんですよね｡
男の子ですかね 女の子ですかね｡
山口君…｡
なあ 山口君 悪かった｡
俺には何してもいいから
家族には手ぇ出さないでよ｡➡
なあ 山口君…｡
山口君！ 山口君！
すまなかった！
俺は 山口君の仕事の事も
家族の事も 全然知らなかった｡
本当に
俺は どうなってもいいから➡
家族には手ぇ出さないで！
お願いします！
(山口)それじゃあ｡
山口君… 山口君 待って！
悪かった！ 本当に悪かった！
俺には何してもいいから
俺は どうなってもいいから➡
家族だけは
家族だけは助けてくれ！➡
座ってくれ｡ 話そう｡
悪かった 本当に悪かった｡➡
俺 全然知らなかった｡➡
こんな… こんなひどい事に
なってるなんて➡
俺 全然知らなかった！
どうしたら許してもらえるかな｡
なしたんやろね 徹さん｡
枝豆やよ｡
わ～ 来た！
ほんなら 希に聞いちゃおう｡
希と圭太は？
あん 俺は別に…｡
いいさけ いいさけ｡
元カノの事は気にせんと➡
ほら 夫婦の形をっちゃ
語っちゃってま｡➡
希 人生の設計図 書いとったやろ｡
ほうやけど…｡
あんな こまごまと決めんと➡
大事な事だけ決めておけば
いいかなと思て｡
え～ 何け 何け｡
一緒におる事だけ｡
(一子)あん？
圭太と 家族と➡
一緒におる事だけ決めておけば➡
まあ あとは
何でも幸せなんかなって思て｡
ほら つまらんやろ！
(笑い声)
やっぱし 世界一のﾊﾟﾃｨｼｴと
日本一の漆職人にしといて｡
駄目や もう書いた｡
やめま！
(みのり)
あっ お父さんや｡ 徹さんやよ｡
あっ！ ﾅｲｽﾀｲﾐﾝｸﾞ！
おじちゃん おじちゃん｡
おじちゃんとおばちゃんの
家族の幸せの形とは？
(藍子)う～ん… 任した｡
俺の… 家族の幸せの形…｡
何 泣いとるがいね！
(真人)
徹ちゃん こういうが弱いさけ｡
(浩一)泣き虫やなあ｡
ごめん ごめん｡ ごめん｡
♬～
♬｢上を向いて歩こう｣
♬｢涙がこぼれないように｣
♬｢思い出す夏の日｣
♬｢一人ぽっちの夜｣
(外れた音程で)
♬｢幸せは空の上に｣
♬｢幸せは雲の上に｣
♬｢上を向いて歩こう｣
♬｢涙がこぼれないように｣
♬｢泣きながら歩く｣
♬｢一人ぽっちの夜｣
♬～
(徹)｢藍子 希 一徹｡➡
ごめんな｡
お父さんは 一人になります｣｡
(徹)｢バカな俺は こうなるまで➡
自分が
たくさんの人から家族を奪い➡
人生を壊してきた事に
気付けませんでした｣｡
お父さん！
(徹)｢話せば きっと お前たちは➡
こんな俺を
かばってくれると思うから➡
黙って行きます｡ ごめん｣｡
お父さん！
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)