(大輔)ｽｰﾌﾟ１杯目 ｽｰﾌﾟ２杯目…｡
(美南 大輔)
ｽｰﾌﾟ３杯目 ｽｰﾌﾟ４杯目…｡
(大輔)ｽｰﾌﾟ５杯目！
いくね～！
(希)うそ…｡
(大輔)新鮮な野菜を使いますね｡
おいしそう！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
美南ちゃんが 高志か～！
よし！
(みのり)あん!? 高志に浮いた話？
ほうねん！
もう びっくり うれしいやろ！
高志のよさや分かるなんて
横浜の人っちゃ見る目あるげんね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほうねん ほうねん｡
で 誰なんけ？ 相手は｡
いや ほれは言われんげん｡
え～！ 言うてま！
ほれより みのり
高志の事 よう知っとるやろ｡
高志の好きな食べ物
教えてくれんけ？
うん いいよ｡ え～っとね いしる｡
いしる｡
岩もずく｡
みのり｡
あん？
ﾁｮｺねんよ｡
ﾌﾙｰﾂ何でも｡ 特に ｲﾁｺﾞ！
はあ～ よかった…｡
(ドアの開閉音)
また釣りけ？
行く？ 芦ノ湖でﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｽ｡
ほんなに暇ねんたら
どっちかの店 手伝うたらどうけ｡
希ちゃんって
俺にだけ冷たいよね｡
ｼｪﾌや家族ほったらかすっちゅうて
怒っとったけど➡
あんたの方や ほう見えるよ｡
上に家族 住んどるがに➡
自分だけ別に暮らして
自由に生活して｡
行っていい？ 道が混んじゃう｡
(珍)お待たせしました｡
激辛の五目ﾁｬｰﾊﾝでございます｡
おっ！ おったんけ 高志！
ﾊﾞﾝﾄﾞの練習は いいがけ？
(珍)あんまりﾊﾞｲﾄ休むと
生活 苦しいよ｡
ああ ほうか…｡
あ～！ 高志！
あの 高志って 彼女おらんよね？
いないけど それが 何か？
あっ ううん 何も！
ほんなら いいげん｡
邪魔して ごめんえ｡ 頑張って｡
(美南)もう考えてくれたの？
こんなに たくさん！
うちのお薦めは ｲﾁｺﾞのﾁｮｺﾛｰﾙｹｰｷ｡
何でかっちゅうたら…｡
ああ！ 希ちゃん ごめん！
実は 甘いもの
あんまり得意じゃないの｡
あん？
だから 甘くないﾁｮｺで
お願いしようと思ってて｡
ほんなんけ！
ごめんね！
もっと早く言えばよかった！
なんも｡ うちが先走ったさけ｡
ほんなら
もういっぺん考えてみるわ｡
ごめん～｡
いいげんて｡
ほやけど 知らんかったわ｡
甘いもん好きじゃ
なかったんけ？ 高志｡
えっ？
実は 高志の好きなもん➡
能登の友達に電話して聞いてんよ｡
あっ 美南ちゃんの事は
言うとらんげんよ｡
ほやけど 甘いもん苦手なんて
ほの子も全然知らんかってん｡
えっと…｡
美南ちゃん よう分かったね｡
うち 何か うまくいくような気や
するげんよ 高志と美南ちゃん｡
あのさ 希ちゃん…｡
だって ほのﾈｯｸﾚｽ｡
あの高志や女の子に
ほんなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするなんて➡
もう びっくりやわいね！
よ～し！
うちも頑張ろう 右脳の恋！
♬～
(高志)能登の…｡
しゃべった！
あっ ごめん 続けて｡
あの…➡
希も変やったし➡
能登の友達から 電話やあって｡
(みのり)落ち着いて聞いてや｡
誰かは知らんげけど➡
高志の近くに 高志の事をっちゃ
好きでおってくれる子やおるげ｡
人に理解してもらいづらい
高志にとって➡
これは大きなﾁｬﾝｽや！
しっかり心の準備をちゃして
逃げんと➡
いいがに考えな駄目ねんよ！
うん｡
俺じゃないげんろ？
えっ？
何となく 分かるさけ｡
ごめん！
希ちゃん すごい喜んでるし➡
何か言いそびれちゃって！
♬～
俺も おるげんよ｡
えっ？
好きな人？
かなわん相手やけど｡
そうなんだ…｡
ありがとう
たくさん しゃべってくれて｡
能登の人は
村全体が家族みたいだって➡
お兄ちゃん言ってたの 本当だね｡
いい ふるさとだね｡
けれど そのころ
その ふるさとでは…｡
(藍子)こんにちは！
あら？
(圭太)おばちゃん
修理する器 取りに来てんけど｡
(はる)ああ… ほうやった｡
あっ 一子から連絡あるけ？
たまに｡ 忙しいみたいやけど｡
こっちには 全然ないわいね｡
電話しても すぐ切ってしもて｡
(マキ)だいぶ やさぐれとるげん
一子や おらんがになって｡
うみねこ座の練習も
ずっと ないやろ｡
歌 歌う気分じゃねえちゅうて
はるさんや動かんげん｡
コウちゃんは 大丈夫？
(浩一)シンちゃん 見てま
一子の この えちゃけな顔｡
(慎一郎)ずうと見とる｡
(真人)
見てま みのりの この笑た顔｡
ずうと見とる｡
大丈夫じゃなさそやね｡
(戸の開閉音)
(久美)こんにちは｡
おった おった｡
お父さん おったで｡
また さぼって｡ みのりは 別に➡
おらんようになった訳じゃ
ないやろ｡
おんなしや｡ もう あの子は
俺の事なんて どうでもいいげん｡
弥太郎さんの
心配しとったとおりや｡➡
村が元気なくしとる｡
(ため息)
お前もけ！
(洋一郎)元気なんは
お前と みのりと一徹だけや｡
ちゅうか 俺だけなんかいえ？
不幸なん｡
高志にも浮いた話や
あるらしいげんよ｡
ほうなんか？
くそ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
あっ！
買うたんか？
ああ 順子｡
順子？
おう おう｡ 分かっとるわいね｡
ほんなら明日｡
何や 女か？
心機一転 俺かって
新しい恋でもするわいえ｡
え～！
(一徹)順子さんちゃ
漁業組合の おばちゃんやろ｡
何や｡
業務連絡かいえ｡
(元治)生まれて 育って 出ていく｡
ぽか～っと
人や おらんがんなる時や➡
あるさけな 村には｡
もう お前らちの時代や｡
お前らちや なんとかせえ｡
なんとかって？
だら｡ 自分で考えれ｡
｢男が去って行くのに理由なんて｣｡
｢理由なんてないわ｣｡
48 49…｡
50！
♬～
ねえねえ！ 食べてみて！
塩ﾁｮｺや！
塩ﾁｮｺ？
能登の塩や
ﾁｮｺの上に まぶしてあるげん｡
どうぞ！
おいしい～！
これなら 甘さも控えめで
ちょうどいいかも！
ほんなら これにするけ｡
うん！
能登の塩なら高志も喜ぶだろうし｡
いや～ 高志…｡
あの それなんだけど…➡
違うの｡ 高志君じゃないの｡
あん？
だって あん時…｡
(大輔)７分！ ７分か～！
楽しみだね！
うん！ おいしそう！
またｹｰｷ作ってんの？
うわっ！
うえっ ﾁｮｺだ｡
あの… もしかして➡
甘いもん苦手ですか？
えっ？ うん｡
美南 これやるよ｡
えっ？
(大輔)もう それ古いだろ｡
ありがとう！
それ 外して｡
♬～
正解｡
似合ってるよ｡
本当？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒６月１０日
水曜日の「あさイチ」です。
柳澤⇒まあ、いいけどね。
有働⇒妹がお兄さんを好きなのは
そうですけど、お兄さんもという
感じですか？
じゃなきゃ、あんなにたくさん