(希)新しいﾒﾆｭｰは…｡
(一同)お～！
(一子)うん グッと
分かりやすくなったわいね｡
値段も お手ごろやし｡
(洋一郎)うまそや～！
(一徹)よし 洋一郎や
食いついとるさけ 大丈夫や｡
どういう意味やいえ｡
(みのり)ほして ほして？
希ちゃんが 一つだけ
思いっきし作ったっちゅうｹｰｷは？
頂きます｡
(３人)頂きます｡
何この…｡
何とも言えん…｡
めえな これ！
(圭太)俺も最初 意外やってん｡
横浜の店みてえなｹｰｷ
作るんかと思とったさけ｡
ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇっちゅう
ﾌﾗﾝｽの有名なﾚｽﾄﾗﾝの➡
ｵｰﾅｰｼｪﾌが考えたお菓子を
ｱﾚﾝｼﾞしてみてん｡
(一徹)
｢ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ｡ 一見 ｼﾝﾌﾟﾙなｹｰｷだが➡
あったかいﾊﾞﾀｰと
冷たい生ｸﾘｰﾑという➡
温度の違う材料を
混ぜ合わせるため➡
高度なﾃｸﾆｯｸが問われる｡
このお菓子が作れる者は➡
一流のｼｪﾌである｣｡
お～ すげえ！
このﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇから火がついて
お店が軌道に乗りますように｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
あら！ ｹｰｷ変えたんけ｡
はい！
大変お求めやすい
お値段になっております｡
どうですか おやつに お一つ｡
ほんなら ﾌﾟﾘﾝとｼｭｰｸﾘｰﾑもろうわ｡
ありがとうございます！
よかったら…
こちらのｹｰｷも どうですか｡
(客)高えね これは 相変わらず｡
ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇっちゅう…｡
ﾌﾟﾘﾝでいいわ｡
お疲れさまです！ 戻りました！
(藍子)売れたけ ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ｡
なんも｡ 今日も
みいなのおやつになるさけ｡
ん～ うれしいけど残念｡
何か うち➡
初めて お父さんのやっとった事
見えた気やするわ｡
夢っちゃ まんで現実的ねんね｡
こんな厳しい事
何べんも何べんも｡
(徹)ありがとう｡
お父さんっちゃ 実は
まんで根性あるがかもしれんね｡
ほうやね｡
♬～
[ 回想 ]
このままでいいがか？
笑顔にしてやられんままで
いいがか？
お待たせしました｡
これ お土産に
包んでもろわれるけ｡
かしこまりました｡
一子！
希！ 来とるがいね お客さん！
ﾎﾟﾂﾎﾟﾂやけどね｡ 朝市っちゃ➡
お土産買う人も多いさけ
焼き菓子は正解やったわいね｡
ほうか｡ ほして ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇは？
お～！ ちょっこし売れとるげね！
こっちからｵｽｽﾒして
なんとか買うてもろてん｡
お客さんからのｵｰﾀﾞｰはゼロや｡
(一子)ほうか…｡
こんにちは！
(２人)こんにちは！
あの ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇっちゅう
新しいｹｰｷです｡
よかったら ご試食どうぞ｡
(朝子)いいわ｡
買われんさけ 悪いわいね｡
いいんです ご試食だけでも｡
ほうけ？ ほんなら…｡
よかったら どうぞ｡
おいしい！
(朝子)また うまいわいね！
ありがとうございます！
いくらなんけ｡
お一つ 450円になります｡
やっぱし高いわあ｡ ごめんえ｡
いえ…｡
(高志)こんにちは｡
いらっしゃい！
(文)あっ お茶いれてくるさけ｡
元気やったけ｡
仕事 うまい事いっとる？
あなたに…➡
会いに来ました｡
あの…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
何け ほれ いきなり！
♬～
幸せで… いて下さい｡
高志君も｡
それだけです｡
それだけけ｡
♬～
あれ？ お茶は？
また消えとる｡
(笑い声)
(文)何 笑うとるが｡
久しぶりに思いっきり笑うたら
すっきりしてしもた｡
あん？
(笑い声)
何 笑うとる｡
♬～
(戸が開く音)
高志！
高志！ また来てくれたんけ➡
忙しいがに｡ 座って｡
よかった～ 今日で｡
日曜だけ 夜まで開けとるげよ｡
塗師屋や休みやさけ｡
どうけ？ 店｡
赤字続きや｡
商品をちゃ変えて ちょっこし
売れるようにはなってんけど｡
ｹｰｷ変えてんよ｡
高くて売れんさけ｡
っていうがは…
言い訳なんかもしれんね｡
高いさけ売れんがじゃなくて➡
お金を出してでも
食べたいっちゅうｹｰｷをちゃ➡
うちや作られとらんがかも｡
高志は すげえね｡ 歌
まんでたくさんの人に愛されて｡
俺は 最初…➡
一人から始めてんよ｡
歌… たった一人に
届けばいいと思って｡
ほうなんけ｡
希のｹｰｷも…
一人をちゃ待てばいいげん｡
誰か一人に届けば
始まりになるさけ｡
♬～
よかった～！
届けばいいな 誰か一人に｡
うん｡
ごちそうさまでした｡ どうも｡
ありがとうございました！
(２人)こんにちは！
また来てくれたんですか｡
ほうねんよ｡
あんたのｹｰｷの味や忘れられんで｡
何回か この前 通ってね➡
もう
我慢できんがんなってしもて！
これこれ！ ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ！➡
４つ もらえるけ｡
(朝子)なしたんけ？
おねえちゃん なして泣いとるが｡
♬～
うれしいさけねんよ｡
ようやく 一人のお客様に
希の味が届きました｡
が…｡
まずい｡ ｷﾞﾘｷﾞﾘや…｡
売り上げは まだまだ
低空飛行のようでございます｡
なんとかｽﾀｰﾄﾗｲﾝに立った
希の店 ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙを➡
どうか 皆様
応援してやって下さいませ｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まずは、
大阪・高槻市で中学１年の女子生
徒が遺体で見つかった事件からで
す。
＞＞警察は大阪・寝屋川市の４５
歳の男を、死体遺棄の疑いで逮捕
しました。
警察によりますと、