(希)｢将来の夢｣｡
(圭太)夢｡
｢ぱていしえ｣｡
えっ 歩実 ﾊﾟﾃｨｼｴや夢なんけ｡
(歩実)うん！
ん？ ｢ほいくえんのせんせい
おいしゃさん かんごしさん｣｡
いっぱいやね！
いっぱいやな！
匠は？ 何やろね｡
何で 何も書いとらんが？
(匠)ないさけ｡
ないがけ？ 夢｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(元治)
｢なまけもんは おらんか～！➡
なまけもんは おらんか～！➡
ｱﾏﾒﾊｷﾞをみて こどもたちは➡
わんわん なきました｡➡
こどもたちに きらわれて
ｱﾏﾒﾊｷﾞは かなしくなりました｡➡
ほんなら もう
ｱﾏﾒﾊｷﾞを やめてしまおうかな｣｡
さあ 寝るか！ グ～！
どうねんろ これ｡
(みのり)う～ん…｡
(一徹)姉ちゃんなんか
夢がねえどころか➡
夢嫌いやったがいね｡
私は理由やあったさけ｡
(藍子)まだ１年生ねんし➡
夢っちゅう言葉やピンと来とらん
だけなんじゃないがけ｡
ほやさけ 後で
｢夢とか大げさな事じゃなくて➡
やりたい事もないが？｣って
聞いてみてん｡
ほしたら!?
ないげんて やりたい事も別に｡
(文)
何を ほんなに落ち込んどるげ｡
漆職人になりてえ
っちゅうてほしかってんろ｡
文さんのせいじゃねえけ｡
あんな紙芝居 見せるさけ｡
でっかい夢持った徹や
行方不明になるさけ➡
怖なってしもたんじゃねえけ｡
八つ当たりせんとくまま｡
(一徹)子どもや みいな親の職業に
興味持つとは限らんさけな｡
(藍子)徹志は？ 将来 夢あるがけ｡
塩田やりてえと｡
まあ
親の背中次第っちゅう事やな｡
(藍子)まあ いいわいね｡
やりたい事なんて➡
今から無理して
見つけるもんじゃないさけ｡
う～ん… ほうやね｡
お前は いいわいえ
歩実にﾊﾟﾃｨｼｴって書いてもろて｡
ほかにも
いっぱい書いてあるわいね｡
歩実は好奇心旺盛やよね｡
ほの分 飽きっぽいげんけどね｡
ほういや 文さんは？
小さい頃 何か夢っちゃあったけ｡
ﾌﾗﾝｽ人｡
ん？
将来の夢ねんさけ
職業じゃなくてもいいげんろ｡
宇宙旅行とか ﾗｲｵﾝと暮らすとか➡
ほんな事ばあかし
考えとったわいね｡
楽しそうや 文さんの子ども時代｡
匠も
夢とか やりたい事はねえでも➡
楽しいって思える事やあったら
ほれでいいわいね｡
匠の楽しい事かあ｡ 何やろね｡
いぃつも ﾆｺﾆｺしとるけどね 匠は｡
ほんでも もっと いろいろ
経験さした方がいいがかね｡
♬～
(小声で)歩実 匠｡
輪島塗は まんで楽しいぞ｡
何回も何回も
漆をちゃ重ねるがや➡
とにかく楽しいげん｡
楽しい 楽しい 漆は楽しい｡
輪島塗は楽しい とにかく楽しい｡
漆は楽しい 楽しすぎる｡
ちょ… 何してるがいね！
起きてしもうやろ！
いや 歩実と匠の深層心理に➡
漆の楽しさを…｡
洗脳して どうするがいね｡
行くよ｡
楽しいぞ 輪島塗は楽しい｡
いい加減にしなさい！
(はる)はい 出来た｡
終わったよ｡ どうけ｡
(マキ)
ますます男前になったがいね｡
(はる)はい おしまい｡
じゃあ 徹志 お待たせ｡
(歩実)
匠 てっちゃん 終わったけ！
(洋一郎)危ねえ 危ねえ！
(はる)もう～！
追いかけっこは外でやろ！
浜で お相撲しよう！
(徹志)俺 まだねん｡
ほんなら 匠 行こ！ 行かんけ！
(子どもたち)お相撲に…｡
(はる)行ってらっしゃい｡
(浩一)ガキ大将やなあ 歩実は｡
(マキ)頼もしいわいね｡
(真人)聞いたけ 匠の事｡
輪島塗には興味ないらしいげ｡
ほんなんけ｡
(慎一郎)ほりゃあ圭太やｼｮｯｸやろ｡
圭太には気の毒ねんけども➡
これは 俺ちにとっても
最後のﾁｬﾝｽなんじゃねえけ｡
何が？
何がって 男に生まれたからには➡
自分のやってきた仕事を
継いでくれる人間や欲しいと➡
思わんけ？
俺は 洋一郎や継いどるさけ｡
洋一郎は
まだ一子ちゃんや忘れられんで➡
このまま放っといたら
一生独身やがいね｡
漁師も年寄りばあかしに
なってしもうぞ｡
まだ分からんがいね
一子かって まだ独身ねんし｡
一子ちゃん 頑張っとるなあ
東京でﾗｲﾀｰやって｡
本当に ﾗｲﾀｰやっとるんかいね｡
また うそついとらんやろね｡
もうﾄﾗｳﾏやわ｡
やっとるわいね｡➡
ｺﾗﾑや本になってんさけ｡
(はる)ほうやけど…｡
全然売れとらん
っちゅうとったけどね｡
俺は ﾈｯﾄにﾚﾋﾞｭｰをちゃ
書きまくっとるわいね｡
一子ちゃんも気になるげけど
俺や言いたいがは➡
匠が郵便局員になったり
漁師になったり➡
美容院継いだりする可能性も
あるっちゅう話やわいえ！
あ～ ほういう事け！
なるほど ほりゃ可能性あるな｡
何 子どもに
村しょわせようとしとるがいね！
(徹志)
じいちゃん 子どもの夢っちゃ➡
大人のために
あるがじゃないげんよ｡➡
気ぃ付けてや｡
すいません｡
歩実 うまいねえ｡
お母さんの子どもの頃より
上手やわ｡
匠も やってみれば｡
いい｡
匠 交代｡
僕は いいさけ｡
いいが？
いいさけ｡
♬～
ごちそうさまでした！
歩実さ てっちゃんに
お土産のｹｰｷ選んでくれるけ｡
うん！
匠は いぃつも
歩実のお手伝いしてくれとるね｡
いいお兄ちゃんやね｡
ほんでも
自分でもやっていいげんよ｡
匠は 何しとる時や楽しい？
学校は？ 嫌いけ？
好き｡
お友達は？
じゃあ 勉強とか…➡
音楽とか体育は？
好き｡
好きなもんばあかしやね！
うん！
そっか 分かった！
てっちゃんのｹｰｷ 選んでいいけ｡
うん 一緒に選んでおいで｡
行ってらっしゃい｡
大丈夫やよね｡
(文)｢こうして
でっかい夢が大好きな徹は➡
ようやく
本当の夢に気が付きました｡➡
けれども 時…｣｡
(一同)既に遅し！
｢自分の過ちを償うために
家を出て➡
行方不明に
なってしまったのです｣｡
(拍手)
またやっとるがけ｡
最後に付け足してんと｡
｢ところが 昨日
徹から電話があったのです｣｡
(子どもたち)え～！
｢よい子の諸君 僕は 今
とても元気に暮らしています｡➡
夢は 必ず かなうとは限らんけど
怖いものじゃありません｡➡
取り扱いに注意して➡
夢を見るのもいいでしょう｡
終わり｣｡
徹 元気なんけ！
よかったわいね！
ほんなら なして帰ってこんが？
大人の事情や｡
(３人)大人の事情って何け？
(歩実)何かな？
何かな？
(４人)何かな？ 何かな？
苦しい付け足しやな｡
(４人)何かな？ 何かな？➡
何かな？ 何かな？
お風呂どうぞ｡
うん ありがと｡
ん？ 日記け｡
ほんなん つけとるが｡
うん まあね｡
匠はどうけ｡ 何か話したけ｡
うん｡ 好きなもんばあかしやって｡
何しとる時や楽しいとか
具体的にはないげんけど｡
ほんでいいわいね
まだ小さいげさけ｡
私も ちょっこし安心した｡
ほの日記…➡
もしかして お父さんのためけ｡
帰ってきた時にね
見せてあげようと思て｡
書いとかな忘れるさけ｡
さっきの文さんの紙芝居｡ 本当に
元気に暮らしとったらいいね｡
うん｡
♬～
もしかして これも…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
お父さんのためけ…｡
(戸が開く音)
あっ…｡
いらっしゃいませ！ どうぞ｡
あっ… もしかして
お小遣い無くなってしもた？
(沙耶)いえ…｡
ほんなら今日は 店のおごりです｡
いぃつも来てくれとるさけ
お礼に｡
あの… ﾊﾞｲﾄさしてもらえませんか｡
あっ！ 募集見てくれたんけ？
ｹｰｷ作らしてもらえませんか！
ん？
ここで修業さして下さい！
うち ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんです！
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします
＞＞お伝えします。
長崎県対馬市のおよそ２４キロの
沖合で、
いか釣り漁船２隻が転覆し、