(一子)
何しとるが！ 予定にねえがに！
(希)足りんもんやあるげん！
(一子)はあ？➡
間に合わんかったら失格やよ！
(審査員)残り あと１分です｡
(浅井)間に合いませんね あれは｡
(圭太)一徹！
(一徹)おお｡ どうやった｡
うん なんとか…｡
こっち 何かあったんか｡
(沙耶)急に予定にないもん
作りだしたんです｡
あん!?
ほんでも ﾃﾞｻﾞｲﾝ変えていいがけ｡
ほれは大丈夫ですけど 時間や…｡
間に合わんかったら失格です｡
(審査員)残り あと30秒｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(審査員)10秒｡➡
５ ４ ３ ２ １➡
終了！
あれ…｡
出来た…｡
(藍子)ほうけ… 分かった｡
ありがとう｡ また結果 教えてね｡
(文)東京からけ｡
うん 一徹から｡
これから審査やって ｺﾝｸｰﾙ｡
はあ～ いよいよやね｡
ほれと…
徹さんや来とるらしいって｡
大悟さんや会うてんけど
絶対に戻られんって｡
(文)本当に あの男は｡
もしかしたら 本当に…
会われんがかね｡➡
もう… 一生｡
≪(歩実)ﾊﾞｱﾊﾞ！ ｹｰｷ見て！
≪(匠)ﾊﾞｱﾊﾞ！
は～い！
３番 紺谷 希です｡
全体のﾃｰﾏは｢夢｣です｡
能登で ﾊﾟﾃｨｼｴという夢を追う中で
出会ったものを➡
それぞれのﾓﾁｰﾌにしました｡
ﾌﾟﾁｶﾞﾄｰのﾓﾁｰﾌは 輪島塗です｡
漆は 手抜きをしても➡
上から きれいに塗ってしまえば
だませる｡
だからこそ だましたらいけない｡
お菓子にも通じると思いました｡
漆を重ねる輪島塗のように
このﾌﾟﾁｶﾞﾄｰにも➡
漆の実から作ったﾑｰｽが
入れてあります｡
漆の実？
いった 漆の実を煮出して➡
お茶にして ﾑｰｽにしました｡
焼き菓子のﾓﾁｰﾌは 能登の塩です｡
地道にｺﾂｺﾂ おてんとさんと風で
作る能登の塩を➡
ﾊﾞﾅﾅとｷｬﾗﾒﾙのｱｸｾﾝﾄにしました｡
ﾋﾟｴｽﾓﾝﾃは 祭り｡
神様の歩く道を照らすｷﾘｺは
ﾊﾟﾃｨｼｴの道も照らしてくれます｡
最後に ｱﾝﾄﾙﾒのﾓﾁｰﾌは 家族です｡
素材に使っている
バラと杏とｱｰﾓﾝﾄﾞと梅は➡
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに思えますが
おんなじバラ科なので➡
つまり 家族の食材なんです！
更に 梅のｺﾝﾌｨﾁｭｰﾙに
昆布のだし汁を混ぜ➡
郷愁を誘う家族の味に
仕上げました｡
(歩実)ﾊﾞｱﾊﾞも やらんけ！
(審査員)その人形を
追加で作ってましたよね｡
それは どうして？
私事ですが➡
昔 父が買ってくれた
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷに載っていた人形です｡
そのｹｰｷが 私の原点なんです｡
(審査員)それでは
審査の結果を発表致します｡
(審査員)第３位➡
４番 高梨明人さん｡
はい！
(拍手)
続きまして 第２位➡
７番 合田和彦さん｡
はい！
(拍手)
第１位…｡
５番 池畑大悟さん｡
(拍手)
(浅井)僕の師匠です｡
僕の師匠です｡
おめでとうございます｡
(大悟)ありがとうございます｡
池畑さんの作品は➡
常に挑戦する その姿勢が
作品に色濃く出ていました｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
(拍手)
♬～
あの…
優勝おめでとうございます！
まさか がっかりしてんじゃ
ないだろうな｡
えっ？
上出来だ｡ ビリになっても
おかしくないﾒﾝﾂだぞ｡
わ… 分かってます｡
食わせろ｡
ん？
お前の菓子だ｡ 早く持ってこい｡
あっ… はい！
どうぞ｡
♬～
まだまだだな｡
早く俺を引退させろ｡
はい｡
よし｡
じゃあ食ってみろ 俺様のｹｰｷ｡
えっ？
はあ～！ きれい～！
早く食え｡ 感想を言え｡
はい！
頂きます！
♬～
ん～！ うま～い！
こっちも食え｡
こっちも こっちもだ｡
はい！
(大悟)ｼｪﾌ！
おばあちゃん！
(幸枝)うん なかなかね｡
ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙ｡ 見てたわよ｡
優勝おめでとう 大悟｡
ありがとうございます！
池畑ｼｪﾌ 少しいいですか｡
駄目だ｡
あら お話ししてらっしゃいよ｡
私はいいから｡
ｳｲ ｼｪﾌ！ 失礼します！
では こちらにお願いします｡
ありがとうございました！
希のｹｰｷは これ？
これ｡
どうぞ｡
やあ！ 元気？ ﾌﾌﾌﾌ｡
♬～
55点｡
15点も上がった！
腕を上げたじゃない｡
まだまだやけど…｡
どんなﾊﾟﾃｨｼｴになるがかも
まだ決まっとらんし｡
そう？ あなた
もう決めてんじゃない？
ん？
自分が作りたいｹｰｷと
食べてくれる人を喜ばせるｹｰｷ｡
昔 悩んでたわね｡
うん｡
ねえ 希｡
あなた このｹｰｷ
誰を喜ばせようと思って作った？
誰？
誰でもないでしょ？
ただ自分を表現した｡
いいの それで｡
食材を生かすために
全力を尽くす事｡
そして 自分と誠実に向き合って
ｹｰｷを作る事｡
ﾊﾟﾃｨｼｴにできるのは そこまで｡
あとは 食べた人が
どう感じてくれるか｡
険しい道よ｡ でも すばらしい道｡
大悟も迷いながら
この道を歩いてる｡
あなたも行きなさい｡
まだまだ これからよ｡
はい！
<旦那様｡➡
私がお勤めを許された
奥とは➡
200名余りの女たちが暮らす
女の城です>
文は 毛利家奥御殿に
女中見習いとして入った｡
文の夫 久坂は 幕府との激闘の末
京で命を落とす｡