♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(圭太)お待たせ｡
希！ 早よ行かんかいえ！
(希)お母さんは
お前らちと離れとうて➡
おらんがになるがじゃないさけね｡
匠｡ まんで まんで まんで
愛しとるけど➡
ｹｰｷ作るために出かけるげんよ｡
ｹｰｷや売れな借金も返されんさけ｡
もういいやろ そろそろ行かな｡
いい子にしとってね｡
泣かんといてね｡
俺や見とくさけ｡
(泣き声)
あ～ ごめん ごめん｡ ちゅうか➡
うちや離れとないわ～｡
(弥太郎)盛大に泣いとるな｡
(藍子)おはようございます｡
どうか ご迷惑をおかけしますが
よろしくお願い致します｡
歩実｡ ﾊﾞｱﾊﾞやよ～｡
ｵｰﾌﾟﾝ 間に合わんぞ｡
ほんならね 匠 歩実｡
行ってくるさけね｡
お昼には帰ってくるさけ｡
愛しとるさけね！
愛しとるよ！ 愛しとるよ！
さあ そして…｡
(藍子)希 ﾘｭｯｸ！
ママさんﾊﾟﾃｨｼｴの第一歩のｽﾀｰﾄ！
ですが…｡
もしもし お母さん？
どうけ 子どもらち｡
今は機嫌ようしとるよ｡
さっきﾐﾙｸ飲ましてもろて｡
よかった～｡ ｵﾑﾂは？
大丈夫 圭太君に任せるまし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]はい｡
ほんならね｡
なしたん｡
なんも｡
あっ 何べんも ごめんえ｡
２人の着替え 洗うたやつ
洗面所に置きっ放しかもしれんげ｡
ほんなら持ってきとくさけ｡
うん ほんならね｡
☎
希｡ 店 暇なら帰ってくるけ？
はい 我慢します…｡
(戸をたたく音)
あっ！ いらっしゃいませ！
お店再開するが
まんで楽しみにしとってんよ！
ありがとうございます！
ここやわいね ﾌﾟﾁｿﾙさん｡
まんで うまいげんよ｡
どうぞ！
(朝子)ﾌﾟﾁｿﾙさん！ おめでとさん｡
ありがとうございます｡
先日は本当にすみませんでした｡
せっかく ご注文頂いてたのに…｡
ううん｡
私も むちゃ言うてしもて
心配しとってんよ｡
大変やろ 仕事と子育てと｡
周りに助けてもろとりますさけ｡
まあ
子どもらちや ﾊﾟﾜｰになるさけね｡
家族が健康で笑てくれとれば
お母さんは幸せやよね｡
(子ども)ねえ お母さん
ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ 早く買おう！
(朝子)ほうやね おばあちゃんの
分も買うてかんとね｡
どうぞ！
(朝子)は～い｡
どうも ありがとうございました！
(藍子)お帰り｡
わあ～ 歩実！
ご苦労さん｡
ただいま！
さみしかったやろ｡
希｡ ほこ書いといたさけ｡
ありがとう！
あ～ よかった｡ ２人とも
ちゃんと うんち出とるね｡
うん｡
よかった～｡ 匠｡
すいません
いろいろと至らない子で➡
直美さんにも
ご迷惑をおかけしてしもて｡
(直美)本当に
あんな頑固な子 見た事ねえわ｡
ほんでも
圭太君が よう支えてくれとって｡
昔 私も 圭太の熱をちゃ
見逃してしもた事やあってんえ｡
圭太は 小せえ頃から体や弱くて
しょっちゅう熱出しとってん｡
気ぃ付けとってんけど ちょっこし
見逃してしまった隙に➡
40度の熱出して けいれん起こして
しもた事やあってんえ｡➡
心底震えたわいね｡
ほうでしょうね｡
悔やんでも
悔やみきれん思いをちゃ➡
息子の嫁には させとないさけね｡
お父さんも圭太も
何やかんやちゅうて甘いさけ➡
私が貧乏くじ引いとるわいね｡➡
ほんでも 大事な孫のために
店は永遠に反対し続けるさけね｡
ほれも直美さんの応援ですね｡
あんたの応援っちゃ
えれえ ひでえ！
ほこ もっと幅広う！
やっぱし 午前中の分
残業になってしもうね｡
ごめんえ｡
今だけや｡
ここ乗り越えれば楽になるさけ｡
うん｡
ねえ ほこの包み
開けてみてくれんけ｡
これ？
今日 お店で作ってん｡
ｸｯｻﾝ･ﾄﾞ･ﾘﾖﾝっちゅう
南ﾌﾗﾝｽのお菓子｡ 食べてみて｡
めえ！
店や軌道に乗って➡
ほかにも ﾌﾗﾝｽ菓子
出されるようになったら➡
最初に これ出したいげんよ｡
なして？
このお菓子 ﾘﾖﾝのｸｯｼｮﾝっちゅう
意味ねんけど➡
人々の健康を祈るっちゅう
気持ちや込められとるげん｡
この子らちと 圭太と➡
家族みいなが健康で➡
幸せでありますように
っちゅう事で｡
何やったっけ ｸｯｾ…｡
ｸｯｻﾝ･ﾄﾞ･ﾘﾖﾝ｡
めえな｡
よかった～！
匠と歩実にも 大きなったら
食べさせてやりたいげん｡
ん～！
やりたいげんよ｡
店が軌道に乗ったら
これも出したい あれも出したい｡
希の夢は膨らみますが…｡
(文)はあ～… 暇やな｡
店閉めても閉めんでも
借金返されんがじゃねえけ｡
ほやさけっちゅうても
店は子どもやさけね｡
いっぺん産んだもん
おなかん中には戻されんわいね｡
ほう たくましなったがいね｡
歩実と匠とおんなしに➡
この店も
大事に ゆっくり育てるげ｡
ほんでも 育てるためには
銭や要るげさけ｡
はい…｡
はい｡ ほんならね｡
ありがとう 寄ってくれて｡
ここやぞいね！
いらっしゃいませ！ どうぞ！
(２人)こんにちは｡
あっ！
ｹｰｷ！
ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇって… これや これや！➡
２つ下さい｡
ありがとうございます！
お持ち歩きのお時間は
どれぐらいですか？
車で２時間ぐらい｡
どちらから おいでですか｡
金沢です｡
金沢!?
ありがとうございます！
これやわ！ ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ！
これ食べに来たんよ｡
ありがとうございます！
富山から来たがやっちゃ｡
富山!?
そう 名古屋だわ！
名古屋!?
名古屋って ここら辺の…
愛知県のですか？
はい｡
なして この店に!?
ﾌﾞﾛｸﾞに載っとったで
買いに来たんだがね｡
ﾌﾞﾛｸﾞ？
波多野 都っちゅう➡
東京の雑誌の人｡
波多野… 波多野さん？
波多野…｡
あっ これや！
波多野 都さん｡ この人…｡
私は まだ決めきれないんだよね
仕事を どうするか｡
｢出張の帰り 能登半島の輪島市➡
思いがけずに
本格ﾌﾗﾝｽ菓子の店に遭遇｣｡
(都)
｢伝統的なﾌﾗﾝｽ菓子 ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇを➡
能登の食材でｱﾚﾝｼﾞしたｹｰｷは
わざわざ食べに行く価値あり｡➡
『能登の空気とか においとか➡
そういうものと一緒に食べるから
このお菓子は おいしい』｡➡
そうｼｪﾌは笑った｡➡
ｼｪﾌは 産休後
11月に店を再開すると言った｡➡
その気概に
私も勇気をもらった｣｡
(文)｢能登に
素晴らしい店が産まれた｡➡
どうか大事に育ててください｣｡
産まれた…｡
(文)世間様に知ってもらえたな｡
(戸が開く音)
希｡
散歩のついでに寄ってみてん｡
あ～！
あ～ 匠！ 歩実！
匠 歩実｡
お母さんのﾊﾟﾃｨｼｴ姿
かっこいいやろ｡
なしてん｡
いい事や あってんよ｡
匠 歩実｡
歩実｡
ありがとうございました！
いらっしゃいませ！
こんにちは｡
あっ ｹｰｷ あった！
いらっしゃいませ！
(歩実)匠 早よ！
(匠)ちょっと待ってま！
(歩実)
売れてしまうよ ｸｯｻﾝ･ﾄﾞ･ﾘﾖﾝ！
いらっしゃいませ…｡
(歩実)お母さ～ん！
歩実 匠！
学校 終わったんけ？
(２人)うん！
楽しかった？
歩実 匠｡ お母さんの店
行くっちゅうて聞かんさけ｡
ｹｰｷ食べたいやろ 早よ｡
ｹｰｷ食べたい？
ｸｯｻﾝ･ﾄﾞ･ﾘﾖﾝ！
食べるけ？
さあ さあ…｡
ｵｰﾌﾟﾝから７年｡
希の店は ようやく➡
軌道に乗り始めております｡
うまい！
ママさんﾊﾟﾃｨｼｴの人生が
どう転がっていくのか➡
乞う ご期待でございます｡
＞＞ことしも暑かったなー、夏。
＞＞ゴリラもぐったりですね。
＞＞かっ飛ばせー！