(大悟)やってみるか？
(希)あん？
(大悟)作ってみろ｡
(輪子)
ｼﾞｭﾃｰﾑ｡ 愛してると女が言って➡
ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｡
俺も愛してないって男が答える｡
支配した方が勝ちなの｡
難しいわ｡
(陶子)お子様には
手に負えないって言ったでしょ｡
作るのは もっと難しいからね｡
大体 あなた ｸﾚｰﾑ･ﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙすら
作れないんじゃないの？
ｸﾚｰﾑ･ﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙ？
ｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑの事よ｡
ｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑなら作れますけど｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
まずい！
口当たりが硬すぎる｡ 粘土か｡
ほんでも
本に書いてあるとおりに…｡
本なんか当てになるか｡
自分で感じろ｡
どけ！
それでは ここで
大悟流 ｸﾚｰﾑ･ﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙを➡
ご紹介致しましょう｡
まずは 牛乳に ｸﾞﾗﾆｭｰ糖
一つまみと ﾊﾞﾆﾗﾋﾞｰﾝｽﾞを入れて➡
焦げ付きにくい銅の鍋で
沸かします｡
沸いたら火を止め
ﾗｯﾌﾟﾌｨﾙﾑで蓋をして香りを抽出｡
ﾎﾞｰﾙに卵黄をほぐして
ｸﾞﾗﾆｭｰ糖を加えて混ぜ➡
更に 薄力粉と
ﾌﾟｰﾄﾞﾙｸﾚｰﾑを加えて混ぜます｡
さっき沸かした牛乳を半分入れて
なじませ➡
牛乳の鍋に戻したら
再度 加熱して混ぜていきます｡
さあ ここからがﾎﾟｲﾝﾄですよ｡
混ぜるうちに ｸﾘｰﾑは液状から
重たい感触になって➡
いかにも出来たってな感じに
なりますが➡
ここで やめては絶対駄目！
ｸﾘｰﾑが緩み 粉に火が入って➡
少し透き通った感じに
変わった瞬間を五感で感じて➡
感じて… 感じて…➡
はい そこ！ そこで止める｡
うまっ！
五感…｡
ｸﾚｰﾑ･ﾊﾟﾃｨｼｴｰﾙは➡
菓子職人のｸﾘｰﾑという意味の
基本のｸﾘｰﾑだ｡
こいつを作らせれば
うまいか下手くそか一発で分かる｡
ｼｪﾌ 津村さんには
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭは➡
まだ早いんじゃないですか？
あっ？
むちゃですよ 難しすぎます｡
俺の店に簡単なｹｰｷなどない｡
また ｼｪﾌの気まぐれ｡
ほんでも やってみます｡
1,000回 練習します｡
うちで使ってる卵 高いからね｡
あん？
知ってるでしょ ｼｪﾌのこだわり｡
卵も牛乳もﾊﾞﾀｰもｱｰﾓﾝﾄﾞも
ﾁｮｺもﾋﾟｽﾀﾁｵも 全部 高いの！
そのつもりで練習しないと
店が潰れるからね｡
頑張ります｡
感じて…｡
感じて… 感じて… 感じて…➡
ｽﾄｯﾌﾟ！
見れば見るほど難しいわ…｡
♬～(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ｢ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｣)
(ドアの開閉音)
(徹)お前 まだ起きてんの!?
お帰り｡
もう４時だぞ｡ 仕事か？
うん ちょっこし｡
お茶いれるね｡
ああ いいよ いいよ｡
お前は仕事の事だけ考えてなさい｡
余計な ちょっかい出すやつもな➡
お父さん
しめておいてやったから｡
誰を？
いや 別に｡
あったかい牛乳にするか？
うん｡ ありがとう｡
しかし そんなに大変なのか？
その仕事｡
何か ｹｰｷ任されたって
張り切ってたじゃん｡
ほれや まんで難しいｹｰｷやってん｡
ふ～ん｡
せっかくのﾁｬﾝｽやさけ➡
うれしいし やりたいげんよ｡
ほやけど うちや下手くそすぎて｡
そりゃ しかたないだろ
新人なんだから｡
ほうねんよね…｡
うち 小さい頃から
ｹｰｷ作っとったやろ｡
うん｡
ちょっこし自信やあってん｡
ﾒﾚﾝｹﾞもｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑも
何べんも作ってきたさけ➡
できる気になっとって｡
ほんでも プロは全然違うげ｡
やり方も違うし ｹｰｷの名前に
ﾌﾗﾝｽの歌の名前 付けるとか➡
想像した事もなかったわいね｡
うちは 何も知らんし
何もできんかってんね｡
♬～
熱いぞ｡
ありがとう｡
ごめんな｡
ん？
何も いい事 言ってやれなくて｡
うまいよ 牛乳｡
うん｡
大事に使いますさけ｡
失敗しても
うちや おいしく頂きますさけ｡
(大輔)また練習してんの？
わっ！
休みなのに｡
驚かさんといてま！
高い卵で練習しとるがに！
ごめんね｡
もう ありえない！ ﾀｲﾐﾝｸﾞが…｡
何か難しいｹｰｷやってるんだって？
ほやさけ忙しいげん｡
あっち行って｡
ねえ…➡
なかった事にしようと
してるでしょ？ 俺の告白｡
つきあってって…｡
お断りします｡
早いね｡
今 ほれどころじゃないげん｡
こないだも言うたやろ➡
24時間 ずうと
ｹｰｷの練習だけしとりたいげんて｡
そっか… 分かった｡
ほんなら｡
じゃあ今日だけ つきあって｡
あっ えっ…
ちょ 何しとるがいね！
(ﾗｼﾞｵ)
｢さて 午前10時を過ぎました｣｡
(大輔)フウ～！
何やいね この状況｡
２人がよかった？
はあ？
高志も今日休みだったからさ｡
ほういう事 言うとるがじゃ…｡
(大輔)フウ～！
もういい！
(大輔)あっ この曲！
｢ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｣！
歌ってよ 希ちゃん｡➡
♬｢ｼﾞｭﾃｰﾑ ｼﾞｭﾃｰﾑ｣➡
ほら ここ吐息 吐息｡
無理や！
(高志)♬｢ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｣
ｱﾊﾊﾊﾊ！
何やいね！
♬～(ﾗｼﾞｵ)
♬～
(大輔)はい！
もう どこ行くが？
(鳴き声)
(大輔)メエ～！
かわいい！ メエ～！
鶏？
(大輔)浜田さん！
こんにちは 池畑です｡
(浜田)お～ 大輔！
久しぶりだな お前｡
(大輔)ご無沙汰してます｡
浜田さん｡ ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭの卵は
ここから卸してもらってるんだよ｡
あの高い卵…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 高えけど うまいだろ｡
すいません…
もう まんで うまいです！
失礼します｡ でっけえ！
すげえ たくさん おる！
何か 自由な感じですね｡
ﾊﾊﾊ うちはね 放し飼いだからね｡
好きな時に
卵 産んでもらってんだよ｡
なるべくね 自然な形でね➡
あんまりｽﾄﾚｽをためないようにね
自由に 伸び伸びと｡
へえ～！
おたくの大将 大悟さんもな
よく ここに来るんだよ｡
根詰める人だし
煮詰まった時にはな➡
ここに来てな
ボ～ッとしてんだ｡➡
大輔が小さい時は
よく ここに連れてきてたよ｡
ほうなんですか｡
小一時間 そこらで
ボ～ッとしてんだけどさ➡
何だかね 帰る頃には
顔 すっきりしちゃってね｡
自然の力ってのは すごいね｡➡
まあ 俺たちも
おてんとうさまやな この空気に➡
育ててもらってるような
もんだしな｡
(鳴き声)
あったかい！
(浜田)あったかいだろ｡
何か 生きてますね｡
(浜田)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
何 ボ～ッとしてんの？
思い出しとってん｡
ん？
能登で お世話になっとるうちの
おじさん➡
塩作りしとったやろ｡
ああ え～っと 元治さんの塩｡
元治さん よう言うとってん｡
塩作りっちゅうがは➡
おてんとさんやら
風と相談ねんちゅうて｡
おっきな自然と一緒に作るさけ➡
元治さんの塩は うまいげんて
子どもの頃から思とってん｡
忘れとったなあ こういうが｡
♬～
空 久しぶりに見たわ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒
６月１６日火曜日の「あさイチ」
です。
こうやってわざと
連れ出したという感じですね。
柳澤⇒いい雰囲気ですね。
好きだからああいうふうにして
あげたのかもしれませんね。