(希)なしたんけ？ 一子｡
一子は こんな事 ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞ考えんと➡
いぃつも前向いて
夢追とったやろ！
(一子)希には分からん！
望んだら すぐ夢追って➡
好きやった男に応援されて
励まされて➡
ほんな希には 絶対 分からん！
一子！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(みのり)一子ちゃんね 東京行き
うまい事いっとらんげんよ｡
ほやさけ 焦りもあってんわいね｡
一子ちゃん 自分と圭太は➡
夢で つながっとると思とるとこ
あったさけ｡
ほやけど… あそこまで
思い詰めとるとは思わんかった｡
ごめんえ 希ちゃん｡
おばちゃんらちや大変な時に
ﾑﾁｬぶりしてしもて｡
ほうや～｡
ほの問題 なんとかせな～｡
うん｡ うちも頑張らな｡
みのりは何を頑張るんけ？
さっきも真剣な顔して
電話しとったけど｡
まだ ないしょ｡ ほんでも
ほの時や来たら応援していぇ｡
ﾏｽﾀｰ お会計｡
ごちそうさま｡ ほんならね｡
それぞれが問題を抱えたまま
年の瀬を迎え➡
村は大忙しでございます｡
☎
(文)はいはい…｡
はい 桶作です｡
☎(不通音)
あれ？
この忙しい時に！
(浩一)怠け者は おらんか！
(慎一郎)怠け者は おらんか！
(元治)だら！ 破れたとこ直さな➡
また広がるがいえ！
(真人)ほれ コウちゃん➡
ｱﾏﾒﾊｷﾞの順番決めんけ｡
≪元治さん！
おった｡
文さんや早よ帰って手伝えと！
へっ？
俺は ｱﾏﾒさまで忙しいがに｡
あっ 希ちゃん｡
まだ許してもらえんがけ？
徹ちゃん｡
まだ家庭内別居中やわ｡
(慎一郎)切ねえ年越しやなあ｡
ただいま！
元治さん なるべく早よ帰るって｡
(文)ほうけ｡
あ～！
今年も作ったんけ 水ようかん｡
これをちゃ食べな
冬や来た気や せんさけね｡
(藍子)あら｡ 文さん
このお重 塗りや剥げとるわ｡
あら 本当け？
ほこの棚に 余分の ないけ？
余分… ないよ｡
ほしたら あっちかな？
希 ほこは いいさけ
２階の大掃除 お願い｡
ほら 一徹も！
お母さん｡
ん？
どうするがけ？ お父さん｡
本当に離婚するが？
ごめんえ｡
あんたらちの お父さんやがに➡
離婚なんて軽々しく口にして｡
(一徹)むしろ今まで
口にせんかった方や➡
不思議やけどな｡
ほれは ほうねん｡
なして今なん？ 今まで
さんざん我慢してきたがに｡
見たくないげんよ 今の お父さん｡
ｲﾗｲﾗするげ お父さんにも
お母さんにも｡
ごめん｡ もう少し考えるさけ｡
(藍子)希は どうなん？
ん？
お店の採用試験｡
お正月明けには結果出るがけ？
どうかな｡
(藍子)合格するといいねえ｡
ほしたら お母さん
横浜に挨拶しに行くさけね｡
おいしい お土産 持って｡
うん｡
♬～
何か あったんけ？
ん？
横浜｡ 変やったぜ さっき｡
ほんな事ないよ｡
希が横浜で不合格になった事を
まだ村では誰も知りません｡
ただでさえ大変な藍子に➡
言いだす事が
できなかったのでございます｡
☎
(元治)はいはい…｡
はい 桶作です｡
☎(不通音)
あれ？➡
この忙しい時に！
(徹)そこの お坊ちゃん
お嬢ちゃん➡
ちょっと お話 いいですかね？
任した｡
そりゃあ 今までの事は
全面的に俺が悪いよ｡
悪かったですよ｡
でも今回ばっかりは違わない？
俺 悪くなくない？
夢追っても叱られて
夢諦めても叱られて➡
じゃあ 俺
どうすりゃいいってのよ？
お母さん
もう少し考えるって言うとったよ｡
本当？
うん｡
うち 思てんけど…｡
(戸が開く音)
ちょっと失礼しますよ｡
何よ？ どうしたのよ？
お重 探しとるだけや｡
どうぞ続けて｡
まあ いいや｡ で 何だ？
お前 何か言いかけてたろ？
うん｡ お母さん 本当は ずうと➡
お父さんに夢追ってほしいって
思とったんかもしれん｡
どういう事よ？
ずうと前に言うとってん｡
｢お父さんは
だらで駄目な人やけど➡
やっぱし支えていきたい｡
でっかい夢見とる お父さんと➡
一緒におると強くなれる｣
っちゅて｡
あいつが そんな事を？
でも だからって 離婚するから➡
あとは好きなように夢を追えって
そりゃ あんまりだろ！
(崩れる音)
ちょっと まだ見つかんないの！
あったわいね！
自分のせいやって思うとるんじゃ
ないがけ？ 藍子は｡
何が？
徹をちゃ駄目にしとるがは➡
藍子やっちゅうて 前に幸枝さんや
藍子に言うとった｡
あん？
どういう事よ？
徹や どんだけ失敗しても
藍子や待っとる｡
そうやって
逃げ道をっちゃ作るさけ➡
徹や駄目になるげっちゅうて｡
[ 回想 ]
(幸枝)駄目にしたのは
あなたでしょ｡
ほやさけ お前の手をちゃ
離そうと決めたんじゃないがけ｡
♬～
お前のせいじゃないよ！
えっ？
俺が駄目なのは 俺のせいだよ｡
お前に甘えて いつまでも
お前が待っててくれてるって➡
勝手に決めてた俺のせいだよ｡
文さんから聞いてしもてん➡
おばあちゃんが
お母さんに言うた事｡
お前が いなかったら➡
俺は もっともっと
駄目なやつになってた｡
どうにかこうにか
やってこれたのは➡
お前が いたからなんだよ｡
それなのに 俺は➡
自分の事ばっかり考えて…｡
ごめんな｡
俺は ここにいたいよ｡➡
家族のために
夢を諦めるんじゃない｡
夢なんて お前たちがいなかったら
何の意味もない！
でっかい夢より
藍子と希と一徹と➡
お前たちの方が何倍も…
何百倍も大事だ！
私…｡
一緒にいよう｡
一緒にいて下さい！
♬～
≪(元治)徹！
徹！
後にして下さい！
(元治)電話や｡ 東京から｡
そしたら また後で｡ うん はい｡
はい どうも｡
いや～ びっくりしちゃったよ！
誰け？
興奮して しゃべっとったけど｡
友達｡ ほら 俺が６年間
東京行ってた時のＩＴの会社の｡
倒産してんろ｡ お父さん
連帯保証人になっとって｡
それがさ 俺が一緒に
借金 返してやったおかげでさ➡
そいつ また 新しい会社 作って➡
それが 結構
軌道に乗ってるらしいのよ！
やっぱりＩＴなんだけどさ｡
ほのＩＴが 何の用事やいね？
｢また一緒に やらないか？｣って！
あん？
｢東京 来ないか？｣って！
あれ？
何 目ｷﾗｷﾗさしとるがいね！
いや つい…｡
もういいわいね｡
一瞬でも信じた私や
だらやってん｡
いや 誤解だ 誤解！
誤解ではないわいね｡
行きたけりゃ行くまし｡
新しい年に 私らちも
それぞれ新しい人生やわいね｡
そんな… ちょっと待って！
自業自得や｡
だらやね 本当に お父さんは！
希… 藍子！
そうして迎えた大みそか｡
何やら たくらんでいる様子の
一徹によって➡
津村家は ますます大騒ぎに
なっていくのでございます｡
(マキ)よいお年を｡
(はる)おおきにえ｡ よいお年を｡
怠け者は おらんか！
遊んどるがは おらんか！
怠け者は あんたらちや！
(マキ)邪魔！ どいてま！
(はる)忙しいげさけ
よそで やるまま！➡
もう 行って！
♬～(ﾃﾚﾋﾞ)
お～！ 水ようかんか！
いや～ 今年も
家族そろっての年越しだな｡
おいしい～！ この水ようかん
徹さん好きやったねえ｡
いや あの 過去形にしないで｡
お願いだから｡
はい ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしたよ
友達の会社情報｡
要らないってば！
行かないんだから！
行けばいいがいね｡
行かないってば！
お母さんも一緒に行けば
いいんじゃないがけ？
東京に ついていけばいいがいね
お母さんも｡
姉ちゃんも横浜におるげんし｡
何を思って 一徹が
こんな事を言いだしたのか｡
答えは また明日｡
(ﾃﾚﾋﾞ)♬｢どうしたら いいのか
わからない｣
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月２６日火曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒またあしただって。
きょう、みんな水色ですね。
有働⇒本当ですね、またあしたも
何か。
まあいいや、またあしたに。