(希)いたっ！
(圭太)陣痛か!?
(弥太郎)早よ湯沸かせま！
(井田)ここで産まんわいね！
(亜美)圭太 車！
(藍子)慌てたら駄目やよ
すぐには産まれんさけね｡
井田さん
ｺﾞﾙﾌﾎﾞｰﾙ取ってきてくれんけ！
(井田)ｺﾞﾙﾌﾎﾞｰﾙ！
俺の部屋！
(井田)何でｺﾞﾙﾌﾎﾞｰﾙや…｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
圭太君 どうけ｡
まだねん これ遅ねえけ!?
大丈夫やさけ ちょっこし ほこで
横になっとれば？
いや…｡
一晩中 ほれやっとってんろ｡
いや 希や頑張っとるがに➡
俺や休む訳には…｡
≪(産声)
産まれた！
おめでとうございます！
あっ 山本さん！
≪(産声)
産まれた！
うちじゃねえがけ｡
双子やさけ もう一人泣いたら…｡
≪(産声)
２人目！
産まれた！
紺谷さん おめでとうございます！
はい！
皆様 希と圭太の子どもが
産まれました｡
男の子と女の子で➡
誕生日は希と徹と同じ
8月10日でございます｡
(藍子)えちゃけやねえ～｡
(藍子)
何か飲み物 買うてくるさけ｡
あっ 俺や行くさけ｡
あん 私や…｡
いやいや… 俺や行くさけ｡
♬～
よう頑張ったね ２人も｡
大変やったやろ｡
もう忘れてしもた
この子らちの顔見たら｡
ごめんえ…｡
希が お母さんになったって思たら
何か…｡
希も これから この子らちに
幸せいっぱいもらえるよ｡
びっくりするほど たくさんやよ｡
お母さんとお父さんに➡
思いっきり愛してもらおうね｡
♬～
おめでとう｡
ありがと｡
(せきばらい)
(博之)何や 圭太｡
あっちの病室や｡
あん？ 何が｡
子どもやわいね｡ 見に来てんろ｡
通りかかっただけや｡
何や この病院やったんか｡
あん？
ほんなら まあ…
ついでに見てくるか｡
何を わざとらしい｡
ちょっと通りかかっただけやけど
ついでに言うとくわ｡
お前は 今日から父親や｡
あん？
父親や｡
ほんな当たり前の事｡
父親…｡
♬～
ほんなら始めまし｡
はい｡
え～ 8月10日に 無事
２人の子どもが産まれました｡
遅くなりましたが
名前を決めたので➡
報告させて頂きます｡
この子は 女の子で➡
名前は…｡
歩実です！
ほして この子が男の子で 兄貴｡
名前は…｡
匠です｡
(藍子)いい名前やね 歩実に匠｡
それぞれ一人ずつ付けてん｡
私は歩実で 圭太が匠｡
(一徹)匠っちゃ
漆職人やらせる気満々やな｡
もっと漆っぽい名前
付けようとしとってんよ｡
(文)これけ｡
いいやろ？ 魂を重ねるで重魂や｡
職人や魂をちゃ込めて
漆を塗り重ねるがや輪島塗やさけ｡
重魂はねえわ｡
本物の漆バカっすね｡
どうせ将来は
六代目弥太郎やさけな｡
普通に
好きなように生きていいげんよ｡
名前には親の思いをちゃ
込めるもんやろがい｡
歩実にかって
実のある人生をっちゃ➡
歩んでほしいっちゅう
普遍的な願いや籠もっとるわいね｡
ね～！
(徹)希という字には➡
めったにないものを望む
という意味がある｡➡
希 でっかい夢を見ろよ｡
なしたんけ｡
だらやねえ お父さん｡➡
こんな かわいい孫 見逃して｡
本当やよね｡
(元治)俺にも抱かせれま｡
俺のひ孫やがい｡
ええがいえ！
匠～｡
祭り嫌いに育てや～｡
匠を巻き込まんといてくれま！
(みのり)
希ちゃん これよかったら｡
徹志や使とってんけど｡
え～ ありがとう～！ 助かるわ！
２人分やさけ まんで大変で｡
いいねえ
赤ちゃんのにおいっちゃ｡
ｴｷｽをっちゃ吸い取っとる｡
文さん 最近 若返ったっちゅう
うわさねん｡
あん！ ｽﾄｯﾌﾟ！
(直美)
こんにちは｡ やっと着いたわ｡
お母さん｡
暑い～｡
通りかかっただけやさけ｡
もういいわいえ｡
(笑い声)
(直美)名前… 名前 何？
(藍子)ありがとうございます！
頂きました！
わあ～！ えちゃけな靴や～！
見て！ 横浜の
みいなからのお祝い！
お～！
こんないいが もろたよ～！
よかったな～！
よかったね｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
飽きんな ずうと見とっても｡
うん｡
この子らち
今まで見てきた赤ちゃんの中で➡
一番えちゃけじゃねえけ？
マジか 俺も思とった｡
あ～ えちゃけ過ぎるよ～！
希｡
ん？
ありがとえ｡
俺も おやじ やるさけな｡
うん｡
おめでとう 希 圭太｡
≪(泣き声)
でも
喜んでばかりはいられません｡
育児は
仁義なき戦いでございます｡
歩実 待っとってね 次やさけね｡
ごめん 蒔絵師さんと
打ち合わせ行くさけ｡
行ってらっしゃい｡
すいません うるさくて｡
何ともねえわい｡
泣くがや仕事ねんさけ｡
すいません｡
(泣き声)
ちょっと待ってね｡
ごめんね！
よしよしよし なしたん｡
ごめん｡
♬～
圭太！ 危ないよ！
おう…｡
置くと泣く…｡
代わりばんこに泣く…｡
圭太君も忙しいさけねえ｡
朝も早いし｡
(泣き声)
なしたんけ さっきﾐﾙｸ飲んだやろ｡
なあもなくても泣くげよ
赤ちゃんは｡
分かっとるげじゃないけ➡
もうすぐ
置いていかれるっちゅう事を｡
３か月で店に戻ろうとしてる
あんたのせわしなさをっちゃ➡
感じ取っとるげわいね｡
かわいそげにねえ～ 匠ちゃん｡
歩実です…｡
あっ そう｡
圭太！ よかったな！
おめでとさん！
ありがとうございます｡
(遠藤)お前も
おやじになったんやさけ➡
いいがに自覚をちゃ持てや｡
嫁と子ども守るがや
おやじの仕事やさけな｡
はい！
(遠藤)飲んで！
おいおい
あんまり飲ませんといてくれま｡
よかった よかった｡
よしよし｡ よしよし｡
(圭太の歌声)
ん？
(外れた音程で)♬｢私がパパよ｣
歩実～！ 匠～！
(泣き声)
ちょ！ やっと静かに…｡
お前らちは俺や守るさけな～！
ちょっと…｡
かわいい～｡ えちゃけやな～｡
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします
＞＞地震の情報をお伝えします。
先ほど、