(希)ほれじゃ 圭太は…｡
(一子)圭太の事は もういいわ｡
ようないやろ！
希が つきおうたら いいがいね➡
圭太と！
うちかって ほうしたいわ！
(美南)じゃあ 何で…
何で お兄ちゃんと➡
つきあう事にしたの？ 最低｡
(ドアの開閉音)
(文)あれ？ おったんかいね｡
なしたん？
最低ねん 本当に うちは｡
前に お母さんが 自分の中にも➡
知らん自分やおるって
言うとったけど➡
こんな自分なら…
見つけとなかった｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
小腹や減ったな｡
見つけとねえ自分が
私にも あったぞ｡
今回は 47年越しの
新婚旅行やちゅうて言うたやろ｡
うん｡
これは
弥太郎さんへの償いの旅ねん｡
償い？
弥太郎さんが➡
もともと私の見合い相手やった
っちゅう事は知っとるげんろ｡
うん｡
本当は 見合いする前から➡
私は元治さんに ほれとってん｡
あん？
ほやけど ああいう人やがいね｡
女になんか 全く興味ねえし
なあも振り向いてもらえんさけ➡
せめて その親友と結婚して
そばに おろうと思うて➡
弥太郎さんと見合いしてんわいね｡
えっ！
ものの分からん
18の若え娘やさけなあ｡
ほんでも 式の日取りまで決めて
いよいよっちゅうところで➡
やっぱし や～になってん｡
どうしても
元治さんと結婚しとうて➡
粘って粘って粘って粘って➡
やっと口説き落として
駆け落ち同然に結婚してもろてん｡
ひでえ話や｡
まあ うそやけどな｡
あん!?
普通に見合いして
普通に心変わりして➡
普通に婚約破棄しただけや｡
普通に…？
まあ もし うそでのうても
自分じゃ なあも驚かんけどな｡
ほれぐれえ やりかねん人間や
ちゅうて自覚しとるさけ｡
誰の心にでも
のぞきゃ 人に言われん➡
黒うて や～なもんや
ﾄﾞﾛﾄﾞﾛ眠っとる｡
お前だけでねえわい｡
飲むまし｡ あおさの みそ汁や｡
汚え心や や～やったら
隠せばいいわいね｡
誰にも見つからんように
上手に隠して➡
生きていきゃあいい｡
ほやけど
自分にだけは隠したら駄目や｡
誰や知らんでも➡
本当は ここに➡
汚えもんや あるちゅう事を
自分だけは ちゃんと認めとくま｡
♬～
まあ もがけ｡
どんにしても
60過ぎたら みいな笑い話や｡
(藍子 みのり 一徹)
ごちそうさまでした｡
☎
(元治)文か！
(弥太郎)だら 俺やわい｡
われ 人の嫁
勝手に連れ出しとって｡
文ちゃんや
一緒に行きたいちゅうてんわいえ｡
うそつけ だら！
耳元で どなるなま｡
とにかく 連絡はしたさけな｡
☎待てま｡
あん？
何か 言うとるがか｡
☎誰や？
文やわいえ！➡
急に旅に出た理由をちゃ➡
何か言うとるがか
聞いとるげわいえ！
何かっちゃ われと暮らすがは
もう飽きたとか ほういう事か？
ﾊﾊﾊﾊ！
安心せえっちゃ｡
文ちゃんや横浜へ来たがは➡
ほかに理由があるげさけ｡
☎何や ほれ｡
自分で聞け だら｡ はっ｡
☎(不通音)
もしもし？
もしもし！
☎(不通音)
(大輔)はい｡
(大輔)おう｡
ｺﾞﾛｶのﾌﾞﾙｰﾏｳﾝﾃﾝ｡ ｼﾞｬﾏｲｶから
輸入した種を栽培したんだって｡
いれたて どうぞ｡
あの ほの前に話や…｡
あとね お土産｡
うお～！
ごめんなさい！
やっぱし…｡
あっ これじゃなかった｡
もう一個あるよ｡
やっぱし…｡
こっちね｡
大輔さんとは つきあわれんげ｡
つい こないだ うちの方から➡
つきおうてくれって
言うたくせに➡
言われる事じゃないげんけど…｡
ほかに好きな人やおるげん｡
告白したの？
漆職人でしょ｡
何か いい雰囲気だったからさ
俺が帰ってきた日の夜｡
何か やばいかなとは
思ってはいたんだよね｡
で 言ったの？ 彼に｡
言うつもりは ないげんけど…｡
だったら いいじゃん このままで｡
あん？
よく言うでしょ 女の子は➡
２番目に好きな人と
一緒になった方がいいって｡
いや ほういう事じゃなくて…｡
俺は別に構わないよ｡
うちは構うげ｡
まじめだね｡
普通や！
あ～ もうそろそろ行かないと｡
ごめんね｡
あん？
山梨のｸﾗｲｱﾝﾄのとこに出張｡
どうせだから 前のりして
釣りでもしようかなと…｡
まだ話や終わっとらん｡
あら 脱いじゃった｡ 見る？
どうする？
ほんなら 言うたさけね！
つきあわれんさけね！
２～３日 帰らないから｡
♬～
お土産だっつってんじゃん｡
ﾗｲﾌﾞのﾁﾗｼけ｡ 準備は順調なん？
(高志)新曲や まだ…｡
ほんなん｡ どんな曲なん？
ﾗﾌﾞｿﾝｸﾞ｡
へえ～！
恋っちゃ… 難しいね｡
大輔さんに 断ってきてん｡
ばれとったよね 高志には｡
言わんが？ 圭太に｡
怖いよ｡
そして いよいよ
輪島塗とｹｰｷのｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝの日が➡
やってまいりました｡
(大悟)ﾌｨｴﾙﾃ あがったぞ｡
はい！
(陶子)ｼｪﾌ 見て下さい｡
車 来たよ｡
よし 会場へ運べ｡
はい！
(大悟)仕上げは向こうでやる｡
(大悟)おはようございます｡
ｹｰｷ来たわ！
(亜美)こっちに よろしくっす｡
何してんがい！
(井田)ああ すんません！
(浅井)
気を付けて下さいよ もう～｡
(京子)
ほこ ちょっと足元… あっ！
壊した!?
ﾌｨｴﾙﾃ 全滅や｡
作り直すさけ｡
浅井さんに すぐ戻ってもろて｡
分かった｡ 浅井さん
希が すぐに戻ってこいって｡
了解で～す｡
陶子さん お願いします！
作り直せないわよ｡
あん？
ﾁｮｺがないのよ！
ﾌｨｴﾙﾃで使う ｶｶｵ64％のﾁｮｺ｡
ほしたら 圭太の蒔地は…｡
ｹｰｷ 間に合わんかったら
蒔地は展示から外すさけな｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒６月２６日金曜日の
「あさイチ」です。
冒頭の２人の会話が漏れましたね｡