(希)あん？ ほんなんけ！
うん…｡
おばちゃんらちに よろしくね！
うん ほんなら｡
一子 今日 村に帰るげんて！
(藍子)ほんなんけ！
喜ぶわ はるさんも コウちゃんも｡
希と一子の対決ｲﾍﾞﾝﾄから半年｡
一子は やっと村に帰る決心をし➡
藍子は いよいよ
横浜への引っ越し準備です｡
部屋探しは 高志が
一緒に手伝ってくれています｡
あっ！ 買うといてくれたんけ
住宅情報誌！
すぐ支度するさけね｡
家族３人 横浜で暮らす日を
楽しみに張り切る希｡
…でございましたが｡
(大悟)よし 休憩入るぞ｡
紺谷 箱にしまっとけ｡
はい！
それから お前 ﾌﾗﾝｽ行ってこい｡
(浅井)ﾌﾗﾝｽ!?
えっ？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(浅井)ﾌﾗﾝｽ!?
俺の知ってる店で
口が一つ空いてる｡ 修業してこい｡
えっ…｡
お前は舌は出来てる｡
味覚が確かだというのは
ﾊﾟﾃｨｼｴには大きな強みだ｡
いや そんな…｡
だが致命的な欠陥がある｡
ｾﾝｽが貧乏くさい｡
はっ？
ｵﾘｼﾞﾅﾙｹｰｷの見てくれが悪すぎる｡➡
美的ｾﾝｽがゼロだ｡
幼稚園児の粘土細工だ｡
そんな…｡
このままじゃ
世界に通用する菓子は作れん｡
ﾌﾗﾝｽで勉強して感性を磨いてこい｡
(美南)希ちゃん ﾌﾗﾝｽ行くの!?
すご～い！ おめでとう！
(弥生)すばらしいです 希さん！
ﾊﾟﾃｨｼｴなら誰しも憧れるﾌﾗﾝｽ修業
頑張ってきて下さい！
(客)すごいじゃないの 希ちゃん！
これで 僕も ついにｽｰｼｪﾌに！
ﾌﾗﾝｽ… ﾌﾗﾝｽ… ﾌﾗﾝｽ！
ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙ！
ﾌﾗﾝｽ!?
｢勉強してこい｣やと！
店も紹介してくれるげんと！
え～！
うち 昔から節約と味で
お菓子 作っとったさけ｡
ｾﾝｽや身についとらんかってんね｡
う～ん まあ ｾﾝｽはね｡
ほやけど ほのおかげで
ﾌﾗﾝｽに行かしてもらわれるげ｡
はあ～ 夢みたいやあ
ﾌﾗﾝｽで修業なんて！
あっ！
見てま これ｡
ん？
｢ﾚｾ ﾓｱ ﾚｴｾｲｴ｣｡
あん？
ﾌﾗﾝｽ語｡ ｢もう一度ﾁｬﾝｽを下さい｣｡
ﾁｬﾝｽ？
うち 絶対 失敗するやろ｡
大事な言葉だけは
しっかり覚えていかなと思て｡
｢ちょっと待って下さい！
必ず やります！➡
もう一度 ﾁｬﾝｽを下さい！｣｡
もう ほんな事 考えとるんけ｡
あっ… ごめん うち勝手に｡
せっかく３人で
横浜で暮らそうちゅうとったがに｡
ほんなん お父さんも喜ぶわいね
希やﾌﾗﾝｽなんて｡
ほうかな～｡
圭太君は どう言うとるが？
ん？
圭太君｡
ほっちの方が重要やがいね｡
ますます遠距離結婚になるげさけ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
(一子)ただいま｡
ただいま戻りました｡
(マキ)おんなしやわいね
どう入っても｡
えっ マキちゃん ちょ…｡
(マキ)無駄な抵抗せんとくま｡
(一子)待つまま…｡
(浩一)一子！➡
一子～！ いたっ！
(はる)無理に帰ってこんでも
いいげよ｡➡
親だまして みいなに心配かけて
何年も帰ってこんげさけ｡
何言うとるがいや
せっかく帰ってきたがに！➡
一子！ ほらほらほら！
さあ 中入るま｡ おいで｡
ゆっくり休んで➡
先の事は それから考えれば
いいわいね｡ なっ｡
ごめんなさい！
お母さん お父さん マキちゃんも｡
心配かけて…
本当に ごめんなさい！
うち…
ずうと不公平やって思とった｡
東京に生まれた人は
何でも近くにあって➡
うちかって 東京行けば➡
ここじゃねえどこかに行けば
ｷﾗｷﾗできるって思とった｡
ここで ｷﾗｷﾗできねえもんが➡
よそでｷﾗｷﾗできる訳ねえがにね｡
一子…
お前 ずうとｷﾗｷﾗしとったわいね｡
いいわいね ほんなん…｡
いや 自分で見えんだけや｡
外から見たら 一子は もう
ｷﾗｯｷﾗのｷﾗｯｷﾗやわいね｡
わしの目からは
まぶしいくらいやわいね｡
あんたの目にｷﾗｷﾗに見えるがは
当たり前やがいね｡➡
父親ねんさけ｡
えっ？
問題は あんたや｡➡
ほんでいいがけ？
もう諦めたんけ？
何やｷﾗｷﾗなんか
私には さっぱり分からんけど➡
あんたが
自分で ほう思うがなら➡
きっと あんたは
ｷﾗｷﾗしとらんげろ｡
ほんねんたら
ｷﾗｷﾗできるまで東京で粘るまし｡
(浩一)おい はる！
やれるだけやってみまし｡➡
うまい事いかんでも
かっこ悪ても➡
いつかきっと見えてくるわいね➡
あんたにとってのｷﾗｷﾗや｡
♬～
もういっぺん行く 東京｡
ごはん食べるけ｡
ごっつぉはねえよ 田舎ねんし｡
食べる！
お帰り｡
ただいま｡
(浩一)かばん下ろすま｡
(一子)ありがとう｡
ただいま｡
(浩一)ﾊﾊﾊﾊ｡ お帰り｡
(洋一郎)｢一子～！ 見とるか？｣｡
(一徹)うわ～ 出た！
洋一郎の秘蔵映像｡
正しい方な 正しい方｡
もう全国に恥さらしたわ｡
何やいえ その言い方は｡
ほれから うち
近いうち東京戻るげん｡
あん!? 戻るがか 東京！
うん｡ もういっぺんやってみるわ｡
(みのり)ほうか｡ さみしいけど
きっと ほの方やいいね｡
うん｡
一子… 返事 聞かしてくれま｡
何の？
好きやって言うたやろ！
うちらの事 見えとる？
お前は 俺の事 どう思うとるげ？
幼なじみ｡
ほうやけど…｡
感謝しとるよ 心配してくれて｡
ありがとう｡
ほやけど
みのりと一徹が くっついて➡
希と圭太が くっついて
うちも あんたと？
ありえんわ！ ねえねえ！
ねえわ ねえわ 絶対ねえ｡
ほんな理由かいえ！
｢乾杯！｣｡
ほういや 姉ちゃん ﾌﾗﾝｽ行かんか
って言われとるげんて｡
ﾌﾗﾝｽ!?
ほうや！ すげえと思わん
ﾌﾗﾝｽで修業やよ！
こいつ また一歩先をっちゃ
行くつもりけ もう！
何笑うとるがいね！
あ～ 画面触るなま もう！
(美南)ありがとうございました｡
圭太？ やっと つながった！
(圭太)ごめん 電話もろとって｡
忙しいがけ？
ゆうべも今朝も出んかったね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ちょっとな…｡
疲れとる？
大丈夫や｡
なしてん？ 何かあったんか？
うん｡ ちょっと相談やあって…｡
(亜美)圭太｡ 電話｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ごめん｡ また かけるわ｡
あっ…｡
もしもし？
(徹)
いや～ 希！ ﾌﾗﾝｽ おめでとう！
まだ決まった訳じゃないわいね｡
そうなの？ お父さん 張り切って
ﾌﾗﾝｽに電話かけまくってるよ｡
まだ圭太と話せとらんげ｡
弥太郎さんも電話に出んげよ｡
ほんなに忙しいがかね｡
お前 圭太が反対しても
ﾌﾗﾝｽは行けよ！➡
ﾌﾗﾝｽだぞ！
分かっとるよ｡ 行きたいげけど…｡
あら！
なしたんけ？
逮捕されとる！
逮捕？
ﾘﾓｺﾝ！
｢安西隼人容疑者です｣｡
あん!?
(藍子)ほら 安西！
本当や！
安西さんが逮捕されとる！
(大輔)誰？ この人｡
昔 輪島に来て➡
ひでえ事した人ねん！
安くて丈夫な輪島塗を
世界に売り出してみせるよ｡
(珍)顔色悪いね｡
いや 別に…｡
一人 真っ青になっている徹｡
何やら嫌な予感が致します｡
今 ｲﾀﾘｱで開かれている…
世界140を超える国や地域などが
参加しています｡