(希)見つかりました！
こういうｹｰｷをっちゃ
探しとったんです！
すいません！
あの ここ どこか分かりますか？
ここ まっすぐ行って｡
♬～
あった！
ﾏ･ﾁｪﾘｴ･ﾁｮｳﾁｮｳ！
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭｼｭです｡
え～！
これが 希の運命を変える店➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭｼｭとの
出会いでございました｡
すいません！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
せっかく理想の味に会えたがに｡
う～！
(米田)うわ～ しまった！
また閉店か！
また？ あの またって
どういう意味ですか？
また閉店って？
しょっちゅう
閉店するんです この店｡
しょっちゅう？
ｵｰﾅｰの口癖なんです｡
何かあると すぐ 店を閉めるって｡
しばらくすると
また営業するんですけど｡
あん？ 営業するんですか？
どれぐらいで？
お茶でもしていきましょうか｡
あら！ やだ～｡
また閉まってるの？
またなの？
あの すいません｡
店 いつ開くんですか？
それが分からないから困るのよ｡
とにかく ｹｰｷは
めちゃくちゃ おいしいんだけど➡
ｵｰﾅｰも
めちゃくちゃな人なんです｡
めちゃくちゃ？
常連客が よその店のｹｰｷ買って➡
前を通ったら
もう それだけで閉店だし｡
私なんかね
いっつも買ってるﾓﾝﾌﾞﾗﾝ➡
たまたま買わなかっただけで
｢何で買わない？➡
何がいけない？｣って
小一時間 説明させられたわよ｡
常連が店に来なくなると
待ち伏せして➡
理由を問いただすらしいですよ｡
やりそうよ～！
どういう人なんけ？
(徹)しかし 何で
連絡の一つも よこさんかなあ！
(文)ｳﾛｳﾛすんなま いじくらしい｡
(慎一郎)徹ちゃん 大丈夫や｡
高志とは会えとるげさけ｡
だから余計心配なんだよ！
高志ってのは 男だよ？
高志んち 泊まるつもりだったら
どうすんのよ！
(はる)全然いいわいね
高志んちならね｡
(久美)ほうやね｡ 高志君ならね｡
(浩一)ほうや｡➡
もっと自分の娘をちゃ
信頼せな駄目や｡
甘えね あんたっちゃ 本当に｡
あん？
全然 気ぃ付いとらんやろ？
一子 あれ まだ東京諦めとらんよ｡
こっそり ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
受けとるげさけね｡
あん？
(藍子)ほうなん？
(はる)全部
落ちとるみたいやけどね｡
せっかく圭太と つきおうて
落ち着くと思うたがに｡
け… 圭太と つきおうとる!?
ほら見なさいよ！ そうやってね
男の毒牙にかかってくんですよ｡
不純異性交遊ですよ！
(藍子)やめまま！
私まで不安になるがいね｡
(真人)みのりは帰っとるがかね？
ちょっと電話してみるけ｡
みのりに嫌われるげんよ｡
冗談やわいね｡
ああいうﾀｲﾌﾟが 一番危ないよ｡
いや みのりは大丈夫｡
なしたんけ？ こんなとこで｡
いいもんやなあと思うて｡
夫婦で 子どもの事をっちゃ
あれこれ心配するっちゅうがは｡
慎一郎のとこの嫁さん 息子産んで
すぐに亡くなってしもうたさけ｡
俺には もってえねえ
いい女房やったわいえ｡
ほんなら私も 一杯もろうけね｡
おっ｡
希ちゃんは大丈夫や｡
まっすぐ愛された
子どもっちゅうがは➡
まっすぐ育つさけ｡
(洋一郎)こんばんは｡
あ～！ 父ちゃん
また飲み過ぎとるがんねえけ！
帰るげよ 明日も早いげんさけ｡
洋一郎君も
まっすぐな いい子やわいね｡
ちゃんと立ってま！
｢ｾ･ﾏ･ｳﾞｨ｣｡ ｢ｱﾝﾌｧﾝ･ｶﾞﾃ｣｡
どんなｹｰｷやろ？
♬～
ア～ン！
ﾌｧ～ﾝ！
ガテ！
よし！
名前からｲﾒｰｼﾞを膨らませ
希は 想像のｹｰｷを➡
いくつも いくつも
描き続けました｡
セ～！
セ～！ ｾ･ﾏ･ｳﾞｨ！
横浜初めての夜は こうして
幸せに更けていきました｡
(米田)もしもし？
ねえ 大丈夫ですか？➡
救急車 呼びますか？ ねえ！
う～ん！ おはようございます｡
おはようじゃないですよ！
ここで寝たんですか？
何か 離れ難くて｡
僕もね もしかしてと思って
寄ってみたんだけど➡
やっぱり まだ閉まってますね｡
参ったな｡
なんしたんですか？
娘が ここのｹｰｷを食べたがってて｡
ああ…｡ ほんでも しばらくしたら
また営業するんですよね？
間に合わないんですよ
今日 開いてもらわないと！
娘は 明日から
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙに行っちゃうんです｡
別れた女房が海外転勤で｡
僕 離婚してましてね｡
僕が原因で｡
あっ 浮気じゃないですよ｡
忙しくて 帰るの遅くて
愛想尽かされて｡
女性って やっぱり あれですか？
愛があっても駄目ですか？
愛だけでは困ります｡
やっぱり…｡
ほんで 娘さんの話は？
最後に 今晩 うちに泊まりに
きてくれる事になってるんです｡
娘は ここのｹｰｷが大好きなんです｡
約束してるのに…｡
開けて下さいよ！
ねえ ｹｰｷ売って下さいよ！
あの もし開いたら
ご連絡しますさけ｡
本当ですか？ ここんちはね
開いたと思ったら 30分で➡
また閉店したりするんですよ｡
ずっと見張っとりますさけ｡
お仕事 大丈夫ですか？
あっ…｡
じゃあ これ 連絡先です！
米田です！
開いたら
ｹｰｷ作ってもらって下さい｡
ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝっていうｹｰｷですから｡
ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝ｡
お願いしますよ｡
娘との最後の思い出に｡
行ってらっしゃい！
ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝ｡
♬～
ﾄｲﾚ行きたい｡
どうしよう… ﾄｲﾚ行きたい｡
(ﾁｬｲﾑ)
すみません！
おはようございます！
(浅井)すみません
お店は まだ閉店です｡
ごめんなさい！
あっ… 違うんです！
お客さんじゃなくて
このお店で働きたいんです！
僕の一存では… ごめんなさい！
じゃあ ほしたら ほしたら➡
中で待たしてもらえませんか？
いや それは ちょっと…｡
ちゅうか ﾄｲﾚ貸して下さい…｡
♬～
わあ～！
これや プロの厨房…｡
♬～
何け？ これ｡
あっ！
何 勝手に入ってんですか！
これ 何ですか？
ﾄﾞﾛｯﾊﾟｰですけど｡
どうやって使うが？ 何に使うが？
これはですね こういうふうに
押さえて こうして…｡
いや 駄目ですよ！
出てって下さいよ！
僕 これから練習あるんですから｡
はっ！ 分かった！
いやいや 壊れる！
むちゃしないで下さいよ｡
これはですね…➡
こうして… こう入れるでしょ｡
で ここを押さえて｡
ほら｡
うわっ！ すごい！
まあまあ そんなね
大した事ではないですけどね｡
すげえ！
(陶子)浅井！ 何してんの？
あっ… すいません！
誰？ この子｡
能登から来ました 津村 希です！
ゆうべ ここのｹｰｷ食べて
忘れられんようになりました！
ここで修業さして下さい！
これまで どこの店でやってたの？
ここが初めてです｡
どこの製菓学校？
学校は行ってません｡
じゃあ どこで勉強してきたの？
自分で勉強しました！
あなた うちを バカにしてんの？
ん？
ど素人が入れる店じゃないの｡
帰りなさい｡
えっ 頑張ります！
頑張らなくていいから
出ていって！
頑張ります！
バカなの？ あんた｡
(大悟)お前ら 何で ここにいる？
皆様 この男
覚えていらっしゃいますか？
まずかった｡ 全部まずかった｡
能書きは どうでも まずかった｡
あ～！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒
５月１４日木曜日の「あさイチ」
です。
柳澤⇒忘れるはずがないよ。
希が忘れていたんですね。
有働⇒私たちはやっぱりと言って
いたけど、希ちゃんは忘れていた