マッチングアプリで出会った彼
すべてが完璧で
夢の中にいるみたい
でも 見つけてしまった
女だって
本能のまま求めたい夜がある
ハアーッ
ごめんなさい…
ううん 大丈夫
ハァ…
奈枝ちゃん…
はい
俺たち つきあおう？
はい… お願いします
12月初め
祐さんという彼氏ができた
優しくって カッコよくて…
全部そろった ほんとに最高の彼
夢みたい
いらっしゃいませ
こちらの席 どうぞ
あのさあ
やっぱそれ 怪しくない？
えっ？ ありがとう
マッチングアプリで
出会ったんだよね？
その 超絶イケメンな彼氏
うん
で？ クリスマスのデートが？
25日の 夜６時
だから
それが怪しいって言ってんの
え？
イブは会えないってことでしょ？
でも 25日の夜
うちに来てくれるんだって
あのさ
ちょっと もう一回 その話
詳しくお姉ちゃんに
教えてくれる？
うん
ついこの前…
（着信音）
はい
あっ 奈枝ちゃん？
クリスマスだけど
イブの日が
どうしてもダメになっちゃって…
25日の夜って空いてる？
奈枝ちゃんち 行っていい？
はい 大丈夫です
待ってますね
はい そこ！
えっ？ どこ？
そのステキな彼氏のイブの予定は
どうなってんの？
えーっとね…
親戚のおじさんの
友達のおじいさんが
急に亡くなって
25日のお昼に
地元でお葬式なんだって
だから 前日に
福井に戻らなきゃいけなくって…
誰？ そのおじさん
ほぼ他人じゃん
っていうか 完全に他人じゃん
いや でも 小さい頃から
かわいがってくれてた こう
第二の
おじいさんみたいな人なんだって
ほら 祐さん 優しいから
第二のおじいさんって誰だよ！
お姉ちゃん…
すいません
お疲れさまです
すいません 申し訳ない…
その彼って
勤め先 外資系だよね？
業界最高峰の
うん
絶対 忙しいよね
そんな忙しい人が
わざわざ
そのおじいさんのお葬式 行くか？
だからあ…
フフッ 律儀な人なんだってえ
彼 イケメンだよね？
いやあ それほどでも！
奈枝 声… 声が大きい
普通に考えて
こんなハイスペな人が
モテないわけないよね
うん
しかも家 集合って…
クリスマスだぞ
どっか連れてけよ
いいとこ連れてけえ！
いや でも…
ほかに女がいるねえ
ええっ！
奈枝…
さすがに 謝ろう
すいません…
一回座ろうか 落ち着いて
だって この顔面で この会社
絶対 山ほどマッチしてるって
“1,000いいかも”は
余裕で来てるでしょう
うう～
イブは 本命彼女と
デートからのお泊まりで
あんたとは 25日の夜に家 集合で
やりたいだけって可能性ない？
そんなあ～
だって 二人で過ごす
初めてのクリスマスだよ
もし本気だったら
少しでも長く一緒にいたいって
思うでしょうよ
違う？
でも お葬式なんでしょ…
それ！
12月25日は“友引”
友引にお葬式なんて
やんないでしょう
さすがお姉ちゃん…
奈枝
男なんて そんなもんだから
言われてみれば
そのとおりなんだよねえ…
（テレビの音声）
こだわり過ぎだから
いや お前
めちゃくちゃに言うなよ
全然うれしくないのよ でも
でも 本当は分かってる
（携帯電話の振動音）
あ… ごめん 仕事の電話
すぐ戻るね
いいよ 気にしないで
うん ごめん…
（携帯電話の振動音）
冷静に考えたら
祐さんとは
まだ数回しか会ってないし
知らないことのほうが多いし
やっぱ忙しそうだし
ごめん 取引先とトラブって…
帰らなきゃ
そっか
いいの いいの
また予定…
組み直そう
うん
つきあおうって言われて
安心してたけど…
私 浮気されてる？
ていうか 私が浮気相手のほう？
うわ～ あああああ…
浮気なの どっちなの？
うううっ うわーん
（携帯電話の着信音）
えっ え… どっ どうしよう
ど… どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう
えっ ええっとええっと
どうしよう どうしよう どうしよう
（携帯電話の着信音）
もしもし…
ああ 奈枝ちゃん？
ごめんね 遅い時間に
どうしたの？
いやあ まだ会社なんだけどさあ
奈枝ちゃんの声
聞きたくなっちゃって…
えっ？
ごめん 迷惑だった？
ううん うれしいです
あっ 祐さん お仕事 お疲れさま
ハハッ ありがとう　ヤバッ
やっぱ 声聞いて元気出た
ほんと？
うん
奈枝ちゃん
クリスマス 楽しみだね
うん すっごく楽しみです
ごめんね 遅い時間に　またね
もう 全然です
もう うれしかったです
あ… お仕事 頑張ってください
うん じゃあ おやすみね
はい おやすみなさい
うわ～
ああーっ アハハハッ ああ～
お姉ちゃ～ん！ 聞いて
きのうね
祐さんが夜 電話をくれて
しかも しかも
電話中にね なんと私に対して…
奈枝 証拠つかんだよ
ええ？
ほら まだ退会してない
ええっ！
すいません…
ねえ これで分かったでしょ？
ウソ…
奈枝？
お姉ちゃんに 考えがあるんだけど
えっ？
クリスマスイブの夜
いきなり電話しな
電話？
そう それでつながったら
顔 見たいから
ビデオ通話にしてって頼むの
ええっ そ… それはさすがに
何 言ってんの？
拒否られたらクロ決定
横に女がいるね
やましいことがなければ
ビデオ通話できるでしょ
できるよね？
だって そんなあ…
その彼氏 イブは福井に前乗りして
そこから
次の日 お葬式に出るんでしょ？
まあ それが
ほんとならって話だけど
うん…
式場から近いビジネスホテルに
泊まるって言ってたけど…
なら問題ないでしょ
今 言ったことできなかったら
お姉ちゃん 彼氏って認めない
奈枝のことを泣かせる男は
お姉ちゃんがぶっ飛ばす！
コラッ やあっ！
お姉ちゃん… お姉ちゃん
えいっ！
いや 分かるよ
もう分かる 分かる
ううーん いや 分かるけどさあ…
もし…
もし ほかの女の子と
一緒にいたら…
いや いやいや
無理無理無理 絶対無理
あっ ああっ あっ あっ
ちょ… あ～ もう ちょっと
ちょっと もう
ああっ あ… 最悪もう
ああ もう 落ち着け自分 落ち着け…
落ち着け ううう…
ああ…
ハアーッ…
ハァ…
うっ うううう…
ううーん…
無理だあ
ちゃんと自分で確かめなさいね
祐さんが シロなのかクロなのか
ううーん… あ～ ああああ…
ああっ あっ ああ…
うーん…
うーん どうしよう
どうしよう どうしよう
知りたい
けど知りたくない！
本当に奈枝のことが大事なら
ビデオ通話にしてくれるはずだよ
ダメだったら やけ酒！
…と
ホールケーキ丸ごといっちゃえ！
ううっ…
うううっ ううーん…
うんっ！ はあっ！
（呼び出し音）
奈枝ちゃん？
は… はい
ハハッ どうしたの？
祐さん あの…
お葬式前の忙しいところ
ごめんなさい
今 どこ？
あ～ もうホテル
フウーッ
祐さん
ん？
イブ
一緒に過ごしたくなっちゃって…
うん
ごめん！
今すぐ祐さんの顔 見たい
えっ？
ビデオ通話にしていい？
えっ え… 今？
ごめん！ ほんとごめん！
あっ ちょっ ちょ…
ちょっと待って
えっ？
ヘヘヘッ こんな格好でごめん
ほんとに 福井？
ん？
何でもない
あっ わがまま言ってごめんなさい
それ ホールケーキ？
あっ いや あ…
ハハハッ デカッ
ひょっとして
奈枝ちゃん 大食い？
えっ 違います 違います
もう これはその…
でも 超おいしそう
俺もケーキ大好きなんだよね
えっ 祐さんが？ 意外
なんで意外？ 酒しか飲まなそう？
いや かわいいなあって…
フフフッ
俺 ケーキつまみに酒 飲めるもん
ええっ！ でも 私も一緒
ハハハッ
祐さん あの…
きのう アプリで
祐さん 見つけちゃったんだよね
えっ…
お姉ちゃんが見つけて…
俺 まだ残ってた？
うん
ごめん 消したつもりだった
えっ？
すぐ消すから　ああっ あ…
あっ でも今は消せないか
あ… 電話切ったらすぐ消す
ほんと心配かけてごめん　ああ…
わざとじゃ… ない？
わざとじゃない ほんとに
消し忘れただけ ほんとにごめん
よかった…
えっ？
よかった～！
奈枝ちゃん
リモートだけどさあ
イブのお祝い しようか
えっ？
あした会えるけど ねっ
うん
乾杯
乾杯！
祐さん 顔 赤くない？
赤くないよ
えっ？
まだ２本しか飲んでないから
その夜は ただただ楽しくて
あっという間に過ぎた
福井と東京 離れてるけど
最高で 最高で 最高のイブだった
なあーんだ シロだったってわけか
うん
あっ でも…
せっかくリモート飲みしてたのに
寝落ちしちゃって
祐さんに
だらしないって思われたかも…
プッ ハハハハッ
奈枝 それはいつかバレる
そんなあ…
でも よかったね
いい人だったみたいで
ありがと
ごめんね
友引でも 普通にお葬式やるところ
あるみたいなんだって
そっか
紛らわしいこと言って疑って
本当にごめん！
いや…
お姉ちゃん
心配してくれてたんだから 全然
奈枝～！
お姉ちゃん 重いよ
お姉ちゃん 重い重い… 重い
では お姉ちゃん
おわびの印に
頑張らせていただきやすっ！
えっ？
（玄関チャイム）
祐さん
ハハッ
入って入って
うん
あっ ごめん ありがと
お邪魔します
どうぞ
うわ～ すごっ
めちゃめちゃかわいい ハハッ
お姉ちゃんがやってくれたの
祐さんによろしくって
お姉さん 最高だね
そうなの
奈枝ちゃん
メリークリスマス！
ええっ！
フフッ 開けて開けて ハハハッ
え… 何だろう？
ヤバッ！
フフフッ
お土産の 越前ガニです
すごい！
ハハハッ
でも なんでクリスマスにカニ？
カニ 好きでしょ？
そう 好き 大好物！ フフフッ
えっ なんで？
あ… ほら
アプリのプロフィールに
好きな食べ物“カニ”って…
え？ えっ？ ええっ！
えっ 私も残ってる？
違う 絶対やめた これ…
だ… だとしたら
100％消し忘れだから
いや ごめん
ほんっとごめんなさい
私…
違うって
えっ？
消えちゃうの もったいないから…
スクショしといた
フッ
祐さん…
フッ…
あっ ねえ カニ鍋やろうよ
えっ？
越前ガニ 食べたことある？
えっ ないかも
食べたほうがいいよ
マジ最高だから
そうなんだあ
言っとくけど
奈枝ちゃんが
これまで食べたカニとは
レベルが違うからね
ええっ！ フフフッ 楽しみ
あっ キッチン 借りていい？
うん
（水で洗う音）
会えてうれしい
カニも うれしい
うれしくて おいしそうで
でも…
祐さんの気持ちが
いっちばんうれしい
奈枝ちゃん…
祐さん…
大好き
俺も大好き
よっ
すごーい！
でしょ？
子どもの頃から
死ぬほどやってるから ハハハッ
はい 食べて食べて
はい
うん
いただきまーす
んっ おいしい
でしょ？ ああ よかったあ
う～ん
奈枝ちゃんって
ほんと うまそうに食べるよね
フフフッ そう？
うん カニも絶対 喜んでると思う
何それ
ハハハッ
よいしょ
祐さん
ん？
ありがとう
どういたしまして
♪～
ほら 食べて
ウフフッ
はい
ほんとに 今までで
いっちばんおいしい
よかったあ
はい 次
もう一本あるから
はい どうぞ
フフフッ 追いつけない
奈枝ちゃん 口の周り…
ん？
フフッ
フッ チクチクする
チクチクする
ハハハハッ
鍋 食べようか
うん
どれが食べたい？
カニかなあ
ハハハハッ
～♪
絶対 実らない
恋が終わった
28歳のクリスマス
待っていたのは
４年つきあってた元カレ
癒やされるよ～
ツンツン ツンツン ツ～ン
女だって
本能のまま求めたい夜がある