絶対 実らない恋が終わった
28歳のクリスマス
大丈夫かなあって
待っていたのは
４年つきあってた元カレ
女だって
本能のまま求めたい夜がある
お疲れさま～
（にぎやかな社員たちの声）
あっ 小山内さん 小山内さん
もう 最後 みんなに
何か ひと言くださいよ
あっ えっと…
ほんとに
お世話になりました
あっ それだけ～
あっ じゃあじゃあ みんな
最後ね 一本締めでいきましょ
いきますよ
手を合してください よーおっ
（一本締めの音）
（拍手）
じゃあ 二次会行く人
僕についてきてくださーい！
はーい！
あれ 真田さんは？
え～ トイレじゃない？
じゃ 乗って
詰めてえ
まだ乗れますよ
あの… 私はここで大丈夫です
あっ そうっすか　了解っす
あっ 真田さん 出てきたら
二次会 いつもの店だって
伝えてもらっていいっすか？
はい 分かりました
あっ お願いしまーす　お元気で～
じゃ お疲れさまで～す！
お疲れさまです…
じゃ 行こう 行こう 行こう
お願いしやす
じゃ また
お疲れさまでーす
お疲れさまでした～
行こう 行こう 行こう
（エレベーターのドアが閉まる音）
（エレベーターの到着音）
今… 待ってたろ
俺のこと
真田さん…
みんな 二次会 行きましたよ
二次会 いつもの店らしいです
春は行くのか？
いえ… すいません 帰ります
じゃあ…
俺と行くか
クリスマスだし
おうち 帰ったら
いいじゃないですか
クリスマスだし
ああ…
春…
ごめん
いえ
（ボタンを押す音）
下へ参ります
（エレベーターの降下音）
真田とは１年半つきあった
最初から
どうにもならないことは分かってた
でも…
別れても
会社で顔を合わせられるほど
私は強くない
ううっ…
うううう…
元カレが うろつくな
元カレだから うろつけんだろ
あっ ねえねえ それ持とうか？
あげるから帰って
ついてくるな
ハァ…
いやあ 帰ってこないかと思ったあ
なんで？
なんでって…
真田丸とどっか行くかなあって
終わったから
終わってないくせに
何しに来たの？
いや 春 今日で
仕事 終わりでしょ？
そうだけど
いや ほら
長く勤めたとこだしさあ
つらいでしょ 大丈夫かなあって
何それ １年半で変わったね
マジ？
おおっ フリーターの１年半
なめんなよっつって
別れてよかったみたいじゃん
はあっ？
いや それは絶対 違うだろう
絶対 別れないほうがよかったって
そんなに好き？ 私のこと
ああっ もう 好き～！
好き好き 好き～
珍しいね 私みたいに地味な女
確かに～ ねえ
あんまオシャレしないし
大抵すっぴんだしなあ
あんま笑わないし
朝は機嫌悪いし
おなか減っても機嫌悪いし
ハア～
二人でいても本ばっか読んでるし
なんでつきあってたの？
うーん…
（開錠音）
まあ 春は 正直だからかな
あっ そう
うん
じゃあ お疲れ
は？
おう ちょちょ… ちょっと
待って待って
おいおい おうおう ウソだろ
瞬とはないから もう
いや 俺はあるから
あっ…
（玄関ドアが閉まる音）
あ… ああっ
イタッ ちょっと
ああっ ううう… ちょっと
ウソ… えっ 大丈夫？
（瞬の泣き声）
大丈夫？
ううっ ひどい仕打ちだあ
誰か僕のこと助けてください
救急車を…
呼ぶぞ～ 俺は　救急車…
ううっ ぐうっ ううう…
帰ってよ 瞬
春 昨日 何してたの？
えっ？ 家で本読んでたけど
えっ イブに？ ハハハッ
一人で？
えっ ちょっ そんな…
怒んないでよ え～
あっ 何 食べたの？
カップ麺
えっ？ クリスマスイブだよ
えっ ウソだろう おい
べつに信じなくてもいいけど
いや 信じるに決まってんじゃん
どっち？ 面倒くせえな
フッ 春
俺にウソついたことねえもん
まっ ウソだけどね
カップ焼きそばだから
いや 焼いてないから
カップゆでそば？
ゆでてもないな
カップ湯通しソース味そば？
まっ どっちにしろ麺か
大体 同じだよ ハハッ
なんだ びっくりしたあ
はい じゃあ もういい？
お帰りください
ああっ ちょちょ… あ～ ダメ
あの… お花 俺が生けるし
あなた やらないの知ってるから私
入るよ
あっ んん…
帰れっつってんの
帰んない！
俺 帰んないよ
じゃあ…
あの上がカリカリしたプリン
買ってきてよ
そしたら入れてあげる
おお
クリームクレームブリュレな おう
おい いいかげん覚えろよ
伝わるんだからいいでしょう
まあ 俺だけにはなあ フフッ
はい じゃあ 行ってきますねえ
あっ あ… ちょっと
待って待って待って！
はいっ ん…
はい
じゃ いってきまーす
あっ これさ　ね…
おう シビアだ これは
これはシビアだぜ
あ… これ じゃあ
あの～ 僕の給料３か月分
あっ またあとで一緒にね
さむっ… ああ～
いいやつなんだよな
（施錠音）
（チェーンを掛ける音）
（携帯電話の振動音）
はい
あなた… 誰？
頻繁に連絡とってるみたいだけど
主人とはどういう関係ですか？
ごめんなさい
来月… 子どもが生まれるの
だから…
お願いだから手を引いてください
（ノックする音）
春～ 買ってきたぞ～
寒いから開けろ～
ああ そっか…
（ノックする音）
春～！
あっ 開けないと～
大きい声 出しちゃうぞ～
いいの？
いくよ
サン ニイ イチ
春ーっ！ うう…
春～ あああ… 助けてえ もう…
ご迷惑になっている
俺は ああ 早く…
出す前に早くしたほうがいい
（チェーンを外す音）
おっ おっ おおっ お…
（開錠音）
ああ～ 寒い～
お邪魔します！
ああー
（施錠音）
あ～ よいしょ ああ…
フゥ～ 寒い寒い ああ…
ハァッハァッ ハァッハァッ
あ～ さむさむ さむさむ
おうおう おうおうおう
この寒いのに…
ベランダでタバコ吸って
チューハイって
あ～ さむっ
オッサンみたい？
あ？
きれい
は？ やっぱ頭おかしいね 瞬は
中 入れよ カゼひくぞ
ベランダがいい
え～
うーん ああっ
ヘッヘッ ヘッヘッ ヘッヘッ
フーッ おいしょ ハァ…
はい これ
んっ ありがとう
上のカリカリちょうだいね
いや それ一番大事なところだから
あげるわけないし
はいはい
いや このカリカリなくなったら
もうそれ
ただのグズグズのプリンだし
もう分かったって しつこいなあ
春 泣いただろう
は？ なんで？
なんでって
いつものパターンだから
ベランダで
タバコ吸って チューハイ
意外に分かりやすいよねえ
４年も つきあったら分かるか
４年も つきあって
フラれたけどねえ
ハァ…
なあ 春さあ…
俺じゃなくてもいいから
ちゃんとした人 見つけろよ
カリカリ うまっ
おい 話そらすんじゃないよ！
ちゃんとした人ね
いや やっぱ
俺がいいけど うーん…
俺 わりとねえ ちゃんとして…
フリーターとの未来は
見えません！
おお～
もっとオブラートに包もっかあ
正直 顔が好きじゃない
ええっ 根本！
つうか
めっちゃ大きい声 出した…
えっ ウソでしょ？
えっ よく４年も
つきあってくれたね
えっ いっそ延長したら？
ほら レンタルでもいいし
ねっ うん
何だ 急に黙んなよ
瞬を使いたくないからさ…
もう 使えってえ
癒やされるよ～
ツンツン ツンツン ツ～ン フフッ
使ったあとは？
使ったあと？
使ったあとは…
捨てる？
ハアーッ
捨てるよな 春は ううっ…
寒い やっぱ中 入ろうか
ハアッ ううう… ハァ…
（スイッチを押す音）
ハァ…
どうした？
春はさあ…
なんで俺だったの？
名前が 音読みだと同じだから
は？
“瞬”と“春”
瞬春…
パンダっぽいし
ハッ ハハハハッ
何だそれ…
ごめんね 私 くだらないから
くだらなくねえよ 春は
バカッ 寒いから中 入りなよ
バカで結構～
おおっ アイタタタ…
ううっ さみいさみい
うっうっうっうっ
よいしょ ハアッ ハァ ああ…
ああっ そうだ！
そういえば…
何？
クリスマスプレゼントは
現金以外 受け付けないよ
ええっ ほんと？ ほんとに？ チッ
それじゃあ これも…
要らないかあ
えっ？
それ… えっ？
ウソでしょ？ え…
えっ これ どこで手に入れたの？
えっ デビュー作じゃん
あっ うん…
しかも初版？
ああ…
この作家
売れたの ３冊目からだから
これ 超部数 少ないんだよ
オークションサイト探しても
なかったのに…
いや 近所の古本屋で
たまたま見つけてさ
それはない
かなり苦労したでしょ
たまたまって言ったでしょう
フリーターもね 忙しいんです
でも まあ
気に入ったならよかったあ
何だよ
やっぱいい　悪いし
ええっ… 気にすんなよ
こんなん 俺が持ってても
しょうがねえし
クリスマスだろう
私は瞬に 何もあげられないから
ハァ…
飲もっか 今日は
（冷蔵庫のドアを開ける音）
瞬 あした早い？
ハァ… 正直すぎるって
え？
ああ～ よし
俺 春のストーカー やめるわ
え？ ちょ…
だから もう安心して
瞬？
（冷蔵庫のドアを閉める音）
何？ 帰んの？
手に入んないって実感すんの
もう… しんどくてさあ
フゥーッ ハァ…
だから もうやめるわ
一緒じゃん 私と…
えっ？
一緒にすんなよ
ちょっ… 春
ズルいよ
分かってる
最低だよ
俺が… 振りきれないの
知ってんじゃん
全然うれしくないよ
私も…
だったら…
ちょっ…
ズルいよ 春ちゃん…
ほんと最低だよ
鬼だよ 春…
ちょっ… もう死んでくれよ
（小鳥のさえずり）
俺 どうすりゃいいんだよ
（ため息）
（流水の音）
あっ それ やるから 大丈夫だよ
あっ いいよ もう 終わるから
じゃ 帰るわ
うん
瞬…
ごめんね
何が？
俺は してよかったよ
ちゃんと冷めたから
（靴を履く音）
（開錠音）
（玄関ドアの開閉音）
もう遅い
遅いにもほどがある
でも…
♪～
春はさあ…
なんで俺だったの？
瞬！
瞬だから…
瞬だからだよ！
～♪