今日の夜って空いてない？
この人を好きになっちゃいけない
田舎から出てきた私
真面目に控えめに生きていた
今どき お見合いって
そんな私が出会ったのは
出会っちゃいけない男
女だって
本能のまま求めたい夜がある
（ドアが開く音）
え～ もっとガンガンやっちゃって
よかったのに
痛くなかった？
えー 全然
竜ちゃん うまいから
なら よかった
イタ気持ちいいぐらい
ハハッ
親子丼っすか うまそう
ありがとうございます
ああ こんばんは
こんばんは
竜ちゃん ビビらせちゃダメっしょ
は？
えっ いかつい自覚ないの？
そんなに彫り散らかしてんのに
いかちい？ どこが？
いっぱい入れてんじゃん
だから？
え？ いかついよって
べつにいいだろ
（終了音）
いただきます
フ～
“ごつい　いかめしい”
いかめしい？
“やわらかそうでなく 強そうだ”
確かに
いかちい？
山と川と田んぼしかない
ど田舎から のこのこ出てきて
Web広告の会社に就職したら
そこは キラキラ女子の巣窟だった
あんたら 面接のときは
めっちゃ地味なお仲間と思わせといて
…からのキャラ変は不意打ちです
ずるいです
近寄り難し 話しかけ難し
キラキラが いかつい
いかちい
ランチ行こう
行こ～
おなかすいた
実家から送られてきた新米は
冷めても粒が立って輝いて
私はお弁当箱の中だけ
キラキラ女子です
冷凍の唐揚げって
最近レベル高いのな
冷凍ギョーザも うまあ
笑うと脳が自動的に幸せを感じて
長生きできるらしいから
同僚とランチしなくても
私は キラ女の３倍笑って
３倍長生きしてやる
恋もキラキラも無理
１人で気楽な地味地味で
よきかな よきかな
フフッ
（ドアが開く音）
イッタ…
大丈夫？
初めてだったから
肌 柔らかいもんね
うん デニムがすれて
ああ ジャージあったと思うけど
貸す？
ううん 大丈夫 ありがと
休んでったら？
甘えたいけど 大丈夫そう
なんかあったらソッコウLINEして
（エレベーターの到着音）
ありがと
あっ ども
どうも
（施錠音）
あっ…
ハァ…
いや 無洗米くらい知ってるでしょ
何年 生きてると思ってんの
はいはい
フフッ 何？ この写真
ちょ… 何？ 笑った？
お見合い写真でしょ
言われないと わかんないの？
いや ちょっと待ってよ
今どき お見合いって
あんた今年で26でしょ もう
ノンちゃんなんか
２人目できたってよ
あんたは そろそろ
こういう手でも考えないとねえ
でも 突然お見合いなんて
仕事もあるし
向こうだって
仕事してるんですけど？
週末に決まってるじゃない
貴之さん公務員よ 公務員
いい人なのよ
まっ あんたには もったいないか
やめる？ どうする？
えっ うーん
お母さんの顔 立てると思ってさ
ねっ ねっ
（不通話音）
あっ ちょっと もしもし
ハァ…
（においをかぐ音）
（鼻歌）
おっと
ごめんねえ フフッ
いつも お水あげるの忘れて
いっぱい育ってね～
ん？
（においをかぐ音）
あっ
ああ こんばんは
気持ちいい夜っすね
あの たばこ吸うなら
部屋の中で吸ってもらえませんか
ああ 大丈夫っすよ
これ たばこじゃないんで
は？
ニコチンもタールも入ってないし
これ ただの水蒸気
えっ
（においをかぐ音）
でも この甘いにおいって
それですよね？
あっ
すいませんでした
いつもは部屋の中で吸ってるんで
二度と
きれいだなと思って つい
はい？
今日 雲ひとつないから
こんなに星が見えるんだろうなって
えっ
こんなの 全然 見えてるうちに
入りませんけど
えっ？
私の地元の星空
天然のプラネタリウムなんで
へえ～
いい所で育ったんすね
俺も見てみたいな
プラネタリウムみたいな星空
あ… 失礼します
ハァ
（せきこみ）
あっ…
どうも
んんん…
（泣き声）
は？
えっ あの…
もう ヤダ～
えっ ちょ…
（泣き声）
ち… 違うんです
ちょ… １回泣きやもう ねっ
わかんないわ 俺
あ～
んっ
んっ！
お見合いね 今どきあんだね
田舎はね しかたないでしょ
バカにすんな
バカにしてねえし
ひどくない？ ひどすぎない？
だから その
君に何が起きて 何がどうなって
そして 何を言われて
そんなに傷ついて
そして今 俺が買った酒を浴びるように
飲まなきゃいられなくなった その訳を
君は俺に話してないからね
話してませんでしたっけ？
ああ
いいよ
話さなくていい
そんだけ嫌な思いしたんでしょ？
そんな思いする所 もう行くなよ
実家は嫌いじゃないですよ
でも 母は今回 毎回？
おせっかいが過ぎるんです
星空どうだった？
あっ そうだ　そうじゃん
見てません 普通のことだし
もったいな
普通だし
ハァ 思い出したら
無性に見たくなってきた
（くしゃみ）
うう さぶっ
寒くないんですか？
寒いだろ？
帰りましょっか
気 済んだ？
ありがとうございました
えっ 私 こんなに飲みました？
飲んだよ
俺が買った酒 全部 飲んだよ
えっ すいません
あっ お金 今度 支払います
ありがとうございます
ああ
部屋で あったまるまで
着てていいよ
ありがとうございます
行こ
はい
あの 今日は ほんとに
ありがとうございました
いいって
これだけは
ちゃんと言わせてください
ほんとに ありがとうございました
お役に立ててよかったです
（ドアが開く音）
おはよ
えっ なんで？
ハハッ 何もしてないから安心して
どんだけ起こそうとしても
起きなかったし
君の部屋の鍵も
探そうと思ったんだけどさ
ポケットとか かばん
勝手に開けんのはね
失礼します
（ドアが開く音）
あのっ 全部 思い出しました
私 ひどかったですよね
ウエッ
よーし よしよしよし
大丈夫なんで
あ～ あ～あ
ほんと ほんと ごめんなさい
さっきの私も ヤな感じでした
大丈夫　誤解 解けた？
うん 完全に
もう 私どうしたらいいですか？
なんか 挽回できません？
気にし過ぎ
気にしますって
むちゃくちゃに飲みたかったんでしょ？
いいじゃん
すみません
なんでだろ
なんか 気 許し過ぎちゃって
うれしいけどね
えっ
なんで こんなに
優しくしてくれるんですか？
なんでだろ？
わかんないけど
わかんないっていうか
説明できないやつ
今日の夜って空いてない？
空いてます
仕事あるっしょ
俺も仕事あるから
夜 ここで待ってる
いってきます
いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
持ってきました
ありがとう
どうしよっか 何色がいいんだろ
犬山さん これ落ちないですけど
すいません
またやったの？
緒方さん ランチ行きましょ
えっ はい
私おごるんで
さっき すいません
いいですよ
何 食べ行きます？
あっ パスタ行きましょ ねっ
そうしよう
誘ってくれて
ありがとうございます
意外に ちゃんと
サラリーマンやってたんだぜ
でも 疲れ果てて
自分を責めて嫌いになって
抜け出せなくて
話さなくていい
それだけ嫌な思いしたんでしょ？
世界中の どこにでも
大昔から入れ墨ってあるんだって
そうなんだ
いろんな理由があるんだけど
入れ墨を大人になる儀式にしてる地域って
多くて
へえ～
痛みを伴うことで
生まれ変わることを意味するんだって
じゃ 生まれ変わったんだ
うん
今の自分は好きですか？
どうだろ
でも 今は生まれ変わりたいって
思わないかな
過去があって 今があるもんね
あっ お客さんだったの？
ん？
ここに出入りしてた女の子たち
ああ そうだね
えっ 何？
遊んでるって勘違いした？
それは思うでしょ
だってさ…
もっとガンガンやっちゃって
よかったのに
痛くなかった？
えー 全然
竜ちゃん うまいから
イッタ…
大丈夫？
初めてだったから
ああ ハハッ
ん？
ひょっとして
初めて会ってから今までのこと
思い出してたでしょ？
えっ？
いや 俺も
今 まさに思い出してたから
まあ はい
ハハハッ
笑うとかわいいんですね
かわいいって…
私 あなたのことを 怖い人
とは ちょっと違うな
自分とは全然 関係ない
別の世界の人だって思ってました
俺からすると
これ かわいいんだけどな
どういう意味？
今を生きる
きれい
ありがと
おはよ
好き
ん？
大好き
うん
大好きっ
俺も好きだよ
私は竜之介のことが大好きだーっ
ハハハハッ ちょ ちょ ちょ
ねえねえ
うん？
一緒に星 見に行こうよ
えっ どこに？
うちの実家まで
は？
私の父と母に会ってください
はい？
それで そのあと
一緒に星空 見に行こうよ
いやいや 待て 急 急 急
そうと決まれば支度
いや 決まってないから
えっ プラネタリウムみたいな星空
見たくないの？
それは見たい
じゃあ支度
ちょ ちょ… 待て 待て 待て
典子！
服 着なさい あんた 服
取って 取って
早く
♪～
この人を
好きになっちゃいけない
結婚式前なのに
何もしない婚約者
ハハハッ バカだな
分かってくれない
そんなときに行く とあるバー
そろそろ 帰ったほうが
いいんじゃない？
女だって
本能のまま求めたい夜がある
～♪