大学３年
彼氏なんて もちろんいない
思い切って
私らしくない変身をしたハロウィン
でも…
帰れる？
女だって
本能のまま求めたい夜がある
もっと
（盛り上がる声）
イェーイ！
イェーイ いけ いけ いけ
おー！
ウェーイ いい感じ いい感じ いい感じ…
もうヤダ
ハ… ハロウィン？
そう 今年こそ舞香も一緒に
あの うちらの彼氏と
あとね もう一人
男の子 連れてくるからさ
いるから
３･３で遊ぼうよ
あっ いや 私…
私 ハロウィンって柄じゃないし
だから 柄とかないから
そうそう 絶対楽しいって ね？
うん
舞香 かわいいんだから
ちょっとごめんね
失礼 外すよ
ほら かわいいって
その連れてきてくれる子にも
私じゃ悪くない？
何言ってんの 写真あるから
ほら
はい
あっ ありがと
合いそうじゃない？
ね？
どうよ？ 合いそうじゃん
いや…
来てくれたら めっちゃうれしい
じゃあ 行ってみよっかな
やった！
でも 服とかって どうしてるの？
ああ それ
うちら手伝うから
いいの？
いいよ
おっ 決まった？
決まった
行ける？
行ける
椅子！
あっ 悪い悪い
悪い悪い
ちょっと近すぎ？
こっちか
そう それ
いいね！ 笑って笑って笑って
あっ いい！ めっちゃいい めっちゃいい
舞香 めっちゃ似合ってる
うん めっちゃかわいい
やっぱ舞香 かわいいんだって
なんか 小悪魔感あるよね
小悪魔感？
小悪魔感ある
ちょっとごめんね
リボンも めっちゃかわいい
あっ かわいい
ねっ
杖がさ 逆でもいいんじゃない？
こっちのほうがリアルだよ
張り切って行くことに決めたハロウィン
だけど…
はあ？ 貸して
コスプレがヤダって
あんた 何言ってんの？
じゃあ普通の服で来ればいいじゃん
な… 何？
時田 来たくねえっつってんだけど
はあ？ あっ 写真 送っちゃえ
今 写真 送った
写真 見てよ
ほら かわいいでしょ
来なよ 時田
もういいから 早く来いよ
あっ 切れた
え？
ハァ…
アハハ…
まさか来るはずの男子が
欠席するとか
ごめんね ほんとに ごめん 舞香
ううん 全然
ごめんね
全然
こうなったら めちゃくちゃ映えた写真
時田に送りつけてやろう
いいね
絶対 あいつ後悔するって
行こう！ 行こう！
行きますか 行きますか
もう行こう もう行こう
（にぎやかな声）
おー！
すごい！
初めてのハロウィンは
思ってたよりも楽しかった
ああ… やった
おー いった いった
うおー！ いった
難しいよ
キャー
あー
アウト！
あれ？ あれ？
飲めないの
飲めないよね 怖い
怖いよねー？
かわいこぶってんのか？
かわいいから
あっ
かわいいから ごめんね
ごめんね かわいいから
こっちもかわいいんですよ
ごめんね いやいや 超かわいいから
いやいや いやいや
何言ってんの
こっちのほうがかわいいから
この中で一番かわいいの
はいはい 分かった分かった
二人とも
もう それでいいよ
いやいやいや…
じゃあ じゃあさ そろそろ
どっか行こっか
おっ いいね
はい じゃあ
ボウリングかカラオケでも
どっち行く？
どっちも 両方行こう
両方行くの？
両方行く
場所 知ってんの？
近い近い 近い近い
ほんとに？
すぐそこ すぐそこ
舞香？
あっ 私 今 インスタ見たらさ
友達が近くで飲んでるんだって
だから ここで待ってて
合流しよっかな
えっ でも 一人で平気？
う… うん
もう すぐ近くみたいだし
今日は楽しかった
ありがとね
いや 大丈夫 大丈夫
え？
おわびにさ ここ払わせてよ
今日 ほんとにごめんね
次は あいつに払わそうぜ
いいじゃん
ねっ 大丈夫
すいません ごちそうさまです
また飲もうね
またね 気をつけて
楽しんで
バイバーイ
じゃあね
バイバイ
まずはカラオケからな
まずはカラオケですよ
まずはお会計よ
ウソをついた
これが いつもの私
よーし
はあ？
何のために この格好したんだろ
あれー？ おねえさん 一人？
一緒に飲もうよ
あっ あの…
いいじゃん こんなに ほら
席 空いてんだし ね？
テキーラとかいいっしょ
おっ テキーラいっちゃう？
あの 私…
すいません！
テキーラを… 飲める？
私 ほんとに帰る…
ごめん 遅くなって
えっ？
誰？
逆に誰？
え？
知り合い？
待ち合わせしてたでしょ
ほら インスタで
あっ ああ
ね？ うん はい どいて
…んだよ
行こうぜ
次だな
よし
あの… ありがとうございます
すいません！
はい
コークハイ１つ あっ あと これも
かしこまりました
え？
友達 来るんだよね？
なんで そのこと…
ここから全部 やり取り見えてた
ここのフライドチキン
マジでうまいよ 食べる？
あっ いや 大丈夫です
コーラもマジでうまいんだよな
あ… コーラはどこも一緒か
はあ…
あっ 魔法 使ってよ
え？
だって魔女でしょ それ
あっ いや これは あの
ハロウィンのコス…
何の魔法にしよっかなあ
何？ この人
あっ 君の好きな顔に
してもらおっかな
もう なってる？
お待たせいたしました
ありがとうございます
あと これもお代わり下さい
かしこまりました
あの 私 もう ほんとに帰るんで
まあ そう言わずに
はい グラス持って はい
はい ハッピーハロウィン！
ナンパから助けてくれたのが
チャラ男って
運がいいのか悪いのか
大学生？ 働いてる人？
答えたくありません
ああ 違った
魔女だよね ごめんごめん
やっぱ ホグワーツ？
（せきばらい）
うまそ
めっちゃ食べますね
いや これマジでうまいよ
食べる？ はい
ああ いいです
えー めっちゃうまいのに
あっ 鳥 苦手？ そっち系？
ん？
うまい
なんか 幸せそうですね
うん もう幸せ幸せ
んっ 幸せの魔法かけたでしょ
は？
いや 君だってコスプレして
遊びに来たんでしょ？
超幸せじゃん
まあ 最初は
気ぃ遣ってたもんね
え？
お友達さんに
バイバイ またね
また バイバイ
まずはカラオケからな
まずはカラオケですよ
まずはお会計よ
一気にテンション落ちちゃって
あー これが現実なんだなあって
急に惨めな気分になって
うん
私 なんで今日 ここに来ちゃったのか
分かんなくなっちゃって
友達に誘われて
ふだん 私 こういう場所 苦手だし
浮くのも怖いから
なんか 友達に誘われても
“興味ない”って
ソッコウで断ってたんですけど
でも… なんか うん
今回は行ってみよっかなあって
思っちゃったんですよね
全然 私らしくないのに
かわいいよ
髪とかメークも
友達がやってくれて
この服も
友達が選んでくれたんです
うん めっちゃ似合ってる
適当
えっ 適当に聞こえた？
でもさ 私らしいとか らしくないとか
べつに気にしなくていいんじゃない？
ほら “適当”で
はい
じゃあ 俺も魔女さんだけに
秘密 言うけど
秘密？
今日 仕事がめちゃくちゃ忙しくて
閉店時間 延長しても
もう お客さんがどんどん来てさ
はい 次 はい 次って感じで
来るお客さんの髪セットして
メークして
あっ
今夜を楽しみにしてるお客さんを
何人もきれいにして
楽しんでくださいねって送り出してたら
もう すっげえ疲れちゃって
朝からメシ食う暇もなくて
…で 仕事終わって 飲みに来た
まっ もう遅いけど
俺も楽しみたいなあって
そうだったんだ
まあ そんな感じ
あ… なんか自分のことばっか
しゃべって ごめんね
ああ そんなことないです
すいません！
はい
コークハイ１つ
かしこまりました
あっ 水 いる？
あ…
飲みます
フフフフッ いいね
これ もう一つ
かしこまりました
あー さすがに飲んだな
てか 結構強いね
まあ…
このあと どうなるんだろう
不安に思いながら
“もう一軒 行く？”
という言葉を待っていた
じゃあ 俺 こっちだから
え？
つきあってくれて ありがとうね
ありがとうございました
バカみたい ほんと
待って
これ以上 傷つきたくなかった
スカート 破けてる
えっ？
あっ！ えっ なんで？
とことんついてない
大丈夫？
帰れる？
帰れない
あとから思い返せば
どうして飛び込んでいったのか
分からない
でも…
好きだ
もっと
あったかい
あっ もう起きたんだ
あっ うん
何ですか？
あっ いや…
かわいい
フフッ
よいしょ
なんか 昨日とイメージ違いますね
えっ どこが？
えっ？
まあ 私も大概 地味ですけど
なんか 毒気 抜けたって感じ
フッ わりと言いたいこと言うね
いや 朝はテンション低いんだなって
俺 そんなテンション高かった？
いや高いし 酔って べろんべろんで
だよね ごめんね
いや 謝るのおかしいでしょ
いや ごめんごめん
あっ
アハハハハ
（笑い声）
あのさ
ん？
ちょっと髪いじってもいい？
うん
座って
うーん…
うん これも似合う
ありがとうございます
あの
ん？
昨日 話 聞けてよかった
あと 思い切ってハロウィン来て
よかったなって
なら よかった
あっ
うん ちょっと これ持って
え？ うん
んーっと
何？
ここだな
うん これ下に巻けば
大丈夫でしょ
はい
ありがとう
まあ 魔法で直せるかもしれないけど
えー もういいかげん
魔女いじりやめてよ
フフフフッ
この感じでお店入って
朝定食とか食べても平気かな？
全然いけるって
てか 朝定食 食べるんだ？
えっ ダメ？
なんかさ おなかすいちゃって
いや ダメじゃない
健康でいいじゃん
適当～
バレた？
バレバレ
ごめんって ハハハッ
学校 間に合う？
え？
一か八かで聞いてみた
学校は 今日は休みます
休んだことないけど
いいの？
うん
休みたくなったからサボります
そっか まあ 俺も休みだけど
え？
朝定食 食べたら どっか行く？
でも この格好ですよ
いいよ 全然
うん
んっ
杖 持つよ
ありがとう
はい
どこ食べ行こっか
何がいいっかなあ
どうしようかね 何食べたい？
うーん… 白米！
白米！
白米な
肉系じゃないんだね
あっ でも お肉も食べたい
お肉も食べたい？
何だろうな
この辺で おいしい…
（鳥が羽ばたく音）
おっ 大丈夫？