私なんかとは立場が違う
エリート正社員
身体だけを求められる関係
これ以上 望んではいけない
でも…
女だって
本能のまま求めたい夜がある
（２人の荒い息）
詩織 もう無理かも
ダメ まだダメ
我慢して
あっ…
なんてセックス
私にできるわけなくて…
詩織 いつものやって
ごめん 聞こえなかった 何？
“いつものやって”って
言ったの
あ… うん
やっぱいいわ 詩織
うまっ
ああ ヤバッ…
ハア…
ちょっと…
詩織 そこまでは いいよ
（ペットボトルのふたを開ける音）
ありがとう
うん
あー 腹減った
何か作る？
え？
冗談だよ
びっくりした
だって ないでしょ 俺ら
そういうの
だから 冗談だって
だよな 詩織にかぎって
（浴室のドアの開閉音）
（シャワーを浴びる音）
（携帯電話の振動音）
はい
何？ 出ないの？
うん 親だし
ケンカしてんの？
そうじゃないけど
いろいろうるさいんだよね
ふーん
彼氏できたか？ とか
それは やっかいだな
ねえ 洋平
ん？
もう一人の子も会社の子？
違うよ
何？ 気になんの？
べつに気にはなんないけど
大丈夫
詩織がいっちばん相性いいから
でも パンも食べたいじゃん たまに
そういう子かな
フフッ うん
ごめん 詩織
俺 もうすぐ出るからさ
あっ ごめん
夜 接待だっけ？
そう
詩織がうらやましいよ
接待も残業もないし
まあね でも…
ちょっと電話するから
じゃあ 行くね
もしもし 京洋物産の斉藤です
お世話になっております
あの 本日なんですけども 銀座の
はい とんでもないです…
そうです 銀座です
はい
洋平とは３年になる
彼氏とは言えない関係
私は わきまえてる
それ 何年ものだ？
これ 1864年です
あー じゃあ こっちの赤のほう…
（ドアが開く音）
あっ びっくりした
詩織ちゃん 早いね
いらっしゃいませ
ああ こいつ？
今日だけ助っ人
へえ～
あっ はじめまして
はじめまして
あっ いつものでいい？
はい お願いします
あっ カント ピクプール
はい
ああ そうだ
たる交換しといて
洗浄どうします？
やったから たるだけで
分かりました
よし
じゃあ ルネッサンスといきましょうよ
はい
今日は ずいぶん
早かったやないかーい
いただきます
あっ そうだ 詩織ちゃん
彼氏いな… いや いる あっ
いなかったよね？
はい
じゃあさ
どう？
えー 何ですか？ いきなり
息子
えっ？
なんで私なんですか？
ん？ だって 詩織ちゃん
真面目だし 性格いいし
ワイン 好きだし
あっ 京洋物産だから安定してるし
いや マスター
うち 子会社ですから
京洋物産がこのくらいだとすると
京洋システムズは こーんな
もはや見えないくらい
ちっちゃいですから
いや そういう正直なとこもね
信用できる
いや つきあいませんよ
話す前から決めないでよ
ソムリエだよ
いやいや
職業で好きになりませんから
あー もう 壁と話してるみたいだよ
まあ そこがいいんだけど
好きな人にも そんな感じなの？
あっ ウソ あっ ウソ ごめん
あれ？ つまみ いつものでいい？
はい
６点盛りで
うん
18点盛りもできるけど
フフフッ ６点で
そりゃ そうだよね
（カーテンの開閉音）
フウ…
ハア…
ありがとうございます
じゃあ また
おめでとう
楽しかった
もう閉店だよ
お代わりください 同じ色で
もう やめときな
まだ飲めます！
いい酒じゃないよ
帰んな
えー もう１杯だけ
酒に失礼だよ
これ もったいないし
えっ？
ちょっと…
すいません
あれ？ 怒ってます？
おい 会計してやれ
これは いいから
はい
あたし そんな悪いことしました？
すいません
いえ じゃあ 帰ります
タクシー呼びますか？
大丈夫です
ごちそうさまでした
えっ ちょっと足りないです あっ…
（ドアが開く音）
ありがとうございました
えっ？
そんな怒んなくたって…
ねっ？
（携帯電話の着信音）
夜だよね？
えっ ちょっと…
イッタ…
鳴ったね ずいぶん
あっ お疲れさまです 川上です
連絡遅くなってしまって
申し訳ありません
はい あの 実は えっと…
熱は出てなくって
非常に遅く起きてしまった…
はい すいません 寝坊です
これからすぐ出勤しますんで
ですよね
はい 申し訳ありません
あの あしたから
また気を引き締めて…
（操作音）
ハア…
（玄関チャイム）
あっ…
洋平さんとは別れてください
いきなり？
お願いします
あの 無言電話って…
あー すいません
嫌がらせです
はっきり言ったね
え… ここ どうして分かったの？
それは…
洋平さんの部屋から出てきたとき
あのさ
あなたも彼女じゃないんだよね？
これから そうなります
なれると思う？
あなたよりは
そっか
ピアス わざとでしょ？
分からせてあげようと思って
それは どうも
あたし 本気なんです
身体だけなら もうやめてください
それじゃあ 失礼します
（チェーンを外す音）
ねえ
身体以外で
どうやったら洋平とつながれんの？
教えてよ
あたしも本気だから
麺だけ食べたの？
末期だな あたし
でね ちょっと飲み過ぎただけなんだけど
怒られちゃって
なんか行きづらくなっちゃった
違う店 探せばいいよ
まあね
でも ほんと怒られてばっかだよ
次の日は上司に怒られたし
そのあとは…
ん？
ううん 何でも
大丈夫だよ
何が？
詩織は悪くないよ
事情 知らないでしょ？
知る必要ある？
ねえ 何これ？
（電動音）
これ 使ってみたかったんだよね
えっ？ ちょちょ 何 何？
なんで逃げんの？
使ったことあんの？
いや ないよ
じゃあ 使ってみなきゃ
分かんないじゃん
はい
こっち来て
うっ…
いくよ
イヤだ
（電動音）
ううっ…
ねえ どう？
（すすり泣きの声）
ねえ
ん？
ピアス落ちてるよ
前見たのとおんなじ
ん？
これ あたしにアピールしてるんだよ
どうでもいいじゃん
この子は どうでもよくないんじゃない？
何？ 珍しいね そこまで踏み込むの
あたし… 踏み込んじゃダメなの？
ルール違反でしょ
（電動音が止まる）
今ので冷めちゃったからさ して
（ベルトを外す音）
イヤ
えっ？
今日は あたしの好きなようにする
へえ～ いいね
たまには こういうのも
もう わきまえない
（あえぎ声）
最後だから
詩織 もう無理かも
ダメ まだダメ
我慢して
なんか燃えたわ
そう
ハア… 腹減ったなあ
なあ たまにはメシでも食い行く？
あたし 本当は
赤じゃなくて白が好きなんだよね
ん？
ワイン
じゃあ 帰るね
うん
じゃ また
そろそろ彼女作ったら？
は？
だって こんなの
つまんないでしょ？
見合う子がいたら つきあうよ
だよね
バイバイ
♪～
（玄関ドアの開閉音）
（泣き声）
お前に見合う子なんていねえよ
早漏が！
子会社 バカにすんじゃねえよ
女 バカにすんじゃねえよ！
マスター
この前 すいませんでした
今日って開いてます？
よかった
息子さんもいます？
なんだよ いないのかよ ソムリエ
いや 狙ってませんから
じゃあ 気が向いたら行きます
フフフッ
（泣き声）
～♪
高校からの男友達
いまさら意識するなんて
ありえない
助けてくれるでしょ？
くれないの？
けど…
女だって
本能のまま求めたい夜がある