この人を好きになっちゃいけない
結婚式前なのに何もしない婚約者
わかってくれない
そんなときに行く とあるバー
女だって
本能のまま求めたい夜がある
あっ そうですね はい
今週は ちょっと私が厳しくて
はい
では それでお願いしていいですか？
はい では来週
よろしくお願いいたします
はい 失礼いたします
おはよう
おはよ
ねえ 次の打ち合わせ
来週土曜日の11時からになったからね
うん オーケー
ん…
もう あしたでいいんじゃない？
うーん いろいろ遅れ気味だし
決められることは
早く決めちゃわないと
あっ ねえねえねえ
うん？
こっちとこっち どっちがいいかな？
うーん 玲菜は？
私が聞いてるんだって
うーん
こっちとこっち
まっ どちらかといえば…
まあ こっちかな
ん～ こっちか
玲菜のほうがセンスあるし
やりたいように やればいいよ
やりたいようにって
私１人の式じゃないんだからね
わかってるよ
ほんと わかってる？
ねっ 今日は もう
ゆっくりしようよ
ちょっと
（ため息）
（テレビからの音声）
ハハハッ バカだな
ハハハッ
えっ 何？
よし いける
玲菜が
シワシワなおばあちゃんになっても
ずっと好きでいさせてください
僕と結婚してください
はい
えっ… オーケー？
オーケー
ほんと？
あの日から 私も
シワシワなおじいちゃんになった透が
楽しみだった
でも…
今は想像する気にもなれない
なんか すごい疲れてません？
ちゃんと寝れてます？
式の準備ですか？
うん いろいろね
そんな浮かない顔しないでくださいよ
玲菜さんの花嫁姿
私 すっごい楽しみなんですから
ありがと
（携帯電話の振動音）
もしもし どうしたの？
はっ？
あっ すいません
ハァ…
うん 今 仕事中だから
またあとで
どうしました？
ありえない…
え？
は？ ありえないんだけど
ちょ… 落ち着いて
式場との打ち合わせの日
出張になったって
えー…
これって完全 私任せにするって
ことだよね？
いや まあ…
でもほら 出張って
仕事ならしかたないっていうか
私だって仕事しながら
頑張ってるんだけど
あ… そうですよね
あー もう 信じらんない
玲菜さん 大丈夫ですって
もう やめちゃおっかな 結婚
おいおい おいおい
だって 結婚したら 今よりもっと
一緒に乗り越えていかなきゃいけないことが
あるわけじゃないですか
結婚式の準備で こんな感じなのに
ほんと やってけんのかなって
まあ 大変かもしれないけど
もうひとふんばりしてみたら？
苦労した分 忘れられない結婚式に
なるかもしれないよ
ですかねえ
愚痴なら つきあうからさ
いつでもおいで
あ～ その言葉 救われる
もう１杯 お願いします
はい
よいしょ
言ってもいいですか？
んっ？ 何？ いいよ
ここに来はじめた頃
私 拓海さんのこと
ちょっと好きだったんです
すぐ諦めましたけど
なんと　いまさらの告白
いまさらだから 今 言いました
うれしいね
もし 私と拓海さんがつきあってたら
今頃 どうなってたと思います？
なんだよ それ
そうだな うーん
ケンカばっかしてたんじゃない？
なんで？
俺が玲菜ちゃんに
ずっと怒られてそう
えっ ひどーい
私そんなキレキャラじゃ
ないんですけど
えっ ひどっ
（携帯電話の振動音）
そろそろ帰ったほうが
いいんじゃない？
ですね
うーん…
なんだよ もう
えー どうしよ
（ドアが開く音）
ただいま
おかえり
あっ… あの
出張のこと ほんとごめんね
夕飯 大丈夫だよって連絡したのに
ああ まあ でも作り始めてたし
帰る頃には おなかすくかな
と思ってさ
あっ 食べる？ うまく出来たよ
あっ これは 俺がちゃんと
全部 片づけるから
ねえ 結婚式の席順
透のほう考えといてって言ったよね？
あ… まあ そうなんだけどさ
やっぱり 一緒に考えようかなと…
えっ なんで？
透のほうは透が決めないとさ
だから 一緒にさ
いいかげんにして
いや 出張は しょうがないよ
でも なら これくらいやってくれても
いいんじゃないの？
ごめん
もうすぐ式なんだよ？
こんな のらりくらりしてたら
もう 間に合わないんだって
わかってるよ
だから俺も全力で協力するから
えっ ちょっと待って
何 協力って？
式 挙げたいの私だけなの？
透は イヤイヤつきあうってこと？
そうじゃないって
ただ俺は 玲菜が後悔しない式を
やってほしいから
だからって 何でもかんでも
私任せにしていいってことじゃないでしょ
じゃ もう どうしたらいいの？
もう…
これ
何？
婚姻届
今から出しに行こ
は？
結婚式当日が結婚記念日になればいいな
と思ってたけど
もういいじゃん
ねっ 行こ
もう無理
えっ…
（ドアの開閉音）
ありがとうございました
また来ます
また お願いします
（携帯電話の着信音）
帰らなくていいの？
帰るとこなんてないです
またそんなこと言って
不器用かもしんないけど
旦那さんなりに
玲菜ちゃんに気を遣ってんだと思うよ
気を遣うって何ですか？
だとしても そこじゃないっていうか
あ～ なんで結婚式前に
こんな思いしなくちゃいけないんだろ
だって まだ結婚もしてないんですよ
なのに 仕事と結婚式の準備で
いっぱいいっぱいで
ほんと時間なくて
彼 何にも手伝ってくんないし
あたしだって仕事してんのに
なんかもう疲れちゃいました
（ドアが開く音）
どうしたんですか？
ん？
えっ 何？
行くよ
どこ行くの？
いいから いいから
ん？
あっ 入った すごーい
えっ 入った
前 置いて
いくよ
ほい
あっ　あっ…
おっ
あっ 入った
やった 入った
よかったね
イエーイ
上手 上手
次はどこ行くんですか？
肉好き？
お肉？ 大好きです
んーっ うまっ
でしょ　ここ うまいのよ
はあ この時間の焼き肉とビール 最高
よかった～
こんなことしたの いつぶりだろ
少しは気持ち晴れた？
ありがとうございます
よかった
よし じゃ次はカラオケでも
行っちゃいますか？
おっ いいですね
私 歌っちゃいますよ
ウフフッ
やっぱ 玲菜ちゃんは
笑ってる顔が一番かわいいね
えっ どうしたんですか？ 急に
ううん
思ったことを素直に言っただけ
ありがとうございます
知り合って長いけどさ
こんなことすんの初めてだもんね
ですね っていうか
ふだん朝まで営業してるんだから
無理じゃないですか
確かに
いきなり店 閉めるんだもん
びっくりしましたよ
玲菜ちゃんを どっかに連れ出したいな
って思ったから
えっ？
俺 後悔してんだよね
何をですか？
玲菜ちゃんの気持ちに
なんで気づかなかったんだろうなって
えっ？
初めて店に来たときから
実は ずっと気になってたんだ
えっ
で やっと決心して
よし 告白しようって思ったときに
今の彼ができたって言われて
もし あのとき気持ち伝えてたら
俺と玲菜ちゃんが
一緒になってたかもしれないね
なんてね
ごめんね なんか 変なこと言って
やっぱり そろそろ帰ろうか なっ
玲菜ちゃん？
それでも よかったな
ねえ
ん？
私のこと好き？
好きって言って
嫌いだったら こんなことしないよ
私 帰ります
ありがとうございました
（ドアが閉まる音）
（ため息）
おかえり
あの…
ごめんなさい
えっ…
俺 式の日程が決まってから
どうしたらいいか わかんなくて
玲菜 大変そうだし
何 言っても うまく言えなくて
もう わかんなくて
それなら玲菜のやりたいように
やればいいって言って
そうやって逃げてたんだと思う
最近はさ
俺と結婚するのは 玲菜にとって
もしかしたら
幸せなことじゃないのかもしれないと
思ってた
でも さっき玲菜が 家 飛び出して
１人になって
やっぱり
玲菜のそばにいない人生なんて
考えられないんだ
そしたら
急に怖くなって
だから
ほんとにごめん
違う
ごめん
ごめんなさい
ほんとにごめんなさい
私 透がシワシワのおじいちゃんになっても
ずっと一緒にいたい
うん
んっ
えっ？
ウフフッ
電気消して
えーっ
消して
えっ
抜けてないかな
いや 抜けてるな
おい ちょっと
しっかり書いたのよ
よし
まあ でも
100歳までは 一緒にいたいよね
うーん 110歳
マジで？
マジ
110歳？
結構 もう顔 クシャックシャになるよ
シワッシワ
冷たい冷たい 冷たい
ハハハッ
ねえ ちゃんとさせてよ
♪～
～♪