東京から戻ってきた田舎で
再会した幼馴染
夜 ちょっと飲むか
子どもの頃の思い出話を
しているのは…
じゃあ 行く？
大人になった私たち…
女だって
本能のまま求めたい夜がある
（警報器の音）
（警笛）
まだあったんだ…
あっ お母さん？ 今 駅着いた
えっ ママさんバレー？
言っといてよ
バスかあ…
何とか帰るよ
うん じゃ
ふーん…
ウソでしょ…
うーん ううん…
かのん？
悠？
そう 久しぶり
ええっ 悠？ 長谷川悠？
剣道バカだった悠？
うなずきたくないなあ それ
悠　えっ 何年ぶり？
うーん 会うのは…
成人式 以来だ！
こんなに大人になってえ
おばちゃんか
フフフフッ
あれ？ 背伸びた？
伸びたよ
ハハッ 何？ 休みでこっち？
うん まあ… 悠は仕事中？
うん 配達帰り
ああ やっぱ酒屋継いだんだ
うん
かのん バス待ち？
そう
でも バス全然来ないから
タクシー呼ぼうと思ってたんだよね
本数 激減しちゃったんだよなあ
ふーん
同じ方向だし 送ろうか？
えっ 私 あのリヤカーに乗るの？
そうだけど…
ああ… じゃあ
スーツケースだけお願い 歩くから
いや 結構 距離あるよ
いいよ 久々に悠に会えたし
ああ でも 悠は歩くのイヤ？
ううん イヤじゃないけど
歩こう
じゃあ 持つよ
ありがとう
みんなと集まってんの？
うーん…
でも前よりは
やっぱ回数 減ったわ
そっかあ 仕事あるもんねえ
坂井さあ 双子 産んだんだよ 先月
ええっ！ って
坂井って 坂井由奈だよね？
うん
元カノの情報を今も把握してるって
怖いんだけど
いや んなこと言ったって
こんな田舎じゃ伝わってくんだよ
そんなもんかあ
あっ 岩渕も結婚したって
お見合いだって
へえ～
３か月で別れた元カレ情報を
どうもありがと
知りたいかなあと思って
３か月だよ
手ぇつないで終わったよ
えっ？
あ… そうだったんだ
フッ 何？
あ… いや
あれ？ 仕事は喫茶店だっけ？
カフェね カフェ
そんな違いあるか？
カフェは飲食店
営業許可 要るから
えっ 喫茶店で
ナポリタン食べたけど
軽食でしょ それ
それに
許可取ってる喫茶店もあるから
いや じゃあ
違い そんな ないじゃん
そうだけど！
もう なんかムカつくなあ
ハハッ すぐムキになる
変わんないな かのん
変われないよ 簡単には
うーん…
でも すごいよ
東京で夢かなえてさあ
辞めたんだよね 仕事
えっ？
夜 ちょっと飲むか
おっ いいねえ
うん
（警笛）
いいとこ連れてってあげるよ
どこ連れてってくれんの？
まっ それは秘密だよ
…で なんで悠んちなの？
居酒屋 行くと思ってた
うちに酒あんだから
行く意味ないだろ
ほら
かんぱーい！
あ～
うーん おいしい
これも合うんだよ
何？
薫製卵？
うん
ふーん
あ～ うまい
うーん おいしい おいしい
うん フフッ
わあっ 合うわ
合うだろう
うん
ねえ
こんなに星 見えなかったっけ？
心が曇ってると見えないんだよ
はあ？
こーわっ 冗談だよ
フフフッ
ハハハッ
分かってるけど
星は見えると思ってたのになあ
帰ってこいよ
えっ？
かのんの家はこっちにあんだから
うん… フッ
帰ってきたら遊んでくれる？
遊ぶ 遊ぶ
飲み行こう
どうせ またここでしょ？
ここならおごれるからな
なるほど
あっ じゃあ たまには
おじさんも入れて飲もうか
二人でいいよ
ああ…
いや…
フッ そうだね 二人がいいかも
高校んとき 悠は私のこと
好きなんだと思ってた
えっ 奇遇だね 俺も
じゃあ なんで？
うーん…
かのん ずっと東京行くって
言ってたろ？
俺 遠距離 無理だからさ
リアル
じゃあ こっちに残ってたら？
そりゃ まあ 十代の若い男女が
やることと言ったら一つだよね
ハァ… おっさん 汚すな青春
ハハハハッ
フフフフッ
ああっ 星見えた
えっ？ 見えないけど
ああっ“ガラスの恋”？
そう 悠 行ったことある？
壁にヤシの木 描いてあったなあ
えっ 待って
その部屋 私も入ったことある
微妙な南国感あるとこだよね
ああ そうそう
あの奥行き 一切感じない絵な
浴室も小さかったよな
そう
あのさ シャワーの水圧が
引くほど弱えのな
ライオン
口からお湯 出してるとこ？
ああ それ ベッド丸い部屋だろ？
ああ そうだ
あれさあ
回りそうで回んないんだよね
うん あれは詐欺だよ
ハハハハッ
一番高い部屋 入ったことある？
ない
かのんは？
私も
行ってみる？
ええっ？
見てみたくない？
中 どうなってんのか
うーん まあ…
え… じゃあ 行く？
ハハッ うん
変わってねえなあ
逆にすごいね
で？ どうする？
（クラクション）
ほんとに入る？
あっ
ああ…
そりゃ まあ 車で来るよな
歩いてくるのなんか俺たち…
入ったよ
入ったかあ…
うわ～ こんなかあ
おお…
なるほどねえ
まあ 広いっちゃ広いのか
ああ お風呂は普通だ
あっ ライオンもどきいる？
いなーい
なんか 微妙だね
フッ 確かに
座る？
おう 座ろう
うん
何か飲む？
静かだね
えっ？
え？
あっ あ…
うん 飲もうか
うん
（冷蔵庫を開ける音）
（冷蔵庫を閉める音）
なんで仕事 辞めたか
聞かないんだね
うーん…
オーナーの誘い断り続けてたら
仕事 減らされたの
誘い？
こういう場所に来ること？
だから辞めた
でも １回だけ 行ったんだよね
１回すれば
自分の店 持たせてもらえるって
分かってたから
お酒 飲んで シャワー浴びて
いざっていうときになって…
いいよ
逃げた
私 逃げたんだ
やらなくてよかったあなんて
思えなかった
私の覚悟って
こんなもんなんだって…
がっかりした
引いた？
いや
そんなわけで無職
だから タクシーなんて
乗るつもりなかったし
正直 居酒屋じゃなくて助かった
あっ でも ここは出費かあ
ハハッ
ハハハッ
やったなあ 私
ちょっと 何か言ってよ
カッコ悪い話 したんだから
適当なこと言いたくないし…
フッ…
そういうとこ ほんと変わんないね
何が？
私の好きな悠だってこと
でも こういうときは
ウソでも慰めてほしいかも
どうやって？
よいしょ～
大丈夫 間違ってないよ
言って
ハハッ 棒読み過ぎ
ハハハハッ
うーん… まあ いいかあ
今は大変だけど
きっと自分の店 持てるから
はい
今は大変だけど
きっと自分の店 持てるから
フッ
フフフッ
かのん かわいいよ
かのん… えっ？ それ違う
（せきばらい）
かのん… かわいいよ
フフッ…
キスしていい？
えっ？
あ… ああ まねすんのか？
キスしていい？
して
して？
違うよ
同じこと してってことでしょ
うん…
（携帯電話の振動音）
あ… ごめん
一回 帰ったんだけど
悠と… 飲んでた
そう 酒屋の悠
うん 今から帰るよ
お母さん？
そう
すっごい心配してた
帰んないと
ああっ…
ああ もう12時超えてんだ
あっ あした早かった？ ごめん…
その写真…
隠すってことは… そうだよね？
あ…
（平手打ちする音）
悠って そんなやつだった？
かのん… ごめん
もういい
俺… 離婚してる
シングルファザーやってる
ほんと ごめん…
私が誘ったし いいけど
いや やっぱ全然よくない
そういうの 話 してからでしょ
無理
かのん！
かのん！ 送ってくから
いい
ついてこないで
んなこと言ったって
帰り道 同じだろう
じゃあ 幼馴染やめて
無理 言うなよ
じゃあ 記憶なくして！
かのん ごめんて…
軽っ！ 私のひと晩 軽っ！
ああっ…
ため息つく権利 あんたにないから
困った顔で落ち込む権利も
あんたにないから
じゃあ どうすりゃいいんだよ！
結局…
したかっただけ？
悠は適当なこと言わないよね
子育て 忘れたい気持ちは
あったかも…
最低
それ 私にも子どもにも
失礼だからね
子ども おじさんに
預けてきたってことでしょ？
今日は母親のとこ泊まってる
じゃあ 息抜きか 私とのコレ
違う！
…とは 言いきれないけど
懐かしかったっていうか
昔に戻ったみたいで…
ほんと ごめん
ムカつく
ごめん
違う
腑に落ちた自分にムカつくの
現実逃避したかっただけ
私も悠も
ひと言で片づけんなよ！
（虫の声）
なんで離婚したの？
悠がクズだから？
クズって…
逃げられただけだよ
ほかに男できて
え… かわいそう 悠
…って なんないから
フフフッ
ハアーッ…
分かる 奥さんの気持ち
悠を選んだのが間違いだもんね
何だよ それ
はい 出た 逆ギレ～
もう勘弁してくれよ ごめんって
あんたさあ
ごめんで世界救えると思ってない？
救えないからね 私も世界も
あのさあ…
言いたかないけど
ホテル誘ったの かのんだからな
ほーら やっぱり私のせい
いい思いしといて
あんた
最低最悪 最小だから フフッ
おい 最小って何だよ！
え？ 違った？
お前…
俺 そんないい思いしてないからな
大体 いい思いしたいなら
もっと若い子いくわ
はあ？
大体 バス停いるときから
あれ おばさんいるなあと思ったら
かのんだったし
へえ～ 奇遇
私も じじいが
リヤカー引いてんなあと思ったら
超さえない酒屋だったから
大体“飲むか”って誘って実家？
“無職だから助かった”って
言ってたろう
あんたを傷つけないためでしょ！
薫製卵しか
つまみなかったもんねえ
自分の好物 押しつけないでよ
お前 よく覚えてんな
俺の好物 卵好きだって
やっぱ お前 俺のこと好きだろう
あんたが私を好きなんでしょう？
もうガッチガチに
緊張してたもんね
童貞かと思ったわ
フフフッ
ああ～
俺 自分の夢のために
誰かと寝ようと
思ったことないからなあ
純粋なんだよなあ
そこ突くの…
ルール違反じゃない？
あっ あ… ごめん
今のは その…
そういう意味じゃなくて
だから…
バーカ！
落ち込むか こんなことで フフッ
すぐだまされる
ガキ！
ガキはあんたでしょう
ガキがガキ育てて大変だね
悠吾だから 名前！
刷り込まないでよ
絶対 覚えないから
剣道のセンスあんだよ 悠吾
知らねえし！
ハァ… お前 そんなんだと
一生モテねえぞ かのん
あんたねえ…
（拾い上げる音）
悠！
えっ？
何？ 何？ 何？ やめて！
（ぶつかる音）
痛いよ かのんちゃん
悠がおかわりしてくれないから
だって 毎日おままごとヤダよ
かのんは おままごとやりたいの！
じゃあ…
僕と結婚してくれたらやる
うーん… ん？
すっげえ悩んでさあ…
かのん 言ったんだよ
え？ 何て？
ずっと幼馴染だから
しないよって…
しちゃったけどね
ハァ… そっちの話じゃねえだろう
ヘヘヘッ
アイタ…
お前 これ ちょっとした犯罪だよ
かすった程度でしょう
人に石投げんなよ
石を投げたくなった気持ちを
思いやれ
ほら
何 要らないの？
かのん…
ほんっとごめん 黙ってたこと
今のは ちゃんと響いた
♪～
おっ
おっ…
帰ろうか フフッ
はい
よいしょ
よっ あ～
痛かった？
イテえよ
さっきさあ
おばさんって言ったよね？
いや かのんも
じじいって言ったじゃん
だって 久々に会ったら
老けてんだもん
いや 失礼な
髪が なんかさ…
～♪
あの人と出会ったのは
マッチングアプリ
すべてが完璧で
夢の中にいるみたい
お姉ちゃ～ん！
やっぱそれ 怪しくない？
でも 気付いてしまった
女だって
本能のまま求めたい夜がある