高校からの腐れ縁
男友達としてしか見てこなかった
いまさら意識するなんて
ありえない
けど…
女だって
本能のまま求めたい夜がある
でさ めちゃくちゃいい人だと思ってた
上司がさ
飲み会のあとで いきなり
いきなりだよ
手 握ってきて
ホテル誘ってきたわけ
ありえなくない？
マジで？
ほんっと最悪
しかも 43歳既婚だよ
丁寧に仕事教えてくれて
ほんと頼りになるなって
日頃 感謝してた自分を殴りたい
…で そのあと どうしたの？
いや ちゃんと
大人の対応して
うま～く断りましたよ
あー でも 職場では
まだちょっと気まずいかな
そっか
まあ でも
あるあるだしな それ
はあ？
何 男ってみんな そうなの？
いや 男がみんな
そんなわけじゃないよ
クッソ
男なんか全部消えちまえ
あっ でも 全部消えたら
彼氏 できないわ
それは困る
めんどくせえ
まあ でも そんなやつは
どのみち地獄に落ちるから
理沙が気にすることじゃないって
まあね
あー でも ムカつく
だな
啓太は高校の同級生で
いつでも話を聞いてくれる男友達だ
でも 最近ちょっと
自分が分からなくなる
なんか 気になる… かも
結構 酔っ払ったなー
あしたも仕事なのに
え？ いやいや まだまだ飲むでしょ？
えっ？
ヘイ ハハハッ
あー でも いい男いないもんかねえ
いや でも 啓太だよ
あの啓太
高校からの腐れ縁
あのさ 理沙は なんで
そんなに彼氏 欲しいわけ？
えー “なんで？”って
友達に彼氏がいるから？
合コンに誘われるから？
うーん 違うな
うーん… 暇だから
え？
あっ いや あとは
あとは…
なんでだろう？
無理して彼氏作らなくても
いいんじゃない？
飲みなら いつでも俺がつきあうしさ
“飲みならつきあう”か
あしたも仕事だし
そろそろ帰るか
えー！
ほら 帰るぞ
あっ
んっ！
貸して
いつも すいませんね
バーカ ほんとだよ
はあ？ もういい 返せ！
いい！
持つ！
返して！
持つから
啓太は高校からの友達
意識するなんてありえない
…はず
どう？ 連絡来てる？
来てます
へえ～ すごい
ありがとうございます
あっ おいしそう
いや～ 今日の合コン
マジで外れだったっすね
まあ いい人たちだったけどね
はあ？
一人も好みの男いなかったです
逆に奇跡
えっ でも 明らかに麻由ちゃんのこと
気に入ってる人いたけど
完全になしです
つまんない話に無理に笑って
疲れた マジで
笑えないし 話長いし
拷問でしょ
ハハハッ まあね
ハア… 先輩
誰か男 呼べないですか？
全然飲み足んないんですけど
うーん…
今から呼んで来てくれるいい男
いないですか？
ああ いる …には いる
呼んだらすぐ来てくれそうなやつ
えっ ウソ イケメン？
うーん どうかな？
えっ お酒は？
うん 飲む飲む 連絡してみる
うん
（通知音）
あっ もうすぐ来るって
すーごい 実況中継？
（通知音）
真面目なんだよね
あっ 来た こっちこっち
すいません 遅れました
友達の森上啓太
あっ 急に来てもらっちゃって
すいません
あっ いえ 全然全然
啓太 ほんとありがとね
あっ ありがとう 重いよ
はじめまして 溝口麻由です
麻由ちゃんは私の大学の後輩
はじめまして 森上啓太です
…で 啓太が高校の同級生
へえ～ 高校からずっと？
うん 腐れ縁ってやつ？
腐れ縁って何だよ
あっ どうぞ
あっ
え～ 二人 本当に友達ですか？
うん
麻由ちゃん
グラス空いてるけど何飲む？
えっ？
啓太さん 優しい
じゃあ うーん…
おなじので
すいません
はい
生と これと同じのと…
先輩 ありかもです
えっ？
啓太さんって
結構イケメンですよね
えっ？
いやいや いやいや いやいや
よかったじゃん 啓太
生まれて初めてでしょ？
そんなこと言われたの
はあ？ うっせえ
麻由ちゃん お世辞ありがとうね
いやいや お世辞じゃないですよ
来てくれて
すっごいうれしいです
いや そんな そんな
先輩 いいなあ
こんなに優しいお友達がいて
あ… うん
あっ そうだ 啓太さん…
おっ！
グラス 気をつけて
すごい
本当に優しいんですね
大丈夫？ 酔ってる？
平気 平気
啓太さんが見ててくれるし ね～？
いや しっかりしな
え～ 麻由が酔っても
啓太さん 助けてくれるでしょ？
くれないの？
助ける
助けるけど
あの… ちょっと飲み過ぎじゃない？
あっ ところで 啓太さんは
今 彼女さんいないんですか？
えっ？ いない いない
いない いない いない
あたしが知るかぎり
大学のときからずーっといないよね
それバラすなって
えー モテそうなのに
ないないない
それは絶対にない
確かにないわ～
だから お前が言うなって
麻由ちゃん ほんとごめんね
なんか優しいだけがとりえの男
呼んじゃって
いやいや そんなことないですよ
あっ はい
私 今日 啓太さんのいいところを
100個くらい見つけちゃいます
あっ ありがとう
あっ そうだ
LINE交換しません？
ああ いいじゃん
しなよ しなよ ほら 啓太
ああ… うん
じゃあ あたし 出しますね
じゃあ 読み込みます
はい
自分の切った… ほんとに！
怖い 怖い 怖い 怖い 怖い
すごいでしょ？ びっくりした
あー もう すっごい楽しかった
また絶対飲みましょ
そうだね
また みんなで飲もう ねっ？
うーん 麻由は２人でもいいけどなあ
はいはい はいはい
麻由ちゃん 酔い過ぎ
ねえ もう全然 酔ってないですって
ああっ
啓太 麻由ちゃん駅まで送ってあげな
えっ でも理沙は？
麻由ちゃん こんなだから心配
私 大丈夫
じゃあ 先輩 またです
うん 気をつけて
ありがとうございました
大丈夫？
おおっ
大丈夫 ごめんなさい
歩ける？
うん
（麻由と啓太の話し声）
おっ
フフフッ
（携帯電話ケースを閉じた音）
（通知音）
返せない
お待たせしました
ありがとうございます
理沙
あっ 啓太～
お前 連絡ギリすぎ
どうよ 元気？
“元気？”って
このあいだ会ったばっかじゃん
何かいいことあったんじゃないの？
べつに
そっか
理沙こそ 何かあった？
なんで？
いや いつも以上に
ペース速いなって
のど渇いてるだけだよ
ならいいけど
啓太も何か飲みな はい
何にしようかな？
じゃあ… 俺も生
うん
理沙 何か食う？
えー じゃあ から揚げと揚げ出しと
ポテトフライと…
あー 軟骨も
揚げもんばっかかよ
いいでしょ
食べたいのがそれなんだから
変わんねえな そういうとこ
昔っからさ マック行っても
絶対 ポテトＬだったしな
あたし 変わっちゃったよ
ん？
だって 合コン行っても
サラダつついて我慢してるし
何だよ それ
だって 恥ずかしいじゃん
そんなちっさいこと
気にするかなあ
気にするよ
だって ほんとは真っ先に
コロッケとか いきたいのにさ
なんか いつの間にか
そうなっちゃったんだよね
気ぃばっか使ってさ
いや ごめんね
こんな揚げ物ばっかのあたしで
べつにいいんじゃない？
え？
だって それが理沙じゃん
あっ それでさ
このあいだの飲み会のことなんだけどさ
ああ 麻由ちゃん
めっちゃいい子だよね
ちっちゃくて 女の子って感じで
めっちゃかわいいよね
啓太 知り合えてラッキーだったでしょ
いや それでさ…
麻由ちゃん
絶対 啓太のこと好きだと思う
だって ほら
めっちゃグイグイ来られてたじゃん
うん 逃しちゃダメだよ
こんなチャンス
いや だからね…
啓太 優しいし 絶対大丈夫
まあ うん 私としては
もっとグイグイいっちゃっても
いいと思うんだけどね
ほら 優しいだけの自分に
負けちゃダメっていうかさ
マジでこんなチャンス
めったにないんだから
でさ あのさ…
もしかして この前 あれから…
ん？
やっぱいいや
何だよ それ？ 言えよ
いや… 何言うか 忘れちゃった
はあ？
あっ すいません
はーい！
メンチ追加していい？
メンチ？
うん
私 やっぱ彼氏作る
いや やっぱ 焦るのやめる
どっちだよ
焦るのをやめるつもり
そっか
あたしさ思ったんだけど
啓太って絶対返事くれるよね
その日のうちに必ず
まあ 人として？
それは すごいことだ
そうできるもんじゃない フフッ
啓太って ほんといいやつだよね
まめだし 優しいし
うん ほんと自慢の友達だよ
なのにごめん 返事遅れて
あたしも啓太みたいにならないとな
いや そんなもんだろ
えっ？
俺だって いい人間じゃないし
まめでも優しくもないし べつに
理沙だからだろ
すぐに返事するのは
（携帯電話の着信音）
出ないで！
ごめん ほんとにごめん
（携帯電話の着信音が鳴りやむ）
あっ ごめん
あたし 何やってんだろ
引くよね ごめん
なんか分かんなくなっちゃって…
こんなつもりじゃなかったんだけど
あたし 何 言ってんだろ
啓太 いいやつなのに
あたし こんなことしちゃって…
なしなし 今のなしで
疲れてるんだ きっと
ほら 酔っ払ってるし あと…
もういいよ
えっ？
俺は
ずっと好きだったから
男として見られてなくても
相手にされてなくても
そばにいることしかできなくても
ずっと理沙しか見てなかったから
だから…
（荒い息）
理沙
理沙のことが好きだ
ずっと好きだった
うん あたしも
啓太のことが好き
なんか変な感じ
だって そうだろ？ 俺が理沙と…
ねっ？
だね
理沙
俺 何もとりえないけど
マジで何もないけど
でも ずっと理沙を見てきたから
だから 俺とつきあってください
啓太…
♪～
あたし これからも酔っ払うと思うし
揚げ物ばっかり食べると思うし
カッコ悪いところ
いっぱい見せちゃうと思うけど
あたしと つきあってください
お願いします
ありがとう
あのさ コンビニ行かない？
えっ いいけど
無性にコロッケパンが食べたい気分
また揚げもん？
いいでしょ
おなか減っちゃったんだもん
まあ 確かに腹減ったな
行くか
行く うん
～♪
一応 仕事してます
靴もスーツも
やたらと絡んでくる
大阪から転勤してきた
営業マン
もう ええ！
うるさすぎて…
女だって
本能のまま求めたい夜がある