男だからとか
そっちのほうが古いじゃん
ずっと私に
好きですと言ってくる部下
私は32歳
彼は８個も年下
絶対ありえない
…はず
女だって
本能のまま求めたい夜がある
だから
やっぱり先輩は
俺とつきあったほうがいいですって
はいはい
あっ 先輩
俺の話 本気にしてないですよね
ちゃんと聞いてないでしょ
聞いてるよ
もうちょっとペース落としたら？
あしたも会社
全然大丈夫です
大丈夫じゃないよね
すいません！
もうちょっと声ちっちゃくても
大丈夫だよ
先輩も何か頼みます？
かわいいかよ バカ もう
僕 お代わりで
はい
これ何でしたっけ？
どう見ても生でしょ！
先輩も声デカいし
だって
さっきから何杯飲んでんの
全然大丈夫じゃないじゃん
じゃ やっぱやめて
ハイボール下さい
はい
先輩は？
私は
もうちょっとしてからでいいや
かしこまりました
ふーん
落ちちゃダメだ
落ちちゃダメだ 落ちちゃダメだ
かわいいけど 落ちちゃダメだ
でも 飲みたいとき
いつでもつきあってくれるから
ついつい甘えてしまう
先輩
弟か妹 います？
俺 どっちだと思います？
あっ これウザいやつだ
面倒くさっ
先輩 休みの日って何してますか？
おから 好きなんだ？
おばあちゃんが
よく作ってくれたから
先輩も好きです
ついでか！
正直 好きと言われるのは
うれしい
なんで私が直さなきゃいけないの
おかしいでしょ
えー 好きなタイプですか？
絵梨先輩ですね
聞いてないし
いや もう 凜としてて
カッコいいんですよ
はいはいはい
何かまた言ってますよ
えっ？
蓮見君 あのね
私なんて８個も上だから
いや 年の差とか
考え方 古いっすよ
普通にないでしょ
いや 普通って何すか？
上司だからって
気ぃ遣ってくれてんだよね
えー？ でも絵梨さんも
まんざらでもなさそうじゃないですか
いやいやいや…
ほんとですか？
ないです
ない…
先輩 冴木さんのこと
気になってます？
は？ 何 急に
やっぱそうなんだ
そんなわけないでしょ
俺 分かるんすよ
先輩ばっか見てるから
えっ？
先輩 分かりやすいですから
確かに冴木さんは
渋くてカッコいいですけど
若さとか将来性とか
トータルして
俺のほうがおすすめですね
それ 自分で言う？
事実でしょ
いっつも思うけど
そういうこと さらっと言うの
すごいね
少しでもアピールしとかないと
何 急に 真剣モード
困るんですけど
なんで彼氏作んないんすか？
彼氏がいないって話がほんとなら
俺も候補に加えてくださいね
ほんとは踏み出せないだけ
だって ８個も下だよ
話題 変えないと
それより 今日のプレゼン
ほんとよかったよ
ありがとうございます
頑張ったんだから
何でも頼んで
今日ごちそうするからさ
マジですか？ カッコいい
まあね
あっ でも 年上だからおごるとか
今どきじゃないっすよ
上司だからおごるの
じゃ俺 男だからおごります
男だからとか
そっちのほうが古いじゃん
あれ？ こんな話
前もしませんでしたっけ
したっけ？
してません？
したか
（笑い声）
しょうもなっ
ハァ…
でも 今日のプレゼンは
かなり厳しいと思ってたんで
うまく話をまとめられたのは
先輩のおかげです
いや 私は資料をチェックしただけで
先輩の完璧なチェックと
俺の完璧なプレゼン
…の まあ 当然の結果ですよね
自信過剰
あっ 何か違うの飲もっかな
そろそろワインでしょ
当たり
はい 俺 正解！ 頼みましょ
また出た 自信過剰
俺 どうしようかな
ちょっとごめんね
はい
しっかりしろ 私
流されちゃダメ
すいません
えっ 何？ 何かあった？
頼もうとしたもの
全部 品切れとか？
えっ 何？ どうした？
今まで伝えてきた気持ち
全く響かないですか？
響いてるよ
響いてるけどさ…
ごめん 何度も言うようだけど
気持ちは前と同じ
うれしいのは
もちろん変わらないけど
そうですか
あのさ あんまり簡単に 好きとか
つきあってとか言われ続けると
信用できなくなっちゃうんだよね
うん
イヤな女
そっか
えっ？
何 何？
ごめん 言い過ぎた？
やってしまった
何か甘いもの食べる？
あっ それとも別のお店行く？
大丈夫です
そろそろお開きにしましょうか
えっ でもまだ…
先輩の言うとおりだなと思って
なんで今まで
気付かなかったんだろうって
自分でむなしくなりました
今日も…
バラすとカッコ悪いんですけど
いつもより気合いを入れて
ここに来ました
今日のプレゼンがうまくいったら
先輩の気持ちをちゃんと聞こうって
決めてました
たぶん先輩は プレゼンが成功すれば
喜んでくれるし
気を遣って来てくれる
今までもずっと 急に誘っても
つきあってくれましたもんね
それは…
どれだけ好きって伝えても
その気がないことくらい
分かってました
たぶん この先も
変わらないんだろうなってことも
あのね…
先輩を好きなのは本当で
困らせるつもりは ないです
今日も楽しかったです
あしたからは
先輩を困らせたりしませんから
えっ ちょっと
お疲れさまでした
また会社で
すいません お会計
もう頂きました
えっ？
陸！
そういうとこ 大好きです
フフッ
さっき
陸って呼んだでしょ
あ…
絵梨
いつもは見せない顔 見せて
ああ… あっ 陸
ああ… 陸
聞こえない
ずるい
もどかしかった
なんで焦っているのか
自分でも分からない
頭の中 ぐちゃぐちゃで
何も考えられなくなって
ああ… ああっ…
必死に手を伸ばしてた
（あえぎ声）
絶対に手放したくない
好きだよ
あのときの さみしそうなの
演技？
まあ… そうっすね
やられた
ああでもしないと
でしょ？
遅刻か欠席か
連絡入れたほうがいいんじゃないですか
分かってる
何回も起こしたんですけどね
どんな顔して起きたらいいのか
分からなくて
俺 伝えときましょうか？
今から遅刻の連絡入れるよ
何時ぐらいに来る予定ですか？
午前中のうちには
11時に来客予定ありますよね
そうだった
急がなきゃ
まっ 俺は自己管理ができてるから
普通に出社しますけど
ウソです
後輩だから 先 行ってます
お邪魔しました
あの
昨日のこと
言わないですよ 誰にも
そうじゃなくて
あ… なんか うまく言えないけど
陸って
何考えてるか分かんないから
だから 先輩が好きって
言ってるじゃないですか
もう２年も前から
俺からすれば
先輩のほうが
何考えてるか分かんないですけどね
私は
陸みたいに自己管理もできないし
完璧じゃない
俺 ほんとは
相当 頑張ってますから
あと
会社では
“陸”って呼ばないように
気をつけてくださいね
呼ばないし
じゃ いってきます
いってらっしゃい
ああー
29歳
でも 結婚は考えてない
ぎこちない関係
痛いよ
イヤイヤ行ったって
つまんないし
何それ
どういう意味？
今日も 行きつけの
焼き鳥屋でケンカ
あの人のために
泣く必要ないです
女だって
本能のまま求めたい夜がある