急に黙っちゃうとこも
かわいくて好き
この人を好きになっちゃいけない
アルバイト先の同僚
口がうまくて 調子よくて
あざとい
約束 しよ
彼の本心がわからない
女だって
本能のまま求めたい夜がある
ありがとう ごじゃい…
ん？
あの 一緒に写真いいですか？
お～ 喜んで
やった
ほのさーん
ちょっとのみ いいですか？
はいはいはい
シウ そこは
“ちょっとのみ”じゃなくて
“ちょっとだけ”とかかな
ちょっとでけ
違う “だけ” だあけ
ちょっと だけ
そう
お～
お願いします
はーい 撮りますよ
どこ？
あっ 真ん中に
ここ
お～
はい チーズ
（シャッター音）
ありがとうございます
はーい 失礼します
ほんとカッコいい
見して
うわ ほんとだ カッコいい
お二人みたい きれいじゃない
またまた そんな 上手だな
また来ますね シウ君
シウって
呼び投げで 呼んでください
そこは“捨て”ね
捨て？
うん
チェキとか売ったらいいのにね
絶対 買うけど
うん 買う 買う
１枚 千円でーす
アハハハハッ
なんちゃって
かわいい～
ありがとう ごじゃいました
ありがとうございます
またね シウ
バイバーイ
また来るね バイバーイ
あれ？
ちょっと！
あっ すみません
休憩まだでしょ
なんだ 穂乃花かよ
何だ それ
ねえねえねえ
さっきのお客さんがさ
チェキ売ったら？ って
穂乃花がチェキ撮って
俺が売りまくる
う～ん
今のシウの勢いなら
確かに売れるかもね
やっちゃう？
考えとく
え～ やろうよ
いや あんまり調子乗るとさ
日本語ペラペラなの
いつかバレちゃうじゃん
あの かわいい片言が
ビジネスでわざとって わかったら
お客さんも がっかりするわ
でも 最初に
“日本語が片言だとかわいい”
って言ったの 穂乃花だよ
そうだっけ？
だから 穂乃花も共犯だよ
共犯って… おいっ
ハハハッ
でも このキャラのおかげで
リピーターも増えたし
店長にも褒められまくるし
いいことしかないっしょ
口もうまいからね～ シウは
あれは お客さん用だよ
本心は穂乃花にしか言わないもん
よく言うよ
俺 穂乃花のこと好きだから
急に黙っちゃうとこも
かわいくて好き
何それ
シウ～
はい！
ちょっと こっち
いってきます
うん
そのキャラ うっかりバレるなよ
ケンチャナヨ～
あっ だいじょぶよ
あざと
圧倒的なイケメンの
バイトの後輩 シウ
あざとかわいくて大人気
確かにカッコいいけど
彼の“好き”を
真に受けちゃいけない
ほのさーん
写真 写真 撮って
へいへい
ねえ そろそろ１人で帰ったら
だって さみしいんだもん
さみしいんかい
道が わかんないわけじゃ
ないんだよ
お疲れさま
あっ お疲れさまです
２人とも 今日もありがとね
いえ
いや
２人のおかげで
今月も売り上げ好調なんで
ささやかですが 特別ボーナス
えっ
ウソ やった
ありがとうございます
いいんですか？
あっ 言っとくけど
ほんと ささやかだからね
じゃっ あしたもよろしく
あっ 穂乃花 ごめん
鍵 閉めといてくんね？
あ～ はい
店長 無くしてますもんね
ごめん じゃっ お疲れ
お疲れさまでした
（ドアの開閉音）
イエイ！
よしっ
ボーナスだって
３年 働いて初めてだよ
絶対 俺のおかげ
まあ こればっかりは そうっすね
おお
焼き肉行こう パーッと使おう
えっ 今日 使うの？
あぶく銭は
ありがたく使っちゃお～
ハハハッ あざと
あっ 焼き肉 シウのおごり？
任せてください
ありがとうございまーす
早っ
じゃ 帰ろう
うん
どこ行く？
せっかくなら いいとこ行こうよ
えっ いいの？
いいよ
わーい
ほほほほっ
穂乃花 穂乃花 穂乃花
今日はボロネーゼだよ
持ってくる？
いや 私 大丈夫だから
私の分も食べていいよ
穂乃花 優しい！ だいちゅき
ハァ 私には それ通用しないから
穂乃花 ちゅめたい
うん パスタは温かい
よかったね
ちょっと待って
うん？
めっちゃ うまいよ
ほんと？
うん
え～ いいな
チーズかけるけどね
ん？ えっ かけ過ぎじゃない
ちょっと チーズ
いやいやいや そんなことない
いやいや 山盛りですやん
まだまだ大丈夫だよ
すごいことなってるけど
うん オーケー
ヤバッ
（携帯電話の振動音）
（ため息）
どうしたの？
就活 またダメだったあ
そっか
でも まだ次ある 頑張れ
あるけど
あ～あ でも ここは
結構 手応えあったのに
あれでダメならさ
僕が慰めてあげるから
元気 出して
軽っ
いいじゃん
もし 就職できなかったら
一緒に韓国 帰ろうよ
は？ 適当 言わないでよ
チッ チッ チッ チッ
適当じゃないです
あんた 川崎出身でしょ？
国籍は韓国だよ
そういうことじゃなくて
あのさ
こっちは真剣にショックなんだよ
ほんと 適当な感じで
ちゃかさないでよ
マジで本気なんだけどな
意味わかんないんだけど
よし
まずは俺
穂乃花の完璧な彼氏になるから
あのさ いいかげんにしてよ
（ため息）
（携帯電話の着信音）
もしもーし
えっ 決まった？
おめでと～
うん すごいね
えっ 第１志望じゃん すっご
ハハハッ うん そっか
そうなんだ ふーん
あー ごめん これからバイトなんだ
うん
じゃあ また あしたね はーい
おはよう！
おはよう
ちょっと動かないで
だって怖いじゃん
怖いけど ちょっと 待て
怖い 怖い
はいっ 目 開けて
お～ いい感じ
ほんと？
目 デッカ
ウフフッ 何それ
あとね これ
めちゃくちゃ いいからさ
このリップつけてよ
はい
うん
すっごいピンクだね
超ピンクだよ
あっ いいじゃん
どう？
ウルウルだよ
ヘヘヘヘッ
（携帯電話の振動音）
えっ…
進んだ！
何が？
次 最終面接
え～ どうしよう
よかったじゃん
うん… いや うれしいけど
正直 怖い
決まったらさ お祝いしよ
えっ
約束 しよ
うん
ヤクソク トジャン ポクサ
じゃ これで約束したからね
うん
ハハハッ よっしゃ
お祝い お祝い～
いらっしゃいませ～
シウ
はい
友里恵さーん
シウ～ 会いたかった～
来てくれて うれしい
ねえ うれしい
おっ カラー 変えた？
気づいてくれたの？
似合ってますよ
え～ うれしい
見て ネイルも変えたの
おう！ キラキラです
ねっ キラキラ
あっ こっち
お友達？
わかってる
来てください 来てください
さっきの ゆびきりも
シウには大した意味がない
ほのさーん
写真です
あっ はーい
カッコよく撮って
はい チーズ
（シャッター音）
こちら どうぞ
ありがとうございます
どうですか？
まだ出ない
出ない
オーケー オーケー 振ろう振ろう
でもシウ カッコいい
ありがとごじゃいます フフフッ
シウにとっては
私もこの子たちも同じなんだよな
（携帯電話の着信音）
あっ お世話になっております
今井です
先日は面接ありがとうございました
そうですか
はい ご連絡ありがとうございました
失礼します
今日もカッコいいね
あ～ ありがとうございます
カッコいい
イエーイ
いいなあ
ありがとう
かわいい～
イエ…
えっ
楽しそうでいいね
おかげさまで 楽しいでーす
お客さんも優しいし
穂乃花と働けるし
超ハッピー
えっ 何？
顔 怖いよ
笑って 笑って
もともと こういう顔だよ
違う 穂乃花は もっとかわいい
やめてよ そういうの！
もう いいかげんにして
それ 全然おもしろくないから
だから お客さんが喜ぶからって
私も喜ぶと思ったら
大間違いだから
あんたの言うことって
どこまで本気なのか
もう わかんないんだよ！
めっちゃ怒ってる
うん
（ざわめく声）
すいません すいません
ちょ… ちょっと すいません
何？
何 何？
なんであんな怒ってんの？
どうしたの？
２人とも１回 落ち着こうか
ねっ
シウ 泣いてるかもしんない
シウ かわいそう
すいません！
大変 お騒がせしました
申し訳ございません
ちょっと友達と電話してて
ケンカになってムキになってしまい
申し訳ございません
全部 俺のせい
俺が悪いんです
申し訳ございませんでした
えっ 普通にしゃべってない？
ウソだったってこと？
なんで？
そう
あの…
普通に日本語しゃべれます
えっ だまされてたの？
詐欺？
今まで だましてしまい
すいません
そのことで彼女とケンカになって
だから 俺が悪いんです
俺は 彼女のこと
とても大切に思っていて…
ほんとに すいません！
（すすり泣く声）
店長
ほんとに すいませんでした
すいませんでした
いや…
むしろ ごめん
あしたから どうしていくか
一緒に考えてくれたら助かる
もちろんです
ありがとう
シウも
あしたも いつもどおり来てね
えっ… いいんですか？
ありがとうございます
いや
じゃ お疲れ
はい
お疲れさまでした
お疲れ
（ドアの開閉音）
シウ あのさ…
ごめん
穂乃花の気持ち考えずに
ふざけすぎて
いや 私こそ ごめん
お店に 店長に迷惑かけたし
穂乃花
ごめん
言いたくなかったんだけどさ
就活とかもダメダメで
なんか 頭ん中グチャグチャで
ごめん
先 帰るね
１人が いいよね
じゃ またあした
（バイクの走行音）
シウ？
なんで…
なんで？
全然 出てこないから 心配で
なんで… なんでよ
私なんて…
穂乃花が好きだから
ずっと言ってたじゃん
冷たい
朝 この辺 歩くの初めてかも
うん 俺も そうかも
なんか 変 だね
フフッ
えっ どした？
穂乃花 ごめん
もう一度 ちゃんと言う
穂乃花のことが大好きです
つきあってください
穂乃花って
つきあってなくても
ああいう… こと
バカ 大好きだよ
あ…
えっ じゃ
な… なんで黙った？
うれしいからに決まってんじゃん
ずるいよ
ずるいって何
だって
あたしとシウ 共犯でしょ？
だね
頑張ろ
だね！
ウフフッ
よ～し 今日は まず 授業でしょ
で 就活 そのあとバイトね
穂乃花が今の店で
バイトから
社員になってくれたらいいのに
えっ なんで？
できるだけ 一緒にいたいじゃん
えっと…
あるかもね
えっ ある？
店に就職ってことでしょ？
ぜひ！ 前向きに
ご検討お願いします
えー どうしよっかなあ
んっ
もうちょっと言ってくれたら
してあげてもいいけどね
もうちょっとって？
♪～
今日の夜って空いてない？
この人を
好きになっちゃいけない
田舎から出てきた私
真面目に
控えめに生きていた
そんな私が出会ったのは
出会っちゃいけない男
女だって
本能のまま求めたい夜がある
～♪