俺のこと
好きになってもらえませんか？
この人を好きになっちゃいけない
やっとできた結婚
でも 夫とうまくいかない
しようよ
は？
そこに届いたメッセージ
再会した彼は
大人の男になっていた
女だって
本能のまま求めたい夜がある
ねえ 聞いてます？
何？
マジで 一目ぼれなんですよ！
ちょっと
はいはい
いや ほんとに
俺 真理恵さんが大好きなんです
ありがと～
（キスの音）
どういたしまして
じゃなくて
も～ 本気にしてないでしょ
ハァ　はい 余った あっち
ゴー ゴー
んん…
見えた？
うん 見える 見える
いくよ？
最初はグー じゃんけんぽい
クソ またかよ
はい ごちそうさまで～す
はーい
すいません
お願いしまーす
ハァ
早く 早く
（落ちる音）
よいしょ
はい
ありがとうございます
ゴチになります
はいはい
てか 弱すぎなんだけど
いや いつも勝つんすけどね
ウソ １回も勝ったことないよ
ちょ 待ってくださいよ
早く
俺 本気なんです
彼氏がいること わかってます
けど…
俺じゃダメですか？
ごめん
私さ 結婚するんだよね
（ドアが閉まる音）
おはよ
うん
朝ご飯 もう できるから
すまん　ちょっと間に合わないわ
えっ？
（スイッチを切る音）
今日も遅くなんの？
たぶん
ふーん そっか
行ってくる
いってらっしゃーい
（ドアの開閉音）
（携帯電話の通知音）
（ため息）
（ドアが開く音）
おかえり
お疲れさま
起きてたんだ
うん　今日も遅かったね
役員と会食だったから
ああ そっか
一応 ご飯 作っといたよ
ああ
あしたの朝 食べるよ
うん
あのさ
これから先もずっと忙しいの？
あっ ほら 夕飯のこととかもあるし
あと いろいろ話したいこともある
ごめん
いったん お風呂入ってくるわ
あ… うん
ハァ…
（ため息）
（携帯電話の通知音）
フッ
（通知音）
（送信音）
ねえ これ終わったら
買い物つきあってよ
何 買うの？
うん？ まあ いろいろ
うん わかった
うん
そうだ そのあと
どっかで ご飯 食べよ？
いや 荷物あるし いいよ
じゃあ 買い物前に行こう
家でいいじゃん
え～ せっかく休みなのに
あっ そうだ
大学の同級生のさ 慶子
２人目 産まれたんだって
へえ よかったじゃん
ねっ
お祝い どうしようか？
任せるよ
うん
どこ行くの？
ちょっと散歩
へえ
ねえ
ずっと こんな感じでいるつもり？
しようよ
は？
最近 全然してないじゃん
何 言ってんだよ
だって 半年もしてないんだよ
やめろよ そういうこと言うの
じゃあ もう一生しないつもりなんだ
そんなこと言ってないだろ
じゃ なんでしないの？
ねえ ちゃんと話そ？
でね どっちかに
不妊の原因があるかもしれないし
一度 一緒に病院に行ってさ
勘弁してくれよ
（ドアの開閉音）
（携帯電話の振動音）
いらっしゃいませ
あっ 来てくれたんですね
どうも おしゃれ店員さん
ちょ…
いきなり ちゃかさないでくださいよ
なんか 大人になったね
はい
俺 あと30分で上がるんで
そしたら ここで ご飯 食べましょ
うん
どうぞ
はーい
いらっしゃいませ
こちらのお席でお願いします
どうですか？ 俺 大人になりました？
うーん そうかも
働いてる姿 ちょっとカッコよかった
“ちょっと”ですか？
うん
いや
俺 すげえ頑張ってみたんだけどなあ
あ… うん 頑張ってる感は
すごく伝わってきた
いや それダメじゃん
ダメ？
うん ダメ
真理恵さんは
全然 変わってないですね
え～ ウソ ウソ
もう すっかり おばさんだよ
いえ やっぱりきれいです
ありがと
俺 また真理恵さんに会えて
すっごいうれしいです
うん
真理恵さん
いきなり辞めちゃったでしょ？
俺があんなこと言ったからかな
と思ってて
だったら言わなきゃよかったなって
ずっと後悔してました
ううん 違うよ
もともと結婚したら辞めようと
思ってたから
そうですか？
うん
なら よかった
いや でも 俺あれから
たまに LINEしてたじゃないですか？
ああ
でも 無視されて
ごめん　忙しかった
いや 俺
リアル へこんでましたからね
や～ ごめん ごめん
で やっと返信きて
でも ほんとに来てくれるかどうか
怖くて
でも 来てくれた
マジでうれしいです
大丈夫ですか？
え？
あっ うん　ごめんね
いえ
飲みませんか？
あっ 飲む
飲む？ 取ってきますね
あっ 何にします？
赤ワイン
赤ワイン わかりました
久しぶりに お酒 飲んだ
料理おいしかったよ
また来てくださいね
うん
今日は めちゃくちゃ楽しかったです
私も
よかった
あ… 遅い時間になっちゃって
すいません
あっという間だったね
家とかは大丈夫ですか？
あっ うん　大丈夫
結婚してなかったら
絶対２軒目 誘うんですけどね～
それはな 無理ですよね
無理っすよね～
無理か 無理？
え？
何それ
いや 真剣に言ってますからね
あっ
じゃあ じゃんけんしよっか
え？
負けたほうが おごりね
あっ 懐かしい
でしょ？
いいっすよ
はい
最初はグー じゃんけんぽい
クッソ
イエーイ
あ～あ
航君 相変わらず
じゃんけん弱いんだね
はい
はいはい 行った行った
買ってきま～す
ハァ…
はい どうぞ
おっ わかってるね～
（ふたを開ける音）
はあ～
あったかい
飲まないの？
真理恵さん
うん？
俺 ２番目でもいいです
え？
２番目でいいんで
俺のこと好きになってもらえませんか？
何 言ってんの？
俺 本気です
３年前からずっと
気持ち変わってないです
俺のこと嫌いですか？
嫌いじゃないよ
ですよね
だったら…
帰ろ
じゃんけんしてください
え？
真理恵さんが勝ったら
このまま駅まで送ります
でも 俺が勝ったら
ひとつ お願い聞いてくれませんか？
何それ
ダメですか？
いいけど
やった
じゃあ 俺が勝ったら
このあと 一緒にホテル行ってください
えっ
最初はグー じゃんけんぽん
フフッ
あ～あ
マジで俺じゃんけん弱いな
クッソ
ああ うん
さあ行きましょ　駅まで送ります
真理恵さん
愛してます
俺 絶対１番になってみせるんで
同じ部署の上司にさ
最近 やっと子どもができたんだ
えっ？
その人にいろいろ聞いてたら
俺 怖くなってさ
あ…
真理恵の気持ちに応えなきゃって
思えば思うほど
ちゃんと向き合えなくなってた
だから ごめん
俺 ちゃんと向き合うからさ
だから 一緒に
頑張ってくれないかな
（近づく足音）
俺は何があっても
真理恵のこと愛してるから
俺 絶対１番になってみせるんで
♪～
急に黙っちゃうとこも
かわいくて好き
この人を
好きになっちゃいけない
アルバイト先の同僚
口がうまくて 調子よくて
あざとい
約束 しよ
彼の本心がわからない
女だって
本能のまま求めたい夜がある
～♪