社内で肩身が狭い窓際族の私
やたら絡んでくるのは
大阪から転勤してきた営業マン
せこっ
もう ええ！
うるさすぎて…
女だって
本能のまま求めたい夜がある
（キーボードを打つ音）
…中央駅
一日の利用者数平均
平日５万６３２２･３人
平日５万6,322.3人
西北南…
うわっ！
びっくりした
あっ いや びっくりして…
びっくりさせてしまって すいません
なんや 回りくどい
自分 何してんの？
こんな朝早くから
あの うちかて こんな朝はようから
何してんねやろ？ って思いますよ
面接官が たまたま大阪人やったってだけで
やたら盛り上がって
たまたま受かってしもうた
大手不動産会社の営業に配属されたけど
こんな東京のど真ん中で
大阪弁で話せる勇気なんて
あるわけないやん
標準語なんてパッと出えへんから
どんどん口下手になってくし
でもね こんなうちにだって
クビにならへんために
こなさなあかん大事な仕事があるんよ
顧客データの管理
営業先の傾向と対策のリサーチ
そりゃ地味や 地味やで
でも バカにしたらあかん
うちはな この営業部のみんなを
陰で支えてる縁の下の力持ちなんや
おう
（拍手）
すごいやん
ありがとうございます
（拍手）
なんて言えるわけないわ
い… 一応 仕事してます
んなこた 見りゃ分かるわ
ふざけてんのか？
“センター中央駅”って おかしない？
センターセンターや
中央中央やんか
あたしが名付けたわけじゃないですから
利用者平均が“５万6,322.3人”って
えらい細かいな
…で“.3人”って誰やねん
会うてみたいわ
“てんさんにん”さん
あんた 深水さん？
深水遥香さんやね
はい そうですけど
ド早朝出勤
会話のテンポ
ナマケモノレベル
マジ返しおもんな
ダサ眼鏡　ごっつい地味
猫以上の猫背 滑舌…
さっきから何なんですか？
おっ そんな声 出せんねや
意外に声デカッ
タイピングめっちゃ速っ
パソコン得意そう
何なん？
あの…
あっ 俺
関西支部から来ました
斎木恭弥です
今日からお世話になります
斎木君は みんなも知ってのとおり
どんな物件も売り残しなしで有名な
あの“完売の斎木”
なんだよね？
はい
ウソ！ えっ？
やっぱ？ いや ですよね
（拍手）
“完売の斎木”
来年10月にオープンする
セレーネタウン
セレーネタウン販売のために
関西支部よりお越しいただきました
こっから１年が勝負や思うんは
自分もおんなじです
売って売って売りまくって
完売させましょう
気張っていきましょう
ほな 自分からは以上です
よっ！
（拍手）
うわっ… 怖い怖い怖い
東京に転勤して しょっぱなから
大阪弁丸出しで押し通すコミュ力お化け
ハートがお強い
外向き外交社交モンスターやんか
部長 斎木さんの歓迎会しましょう
あー それいい
ねっ？
自分たちが飲みたいだけだろ
いや 部長 そこはお願いします
まあ 当然だよな
深水 いい店 予約しといて
あ… はい
今日は飲み会だぞ！
（拍手）
よっしゃ 気張っていきましょう
気張っていきましょう
（キーボードを打つ音）
ああ…
もんだろか？
え？
何してんの？ こんな夜遅くに
仕事ですけど
へえ～ ご熱心なこと
メシ食うた？
いえ
食べて
え？ あっ ありがとうございます
これ 今日のお店のですよね
うまかったー
また行くわ
深水遥香さんが
予約してくれたんやな
（缶のふたを開ける音）
あ… はい
なんで来なかったん？
それは… 仕事があったし
人づきあいが苦手？
ああ…
そうは思えへんけどな
いただきます
あっ
とうもろこしの天ぷらって
初めて食うた
甘くてうまいんやな
よかったです
俺 こう見えて大阪やん
黒いしょうゆって苦手なんやけど
それは うまかったわ
あったかい
おう はよ食べえ
あっ よかったら飲めへん？
えっ？
えっ？ ああ 安心して
酔うても何もせん
私なんか“ド早朝出勤
会話のテンポ ナマケモノレベル”
“マジ返しおもんな ダサ眼鏡”
“ごっつい地味 猫以上の猫背”
“滑舌 何とか何とか”ですもんね
俺のまね うまいやん
そうですか？
今朝言うたこと 根に持ってんの？
普通 根に持ちますよ
あんなこと言われたら
まあ 当たってますけどね
できる営業マンのテクや
落としといて上げる
ほんとに？
ほんまや
さすがですね
上がった？
はい まあ ちょっとだけ
よかった
ん？ でも テクなんだったら…
しもた 自分でバラしてもうた
あー あかんわ
フッ ハハハハッ
もう…
乾杯や
乾杯
フフフッ あっ…
いただきます
あたしも感動したんですよ
どれもおいしいから
関西出身でも
きっと大丈夫だと思ったんです
感動したわ
よかった
やっぱそうやな
間違ってない
いや “営業のパートナー
誰にしますか？”聞かれてな
それ 部長ですか？
深水遥香さん
あんたを指名しといたわ
えっ？
えっ えっ ちょちょちょ…
なんで なんで？
いやいや 無理 無理 無理 無理…
えっ なんで？ イヤなん？
イヤです！
なんで？
だってだってだって
私 この会社一の口下手だし
それに あの… 人づきあい苦手だし
あと よりにもよって
特に斎木さんのパートナーは無理です
最適やん
なんで？
どこをどうすると そうなりますか？
俺って 口うまいやろ
まあ 話し上手で社交的な人を
まあ 口うまいと言うかどうかは
置いといて
まあ そうですね はい
俺 パソコン苦手やねん
いや 質問の答えになってない気が
するんですけど
まあ そうなんですか はい
完璧やん
何が？ えっ どこが？
でことぼこで ちょうどええやん
いやいや いやいや
もう訳分かんねえし
イヤです
部長 “オーケー 分かった”
って言うてたで
そんな軽くないでしょ
酔うてたんやろうな
めっちゃ軽かったで
いやいや 軽いとか重いとか
もう そういうのはどうでもいいんです
真面目に言うわ
俺は君がええねん
何ですか？ 急に真顔で
ふざけてんですか？
ふざけてない 本心や
そこまでイヤなんやったら
無理は言わん
一晩 考えてもいいですか？
うん
ありがとうございます
（キーボードを打つ音）
（足音）
おはようございます
おはよう
どうするか聞かんの？
まあ 絶対無理やけどね
おはようございます
はい おはよう
いつもどおりの朝
このままいつもどおり
顧客の調査とデータの整理を頼まれて
いつもどおりのうちで
いられるんちゃう？
よっしゃ
あの 昨日の斎木君の提案
一晩 考えたんですけど
斎木さんのパートナーは
深水さんにします
（どよめき）
ありえへん！
なんて言えるわけないない
ああ… あかん あかんあかん
あかんあかん あかんあかん
私にはできへん！
オーケー 分かった
よかった
なんてなるわけ ないないない！
斎木君のでこぼこ理論
確かに 一理あると思ったんだ
深水さん
はい
頑張って
（拍手）
あっ ありがとうございます
深水遥香さん
ほな 行こか
はい
入館証
電源
いってきます
ハア ハア ハア…
あっ ちょっと…
ちょっと待ってください 斎木さん！
あっ アイタッ…
とことんついてないな 自分
靴が足に合うてないからやろな
立てるか？
無理です やめます
いいです
立てるやん
やめんの？ やめんなら止めへん
ほな 行くで
あの！ 駅 こっちですけど
駅ちゃう デパートや
お客様に対して ちゃんとせな
はあ？
メークは
まず美容部員にしてもらい
んで“検討します”とか何とか言うて
使てくれたやつ
ネットで安く買うたらええねん
靴もスーツも同じテクでいこか
せこっ
浪花の商人 ナメたらあかん
なんで全部買うてしまうんや？
だって なんか店員さんに悪くて…
自分 貯金めっちゃあるん？
全然
なら何に使てんの？
悪い人にだまされたり
悪い男に貢いだり？
外国の方に寄付したり
引っかかるやつ おんねや
出費 痛い！
痛すぎ
ハア…
セレーネタウン全部売り飛ばして
んなもん全部 経費で落としたろ
お願いします！
深水さんも頑張んねや！
はい
ほな 行こか
べっぴんやんか
え？
聞こえてへんの？
いや なんか 耳遠くて
何でもないわ
そうですか
何でもないなら
何も言わないでください
そこは聞こえるんかい
ハア…
買うた分のカネ 出しといたるから
セレーネタウン全部売り飛ばしたら
払うてもらうで ええか？
ありがとうございます
もう なんや
ゲンキンなとこだけは
全部聞こえんねや
は？
もう ええ！
君とは やっとられんわ
はい… はい
承知いたしました
いえ ありがとうございます
（受話器を置く音）
契約成立や
よっしゃー！
（拍手）
完売です！
イェーイ！
深水さんのおかげです
（拍手）
（社員たちの喜ぶ声）
何？ まだやることあんの？
法務から契約書が戻ってきたので
最終チェックを
変わらんな
え？
何でもない
よいしょ
これでよしっと
おう
フフフッ
みんな二次会や 行こ
いや… 疲れました
帰る？
はい
じゃあ 一緒帰ろう
え？ 二次会 行かないんですか？
まず 駅まで送る
はい
何？
んっ
“買うた分のカネ 出しといたるから”
“セレーネタウン全部売り飛ばしたら
払うてもらうで ええか？”
フッ
これは要らんわ
ちょっと… 約束ですから
深水さん ありがとう
え？ なんで？ 何が？
深水さんと組まんかったら
全部売れてへん
そんなこと絶対ないですよ
いいや
斎木さんは
誰と組んでも結果を出します
俺 お調子もんなだけや
自覚あんねん
関西支部でも 深水さんみたいな
真面目でコツコツやるタイプの
金田君と組んでたんやけど
二人で出した二人の結果やのに
俺だけ褒められて 調子に乗って
二人の手柄にせえへんかった
あ… ごめん 酔うてるわ
大丈夫ですから
こっち来るとき
金田君になんか避けられてる気がして
でも 理由が分からへんかって
“俺がすごいから やいてんねや”って
金田君のせいにしてもうた
あかんねん 俺
気付かせてくれたん 深水さんや
ありがとう
そんな とんでもない
大阪帰ろ 思て
あいつと もう一回
一からやり直して
次は二人の手柄にしよ思て
電話してな 正直に話したら
分かってくれた
いや 違う
許してくれた
こんなしょうもないダメな俺を
深水さん
ありがとう
何もしてないです
週明けから 大阪戻ります
どや？ わしの東京弁
板についたやろ？
フッ
ド下手クソ
ああ そう
はい
じゃあ 気ぃつけてな
斎木さんは… あっ 二次会？
んー 今日は もうええかな
そうですか
じゃ
先 帰ってくださいよ
なんでやねん
男が見送るに決まってるやろ
そうなんですか？
そりゃそうや
斎木さん
“男が”とか 時代遅れですよ
時代遅れやねん
フッ フフフッ
じゃ
帰りたないわ
帰りたない
帰りたない！
なんでやねん
お祝いの日なんやから
うちかてお祝いしてあげたいのに
めっちゃええ話して
気ぃ引いといて
そやのに お祝いムードぶち壊して
なんで自分勝手に帰れんねん！
こんなん女に言わすなや
このボケカス 甲斐性なし！
あんたが大阪帰ってるあいだに
ほかの男に持ってかれてまうからな
あー アホらし
こんな なっさけない男の相手せんと
電車乗って
コンビニでちょっとぜいたくして
部屋帰って 食って
風呂入って 屁こいて 寝よ
アホらし
遥香
恭弥さん
眠れへん？
まあね
俺もや
フフフッ
あしたっから
大阪弁丸出しでしゃべれや
えー
ええやん
そっちのほうが かわいいやん
あかん
うちは洗練されたアーバンライフを楽しむ
東京シティーのキャリアウーマンや
どこがやねん
そんなコテコテのくせして
よう言うわ
岸和田のドチンピラが
何 偉そうなこと言うてんねん
大概にせえよ
だんじり乗って
うちわで空気しばいとけ
“だんじり乗って
うちわで空気しばく”って何やねん
そんなもん自分で考えんかい ドアホ
黙れ 遥香のドアホ
黙らしてみいや 恭弥
おっ 韻踏んで
語呂めっちゃええやん
黙らしてみいや 恭弥
黙らしたるわ
♪～
～♪
東京から戻ってきた田舎で
再会した幼馴染
うん
子どもの頃の思い出話を
しているのは
大人になった私たち
して
女だって
本能のまま求めたい夜がある