彼氏と同棲して３年
今年で28歳
正直 うまくいってない
そこに届いたショートメール
女だって
本能のまま求めたい夜がある
頼むよ　疲れてんだから
でもさ 今月してないし
だから？
お前のそういうとこ
しんどいよ
お前さ…
（ドアが閉まる音）
んっ…
最近 自分が老けて見える
圭斗と同棲して３年
いつからこうなったんだろう
“来週 そーたが東京来るみたいだから
久しぶりに集まらない？”
いや でもさ
あれ反対側なんだよな 土手から
でも 土手から土手？ いやあ
つむぎ どこで亜紀ちゃんに
告白するのがいいと思う？
どこでもいいんじゃない？
いや 俺はね 花火終わりの土手が
ベストだと思うんだよな
ふーん 決まってんじゃん
いや まだ悩んでんだよなあ
あっ
何？
地図だろ どう見ても
まずな ここで花火見るだろ
…で こっちが土手
…で 反対側に公園があんだよ
この公園も いい雰囲気なんだよな
じゃあ公園でいいんじゃん
真剣に考えろよ つむぎ
ごちそうさま
焼き肉
え？ や… 焼き肉？
ありがとうございました
食べホじゃないやつ
亜紀ちゃんとつきあうことができたら
おごる
成立
まずさ 亜紀ちゃんが浴衣で来ること
想像してる？
えっ ゆ… 浴衣？
えっ あっ 俺のために？
はあ？
いや分かんないけど
花火だったら可能性あるでしょ
マジかー
だったら浴衣が汚れる可能性が
ない場所のほうがいいよね
つむぎ
天才だな！
俺も亜紀ちゃんの浴衣
汚したくない
だったら？
ベンチがある公園か
はい 決定
いや でもな～
この土手から見える夜景も
いいんだよな
ほら 女の子って
夜景 好きじゃん？
つむぎ
君は一応 女の子だよね？
は？
下見つきあえよ な？
はあー？
下見だよ いいだろ
やめて 離して 強い強い
ちょっとやめて
下見だよ
ヤダ なんで下見？
下見！
下見なんてしませーん
ウエーイ やってんね
おう
蒼汰
もう面倒くさいんだよ 直生が
何？ また亜紀ちゃんの話？
そう
１回フラれてんのに
いちずだな お前は
俺だったら すぐ次いくけどね
まあ 蒼汰はね
あの図書館の子と
もう別れたんでしょ？
うん で もう次の子いるよ
聞いちゃう？
いい
ここまで来ると尊敬するよ
で？ 直生の亜紀ちゃんの話
聞かせてよ
花火 行くんだって 二人で
えっ それもう半分ＯＫじゃん
だよね なのに
まだグチグチ言ってんだよね
まだ誘ってない
は… はあー？
エヘヘッ ハハッ
机上の空論ってやつか
結局 亜紀ちゃんと
うまくいったんだよな
（足音）
おっ つむぎ！
直生 久しぶり！
やめろよ そういうの
え？ 私だよ？
いや 分かってるよ
何それ
あの…
今日…
あっ… ごめんごめん
悪い悪い 遅くなった
おっ おお
二人とも大人になってる
そりゃそうだろ
そっか ５年ぶりとか？
もう そんななんだ
うん
よし 行こう
行こうか
うん
あれ 何の話だっけ？
ん？ 何が？
つむぎが何か言いかけた
えっ 直生じゃない？
俺？
あっ そうそう 俺からいいすか？
いい？
何？
ほい
何？ おカネくれんの？
中 見てみ
え？
何？
えっ ウソ
まあ １年ぐらいつきあった
会社の後輩なんだけど
まあ そういうことになりましたんで
まさか蒼汰がね
いや 結婚願望とかなかったろ
うーん なかったね
でも ちいちゃんとは
ずっと一緒にいたいんだよね
ちいちゃん？
いや こんな変わる？
変わるんだな
ちいちゃん…
おめでとう
ありがとう 直生
愛してるよ
おめでとう
つむぎもサンキュー
おい ちょっ…
おめでとう
まあ というわけで
よかったら…
よかったらっていうか
絶対来いよ
お前らに ちいちゃん
紹介したいからさ
そりゃ行くよ ねえ 直生
うん
ありがとう
で？ 二人はないの？ 結婚とか
うん… まだないかな
あるなら言ってるよ
そっか
おっ つむぎの職場の人とか
いいじゃん
ん？
保育士さんとか絶対いいじゃん
直生 紹介してもらえって
いや いいよ
言ってくれたら紹介するよ
若い子 いっぱいいるし
俺が一人だったら
絶対いくけどな
バカ 蒼汰 お前
ちいちゃん泣かすなよ
おい お前は
“ちひろさん”と呼びなさい
なんでだよ
まあ つむぎもな
もうちょい女らしかったらな
俺 絶対好きになってたもん
学生のとき
いや こっちにも選ぶ権利あるから
スカートとか はけよな たまには
スースーするから
何だよ それ ガキか
どう思われてもいいよ
蒼汰だし
いやいやいや
俺はね 心配してんのよ
少年みたいなつむぎが
いつ女になんのかって
な？ 直生
ほんとさ 昔っから…
もう分かった あたし脱ぐよ
おう いいね
いっちゃえ いっちゃえ
ちょちょ… やめろよ
何やってんだよ
いや ほんとに脱ぐわけないじゃん
え？
直生 こいつが脱いだところで
知れてんだろ
はあ？
ウソウソウソ
つむぎは その感じがいいの
ほい 乾杯
フフフッ
乾杯
急だな
意味分かんないんだけど
ちいちゃん おめでとう
うるさいな もう
ちいちゃーん
うん 帰るね はい じゃあね
ごめん
俺 ちょっと先出るわ うん
じゃあ ご祝儀 期待してっから
じゃあね
バイバーイ
つむぎ 何線？
せっかくだし
もう一軒 行かない？
え？
あっ あした早い？
だったら全然いいけど
いや 俺 あんま
お店とか詳しくないけど
適当でいいんじゃない？
私と直生だし
そっか そうだね
うん
うーん… ラーメン食うほど
腹はすいてないんだけどな
うん すいて…
でも何かちょっと食いたいよね
うん
えっ
つむぎ こっち行ってみよう
あ… うん
こっち？
あっ 直生 これ食べる？
え？
さっき“ちょっとは食いたい”って
あっ お菓子嫌い？
いや…
保育園だから おやつの時間あって
その残りなんだよね
ごめん 完全に引いてるよね
ポケット入れっぱなし
こんなのうれしくないか
いや うれしいよ
そう？
うん つむぎ
保育士になったんだなあって
知ってたでしょ
そうだけど
つむぎ 夢かなえたんだなあって
すごいよ
ごちそうさま
フフッ
ん？
ねえ 直生
私 老けた？
いや かわいいよ
え？
あっ ああ 違う
あの… ふつ… 普通 普通だよ
あっ…
何かがチャージされた気がした
あっ ていうか 店探せよ
つむぎが
はしごするって言ったんだろ
分かった 探す
危ない！
あっ ごめん
危ないから もう大丈夫だよ
うん
何だよ
だって…
もう… 何だよ
なんでそんな顔すんだよ
つむぎのせいだからな
亜紀と別れたの
いきなり何？
つむぎに嫉妬したんだよ
だから なんでいまさら
そんなこと…
つむぎが悪いんだからな
あれ以来 ずっと
ちゃんと彼女できないのも
つむぎのせいだと思う
つむぎが絶対悪い
あー 何か俺 変だわ
今日は帰るね
もっとチャージしてほしい
えっ… つむぎ？
下見つきあえよ な？
はあー？
つむぎ 彼氏は？
いないよ
（あえぎ声）
ねえ 名前呼んで
つむぎ
ハァ ハァ ハァ…
ああっ…
大丈夫？
いっちゃった
ハァ… ハァ…
直生
うん？
もう一回 名前呼んで
つむぎ
フフッ
うれしい
あっ…
つむぎ 好きだよ
つむぎ
ああ…
直生
つむぎ
ああ… つむぎ
ああ…
直生…
つむぎ…
（あえぎ声）
ありがとう
え？
どういう意味？
（携帯電話の振動音）
はい
出ていいよ
（携帯電話の振動音）
出なよ
大丈夫
何が？
（携帯電話の振動音）
やっぱり いたんだ？
いたら？
つむぎ 変わったな
（ドアの開閉音）
（携帯電話の振動音）
圭斗？
ごめんね 連絡できなくて
先輩の家で飲んでて
寝ちゃってて
うん タクシーで帰る
ごめんね ありがとう
ハァ…
やっぱり先輩は
俺とつきあったほうが
いいですって
はいはい
私は32歳
彼は８個も年下
ありえない
けど…
女だって
本能のまま求めたい夜がある