29歳
でも 結婚は考えてない
ぎこちない関係
先 帰るわ
えっ？
今日も
行きつけの焼き鳥屋でケンカ
女だって
本能のまま求めたい夜がある
ねえ 行こうよ
ヤダよ ネズミの国なんか
だから その言い方やめて
だってネズミじゃん
アヒルとか熊とか
羊とか？
羊 いないから
てか ほんとやめて
夢と魔法の王国だから
亮 好きだよね
ネズミ
おい
フフフッ ごめん
ごめん
ほら つがせていただきます
ありがとうございます
おお～
（笑い声）
ねえ あおい
ん？
ほんとに行かない？
せっかく休みが重なったんだから
行こうよ
うーん…
行ったら分かるから
絶対楽しいって
ん～？ フフフフッ
昼から… 浅草で飲むとかは？
おっさん
いや どっちかっていうと
おばさんだよ
もういいよ
え？
トイレ行ってくる
はい
俺も苦手です ネズミの国
えっ？
人多いとこ苦手なんで
あ… ですよね
並んでる時間のほうが
絶対長いし
なんでそんなに行きたいんだろ
あおいさんと
行きたいからじゃないですか
私と行ったって
ネズミ ネズミ言うだけですよ
それ…
それでも行きたいんですよ
そうなんですかね
しんさん お代わり！
はいよ！
あのさ…
いいよ 浅草で
え？
いや いいよ ネズミ行こうよ
いいって
だって行きたいんでしょ？
いいよ 行くよ
イヤイヤ行ったって
つまんないし
つまるよ
ん？ 何だ？ つまるって
つま… えっ つまんないのを…
俺 あした 朝早いから
先 帰るわ
え？
あした遅番って言ってなかった？
そうだけど
新入社員の指導とか任されてるから
いろいろフォローがあんの
あおいと違って
気楽な職場じゃないし
何それ どういう意味？
どういうって…
百貨店とそっちの雑貨屋じゃ
規模が違うし
まあ分かるでしょ
分かんないから聞いてんだけど
ねえ…
ちょっといいですか？
え？ えっと…
迷ってるんです
迷ってるんです！
何を？
これ
塩 変えてみたんです
あっ 試食ですか？
あ… じゃあ いただきます
お願いします
いただきます
うまっ！
やった
しんさん これ 普通にうまいです
ひんさん こえ
わたひ えったい頼みまふ
ん？ 何言ってっか分かんないから
あおい
一回のみ込んで うん
ハハハハッ
うーん！
おいしいです
はっ
ひおのひがいは
よふ わはんないけど
塩の違いは よく分かんないけど
って言ってます
あっ
よく分かったね
当たり前じゃん
いいから早くのみ込んで
はい
うま～
おいひいね
ありがとうございました
ごちそうさまでした
しんさん また来ますね
ぜひ お待ちしてます
しんさん！
あいよ
じゃあ失礼します
帰ろうか
うん
私 何とかマウンテン乗るよ
え？
乗ったことないし
あそこって
お酒も飲めるんだよね？
あー 違うんだよなあ
ほんと何も知らないんだね
ハハハッ
ぶう～
アハハハ
まあいいよ
教えてあげるから
ほら
ほい
ああー
ハハハハハッ ほら
ねえ 何 今の
行くよ はい
んっ
痛い痛い痛い…
ハハハッ
イタ～ッ
フフフフッ
フフッ フフッ
なんか しんさんに
いいとこ持ってかれちゃったな
うん？
ケンカ
仲直りさせるために
出してくれたでしょ あの串
えー？
えー 気付かなかったの？
ウソでしょ
あ…
すいません
はい よろしい
うん
ほい
フフッ
しんさんだから通っちゃうんだよな
うん しんさんの串 おいしいしね
今 人柄の話
う～ん
はい もう一回
すいませんでした！
うん 今のは届いた
はい イェイ
ハハハハッ
亮とは２年になる
ケンカすることもあるけど
この人ならって思ってた
でも…
（あえぎ声）
ああっ ちょっ…
ハァ ハァ ハァ…
ちょっ… ちょっと
い… 痛いよ
（ため息）
シャワー浴びてくる
ねえ 何かあった？
なんか 怖いんだけど
あおい
俺ら もう別れよう
えっ？
俺 結婚したいんだよ
それは知ってるけど
あおいはさ
子ども作りたくないんでしょ
俺 欲しいんだよ
えっ 今すぐってこと？
それは ちょっと…
でも 亮が真剣に欲しいなら
私も考えるし
え？
もう無理に合わせられんの
イヤなんだよ
そんなこと…
何だっけ？
ネズミの国だっけ？
あれ イヤイヤ行ってくれたよね
ああいうのが
ほんと もう無理だから
えっ？
ほんとにイヤなら行ってないよ
実際 楽しかったし
そう
うん
でも もう あおいと将来とか
考えらんないから
シャワー浴びてくるわ
分かった
荷物 全部は無理だと思うから
また取りに来るね
送るよ
そう？ 助かる
じゃあ 必要なのだけ持ってくね
シャワー浴びなよ
じゃあ 元気でね
少しは へこめよ
フフッ
フフッ フフフッ
（ドアの開閉音）
（ドアが閉まる音）
お疲れさまです 杉森です
来週の有休なんですが
出勤に変えられないですかね？
ですよね はい
失礼いたします
バーカ
お疲れさま
原田さんさ
来週 おなか痛くなんない？
できれば火曜
無性に働きたいだけ
デート中？
じゃあ もっとしゃべろう
あっ… たっ！
（犬のほえ声）
えっと
よいしょ
おおっ
よし
ウソじゃん
ウソじゃん ウソじゃん ウソじゃん
えっ 無理無理 無理無理…
無理無理 無理無理
意味分かんない
ねえ なんで なんで
えっ どういうこと？ 何？
えっ 何してんの 何してんの
え？ は？
えっ 誰 誰 誰 誰 誰 誰 誰…
何？
ん～
怖い怖い怖い怖い…
ハァ…
あっ
閉店ですかね
あ… いいですよ どうぞ
すいません
（包丁を研ぐ音）
あの 今日って
忙しかったですか？
まあ はい
ですよね
私が来たときも
忙しそうだったし
（ため息）
お客さんって
常連さんがほとんどでした？
（包丁を研ぐ音）
初めてのお客さんとか？
焼酎 もらおうかな
｢魔王｣ってありましたっけ？
あの人
亮さんの新しい彼女みたいです
それ聞きに来たんですよね？
焼酎
ロックにしてもらってもいいですか
あいよ
あおいさん
大丈夫ですか？
ん？
え？
えっ だい…
あっ
あっ… すいません
お会… お会計… ですよね
お会… お会… お… 会…
（すすり泣き）
あおいさん？
こんな時間まで
すみませんでした
あっ いえいえ
あおいさん
閉店後だったら
亮さんと会うこともないと思うんで
また来てください
ありがとうございます
原田さーん
ハハハッ
てか 今日 休みだったのね？
聞いてないんだけど んっ
いや うん
いやさ 今日も飲まない？
おごるよ
えっ また彼氏来てんの？
ハハッ
じゃ３人で
…は無理だねえ ハハッ
だねえ はいはいはい
うん
はい じゃあ
はい～
（ため息）
えっ？
あー
んー！
すいません
いいですか？
どうぞ
さすが しんさん
分かってますね
あ～
ぜいたくですね 貸し切りみたいで
何焼いてるんですか？
あの… えっ しんさん？
（栓を抜く音）
食べたほうがいいです
ここからはおごりなんで
え？ ありがとうございます
いえいえ
あ… すいません
あ～
はい
今日は 川口さんが来て
にぎやかでした
ああ あの そば屋の？
はい そば屋の
生ビール がぶ飲みで
樽 交換しました ハハハッ
そんなに？
すごいですね
はい
でも楽しい方ですよね
はい 楽しい方です
しんさん
今日 よく しゃべりますね
あっ そうですか？
すいません
あっ いえ そういうつもりじゃ
そうだ 竹原さんから
おだんごもらったんだ
食べます？
ああ いや
これだけで十分です
いただきます
どうぞ
うん
ハァ… おいしい
ありがとうございます
ハァ…
おいしいです
しんさんの串が 一番おいしい
焼き方なんでしょうね きっと
分かんないけど
（置く音）
すいません
いえいえ
ハァ…
あと… 難しいんですよね
忘れたいのに
忘れたくないんです
（すすり泣き）
ハハッ ハハハッ
あの人のために泣く必要ないです
え？
あっ すいません
いえ
フフフッ
（注ぐ音）
あの
はい
絶対 今じゃないと思うんですけど
好きです
え？
えっ えっ？ えっ？
あ… ありがとう… ございます
いえいえ
あ… ありがとうございます
えっ…
えっ？
ちょっと待って しんさん
すいません 俺…
違うんです
私…
もう誰からも…
だから 何ていうか
やめないでください
やめられないですよ もう
え？
フフフフッ フフフッ
やめられないですよ もう！
フフハハッ
うっ！ あっ！
んっ！
あっ…
ハァ…
フフッ フッ
フフッ フフフッ
ハァ… すいません
フフッ
ああ…
あの… じゃあ 私 そろそろ
これ持ってってください
心配なんで
ありがとうございます
フフフッ
えっ 何ですか？
フフッ ヘヘヘッ
あっ
シーッて何？
シーッて何だっけ？
（あおいと亮の話し声）
（ため息）
あったかい
♪～
大学３年 彼氏なんて
もちろんいない
ハロウィン？
思い切って
私らしくない変身をした
ハロウィン
でも…
帰れる？
女だって
本能のまま
求めたい夜がある
もっと