(ひかり) 何をすれば 私は→
完璧な ジュリエットを
演じられますか？
(天竺) 捨てりゃいい｡ 全部｡
(千尋) やっぱり あなた
麻美に よく 似てる｡
(ひかり) 15年前に
麻美さんを 殺害したのも→
千尋さんなんじゃ ないんですか？
(沙耶) ジャーン｡
赤ちゃんが できたの｡
(和也) 遠くに 行かないか？
(ひかり) 私には ミュージカルが
あるから｡
(和也) ひかり｡
約束 破って ごめん｡
(天竺) 北園ひかり｡
最後の稽古だ｡
(ひかり) 天竺さん…｡
(叫び声)
♪～
(ひかり) どうして…｡
(沙耶) ひかりさんも 気の毒｡
目の前で 死なれちゃうなんて｡→
でも 何か 意味深よね｡
♪～
(和也)《ひかりは 今
殺人犯かもしれない 人間と→
一緒に 稽古してるんですよ》
(剛田)《天竺は あくまで
一人の容疑者に すぎひん》
(沙耶) 芽衣さん｡
このたびは…｡
(由布子) ひかり｡ 大丈夫かな？→
人が変わるぐらい ジュリエットに
入れ込んでたから｡
(息を吐く音)
(由布子) 國彦？
♪～
(かずさ) これから どうすれば…｡
(芽衣) 天竺 要が いない
ウミヘビに 意味なんて ない｡
(ひかり) でも
“ロミオと ジュリエット”だけは→
やらないと｡
(ひかり) 天竺さん｡
亡くなる前に 言ったんです｡→
これは 最後の稽古だって｡
(ひかり) 天竺さんの思いを
どう 形にすれば いいのかは→
正直 まだ 見えません｡→
けど この公演を
やめることは→
天竺さんが 許さない気がして…｡
(松永) 俺も やりたい｡
最高の舞台を 完成させて→
天竺さんと 舞子さんに
届けたい｡
(健斗) 芽衣さん｡→
天竺さんのためにも
やりませんか？
(一同) 芽衣ちゃん｡ 天竺さんの
最後の舞台 やろうよ｡→
芽衣さん｡ お願いします｡
やろう｡ 芽衣ちゃん！
(芽衣) 分かった｡
みんなが そこまで言うなら｡
(一同) よし！
ありがとうございます！→
芽衣ちゃん｡ ありがとう｡
やろう｡ やろう｡
📱
(皆川) もっとも あれよ｡→
本番まで １日も休みないからね｡
📱
(ひかり) もしもし｡
(由布子) ひかり｡
ほら｡ うれしいね｡→
やっぱり 神様って
いるんだね｡
(ひかり) 気分は どう？
(國彦) ずっと
夢を見てた気がする｡
(ひかり) そのまま
夢の世界に いた方が→
幸せだったんじゃない？
(由布子) ひかり？
(ひかり) 私は もう 疲れた｡
(ひかり) この 15年間
いろんなものを 失って 失って…｡
唯一 残されたものが
ミュージカルだった｡
ジュリエットだった｡
天竺さんが 扉を開いて
導いてくれて｡
ようやく 探し求めた 景色が
見れる｡
そう 思ったのに
天竺さんまで｡
(由布子) ひかり｡
(ひかり) もう たくさん｡
失うだけの人生なら→
いっそ 私も 天竺さんみたいに
死んだ方が…｡
(由布子) ふざけたこと
言わないで！→
こんな 出来損ないの
母親だけど→
唯一 誇れることはね
お父さんと 出会って→
國彦と あんたを
産んだことなの｡
(由布子) その命
あなただけのもんじゃ ないのよ！
♪～
(ひかり) どうして こうなるの？
(ひかり) いっ…｡
(ひかり) 誰？ 誰なの!?
(和也) おばさん｡
(由布子) ごめんね｡ 仕事中に｡
(和也) いや｡→
ちょうど 休憩に
入るとこだったんで｡
(由布子) ああ｡
あのね｡ ひかりに ちょっと
会ってもらえないかな？
座長さんが 亡くなって
だいぶ 参ってるみたいなの｡
(和也) 俺
ひかりには もう 会えません｡
(由布子) えっ？
(和也) 結婚することに なったんです｡
(由布子) そうなんだ｡
知らなかった｡
おめでとう｡
(和也) ホントに ひかりを
支えられなくて すいません｡
(由布子) カズちゃんが 謝らないで｡
逆に 頼ってばっかりで
ホントに ごめんね｡
(和也) いや｡
舞台は 予定どおり
やるんです？
(由布子) うん｡ そうなんだけどね…｡
あの子も 何か
ついてないっていうか｡
(和也) 何か あったんですか？
(由布子) 足を 捻挫しちゃったの｡
階段から 落ちたらしくて｡
誰かに
押されたとか 何とかって…｡
(和也) 押された？
(千尋) 驚きました｡
(千尋) 父が 裏で雇った
刑事さんだったなんて｡
(剛田) 15年前｡
あなたに 話を聴いたのは→
別の刑事でしたからね｡
まあ 私だったとしても→
何かを 見抜けたかは
分からないが｡
(千尋) 何かって…｡
(剛田) 例えば 15年前
妹の麻美さんが 殺されたとき→
あなたが 天竺氏と
会っていたという話が→
本当なのか どうか｡
(千尋) どういう意味ですか？
(剛田) 仮に 何らかの理由で→
あなた方が 口裏を
合わせていたとしたら→
お二人の アリバイが
崩れるという意味です｡
私が 麻美を殺したと
思ってるんですか？
そうは 言ってません｡
ただ 想像はしてますね｡→
あなたは 15年前から
森村を 愛していた｡→
だから 森村を裏切り→
天竺と 関係を持った妹が
許せなかった｡
誰かを思う 気持ちは
人間を突き動かす 強い力になる｡
よくも 悪くもね｡
🔈♪(音楽)
(怜) ひかり｡ いつもより
動き 微妙に 悪くない？
(かずさ) そう？ また 鬼気迫る感
出た気がするけどな｡
(菜穂) やっぱ
あのメンタルは 半端ないわ｡
(芽衣) 確かに｡
この調子なら
本番も いけそうね｡
(鈴木) 今日も 予約で いっぱい｡
閉店まで フル回転ですね｡
(純一) ありがたいことだね｡
(竹島) 板長も 完全復帰｡
坊ちゃんは めでたく ご成婚｡→
後は 幸一郎さんさえ
戻ってきてくれたらね｡
📱
(和也) はい｡ もしもし｡ 谷川です｡
えっ？
(薫子) 無銭飲食って｡→
散々 心配かけた上に
あんたって子は！
(幸一郎) ごめん｡
(和也) ここ数日は ホームレス状態｡
飲まず食わずだって｡
(純一) 聞きたいことも
言いたいことも 山ほどある｡→
だけど 無事に
帰ってきたことだけは 褒めてやる｡
(幸一郎) 父さん｡
(純一) おかえり｡
(幸一郎) ただいま｡
(和也) 兄さんは→
天竺と 麻美さんの関係を
知ってたんだね｡
(幸一郎) ああ｡ だから 天竺に
写真を 売りつけてやろうと→
鎌かけて 脅したんだ｡
(和也) 天竺は 応じたの？
(幸一郎) 会おうと 言われて→
待ち合わせ場所に 行こうとしたら
誰かに 突き飛ばされたんだよ｡
(和也) えっ？
車が 急停車して
間一髪 助かったけど→
こりゃ 殺されるって
本気で 怖くなって→
逃げ出したってわけ｡
(和也) 突き飛ばした人のことは
見なかったの？
ほんの一瞬
走り去る 後ろ姿が見えて…｡
(和也) 天竺だった？
>> いや｡
女だったんだ｡
(和也) 女？
＼(足音)
(皆川) みんなと あしたの本番
迎えられて うれしい｡→
天竺さんと 舞子さんに 献杯！
(一同) 献杯！
(かずさ) ねえ｡
何十回 献杯してんだよ｡→
天竺さんたちね あきれてるよ｡
(芽衣) そんなことない｡→
きっと 喜んでる｡
みんなの おかげだよ｡
(菜穂) 芽衣さん｡
(芽衣) 最初は こんな状況で
舞台やるの 正直 抵抗があった｡→
パパの死を まだ
受け止めきれてはいなくて｡→
けど 天竺 要は やっぱり→
舞台を やってほしいって
願ってるはずだから｡
ウミヘビを 愛して
頑張ってくれた みんなに→
パパの代わりに お礼を言います｡
ありがとう｡
(菜穂) 私たちこそ→
夢に出合わせてくれた 天竺さんに
感謝してる｡ ねえ｡ みんな｡
(一同) ああ｡ 感謝してる！
(健斗) よっしゃ｡ あしたは 会場で
全てを 出しきるぞ！
(皆川) おお｡ いいじゃん｡
いいじゃん｡ いいじゃん｡
(沙耶) ひかりさん｡
(沙耶) 私 あした 舞台には
行けないんです｡
和也さんと 結婚式場を
見に行くので｡
(ひかり) そう｡
(沙耶) っていうか→
劇団も 辞めるつもりです｡
もう いる意味も ないし｡
で 明るい話題を 一つ｡
和也さんの お兄さん
無事に 帰ってきたんです｡→
これで 谷川家の問題は 何も
なくなりましたので ご安心を｡
(ひかり) カズちゃんの お兄さん
戻ってきた｡
私 本気で 心配してたんだよ｡
お兄ちゃんが
殺しちゃったんじゃないかって｡
(國彦) 麻美を殺した 犯人なら
殺すつもりだった｡
(ひかり) 今でも？
(ひかり) 今でも 麻美さんを殺した 犯人が
目の前に 現れたら→
殺すつもり？
事件の真相を 知りたいって
気持ちは 分かるし→
私も 今は そう 思ってる｡
もちろん 犯人を
憎んでもいるよ｡
だけど 復讐したとして
その先は 何があるの？
きっと また いろんなものを
失って 苦しんで→
ただただ 命を削るみたいな
日々が 続くんだよね？
ジュリエットを 演じながら
ずっと 考えてきた｡
彼女が 絶望の果てに 見るのは
どんな景色なんだろうって｡
それを 探しながら
私は あした 舞台に立つし→
お兄ちゃんにも 考えてほしい｡
自分が 本当に 求めてるものは
何なのか？
それだけ 伝えたかったの｡
(ひかり) じゃあ お大事に｡
♪～
(剛田) しかし 君が
招待してくれるとはな｡→
兄ちゃんが 帰ってきた報告なら
電話で よかったのに｡
(和也) ひかりが 先日 誰かに
階段から 突き落とされました｡
>> 北園ひかりが？
(和也) 兄を 突き飛ばしたのは 女だった｡
もしかすると 麻美さんの
お姉さんが ひかりのことも？
可能性は あるが｡
(和也) 悔しいです｡
15年前の 記憶のこと｡
(和也) 俺 たぶん 誰かに
殴られたんです｡
それで 気を失って
記憶が 飛んでしまった｡
俺は 犯人の
すぐそばにいた｡
その姿が ぼんやり
浮かぶ気は するけど→
どうしても
鮮明に 思い出せなくて｡
それさえ 思い出せれば
ひかりのことを 守れたのに｡
まっ この先
思い出す 可能性もな｡
(和也) 俺 結婚するんです｡
これから→
家族のことを 一番に
守らなきゃいけない｡
そうか｡ それは
めでたいやないか｡
(剛田) 後は 俺に 任せろ｡→
うまい料理も
食わしてもろうたことやし｡
(和也) よろしく お願いします｡
守りたい存在が いるっていうのは
ええもんや｡ 幸せになれよ｡
(和也) ありがとうございます｡
いただきます｡
(由布子) ジャーン｡ 舞台の成功を願って
作ってみたの｡ 食べてみて｡
(ひかり) いただきます｡
(ひかり) うん？
(ひかり) おいしい｡
(由布子) やっぱり？
今まで→
ちょっと 塩を
入れ過ぎてたかなって 思って｡
(ひかり) ちょっとね｡
(由布子) ひかり｡
お母さん 頑張るから｡
もう少し 母親らしく
生きられるように｡
(ひかり) まあ 期待は してないけど｡
頑張って｡
(由布子) 舞台 楽しみだな｡
📱(メールの着信音)
(千尋) 少し 遠いところに
行くの｡→
何か 聞きたいことが あったら
何でも聞いて｡
(國彦) 麻美を 殺したのは
千尋さんなんですか？
もし そうだと 言ったら？
私を殺す？
あなたになら
殺されても いいけど｡
俺には あなたを
殺すことは できません｡
(國彦) 千尋さんには
生きていてほしい｡
私は 麻美を
殺したりは してない｡
♪～
(剛田) 北園ひかりが 狙われた｡
何の目的で？
目的？
(従業員) 少々 お待ちください｡
📱(メールの着信音)
(沙耶) うん？
(沙耶) 劇団の 一斉メールだ｡
何だろ？
(沙耶) 最後の稽古？
(和也) うん？
(野村) 動機がない？
(剛田) ああ｡→
矢吹 千尋には
北園ひかりを狙う 動機がない｡→
殺された 矢吹 麻美｡
花田 舞子｡→
狙われた 北園ひかり｡
共通してるのは→
天竺に 深い関わりが
あるということや｡
(野村) つまり…｡
(剛田) 犯人を→
突き動かしているものが→
天竺への 強い執着と考えれば
全て 辻褄が合う｡
(沙耶) ２人で
本番前に 稽古場で→
最後の稽古を
することにしたから→
会場に着くのは
ぎりぎりになるって｡
(和也) まさか？
📱
(和也) もしもし｡ 僕も 今
電話しようと 思ってました｡
(剛田) 分かったぞ｡
犯人は 15年間 ずっと→
天竺の 一番 近くにいた 女や｡
(芽衣) ごめんね 突然｡
(ひかり) いえ｡ あのう｡
最後の稽古って？
📱
(ひかり) カズちゃん｡
(ひかり) ちょっと すいません｡
もしもし？
📱(和也) ひかり｡ 今 どこだ？ 一人か？
(ひかり) えっ？ 稽古場｡
芽衣さんと 一緒だけど｡
📱(和也) 今すぐ 逃げろ｡
(ひかり) 逃げろって…｡
📱(和也) もしもし？
ひかり…｡
(ひかり) 芽衣さん｡ まさか…｡
(芽衣) 私が 麻美さんを殺したの｡
彼女が パパを とったから｡
愛してた｡ パパのこと｡
父親としてでは なくて
男性として｡
パパは 娘としてしか
愛してくれなかったけど→
私は 独り占めできれば
それで よかった｡
だから あの女さえ 現れなければ
幸せだったのに｡
あの日は 決着をつけるつもりで
麻美さんの後 つけてった｡
(芽衣)《パパに 近づかないで》
(芽衣)《私のものなの｡
パパは 私だけのものなの》
(麻美)《芽衣ちゃん？》
(芽衣)《あなたのせいよ｡
あなたが パパを とった》
《パパに 汚らわしいことをした》
《私のことだけ
見ててほしかったのに》
愛してほしかったのに》→
《あんたなんか
どっか いけば いいのよ》
《消えれば いいのよ｡
いなくなれば いいのよ！》
(麻美)《やめて！》
(芽衣) 殺したことに
悔いは なかった｡
(芽衣) でも
やっぱり 怖くなって｡→
それで 舞子さんに 打ち明けた｡
(舞子)《落ち着いて｡
この雨だもの》→
《きっと 証拠も何も
洗い流されてる》
(舞子)《私と 芽衣ちゃん｡
２人だけの 秘密にしましょう》
《大丈夫よ｡
私が 守ってあげる》
(芽衣) 舞子さんは
麻美さんのこと 嫌ってた｡→
きっと 私が 殺してくれて
ラッキーくらいに思ってたはずよ｡
だけど 15年が たって
彼女は 私を裏切った｡
(芽衣)《ひどい｡
パパに バラすなんて》
(舞子)《ごめんなさいね》→
《でも 天竺 要 伝説の舞台の
主役を→
人殺しにさせるわけには
いかないから》→
《あなたのことを
口外しない代わりに→
私が ジュリエットを
演じるってことで 話はついたの》
(ひかり) じゃあ 舞子さんを 殺したのも…｡
(芽衣) 私よ｡
(芽衣)｢守ってあげたのに｣とか
言われたけど→
彼女が 守りたかったのは
劇団よ｡
ただ 天竺 要の元で
演じ続けたかっただけ｡
15年前 あなたの お兄さんが→
あっさりと 罪を
かぶったときには 驚いたけど｡
あなたが 彼の妹だって
知ったときは もっと驚いた｡
そして パパは あなたに 特別な
感情を 抱き始めた気がする｡
他の人間とは 違う→
圧倒的な闇を 抱えた
あなたの ジュリエットに→
パパは 夢中になった｡
それが 耐えられなくて→
公演を中止にして
ひかりを 辞めさせてって→
パパに 言ったんだけど｡
(天竺)《“ロミオと ジｭリエｯト”は
やる》→
《これが 最後の舞台だ》
(天竺)《劇団 ウミヘビは→
ありったけの 愛と 毒を
まき散らして→
海の藻くずと 消える》
(芽衣) あのとき パパは もう
死ぬことを 決めてたんだと思う｡
(芽衣) あなたの ジュリエットを
完成させても→
自分さえ死ねば
私を止められる｡
そう 思って｡
あなたを守るために パパは…｡
あなたが パパを 殺したのよ｡
＼(ドアの開く音)
(剛田) 話は 聞かせてもらった｡
ナイフを 渡しなさい｡
(芽衣) ひかりが 悪いのよ｡→
階段から 突き落として
ケガすれば→
公演を 諦めると 思ってた｡
(芽衣) そしたら 死ぬのは
私だけでも いいって｡
(剛田) 話は 後で
ゆっくり 聴くから ナイフを｡
(芽衣) でもね
この人 しぶといの｡→
私は 天竺 要の 最高傑作を→
私じゃない 誰かが
演じるのが 許せない｡
だから…｡
＼(駆ける足音)
＼(和也) ひかり｡
(剛田) 待て！ 近づくな｡
(ひかり) カズちゃん｡
(ひかり) 何でだろ？
私や 家族を
ずっと 苦しめてきたのが→
芽衣さんだと 分かっても
憎しみも 怒りも 感じない｡
(ひかり) 失うことの 痛みは
私も 知ってるから｡
(和也) ひかり｡
(芽衣) あんたなんかに
分かるわけがない｡
パパを 返して！
(ひかり) はっ!? カズちゃん！
カズちゃん｡
カズちゃん！
(剛田) 傷口を 何かで押さえろ！
(剛田) 多摩西署の 剛田や｡
負傷者 １名｡ 救急車 要請｡
(ひかり) カズちゃん！
(和也) 早く 行け｡
本番だろ｡
(ひかり) 何 言ってんの？
行けるわけ ないでしょ｡
(和也) 約束 守ってくれよ｡
(ひかり) 約束？
(和也) 15年前の 俺たちの約束｡
(ひかり)《私の夢は ﾐｭｰｼﾞｶﾙの
女優さんに なることですから》
(和也)《俺は
絶対に ひかりを守る》
(ひかり)《じゃあ 約束》
けど こんなときに 舞台なんて｡
(和也) 何で そんな
絶望的な顔 してんだよ？
(ひかり) 何でって…｡
(和也) 何かを 失っても→
まだ 歌うことだって
笑うことだって→
何だって できんだぞ｡
生きてるかぎり｡
(和也) その手で 夢を｡
あしたを つかめ｡ ひかり｡
(ひかり) カズちゃん｡
♪～
(ひかり) 分かった｡ その代わり
カズちゃんも 絶対 生きて｡
(和也) 俺も ひかりが 舞台を
やり遂げるなら…｡ 俺も生きる｡
(和也) 約束だ｡
(ひかり) うん｡ 約束｡
(三枝) 夢みたいだ｡ ミルクちゃんの
晴れ舞台を 見られるなんて｡
(ハルカ) 店長｡
チケット 買っちゃうとか→
ミルクに 甘過ぎ｡
(店長) まあ いいじゃねえか｡→
うちの店の 一番の 稼ぎ頭だ｡
(ユイ) ミュージカルか｡
やっぱ ウケんのかな？
＼(沙耶) 和也さんは 本気で
私を 愛そうとしてくれた｡→
家族を つくろうと してくれた｡
(和也)《ごめん｡
沙耶｡ 俺 行かなきゃ》
《行くって？ ひかりさんの元に？
そんなの 許さない》
(和也)《この状況で 行かなかったら
俺 一生 後悔する》
《そういう思いを 抱えて
その子の父親に なりたくない》
《大丈夫｡ ちゃんと 終わらせて
戻るから》
《子供と ３人で
幸せになろう》
《和也さん》
心は 最後まで 私のものに
ならなかったけど…｡
彼を愛したことに
悔いは ありません｡
(沙耶) これ 友達から
もらった 写真なんです｡
(沙耶) いつか 和也さんより
もっと すてきな人と→
幸せな家族を つくります｡
♪～
＼(ｽﾀｯﾌ) 間もなく 開演です｡
＼(ブザー)
＼(拍手)
(國彦) 俺の ケガのことなら
警察に行く 必要は…｡
(千尋) あのときの 私は
本気で あなたを殺そうとした｡
許されることじゃないわ｡
それに 父の秘書として→
あの人が 15年前の事件の
真実を→
ねじ曲げようと したことを
公にする｡
親子で 罪を償ってきます｡
待ってます｡
(千尋) えっ？
(國彦) 千尋さんには
支えてもらったから 今度は俺が｡
國彦さん｡
♪～
(剛田) これから 署に行って
全部 話してくるよ｡
お前と 約束したとおり…｡
最後は 俺らしく｡
なっ？
♪～
(一同) 和也！ 和也！
聞こえるか？ しっかりして｡
(看護師) これから
緊急手術を 行います｡
(幸一郎) 助かるんですよね？
(看護師) 全力を尽くします｡
(薫子) 和也！ 頑張って！
(ひかり) ♪｢あなたと 出会い
あなたが 光を くれたときから｣
♪｢たとえ 傷ついても
愛に 生きたい…｣
(松永) ♪｢いとしき ジュリエット｣
♪｢いとしき ロミオ｣
♪｢いとしき この腕に｣
(林) 遺書だ｡
(芽衣)｢ゲネのときに
照明を 落としたのは→
公演自体を
つぶしたかったから｣→
｢私の ジュリエットに→
パパが 100％ 満足していないと
分かったから｣
♪～
(松永) ♪｢いとしき ジュリエット｣
♪｢いとしき ロミオ｣
(ひかり) ♪｢なぜ 闇の中へ
あなたは 消えたの？｣
♪｢たった一人きり 私を残して｣
♪｢鳥かごの中で
一人 生きるなら｣
♪｢あなたと 二人で
夢を見たままで｣
(由布子) 死なないで｡
(和也)《約束だ》
(ひかり)《約束》
(和也)《その手で 夢を｡
あしたを つかめ｡ ひかり》
♪～
(ざわめき)
(ひかり) 私は…｡
生きる道を 選ぶ｡
あなたが 教えてくれたから｡
どんな 絶望の先にも
必ず 一筋の光は あると｡
だから これは 終わりじゃなくて
始まり｡
この命の限り
生きぬくための｡
(和也) ひかり｡
(心電計の警告音)
(幸一郎) 和也？
(一同) 和也？
和也！ 和也！ 和也！ 和也！
(拍手)
♪～
(ひかり) 約束 守ったよ｡
カズちゃん｡
♪～
(ひかり) ♪｢サヨナラは 別れの
ことばじゃないよ｣
♪｢あしたも 会おう
ふたりの約束｣