(剛田) また 劇団 ウミヘビで
事故があった｡
(ひかり) 兄は いったい
何をしてるんですか？→
本当に
犯人なんでしょうか？
(剛田) 復讐や｡
(國彦) 麻美の おなかの子の
本当の父親は 誰なんですか？
(千尋) 天竺 要｡
(天竺) ああー！
(沙耶) 和也さんに 必要なのは
私なの｡ あの人じゃない｡
(和也)
もう ひかりを 離したくない｡
(ひかり)
私も カズちゃんが 好き｡
(國彦) 麻美の おなかの子の父親が
天竺だって→
知ってたなら 何で
言ってくれなかったんですか？
(千尋) ごめんなさい｡
あなたに伝える 勇気がなくて｡→
でも あなたが ２人の関係に
感づいてしまったから…｡
(國彦) 天竺は
身ごもった 麻美のことが→
邪魔になって
殺したということなのか？
(國彦) だとしたら
犯人だという証拠を｡
(千尋) もう 終わりにしない？
(國彦) えっ？
(千尋) 國彦さんが
復讐のためだけに 生きてる姿を→
麻美が見たら 悲しむよ｡→
もっと 自分の人生を
大切にしてほしいって→
言うんじゃないかな｡
(和也) 沙耶とは 別れるから｡
(ひかり) でも…｡
(沙耶)《谷川の人たちにとって
森村家は→
忌まわしい存在なんです》
(ひかり) カズちゃんは 私といると
この先 ずっと→
余計なものを
背負わなきゃ いけなくなる｡
それに…｡
(ひかり) 実は 剛田さんから
聞いたんだけど｡
お兄ちゃんが
カズちゃんの お兄さんに→
接触してたみたいなの｡
理由は 分からないんだけど｡
(和也)《どうして 剛田さんが
兄のパソコンを？》→
《まさか 兄も 15年前の事件に
関わってるんですか？》
(剛田)
《俺も それが 知りたいわけよ》
(和也) だから 剛田さん…｡
(ひかり) もしかしたら お兄ちゃんが→
カズちゃんの お兄さんの失踪にも
関わってるかもしれない｡
(和也) 言ったろ？
俺は 國彦さんを 信じてるって｡
まだ 真実も 見つからないし｡
俺たちが
乗り越えなきゃ いけないものも→
きっと 何かあると思う｡
けど 俺の
ひかりへの 気持ちだけは→
何があっても 変わらないから｡
(由布子) で カズちゃんと 一緒に
この野菜を 収穫して→
お泊まりしたんだ？
(ひかり) 何よ？
(由布子) 別に｡
おてんとさまも たまには
味方してくれるのね｡
ついでに 國彦も 早く
帰してくれれば いいんだけどな｡
(矢吹) 森村の居場所
まだ 分かりませんか？
(剛田) ええ｡ 森村の狙いは
予想できてますんで｡→
劇団に 張り付いていれば
じきに 会えるはずです｡
(矢吹) 谷川 和也の記憶が
戻りつつあるという件は？
(剛田) ここんとこ
何も 言ってきては いませんが｡→
いずれにせよ 先生に 火の粉は→
降り掛からないように
対処します｡
(矢吹) 当然でしょう｡
君のためでもあるんですから｡
♪～
(千尋) 何者？
(和也) 原田農園さんも
取引 続けてくれるし→
何とか 乗り切れると思う｡
(純一) 本当に
よく 頑張ってくれた｡
(和也) ひかりの おかげだよ｡
(純一) そういうことになるな｡
(和也) 俺は 何があっても
たにがわを守る覚悟は できてる｡
けど 今の俺にとっては
ひかりも 大事なんだ｡
だから 沙耶とは 結婚できない｡
ごめんなさい｡
(純一) そんなこと
息子に 謝らせるようじゃ→
父親 失格だ｡
(和也) そんなつもりじゃ…｡
ひかりさんと 生きていくんなら→
いろんなことと
戦うことになるぞ｡
それでも お前が その道しか
ないって いうんだったら→
俺は 何も言わない｡
お前の人生なんだから｡
(和也) 沙耶｡ 今夜 仕事の後
話がしたいんだけど｡
📱(沙耶) 分かった｡
じゃあ 家で待ってる｡
(沙耶) 昨日の夜は 和也さんと
一緒だったんですね？
(由布子) そうよ｡ カズちゃんのために
野菜まで 掘って→
ホントに ひかり
頑張ったんだから｡
(ひかり) お母さん｡
そういうの いいから｡
(由布子) ひかりはね
忌まわしい存在なんかじゃないの｡
ひかりと カズちゃんは…｡
赤い糸で 結ばれてるんだから｡
(沙耶) 糸？ 糸なんて→
すぐ 絡まるし ほどけるし
切れちゃいますよ？
私は 彼にとっては
命綱なんです｡ 綱ですよ？ 綱｡
ほら｡ 切れた｡
糸じゃ 勝ち目 ありませんね｡
＼(ドアの開閉音)
(由布子) 何て ひどいこと
するのかしら｡
やっぱり あの子
絶対 罰 当たる｡
📱
(天竺) 麻美｡ 舞子｡ 芽衣｡→
ジュリエットを
演じようとする 女優の周りに→
ことごとく 災難が 降り掛かる｡
これ 何かの呪いか？→
いや｡ 違うね｡
天からの啓示だよ｡→
やはり お前で ジュリエットを
やるべきだというな｡
(天竺) 殺人犯の妹 北園ひかりで｡
♪～
絶望｡ 恐怖｡ 怒り｡ 悲しみ｡
荒れ狂う 負の感情を
お前は 胸の奥深くに 沈め→
暗くて 狭い 籠の中で→
じっと 息を潜めて
生きてきたはずだよな？
ぞくぞくするよ｡
そんな人間から どんな
ジュリエットが 生まれるのか｡
全部 さらけ出せ｡
人に知られたくない 自分も
全部だ｡
ただし 籠の外の世界が
光で あふれているとは 限らない｡
さらに もっと 深い暗闇が
待っているかもしれない｡
それでも お前は
扉を開ける覚悟が あるか？
♪～
(ひかり) はい｡
やらせてください｡
ジュリエット｡
(芽衣) パパから 聞いた｡
ジュリエット やるんだって？
(ひかり) はい｡
(芽衣) 何で 私じゃないの？
でも 私じゃないなら
ひかりが いいかな｡
(ひかり) えっ？
夜 寝るときにさ→
あしたが 来なきゃいいのにって
思ったことない？
私は ある｡
中学のころ｡
ある日 学校に行ったら
突然 景色が 変わってたの｡
昨日まで 普通にいた場所から
はじき出されちゃって｡
(ひかり) いじめ？
何が いけないのかも
分からないまま→
どんどん エスカレートして｡
あしたがない 世界に
行っちゃいたいなって→
本気で 思い始めたころ→
パパが 学校は いいから→
稽古場 遊びに来いって
言ってくれて｡
稽古場にいる間だけは
つらい現実を 忘れられた｡
ああ｡ こんな楽しい世界が
あるんだって｡
だからね
みんなには 言えないけど→
私 たぶん ひかりの気持ちが
少しは 分かる｡
(ひかり) そうだったんですか｡
ジュリエット｡ 頑張ってね｡
(ひかり) はい｡
>> 念願の主役でしょ？
もうちょっと 喜んだら？
(ひかり) もちろん うれしいんですけど
何だか 少し 怖くて｡
何かが 変わる予感に
足がすくむ感じ？
(ひかり) はい｡
>> でも 私たちは→
一度 死んだも同然｡
変わるくらい 何？
(沙耶) 別れたいって
言いに 来たのよね？
(和也) ごめん｡
分かった｡
今の 和也さんには
何を言っても 届かないわね｡
私のことなら 心配しないで｡
(和也) 沙耶…｡
だって 分かってるから｡
和也さんは 絶対に
私の元に 戻ってくるって｡
それまでは お友達ってことで｡
プチお別れ記念の 乾杯｡
飲んでくれないの？
まさか 毒が入ってるとでも？
♪～
(和也) 友達には なれないよ｡
身勝手だって 分かってるけど｡
沙耶の幸せを 願ってるから｡
♪～
(天竺) ロミオは 予定どおり 松永｡
(松永) はい｡
(天竺) ｼﾞｭﾘｴｯﾄは ひかりで いく｡
(ひかり) はい｡
(天竺) 世の中の出来事には
全て 意味がある｡→
われわれは 今までにない
“ロミオと ジュリエット”を→
観客に
見せつけることに なるだろう｡
(一同) はい！
(天竺) うん｡→
えっと｡ それから 今日 新しく
入団希望者があった｡
(一同) えっ!?
(皆川) どうぞ｡ 入って｡
♪～
(皆川) えー｡ 取りあえず 仮入団で
１カ月 活動してもらいます｡
(皆川) じゃあ 自己紹介｡
初めまして｡ 三上 沙耶です｡
私 北園さんと 知り合いで｡
(一同) へえー｡
(沙耶) ﾐｭｰｼﾞｶﾙに 興味があって
入団させていただきました｡→
色々 お勉強させてください｡
よろしく お願いします｡
(一同) よろしく お願いします｡
お願いします｡
♪～
(ひかり)｢時々 ふと 怖くなるの｣
｢このまま 外の世界や
恋さえ 知らずに→
安全な この場所に
いても いいのかって｣
｢いいえ｡ 本当は 分かっている｡
私は 夜を…｣
(天竺) 何だ そりゃ？
何 気取ってんだよ？
(天竺) ジュリエットは 純真無垢な
悲劇の ヒロインですか？→
違うね｡→
抑圧された 欲望を 胸の奥に
どろっどろに ためこんで→
最愛の男を 意のままに 操って
死に至らしめる 狂気の女だよ｡→
お前の中にも あるはずだろ｡
15年間 抑え続けてきた 感情を
全部 さらけ出せ！→
はい｡ 最初っから もう１回｡
(ひかり) はい｡
はい｡
(ひかり)｢時々 ふと 怖くなるの｣
｢このまま 外の世界や
恋さえ 知らずに→
安全な この場所に
いても いいのかって｣
｢いいえ｡ 本当は 分かっている｡
私は 夜を欲してしまっている｣
(沙耶) ひかりさん｡ すごいですね｡
感動してます｡
皮肉じゃないですよ｡
ホントに あなたは→
私が 思ってた以上に
きっと 怖い人なのね｡
📱(バイブレーターの音)
♪～
(沙耶)｢今日 劇団 ウミヘビに
入りました｣→
｢未知の世界で
とても 刺激的です｣
(和也) 嘘だろ｡
(沙耶)｢一番 驚いたのは
ひかりさん｣→
｢そして 和也さんのことが
心配になりました｣→
｢彼女の本当の姿
あなたは 知ってるのかな？｣
＼こんにちは｡
ひかりさんですよね？
(ひかり) あっ｡ はい｡
(千尋) 私 矢吹 千尋と 申します｡
矢吹 麻美の 姉です｡
少し ２人で
お話ししたいのですが→
今 お時間 頂けますか？
(ひかり) はい｡
(千尋) 麻美と 同じ劇団に
いたなんてね｡
(ひかり) すみません｡
許されることじゃないかも
しれませんけど｡
(千尋) ううん｡ そんなことない｡
誤解しないで｡→
今日は あなたに 言いたいことと
お願いがあって 来たの｡
(ひかり) 何でしょうか？
>> あなたの お兄さんのこと｡
(ひかり) はい｡
>> 彼は 今 私の家に います｡
(ひかり) えっ!? どうして？
必要なことだけ 話すわね｡
まず 國彦さんは 麻美のことも
誰も 殺しては いない｡ 無実です｡
(ひかり) ホントですか？
本当に 兄は 何も？
(ひかり) でも だったら なぜ 殺したなんて
罪を 認めたりしたんですか？
麻美を 守るため｡
麻美の おなかの子の父親はね
ホントは 國彦さんじゃないの｡
(ひかり) えっ？
(千尋) 彼は そのことを
麻美から 聞かされていた｡→
父親の名は 知らされずに｡→
麻美は 早くに
家を出たけれど→
政治家の娘で あるということに
変わりは ない｡→
スキャンダラスに
報じられるとしても→
恋人である 國彦さんが
悪者になった方が→
まだ 傷は浅くて 済む｡→
だから 彼は 全てを
一人で かぶった｡
(ひかり) だとしたら 誰が 麻美さんを？
(千尋) 國彦さんは
その犯人を 捜してる｡→
そして 自分の手で
復讐しようとしてる｡
(千尋) 麻美の おなかの子の
父親は 分かってるの｡
(ひかり) 誰なんですか？
(千尋) 天竺 要よ｡
(ひかり) 天竺さん？
>> そして 國彦さんは→
麻美を殺したのも
天竺だと 考えてる｡
(ひかり) そんな｡
>> お願い｡ お兄さんを 止めて｡
♪～
(剛田) あのう｡ すいません｡
(女性) はい｡
(剛田) こちらの 住人の方ですか？
(女性) そうですけど｡
この男性を 見掛けたことは
ありませんか？
(三枝) ミルクちゃん｡
今日は また いい飲みっぷりだね｡
(ひかり) 何だか いくら飲んでも
酔わないの｡
(店長) ミルクちゃん｡
(店長) 無駄に飲んでんじゃねえよ｡
ボケ｡ 仕事しろ｡ ほら｡
(和也) 驚いたよ｡ 沙耶が
劇団に入るなんて｡ 大丈夫？
(ひかり) 気にしないように するから｡
今は そんな余裕も ないし｡
(和也) 主役だもんな｡ すごいよ｡
(和也) 稽古のときの ひかりってさ
どんな感じ？
(ひかり) えっ？ どんなって｡
(和也) ああ｡
よく 考えてみれば
俺 稽古 見たことないからさ｡
子供のころ よく
ﾐｭｰｼﾞｶﾙごっこ させられたけど｡
(ひかり) そうだったね｡
(和也) 國彦さんと 麻美さんもいて
楽しかったな｡
(ひかり) カズちゃん｡ お兄ちゃんね…｡
(和也) うん？
(千尋)《國彦さんは→
麻美を殺したのも
天竺だと 考えてる》
(ひかり) ううん｡ 稽古のときはね
もう 必死｡ 命懸けだよ｡
(和也) 命懸けか｡
(ひかり) 何か おかしい？
(和也) いや｡ そんなことは ないけど｡
もっと 気楽に 楽しめば？
子供のころみたいにさ｡
(和也) 俺も 一日も早く
穏やかに 暮らしたい｡
真実が 明らかになって→
國彦さんと 兄さんも
戻ってきたら…｡
ひかり？
(ひかり) あっ｡ ごめん｡
ちょっと 疲れてるみたい｡
今日は 帰るね｡
(和也) 送るよ｡
(ひかり) 大丈夫｡
お芝居のこととか 考えたいし｡
(和也) そっか｡ じゃあ 気を付けて｡
(ひかり) カズちゃん｡
もう 違うよ｡ 子供のころとは｡
私は 生きてる実感が 欲しい｡
(ひかり) この15年間 半分 死んだみたいな
毎日だったから｡
恵まれた生活だった
カズちゃんには→
ぴんとこないかも しれないけど｡
気楽に楽しむとか
穏やかな生活とか→
そういうことより
ただ…｡ 生きてる｡
(ひかり) そう 感じたい｡
♪～
(ひかり) ただいま｡
(由布子) おかえり｡
何だか 眠れなくて｡
(千尋)《お願い｡
お兄さんを 止めて》
(ひかり) もう いいよ｡
折らなくて｡
＼(由布子) 國彦!?
(國彦) 母さん!?
何で？
(由布子) 心配かけて｡
何してんのよ？
(國彦) ごめん｡
(由布子) 無実なんでしょ？
ひかりから 聞いた｡
(ひかり) それだけ お母さんに 伝えた｡
(由布子) でも 信じてた｡
お母さんね
國彦のこと 信じてた｡
(由布子) やっと これから
家族で 幸せに暮らせるね｡
(ひかり) お兄ちゃん｡
お母さん
ずっと 苦しんできたんだよ｡
もう 安心させてあげて｡
(由布子) こちらの ご厄介になってるのも
何か 事情があるんだと…｡
♪～
>> 来てくれて ありがとう｡
(ひかり) いえ｡
>> お兄さんのために 来たのよね？
(ひかり) えっ？
ううん｡ 気にしないで｡
何だか あなた
麻美に 似ているような気がして｡
♪～
(ひかり) お母さん｡
お兄ちゃんも いきなりで→
びっくりしてると 思うから
少し 時間を あげよう｡
(由布子) 絶対に 戻ってきてね｡ 國彦｡
(國彦) ああ｡
(ひかり) ♪｢鳥かごの中で
一人 生きるなら｣
(千尋)《麻美の おなかの子の
父親は 分かってるの》
《天竺 要よ｡
そして 國彦さんは→
麻美を殺したのも
天竺だと 考えてる》
(千尋)《お兄さんのために
来たのよね？》
♪｢見たままで｣
早く 死ねよ！
(ひかり) すいません！
(天竺) 買いかぶり過ぎたか？→
お前なら 見たことのない
ジュリエットを→
演じてくれると
期待していたんだが｡
永遠に飛べない 鳥に
用はない｡→
暗くて 狭い籠の中で
命を 燃やすことなく→
惨めに 朽ち果ててしまえばいい｡
(ひかり) 嫌です｡
籠の中で 朽ち果てるなんて｡
天竺さんが 見たこともない
ジュリエット→
絶対に 演じてみせますから｡
♪～
(ひかり)《この15年間 半分
死んだみたいな 毎日だったから》
《ただ…｡ 生きてる｡
そう 感じたい》
(薫子) あの子 無事なのかしら？→
お店の お金に
手を付けるなんて｡→
でも 幸ちゃんは 幸ちゃんなりに
お店のこと 大事に思っていたはず｡
(薫子) 今でも 覚えてるわ｡→
幸ちゃんと この家に
迎えられた日｡→
あなた おすしを
取ってくれたでしょ？
(純一) そうだったね｡
(薫子) あの子 料亭の家なのに
出前なんだなんて 言ってね｡
(幸一郎)《母さんが
父さんと 再婚して→
俺が この家に迎えられた日
すし 食ったんだよな》
(和也) 何で あのとき 唐突に？
(純一) うん？
(和也) 母さん｡
(薫子) うん？
(和也) その すしだけど…｡
(和也) 開いた｡
♪～
(和也) 麻美さん？
(和也) これは…｡
(和也) 兄さんのパソコンに
保存されてたんだ｡
兄さんは 麻美さんの
ストーカーだった｡
(和也) それで 天竺との関係を
知っていて→
國彦さんにも そのことを
話したのかも しれない｡
まさか こんな｡
とにかく ひかりには
知らせなきゃって｡
(ひかり) 知ってた｡
(和也) 知ってた？
誰から 聞いた？
(ひかり) それは 言えない｡
(和也) 何 言ってんだ？
意味 分かんないよ｡
(ひかり) お兄さんのことは
ショックかも しれないけど→
天竺さんと 麻美さんが
できてたって→
大したことじゃ ないよね｡
(和也) 何 言ってんだよ？
天竺が 麻美さんを殺した
可能性だって あるってことだぞ｡
犯人が 分かったところで→
もう 法で
裁かれることは ないけど｡
國彦さんの 名誉のために｡
何より ひかりたち 家族の
幸せのために→
真実を 明らかにしないと｡
それに もしも このことを
國彦さんが 知ったなら→
天竺に 復讐しようとするかも｡
止めなきゃ｡
剛田さんに 相談してみよう｡
あの人なら きっと 何とか｡
(ひかり) 大丈夫｡ お兄ちゃんのことなら
もう 手は打ったから｡
だから 剛田さんには
言わないで｡
(和也) ちょっと待て｡
何 言ってんだよ？ おかしいぞ｡
(ひかり) そうだね｡
私 おかしいのかも｡
(和也) ひかり｡
(ひかり) でもね おかしくても 何でも→
ジュリエットを やりたい衝動を
抑えられない｡
長い間 ずっと閉じ込められてきた
暗い場所から 出たいの｡
分かってとは 言わないけど
自由にさせて｡
♪～
(千尋) おいしい｡ さすが
元 たにがわの 板前さんね｡
(千尋) 私 やっぱり 國彦さんには
料理人に 戻ってほしいって思う｡
(千尋) 働けるところ あると
思うんだ｡ 私も探してみる｡
(千尋) 國彦さん｡ 黙って
ひかりさんに 会いに行ったこと→
謝ります｡ でも 私は
これで よかったと 思ってる｡→
ひかりさんと お母さまも
あなたには この先→
平穏な人生を 歩んでほしいと
望んでると 思うし｡
でも もし ご家族の元に
帰るのが つらければ…｡
ずっと ここにいて｡
(國彦) そうですね｡
ここで 静かに暮らすのも
いいかもしれない｡
そうよ｡
(國彦) あした
ここを出ていきます｡→
あなたが 俺を止めたい気持ちは
分かるけど→
その思いには 応えられないから｡
俺は 今でも 麻美を愛してる｡
知ってるよ そんなこと｡
(國彦) 千尋さんには
本当に 世話になりました｡
感謝してます｡
おいしい｡
憎らしいぐらい おいしい｡
♪～
(ひかり)｢時々 ふと 怖くなるの｣
｢このまま 外の世界や
恋さえ 知らずに→
安全な この場所に
いても いいのかって｣
｢いいえ｡ 本当は 分かっている｡
私は 夜を欲してしまっている｣
｢この籠の外に 広がる
暗く怪しい 夜の世界を｣
(一同) お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
(ひかり) あのう｡
(天竺) うん？
(ひかり) もう少し 稽古
お願いできませんか？
(天竺) そうか｡ よし｡
じゃあ 付き合ってやるよ｡→
どっから やりたいんだ？
(ひかり) 頭から お願いします｡
(天竺) 頭からかよ｡
♪～
待ちくたびれたで｡
(ひかり) ♪｢なぜ 闇の中へ
あなたは 消えたの？｣
♪｢たった一人きり 私を残して｣
♪｢鳥かごの中で
一人 生きるなら｣
♪｢あなたと 二人で
夢を見たままで｣
(天竺) うん｡ 悪くなかったな｡
もう１回 やるか？
(ひかり) 麻美さんを 殺したのは
天竺さんなんですか？
(天竺) どうして
そんなことを聞く？
(ひかり) 答えてください｡
面白い｡
もし 仮に そうだとしたら
どうするんだ？
(ひかり) だとしても 私は 天竺さんの元で
ジュリエットを 演じたい｡
♪～
(天竺) いいね ひかり｡
パーフェクトな答えだ｡
♪～
(和也 叫び声)
おかえりなさい｡
(剛田)《残念ながら お前の恋人を
殺したんは 天竺やない》→
《15年前 お前が 自白するまでは
彼女の関係者も 調べた》→
《天竺には
アリバイが あったんや》
《アリバイを 証言したのは
矢吹 千尋》
(國彦)《えっ？》
(剛田)《妹の 麻美が 殺された→
死亡推定時刻
天竺と 会ってたとな》
♪～
＼(足音)
(國彦) 千尋さん｡
(國彦) 刑事さんから
聞きましたよ｡ なぜ…｡
(ひかり) ♪｢鳥かごの中で
一人 生きるなら｣
♪｢あなたと 二人で
夢を見たままで｣