(一同) ♪｢すべてを委ね 生きると｣
♪～
＼(足音)
(舞子) ♪｢たった 一人きり｣→
♪｢私を残して｣
♪～
(剛田) ふん｡
(すする音)
(竹島) おい｡ 鈴木｡ 急げよ お前｡
(鈴木) はい｡ 竹さん｡ すいません｡
(竹島) もたもたしてっと お前…｡
(和也) よし｡→
松の間に お願いします｡
(従業員) はい｡
(純一) 和也｡
(和也) はい｡
(純一) その 新メニュー
評判いいみたいだな｡
(和也) 今回のテーマは 原風景｡
食べた人の心に→
懐かしい場所が
ふっと 思い浮かぶような→
そんな味を イメージして｡
(竹島) ああ｡→
懐かしい場所といやぁ
高校の 剣道部の部室かな｡→
いや｡ もう 臭かったの 何のって｡
(和也) 竹さん｡
何で 俺の芸術性を ちゃかすかな｡
(竹島) ちゃかすなんて
めっそうもねえ｡→
坊ちゃんは たにがわの未来を
しょって立つ→
大事な お人ですから｡
ねっ｡ 板長｡
(従業員) あのう｡
松の間の お客さまが→
和也さんを 呼んでほしいと
おっしゃってます｡
(和也) 俺？
本日は お越しくださいまして
ありがとうございます｡
板前の 谷川です｡
(剛田) 原風景なんやって？→
この料理の テーマ｡
(和也) はい｡
(剛田) さっぱり 分からんわ｡→
俺には やっぱり
脂 ぎとぎとの→
豚骨ラーメンの方が
合うてんのかな｡
(和也) すいません｡
(剛田) 大きなったな｡
15年ぶりか｡
(和也) 私に 何か？
>> 年 取るとな→
過去のことを 振り返んのが
多なんのよ｡
｢わずか 12歳にして
あの つらい経験をした 少年が→
どんな大人に
なってんのかな？｣とかな｡
(和也) 気に掛けていただいて
恐縮です｡
いや｡ 立派な 板前になってて
うれしいよ｡
(和也) 他に ご用がなければ
仕事がありますので｡
ああ｡ そうそう｡
森村 國彦が
近々 出所するらしい｡
(和也) えっ？
あの事件の前は この店で
君のことを→
弟のように
かわいがってたんやんな？
(和也) はい｡
まさか この店の敷居は
またげんやろうけど→
君には 会いに来たり
するかもしれん｡
もし 何か 気になることが
あったら 俺に 連絡してくれ｡
(和也) 気になること？
森村 國彦の 心には→
どんな風景が
浮かんでるんやろうな？
♪～
(ひかり) また 来てね｡
(三枝) 来る 来る｡
(ひかり) もう｡
(三枝) 次は おっぱい 触らせて｡
(ひかり)
高く ついちゃいますよ｡ 私｡
(三枝) ミルクちゃん｡ またね｡
(ひかり) ありがとうございました｡
(ユイ) オリジナル ミュージカル｡
(ハルカ) 劇団 ウミヘビ｡
(笑い声)
(２人) いたいた｡
(ハルカ) あんた
ミュージカルとか やってんだ？
(ユイ) ♪｢愛してる｣とかって
歌っちゃうわけ？ ウケる｡
(ひかり) 人のもの
勝手に 見ないで｡
(ハルカ) 顔は カワイイのに
あんたほど ひねた感じの女も→
珍しいよね｡
(ユイ) 訳あり？
ＤＶの彼氏に 貢いでるとか？
(ハルカ) ありがち｡→
あんたの 借金まみれも
ありがち｡
(ユイ) 私のは リアルがち｡
📱(発信音)
📱(佐川のﾒｯｾｰｼﾞ)
弁護士の 佐川です｡→
お兄さまの 出所日が
決まりました｡
♪～
＼(ドアの開く音)
＼(ひかり) ただいま｡
(由布子) おかえり｡
(ひかり) 一日 暇なんだから
少しくらい 片付けたら？
(由布子) うん｡
やろうと 思ったんだけどね｡
(ひかり) お母さん｡
もし お兄ちゃんが
出所したとして…｡
(由布子) 早く
戻ってくると いいわね｡
これだけ 鶴 折ってるんだから｡
そしたら また 前みたいに
家族 みんなで 幸せに 暮らせる｡
(由布子) そうだ｡
夕方ね 大家さんが来たの｡
家賃 早く 払えって｡
もう 閻魔さまみたいに
怖い顔してた｡
いっそのこと→
もうちょっと 広い場所に
引っ越す？
(ひかり) ここの家賃すら 滞納してんのに｡
(由布子) だって お兄ちゃんと
３人で 暮らすには→
ここは 狭過ぎるもの｡
♪～
(一同)《いただきます》
(國彦)《和也｡ 森村家 特製ｵﾑﾗｲｽ
うまいだろ？》
(和也)《うまい》
(ひかり)《お母さんがね｡
ほら｡ チーズ 入れてんだよ》
(由布子)《でもね ひかり｡ カズちゃんは
高級料亭の 息子さんなんだから→
これより 100倍 おいしいもの
食べてるわよね》
(和也)《いや｡ でも 僕
この オムライスが 一番 好き》
(由布子)《ホント？》
(和也)《うん》
(ひかり)《カズちゃん｡
口の周り 真っ赤っか》
(和也)《えっ？》
♪～
(ひかり･和也)
《♪｢さあ みんな 歌おう｣》→
《♪｢しあわせの歌｣》
(和也)《ひかりは 本当に
歌が うまいな》
(ひかり)《私の夢は ミュージカルの
女優さんに なることですから》
(和也)《じゃあ 大人になったら 最高の
ミュージカル 見せてくれよな》
(ひかり･和也)
《♪｢ともだち 見つけた｣》
＼♪(歌声)
＼(ひかり) ♪｢手をつなぎ 歌おう
空に向かって｣
＼♪｢ひまわりも みつばちも
ひとりは さみしい｣
＼♪｢みんな あつまれば
ともだち 見つけた｣
♪｢ケンカをした日は
しあわせの歌｣
♪｢涙の…｣
(和也) ひかり？
(和也) 森村ひかりさんだよね？
和也だよ｡ 谷川 和也｡
(ひかり) カズちゃん？
♪～
(ひかり) 何で こんなところに いるの？
(和也) ちょっと 近くに 用事があってさ｡
こっちに 寄ってみたんだ｡
(ひかり) そう｡
(和也) ひかりは？
(ひかり) カズちゃん｡
今 何してんの？
たにがわの
板前さんに なったの？
(和也) まだ 修業中で
親父に 毎日 しごかれてる｡
(ひかり) そっか｡
(和也) ひかりは？
(ひかり) まあ それなりに
暮らしてるけど｡
(和也) そっか｡
歌｡
(ひかり) えっ？
(和也) 相変わらず うまいね｡
ミュージカルの 女優さんに
なりたいって→
ひかりの夢だったよな？
もしかして 今でも…｡
(ひかり) 死んじゃったけどね｡
その夢｡
見させてくれた 麻美さんは
この場所で…｡
(和也) ごめん｡ 俺…｡
(ひかり) 別に 謝ることなんか ないよ｡
じゃあ｡
(和也) もうちょっと 話が…｡
(ひかり) 話すことなんて 特にないけど｡
でも 一つだけ｡
私ね 今は 森村ひかりじゃなくて
北園ひかりなの｡
兄が 逮捕された後 色々あって
母方の姓になったから｡
(ひかり) だからね カズちゃん…｡
(ひかり) あなたが知ってる 森村ひかりは
もう いない｡
(和也) ♪｢さあ みんな 歌おう
しあわせの歌｣
♪｢手をつなぎ 歌おう
空に向かって｣
(沙耶) うん｡ じゃあ またね｡→
ごめんね｡ 友達が 彼氏と
ケンカしたみたいで｡
(和也) いや｡
(沙耶) ねえ｡ すてきでしょ？
ここの夜景｡→
一度 来てみたかったの｡
(和也) 沙耶は ロマンチストだもんな｡
(沙耶) 来週は
付き合って１年記念日だよ｡→
どうする？
(和也) ああ…｡
じゃあ どっか
泊まりにでも 行く？
(沙耶) 私の部屋に お泊まり
してもらうのも いいかな｡
(和也) ＯＫ｡
俺が 何か 作ろうか？
(沙耶) 私が 作る｡→
そういえば 和也さんの
一番 好きな 料理って 何？
(和也) オムライス…｡
(沙耶) オムライス？→
あっ｡ もしかして 亡くなった
お母さまの 思い出の味とか？
(和也) いや｡ まあ 特に
これってのは ないよ｡
沙耶が 作ってくれんなら
何でも うれしいし｡
分かった｡ 頑張るぞ｡
(ひかり) ♪｢ひまわりも みつばちも
ひとりは さみしい｣
♪｢みんな あつまれば
ともだち 見つけた｣
(舞子)
♪｢はるかな 記憶は 遠く｣→
♪｢希望の光も 届かぬ
この世界｣→
♪｢花も いずれ枯れ｣→
♪｢こぼれ落ちた 幸せ｣→
♪｢追い掛けて 夢を見る｣
(天竺) うん｡ うん｡ うん｡
(天竺) 違う｡→
何ていうんだろうな？
何か 違うな｡→
極上の ロマネコンティかと
思って 飲んでみたら ただの→
ぶどうジュースだったってくらい
違うよね｡
(天竺) 何の面白みも→
深みも 味わいも
感じないね｡
(ひかり) すいません｡
ちょっと 用事があるので→
失礼させて
いただきたいんですけど｡
(天竺) えっ？
えっ？ 何と おっしゃいました？
(ひかり) すいません｡
(舞子) 天竺さん｡→
もう一度 最初から…｡
(天竺) やめ｡ 今日は もう やめ｡
(皆川) 今日は ここまで｡
(一同) はい｡
(皆川) だいぶ いらいらしてんな｡
久しく 公演も 当たってないし｡
(菜穂) 一番の問題 舞子さんよ｡→
声の衰えは 隠せてないしさ｡
(皆川) おい｡
(かずさ) 芽衣ちゃんが
主役やれば いいって→
みんな 思ってるよね｡
(皆川) おい｡
(芽衣) ちょっと｡
舞子さんに 聞こえたよ｡
(菜穂) 聞こえるように
言ったんです｡
(皆川) うわー｡ 悪い顔｡
(菜穂) ノリ 悪ぅ｡
♪～
(國彦) ひかり？
(國彦) 大人になったな？
一瞬 分からなかった｡
(ひかり) いろんな経験してきたからね｡
(國彦) 弁護士さんから 聞いたよ｡
親父のことも｡→
俺のせいで
仕事が こなくなって→
工場が つぶれて その心労で…｡
(ひかり) でも ころっと 逝っちゃったから｡
17歳で 借金も 何もかも
背負わされた 私よりは→
楽だったんじゃない？
(國彦) 苦労 掛けて
本当に すまない｡
(ひかり) いまさら 謝られても｡
苦労って？
そんな 一言で
片付けないでよ｡
何も 分かってないくせに｡
人殺しの 妹として→
生きてちゃいけないんじゃ
ないかって 思うぐらい→
傷つけられたことも｡
未来を 夢 見たり→
普通の幸せを 望むことすら
許されなくなったことも｡
全部…｡
全部 お兄ちゃんの…｡
(ひかり) もう いい｡ いまさら 言っても
むなしいだけだし｡
(ひかり) 今日は 一つだけ
伝えたいことがあって 来たの｡
お母さんのこと｡
あの人 私が
高校 卒業するくらいまでは→
何とか 頑張って 働いてたけど
色々 限界だったみたいで→
仕事 できなくなって
今は ずっと 家にいる｡
で もっと 最悪なことに→
お兄ちゃんが 帰ってきたら
みんなで 幸せに暮らせるとか→
夢みたいなこと 言ってて｡
たぶん そうやって
ぎりぎり 心のバランス 保ってる｡
だからね 困るの｡
お兄ちゃんが
うちに 帰ってくると｡
お母さんが
思い描くような 幸せは→
どこにも ないんだって
突き付けるしかなくなる｡
そしたら…｡
あの人は きっと
生きていけない｡
だから…｡
(ひかり) もう 私たちのことは
家族と 思わないで｡
(國彦) 分かった｡
ただ 俺も 一つだけ
伝えておきたいことがある｡
(國彦) 俺は 無実だ｡
(ひかり) えっ？
(國彦) 俺は 麻美を殺してない｡
(ひかり) 何 言ってんの？
だって 罪を認めたよね？
こんな兄貴で 本当に すまない｡
母さんのこと 頼みます｡
(ひかり) あっ｡ ちょっと｡
お兄ちゃん!?
📱(バイブレーターの音)
(舌打ち)
何や？
分かった｡ すぐ 戻る｡
♪～
(麻美)《ミュージカル
楽しかった？》
(ひかり)《はい｡ えっと｡
今まで 生きてきた中で→
一番 楽しかったです》
(麻美)《すごい｡
じゃあ また 見に来て》→
《ずっと ひかりちゃんの
一番になれるように 頑張るから》
(ひかり)《はい》
《俺は 無実だ》
(ひかり) どういうこと？
(國彦)《俺は 麻美を殺してない》
(ひかり) ♪｢さあ みんな 歌おう
しあわせの歌｣
♪｢手をつなぎ 歌おう
空に向かって｣
♪｢ひまわりも みつばちも
ひとりは さみしい｣
♪｢みんな あつまれば
ともだち 見つけた｣
♪｢ケンカをした日は
しあわせの歌｣
♪｢涙の雨も
やんでしまうよ｣
♪｢あまぐもが 歌えば
おひさまも 歌う｣
♪｢ふたりで 歌えば
虹が みえるよ｣
♪｢サヨナラの時も
しあわせの歌｣
♪｢さみしくたって
歌っていようよ｣
♪｢サヨナラは 別れの
ことばじゃないよ｣
♪｢あした 会うための
魔法のことば｣
♪｢サヨナラは 別れの
ことばじゃないよ｣
♪｢あしたも 会おう
ふたりの約束｣
＼(拍手)
(舞子) 聴いたことない
歌だけど→
気持ちが入ってて
すごく よかった｡
(ひかり) あ… ありがとうございます｡
(舞子) 私も
自主練したいんだけど｡
(ひかり) どうぞ｡
私は 帰ります｡
(舞子) あなたも 思ってるの？→
花田 舞子は
もう 終わったって｡
(ひかり) いえ｡ そんな｡
(舞子) みんなが 陰口
たたいてるのは 知ってるわ｡→
でも 私は 諦めない｡→
舞台への情熱は 誰にも負けない
自信があるから｡→
でも 今の天竺さんではね｡
劇団存続 自体も 危ういかも｡
(ひかり) そうなんですか？
(舞子) その写真｡
あなたは 知らないと思うけど→
15年前に “ﾛﾐｵと ｼﾞｭﾘｴｯﾄ”を
やったときのものよ｡→
麻美って子が ジュリエットを
やるはずだったんだけど→
体調 崩して 降板してね｡
代わりに 私が演じたの｡
(舞子) 公演は 大成功｡
天竺 要の 名前も
演劇界に 知れ渡ったわ｡
でも その千秋楽の日に→
麻美が 恋人に殺されるって
事件があって｡
それ以来 “ﾛﾐｵと ｼﾞｭﾘｴｯﾄ”は
再演されてない｡
まあ 縁起が悪いって 気持ちも
分からなくは ないけど｡
天竺さんの本音は 別にある｡
彼 怖いのよ｡
(ひかり) 怖い？
(舞子) 天竺は もう あの舞台を
超えられないって いわれるのが｡
だけど 私の ジュリエットで
再演すれば 必ず 超えられる｡
私は 彼の望みに
命懸けで応える 自信がある｡→
この劇団にとっても
それが 最善の道だと思うわ｡
(ひかり) この劇団には
なくなってほしくないです｡
(舞子) あなたも 頑張って｡
この世界で 生きぬくのは
大変だけど 負けないで｡
(ひかり) はい｡ 失礼します｡
♪～
(野村) めでたく 事件 解決｡
剛田さん｡ 一杯 どうっすか？
(剛田) お前と 飲む暇があったら
帰って 風呂 入って 寝る｡
(野村) とか 言っちゃって
また 仕事？→
しかも そんな 15年前の事件
何だって 突っつき始めたんです？
(剛田) 趣味や 趣味｡
(野村) 俺も それ
読ましてもらいましたよ｡
何が 問題なんすか？
犯人の森村 殺人の動機まで
ちゃんと 自白してますよね｡→
被害者の 矢吹 麻美は
森村の子を 妊娠していた｡→
でも 女優に 専念したいから
子供は いらないと 言った｡→
それが 許せなかった
森村 國彦は→
別れ話を 切り出した
被害者を…｡
(剛田) 子供 もろとも 殺した｡
(野村)
特に 不自然なところもない｡
何より 森村は 罪を認めて
15年間も ムシｮに入ったわけだし｡
犯人の 遺留品も
凶器のナイフの 指紋も→
雨で 洗い流されてたけどな｡
最終的に 森村 有罪の
決め手となったのは→
殺害現場から 立ち去る
森村を 見たという→
死体の第一発見者の 証言｡
子供ですよね？
ああ｡
森村が 板前修業してた→
料亭 たにがわの 跡取り息子
当時 まだ 12歳やった 谷川 和也｡
📱
(和也) ひかりが 今 どんな生活を
してるのか 気になって｡
剛田さんに聞けば
何か 分かるかなって｡
(剛田) 彼女は ここに
母親と ２人で 住んでる｡→
話がしたかったら
会いに行ってみたらええ｡
(和也) こんな個人情報まで 刑事さんが
漏らしても いいんですか？
(剛田) 俺は 法律に
興味ないねん｡→
何で 住所 知ってるか 聞かれたら
適当に ごまかせ｡
(和也) はい｡
(剛田) 君は 彼女にとって
必要な人間や｡→
彼女が 殺人犯の妹ってことを
すでに 知ってるからな｡→
その十字架を 彼女は
ひた隠しにして→
いつ 牙を むくやもしれん 世間に
おびえて 生きてる｡→
一人ぐらい 寄り添ってやる
他人がいたって ええやろ｡
(和也) 行ってみます｡
ありがとうございます｡
(剛田) で 情報提供の代わりって
言うたら 何やけど→
もしも 彼女から 出所した
森村 國彦について→
何か 話が聞けたら
俺に教えてくれ｡
(和也) なぜ 剛田さんは
あの人に こだわるんですか？
もう 罪も償ったし
警察の役目は 終わってますよね？
さっきも 言うたやろ？
俺は 法律に興味ない｡→
俺が 興味あんのはな
この世で 一番 厄介なもん｡
人間だけや｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(ひかり) ただいま｡
(由布子) おかえり｡
今日 気分が よかったからね→
お料理 作ってみたの｡
食べない？
(ひかり) おなか すいてないから｡
(由布子) あっ そう｡
あっ！ そうだ｡ あのう｡
今日 また 大家さんが来て→
家賃のこと…｡
(ひかり) 分かってるって｡
📱
(ひかり) 私も 電話しようと
思ってたんです｡
兄と
連絡を 取りたいんですけど→
会う予定だって
言ってましたよね？
📱(佐川) それが 事務所の方で
お待ちしてたんですが→
来なかったんです｡
(ひかり) 来なかった？
居場所
分からないってことですか？
📱(佐川) ええ｡ もし 来られたら
すぐに ご連絡します｡
♪～
📱(メールの着信音)
(一同) おはようございます｡
(皆川) 皆さん｡
今日は 天竺さんから→
大事な報告が あります｡
(天竺) 幸せの青い鳥が
舞い降りてきて→
一つの啓示を くれました｡→
次回公演の演目を 変更します｡
(一同) えっ!?
“ロミオと ジュリエット”
(一同) えっ!? マジ？
(天竺) メーンキャストについて｡
ロミオ｡
(天竺) 松永｡
(松永) ありがとうございます｡
(天竺) ジュリエット｡
(天竺) 未定｡
今日一日 私は 瞑想します｡→
みんなは 自主練｡
(一同) はい｡
(菜穂)“ロミジュリ”って
天竺さんの 伝説の公演って→
いわれてるやつだよね｡
(かずさ) ジュリエット｡
芽衣ちゃんで 決まりじゃない？
(芽衣) やめてよ｡
やめてよ｡ 違うから｡
(皆川) あしたから 歌稽古
始まるから 譜面に→
目を通しておくように｡
(一同) はい｡ はーい｡
(一同) 芽衣ちゃんだよ きっと｡
やめなさい…｡
♪～
(和也) ここか｡
＼(女性) 何度も 言いましたよね？
野良猫に 餌 やらないでって｡
(由布子) すみません｡
もう しません｡
(女性) お願いしますね｡
(和也) おばさん？
あのう｡ 谷川 和也です｡
子供のころ
よく 遊びに行かせてもらった｡
(由布子) カズちゃん？ 大きくなって｡
(和也) お久しぶりです｡
(由布子) ホント？ えっ？
こんなとこで 会えるなんて｡
(和也) ああ｡ ちょっと
近くに 用事があって｡
(由布子) ねえ？ せっかくだから
寄ってって｡
(和也) いや｡ でも…｡
(由布子) いいじゃない｡
そんな｡ 遠慮しないで｡
ねっ？
(和也) お邪魔します｡
(由布子) 野良猫だって
生きる権利 あるのにね｡
人間って 冷たい｡
ちょっと 散らかってるけど
気にしないで 座って｡
今 お茶 入れるから｡
(和也) ああ｡ お構いなく｡
(由布子) そうだ｡ ねえ？ カズちゃん｡
ご飯 食べてってよ｡
(和也) いや｡ それは…｡
(由布子) いいじゃない｡
ここに 人が来てくれることなんて
めったに ないんだもの｡
ねっ？ お願い｡
すぐ できるから｡
(店長) 給料の前借りだ？
寝ぼけたこと言ってんじゃねえよ｡
(ひかり) 甘いこと 言ってるのは
分かってるんですけど｡
お願いします｡
(由布子) ひかりね 劇団に入ってるのよ｡
(和也) そうなんですか？
(由布子) 子供のころ カズちゃんも→
よく ミュージカルごっこの相手
させられてたわよね？
(和也) はい｡ 俺は 歌 下手でしたけど｡
楽しかったです｡
(由布子) そう｡ 楽しかった｡
(和也) あのころ 父が 再婚したばかりで
家に 居場所がなくて｡
たにがわでも 國彦さんが
よく 遊んでくれて…｡
(由布子) さあ できたわよ｡
はい｡ お待たせ｡
(和也) オムライス｡
(由布子) わが家特製 チーズ入り｡
カズちゃん 好きだったでしょ？
(和也) はい｡ 懐かしいな｡
じゃあ 遠慮なく｡ いただきます｡
(由布子) 食べて｡
(由布子) おいしい？
(和也) おいしいです｡
(由布子) よかった｡
＼(ドアを たたく音)
(由布子) ちょっと待ってね｡
(和也) はい｡
＼(ドアを たたく音)
(大家) 家賃｡ あしたまでに
払えないんだったら→
法的手段 取るよ｡
(由布子) 法的手段？
(大家) １週間以内に
強制退去してもらう｡
(由布子) １週間なんて ひどい｡
(大家) ひどいのは そっちだろ｡→
家賃 ３カ月分 滞納して｡
何度も 警告したよな？
(由布子) 娘も 一生懸命
頑張ってるんですけど→
夫が残した 借金とか
色々 あって→
いっぱい いっぱいで｡
(大家) 嘘をつけ｡→
お宅の娘 くだらない劇団とか
入ってるよな？
(由布子) それは…｡
(大家) あれも 金 掛かるんだよな｡
(大家) それで 家賃が
払えねえなんて 道理が→
通らないだろうがよ｡
せめて 娘に→
しょうもないこと
辞めさせるくらいのことはしろよ｡
(由布子) でも そんな 何もかも 奪ったら
あの子…｡
あの子の 生きてく希望なんです｡
(大家) んっ！
(由布子) きゃっ!?
(和也) 大丈夫ですか？
(大家) 期限 あしただから｡→
払わなきゃ
ホント 出てってもらうよ｡
＼(ドアの閉まる音)
(由布子) みっともないとこ
見られちゃったわね｡
(和也) いや｡
(由布子) でもね 國彦さえ 戻ってくれば
全部 元通りになるから｡
(舞子)《ジュリエット｡
芽衣に やらせるつもり？》
(天竺)《さあな｡
これから 瞑想して→
青い鳥の お告げを 待つよ》
♪～
📱
(和也) もしもし｡
📱(沙耶) もしもし？ 和也さん？
(沙耶) もう 準備万端だけど
すぐ 来れる？
(和也) ごめん｡
今日 行けなくなった｡
📱(沙耶) えっ？ 何で？
(和也) ちょっと 急用が できて｡
また 連絡するから｡ ごめん｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(ひかり) お母さん？
(由布子) おかえり｡
(ひかり) 誰か 来たの？
(由布子) 懐かしい人｡
谷川の カズちゃん｡
(ひかり) えっ？ 何で？
(由布子) 何かね 近くで
用事が あったとかで｡
カズちゃん｡
昔と 変わらなかった｡
お母さんの作った オムライスね→
おいしい おいしいって
食べてくれた｡
優しい子｡
ホント 助かった｡
(ひかり) 助かった？
＼(鈴木) 和也さん｡
(鈴木) 会いたいって方が
いらしてますけど｡
(和也) ひかり｡
(ひかり) 家賃｡ 立て替えてなんて
頼んだ覚え ないんだけど｡
(和也) いつか 返してくれれば いいから｡
(ひかり) あなたには 関係ない｡
(和也) 待ってくれ｡
悪かったよ｡
だけど 関係ないなんて
俺には 思えない｡
15年前 ひかりを
最後に見た あのとき…｡
《ひかり》
♪～
(和也) あの涙が 心の奥に
ずっと 刺さってた｡
小さな とげみたいに｡
忘れようと 思っても
時々 ずんと 痛んだよ｡
ひかりや 國彦さんや
おばさんのことを 思った｡
だから…｡
俺は ただ→
何か 少しでも 力になりたくて｡
(ひかり) ねえ？ おいしかった？
オムライス｡
(和也) えっ？
(ひかり) 母が作ったやつ｡ 食べたよね？
(和也) うん｡ うまかったよ｡
(ひかり) 嘘｡
死ぬほど 塩辛かったでしょ｡
気付いたんじゃない？
あの人 半分 壊れてんの｡
二言目には お兄ちゃんが
帰ってきたら→
幸せに暮らせるとか 言って
現実逃避｡
そんな母親だから 兄が
出所したことすら→
いまだに 伝えてない｡
その兄もね 出所してきた途端に
自分は 無実だって｡
麻美さんを 殺してないとか
言いだして｡
だけど 今は 連絡つかなくて｡
どこにいるかも 分かんない｡
もう 気が変になりそう｡
(和也) 無実…｡
(ひかり) 信じられないよね？
私だって…｡
(ひかり) けど 万が一にも
それが 本当だとしたら…｡
(ひかり) 私たち家族を こんな暗闇に
突き落としたのは→
今も どこかで笑ってる 犯人と…｡
(ひかり) あなたよね｡
もちろん 分かってる｡
あなたに 罪はないって｡
だけど 15年前
麻美さんが 殺された場所で→
兄を見たと 言ったのは…｡
(ひかり) あなたで あってほしくなかった｡
あなたにとっては
小さな とげでも→
私は そのせいで
血を流し続けてきた｡
だからね 力になりたいなんて
気安く 言わないで｡
(ひかり) もう 二度と
会うことは ないから｡
♪～
(ひかり) 舞子さん？
(ひかり) 舞子さん!?