(和也) ひかり？
(ひかり) カズちゃん？
(和也) ミュージカルの 女優さんに
なりたいって→
ひかりの夢だったよな？
(ひかり) 死んじゃったけどね｡→
その夢｡ 見させてくれた
麻美さんは この場所で…｡
(剛田) 君は 彼女にとって
必要な人間や｡→
彼女が 殺人犯の妹ってことを
すでに 知ってるからな｡
(國彦) 俺は 無実だ｡
俺は 麻美を殺してない｡
(和也) なぜ 剛田さんは
あの人に こだわるんですか？
(由布子) 國彦さえ 戻ってくれば
全部 元通りになるから｡
(和也) ごめん｡
今日 行けなくなった｡→
ちょっと 急用が できて｡
(ひかり) 15年前
麻美さんが 殺された場所で→
兄を見たと 言ったのは…｡→
あなたで あってほしくなかった｡
(舞子) 彼 怖いのよ｡→
天竺は もう あの舞台を
超えられないって いわれるのが｡
(ひかり) 舞子さん？
舞子さん!?
♪～
(林)《北園ひかりさん
第一発見者ですね？》
(土屋)《ｱﾙｺｰﾙを 大量に摂取》
(林)《事故か》
(芽衣) これから
どうなっちゃうんだろうね？
(ひかり) 芽衣さん｡
(芽衣) お酒の 飲み過ぎだなんて｡
目の前の舞台に パパの｡→
天竺 要の 復活が
懸かってるのに｡
(舞子)《舞台への情熱は
誰にも負けない 自信があるから》
(舞子)《彼の望みに
命懸けで応える 自信がある》
(ひかり) 舞子さん｡
(ひかり) どうして？
＼(剛田) 北園さん｡→
いや｡ 森村ひかりさんと
お呼びした方が ええか？
(剛田) お兄さんとは
連絡 取ってますか？
(ひかり) あの人とは もう 関係ありません｡
失礼します｡
(剛田)“ロミオと ジュリエット”
15年前の 演目やね｡→
君んとこの劇団
よう 女優 殺されるよね？
(ひかり) 舞子さんは
事故じゃないんですか？
(剛田) いや｡ ごめん ごめん｡→
せやった｡ 事故ね 事故｡
今回は｡→
森村 國彦君｡ 真面目で
面倒見がよくて 優しい男｡→
君にとっても すっごい
いい お兄さんやったろうね｡→
その彼が
何で 愛する恋人と→
あろうことか おなかの中の
子供まで 殺したのか？→
果たして 本当に
彼が やったのか？
(ひかり) どういう意味ですか？
(剛田) 亡くなった
花田 舞子さんと→
15年前に 殺された
矢吹 麻美さん｡→
当時 めちゃくちゃ
仲が悪かったらしいのよ｡→
女優同士の嫉妬っちゅうのは
怖いね｡
(ひかり) だから 何が言いたいんですか？
はっきり 言ってください｡
(剛田) 俺は ただ
真実が 知りたいだけや｡
♪～
(ひかり) 真実？
(國彦) 麻美｡
(ひかり)《あなたにとっては
小さな とげでも→
私は そのせいで
血を流し続けてきた》
《もう 二度と
会うことは ないから》
＼(２人) 坊ちゃん｡
(竹島) 女性を 待たしちゃ
駄目ですよ｡
(和也) えっ？
(和也) 沙耶｡ 来てたんだ？
(沙耶) 昨日
すっぽかされちゃったから→
今日は 自分で来た｡
(和也) ごめん｡
(沙耶) 許さない｡
(沙耶) あー もう｡
おなか ぺこぺこ｡
(和也) えっ？ 食べてないの？
(沙耶) だって 和也さんと
一緒に 食べたかった…｡
(三枝) チュウぐらいさせてよ｡
(ひかり) 駄目だってば｡
(ひかり) 駄目でしょ｡
奥さんに 怒られちゃうぞ｡
(三枝) げっ｡ それだけは 勘弁｡
また 来るね｡ ミルクちゃん｡
(ひかり) はーい｡ またね｡
(沙耶) 和也さん？
(和也) ひかり｡
(ひかり) あれ？ 谷川君｡
どうしたの？ こんなとこで｡
(和也) 仕事の帰りで｡
(ひかり) あっ｡ 分かった｡ デートだ｡
こんばんは｡
>> 初めまして｡ 三上 沙耶です｡
(ひかり) どうも｡
じゃあね｡ 谷川君｡
(和也) ここで ずっと 働いてんの？
(ひかり) 毎日 おっさんに
体 触られまくって 働いてるけど｡
何か？
お金が無いの｡
お坊ちゃまには
分からないでしょうけど｡
(沙耶) ちょっと｡
そんな 言い方…｡
♪～
(店長) ミルクちゃん｡ おサボり
禁止｡ ちゃんと 仕事してね｡→
はっ？ 何だよ その顔｡→
30万｡ 給料
前借りさせてやってんだぞ｡→
なめてんじゃねえぞ｡
(ひかり) すいません｡
(沙耶) お待たせ｡
特製 ラブチャーハン｡
二人で いるときは
私のことだけ 見て｡
(和也) ごめん｡
うまそう｡ いただきます｡
許さない｡
＼(ドアの開く音)
＼(和也) おはよう｡
(薫子) おはよう｡
(幸一郎) おう 和也｡→
ちゃんと 朝帰りしたか？
(薫子) 幸一郎｡→
あんた 何てこと 聞いてるの？
(幸一郎) 母さん｡ 大事な話だよ｡→
結婚を前提にって
もう １年だよ｡
(幸一郎) あんな いい子
なかなか いないよ｡
和也は たにがわを しょって立つ
大事な 跡取りなんだから｡
財政担当の 兄としては
一日も早く 落ち着いて→
屋台骨を しっかり
支えてほしいわけよ｡
(純一) ２人とも
まだ 若いんだから→
そんなに 焦ることは ないよ｡
(幸一郎) 父さん｡
今が 一番 肝心なときだよ｡→
15年前の 嫌な事件から→
たにがわは ようやく
信頼を 取り戻したんだ｡
しっかし あの 何とかっていう
劇団は 呪われてんのかね？→
また 女優が 死んだとか｡
(和也) えっ？
(幸一郎) んっ｡
(和也) ひかり？
(かずさ) ねえねえ｡
何なの？ 緊急 招集って｡
(菜穂) 次の公演 中止するって
話じゃ ないんですか？
(松永) 中止ぐらいで
済めば いいけどな｡
＼(ドアの開く音)
(芽衣) おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
(天竺) 白い ユリ｡
マドンナリリー｡→
アダムと イブが
エデンの園を 追われたとき→
悲しみに暮れた イブが 流した
涙が この花になったという｡→
花言葉は 純血と 威厳｡
花田 舞子に ぴったりの花だ｡→
俺たちは
“ﾛﾐｵと ｼﾞｭﾘｴｯﾄ”を やる｡→
その舞台を 花田 舞子という
マドンナに 捧げる｡
(皆川) 配役は 各自
台本で 確認して｡
(一同) ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(一同) えっ!? ちょっと｡
嘘でしょ｡ いやいや…｡→
あり得ないんだけど｡
芽衣ちゃんじゃない｡ マジか｡
(ひかり) あ… あのう｡
どうして 私が
ジュリエットなんですか？
(天竺)｢どうして？｣
くだらねえな｡→
北園ひかり｡ あしたから
稽古の中心は お前だ｡→
全ての時間 全ての体力を
ジュリエットに 捧げろ｡
(ひかり) 私が ジュリエット｡
(ひかり･和也)
《♪｢さあ みんな 歌おう｣》→
《♪｢しあわせの歌｣》→
《♪｢手をつなぎ 歌おう
空に向かって｣》
(和也)《ひかりは 本当に
歌が うまいな》
(ひかり)《私の夢は ﾐｭｰｼﾞｶﾙの
女優さんに なることですから》
(和也)《じゃあ 大人になったら
最高の ﾐｭｰｼﾞｶﾙ 見せてくれよな》
(ひかり)《どうしよっかな？》
(和也)《えっ!?》
(ひかり)《嘘｡ じゃあ 約束》
♪～
(ひかり) あのう｡
(店長) おう ミルク｡ どうした？→
早いな｡
(ひかり) あしたから ちょっと 忙しくて｡
シフト 減らすこと できますか？
(店長) うん？ 金を返す 当てでも
できたのか？
(ひかり) あっ｡ いえ｡
(店長) はぁ｡
ふざけんじゃねえよ｡→
減らすこと できますかって
できねえよ｡→
逆だろ 普通｡ 借金してんだぞ｡
早く 返せ｡ バカ｡
(ひかり) ただいま｡
(由布子) ひかり｡ おかえり｡
ねえ？ ひかり｡ これ 見て｡→
ほら｡ おはぎ｡ 食べない？→
今日ね 近藤さんが お土産 持って
わざわざね 来てくれたのよ｡→
ほら｡ 覚えてる？ お父さんの
工場で 一緒に 働いてた→
天然パーマの｡
(ひかり) ああ｡
(由布子) また みんなで
一緒に 働きたいねって→
話してたのよ｡ 懐かしいな｡→
元気かな？ みんな｡
うーん｡
(由布子) おいしい｡ フフフ｡
でもね 近藤さんの ご主人
倒れて 入院しちゃったんだって｡
それ 大変よね？
(ひかり) えっ？
(由布子) でね 来月 返すから→
ちょっと お金 貸してほしいって
いわれたの｡
だから 封筒から
出しといたから｡
だって ほら｡ 困ったときは
やっぱり お互いさまじゃない｡
(ひかり) 何が お互いさまよ｡
そんなもの 返ってこないに
決まってるでしょ｡
(由布子) ううん ううん｡
来月 返しますって｡
大丈夫｡
近藤さん 仲間だから｡
(ひかり) お母さん｡ 何回 同じこと
繰り返したら 気が済むの？
だって 前に 誰かに
お金 渡したときも→
返ってこなかったでしょ？
あしたから どうやって
生活するわけ？
給料 前借りしてる家が
どうして 人に お金 貸せるわけ？
もう｡ 人助けしてる場合じゃ
ないでしょ｡
こっちが 助けてほしいくらいよ｡
(由布子) そんなに 怒らなくても｡
(由布子) ねえ？
また カズちゃんに
お願いしよっか？
(ひかり) 何 言ってんの？
(由布子) だって
カズちゃん いい子だから｡
ねっ？
そうしよ？
(剛田) 森村 國彦｡
どこに おんのや？
復讐か？
(美佐江) はい？
(ひかり) 北園です｡ 森村の娘です｡
すいませんが 昨日の お金
返していただけませんか？
(美佐江) 今日は 無理です｡ お金が
できたら 持ってきますから｡
(ひかり) うちも ぎりぎりなんです｡ 母が
何と言ったか 知りませんが→
あの お金が ないと
ホントに 困るんです｡
＼(近藤) おい｡
何やってんだよ？→
ぐずぐずしねえで
酒 持ってこい｡
(ひかり) 旦那さん｡
入院したんじゃないんですか？
(美佐江) それも これも お宅の
森村さんのせいじゃありませんか｡
あんたんとこの 兄さんが
あんな事件を 起こしたせいで→
工場が つぶれて
仕事が なくなって｡
(ひかり) それは…｡
(美佐江) だいたい あんた→
ミュージカルだか 何だか
知らないけど→
いい年して 昼間っから
遊びほうけてるって→
話じゃないのよ｡→
そんな くだらないことに
使う金が あるんだったら→
少しでも 働いて
私たちに よこしなさいよ｡→
人を どん底に 陥れといて
自分だけ 遊んでんじゃないよ｡→
この 恥さらし！
＼(鍵を掛ける音)
＼♪(歌声)
(ひかり) 遅れて すいません！
(菜穂) 主演になると
ずいぶん 偉いものね｡
(松永) 勘弁してくれよ｡
普通の状況じゃ ないんだからさ｡
(ひかり) すいません｡ どうしても→
行かなくちゃいけない場所が
あって｡
(皆川) まあまあまあ｡
仕切り直して 始めようよ｡→
俺 天竺さん 呼んでくるから｡
(芽衣) 私 あなたに言ったよね｡→
今回の舞台には 天竺 要の
復活が 懸かってるって｡→
でもね もう パパ 一人の
問題じゃない｡→
ここにいる 全員の｡ 劇団の全体の
運命が 懸かってるの｡
(芽衣) 全てを懸ける 覚悟が
ないなら ここには来ないで｡
(皆川) ああ!? 今日は ここまで｡
あしたも 10時に集合｡
(天竺) 初日から 遅刻か｡
(ひかり) すいませんでした｡
(天竺) 芽衣に
がつんと 言われたろ？→
わが娘ながら
感情に 火が付くと→
歯に 衣 着せることを
知らねえ｡ ハハッ｡
(ひかり) 芽衣さんの 言うとおりですから｡
(天竺) で 何だ？
(ひかり) 私 ジュリエットを
できないかもしれません｡
(ひかり) すいません｡
(天竺) ♪｢さあ みんな 歌おう
しあわせの歌｣
(天竺) あのとき 俺は→
お前の奥底から 湧きあがる
マグマを見た｡
(ひかり)《♪｢サヨナラは 別れの
ことばじゃないよ｣》
(天竺) ジュリエットの原石｡
本能の叫びだ｡
(ひかり) 見てたんですか？
昨日 お前 くだらねえ せりふ
吐いたよな？→
｢どうして 私が
ジュリエットなんですか？｣
(天竺) 見たいと 思ったんだよ｡
原風景を｡
(ひかり) 原風景？
(天竺) 北園ひかりっていう
女の中にある 何かを｡
パッション｡ 怒り｡
悲しみ｡ 欲望｡
この 天竺 要の心を
揺さぶる何かを｡
(ひかり) あっ!?
(天竺) 自分を さらけ出す 覚悟が
ないんだったら 消えてしまえ！→
ぶざまに 地べた はいずり回って
壁に ぶち当たっても→
突き進む 覚悟が ないんだったら
辞めてしまえ！→
お前の ミュージカルへの愛は
そんなもんか？
(天竺) ３日間だけ 待つ｡→
それで 帰ってこなかったら→
お前の ミュージカルは
ジ･エンドだ｡
(沙耶) 友達が 行って すぐ
効果が出たんだって｡→
和也さん｡ あした お休みでしょ？
一緒に 行きたいな｡
📱(沙耶) しかもね
思ったよりも 遠くないの｡→
えっと…｡
(和也) いいよ 行こう｡
ホント？ うれしい｡
あっ｡ ごめんね｡ 休憩中に｡
(和也) ううん｡ じゃあ また あした｡
📱(沙耶) 和也さん｡
(和也) うん？
大好きだよ｡
(和也) うん｡
じゃあ また メールする｡
(和也) 國彦さん｡
(國彦) 久しぶりだな｡
(國彦) 店にも 和也にも
迷惑を掛けた｡→
本当に すまない｡
(和也) 俺たちのことなんか
どうでも いいんです｡
それより ひかりや おばさんの
心配を しなくちゃ｡
(國彦) 分かってる｡
色々と 片が付いたら→
みんなに 償っていこうと
思ってる｡
もちろん ひかりや 母さんにも｡
(和也) 片が付いたら？
もう少しだ｡ もう少しで
真実に たどりつく｡
(國彦) 和也？
(和也) この前 ひかりに会ったんです｡
15年ぶりに｡
>> そうか｡
(和也) 15年前 國彦さんが
逮捕されたとき→
俺と ひかりは 別々の道を
歩み始めました｡ というよりも…｡
引き離されました｡
(和也)《ひかり！》
あのときの ひかりの涙を
俺は 忘れたことが ありません｡
國彦さん｡ ひかりに
自分は無実だって 言ったって｡
>> ああ｡
(和也) 教えてください｡
本当は 無実なんですか？
麻美さんを 殺してないんですか？
(和也) 俺が あんな証言を
したからですか？
(國彦) えっ？
(和也) 俺のせいで…｡
俺のせいで 15年も？
>> 違う！
(和也) じゃあ どうして？
本当に すまない｡
12歳の少年に→
俺は とんでもない荷物を
背負わせてしまった｡
(和也) そう 思うなら 教えてください｡
本当のことを｡
こんなこと お前に聞ける
筋合いじゃないのは 分かってる｡
でも もう一度
あのときのことを 教えてほしい｡
(和也) えっ？
(國彦) 15年前の あの日
お前が見たことを 全て｡
(和也) もう…｡ 忘れている部分も
あるかもしれません｡
構わない｡
覚えているかぎりで いい｡
(和也) あの日は 家にいても
つまらなかったし→
國彦さんに 遊んでほしくて
いつもの場所に 向かいました｡
《そしたら 國彦兄ちゃんと
麻美ちゃんが→
何か 言い争ってた》
《僕は隠れて ２人のケンカが
収まるのを 待っていました》
(剛田)《それで？》
(和也)《それで…》
國彦さんが 雨の中
横切っていって…｡
麻美さんの方へ 行ったら
麻美さんは…｡
(和也) 國彦さん？
📱
(和也) 戻んないと｡
和也｡ ありがとう｡
📱
それと 立派な板前になれよ｡
(和也) 國彦さん｡
ひかりを 頼む｡ 俺に
会ったことは 言わないでくれ｡
(和也) また 会えますよね？
(三枝) あれ？ ミルクちゃん｡
何か 疲れてる？
(ひかり) そうですか？ 絶好調です｡
(三枝) じゃあ 今日も
ほっぺに チュウ！
(ひかり) 駄目｡
＼(高木) 森村？→
お前 森村じゃね？
俺 俺｡ 高木｡→
中学んとき 同じクラスの｡→
お前 あだ名
ヨウギシャだったよな？
＼(店長) ミルクちゃん｡ ３番です｡
(ひかり) はい｡
＼(高木) いたいた｡
ミルクちゃん｡→
大丈夫？
(ひかり) 近づかないで｡
(高木) はっ？ 何様のつもり？
こっちは 心配してやって…｡→
お前の あだ名 殺人犯の妹で
ヨウギシャだよな？→
店に バレたら
ヤバいんじゃないの？→
黙っててやるよ！
(ひかり) やめて！
(高木) 何 ヨウギシャが
普通の人間みたいな顔して→
生きてんだよ？
(ひかり) 殺人犯の妹 なめんじゃないよ｡
もし 誰かに バラしたら
本当に殺す｡
(高木) 分かりました｡
《こんな兄貴で
本当に すまない》
(美佐江)《人を
どん底に 陥れといて 自分だけ→
遊んでんじゃないよ｡
この 恥さらし！》
(芽衣)《全てを懸ける 覚悟が
ないなら ここには来ないで》
♪～
(ひかり) お母さん？
お母さん？ どうしたの？
(由布子) 怖い｡
あしたが 怖い｡
國彦が…｡
國彦が いなくなっちゃった日｡
(由布子) 苦しい｡ お父さんも 國彦も
いなくなっちゃった｡
(由布子) つらい｡ みんな…｡
みんな ひどい｡
(由布子) みんなで 私たちのこと 責めて｡
謝っても 謝っても
絶対 許してくれない｡
(由布子) ひかり｡ ひかり｡ ひかり｡
ひかりは ずっと 一緒に
いてくれるよね？
(ひかり) そうだよね｡
許してもらえるわけ ないよね｡
(ひかり) お母さん｡ 大丈夫だよ｡
私は お母さんのそばに
いるから｡
一緒に いよう｡
(由布子) ありがとう｡
(ひかり) ずっと 静かに ２人で｡
(由布子) うん｡
(和也)｢ふたりの約束｣
(ひかり) ♪｢サヨナラの時も
しあわせの歌｣
(和也) ♪｢さみしくたって
歌っていようよ｣
(ひかり)《私の夢は ﾐｭｰｼﾞｶﾙの
女優さんに なることですから》
(和也)《じゃあ 大人になったら 最高の
ミュージカル 見せてくれよな》
(ひかり)《どうしよっかな？》
(和也)《えっ!?》
(ひかり)《嘘｡ じゃあ 約束》
(ひかり･和也) ♪｢魔法のことば｣→
♪｢サヨナラは 別れの
ことばじゃないよ｣→
♪｢あしたも 会おう｣
♪｢ふたりの約束｣
(和也) 行ってくるね｡
(純一) 沙耶さんに よろしくな｡
(和也) うん｡
☏
(和也) はい｡ 谷川です｡
☏(由布子) カズちゃん？ 助けて｡
(和也) えっ？
(由布子) ひかりが…｡ ひかりが…｡
♪～
(麻美)《♪｢あなたと 巡り合い
愛を｣》
(ひかり)《いいなぁ》
(麻美)《えっ？》
(ひかり)《麻美ちゃんみたいな
ﾐｭｰｼﾞｶﾙの女優さんに なりたいな》
(麻美)《なれるよ｡
ひかりちゃんなら 絶対》
(ひかり)《ホント!?》
(麻美)《うん》
(ひかり) 麻美ちゃん｡
(沙耶)｢女子は 集合時間より
早く来て 彼を待つべし｣
📱
(沙耶) あっ｡
もしもし｡
えっ？
(和也) ごめん｡
ちょっと 行けそうにない｡
ホントに ごめん｡
そう｡ 分かった｡
仕方ないよね｡ じゃあ また｡
♪～
(和也) ひかり！
(ひかり) カズちゃん｡
(ひかり) 何しに来たの？
(和也) 今日 命日だよな？
麻美さんの｡
さっき おばさんに 会ってきた｡
(由布子)《ひかりがね…》
《朝 起きたら
ひかりが いなくなってて…》
《ごみ箱に》
(由布子)《あの子 ミュージカルだけが
生きがいなのに→
それ 捨てるなんて》
(ひかり) やっぱり 連絡したんだ｡
あの人 15年前で
時間が 止まってるから｡
あなたのことも あのころと
同じように 思ってるの｡
ごめんね｡ カワイイ彼女も
いるのに 迷惑 掛けて｡
もう 二度と 連絡しないように
きつく 言っておくから｡ じゃあ｡
(和也) 50万で 勘弁してくれよ｡
(ひかり) えっ？
(和也) めんどくさいんだよ｡
お前の おばさん｡
(ひかり) えっ？ 何？
(和也) 借金が きついだの→
金がないと 娘の ミュージカルが
できないだの→
ぶつくさ ぶつくさ｡
だから 寄付しといた｡
(ひかり) 言ったよね？
そういうの 頼んでない｡
(和也) それ お前の
くだらない プライドだろ｡
(ひかり) どういうこと？
(和也) 暗闇に 突き落とされたとか
血を 流し続けてきたとか｡
お前が ぐだぐだ
言ってることなんか→
結局 自分自身のせいなんじゃ
ねえのかって 言ってんだ｡
(ひかり) あなたに 何が分かるの？
人目を避けるように 生きて→
どっかの親父に 体 触られながら
食いつないで｡
それでも いつも 疎まれて｡
ちょっとの幸せでも 許されない｡
それに…｡
(三枝)《チュウぐらいさせてよ》
(ひかり)《駄目だってば》
(ひかり) カズちゃんに 私の気持ちなんか
分かるわけない｡
(和也) 分かんねえよ｡
(ひかり) えっ？
(和也) そんなもん 分かりたくもねえよ｡
(和也) とにかく 手切れ金だ｡
それとも もっと 欲しい？
(ひかり) どうして？
どうして そんなこと 言うの？
何で そんな ひどいこと
言うのよ？
(和也) 俺も ちょっとは
運命 感じてるわけよ｡
(ひかり) 運命？
(和也) だって なかなか ないだろ｡
俺 お前の兄貴が
人 殺したの 見ちゃったんだよ｡
(和也) 二度と 俺の前に 現れるな｡
(ひかり) さようなら｡
♪～
＼(ドアの開閉音)
(由布子) ひかり｡
よかった｡ 無事だった？
これ｡ カズちゃん｡
助けてくれた｡
(ひかり) 何で 勝手なことするの！
(ひかり) お母さん｡ もう やめて｡
お願い｡
♪～
(ひかり) 何 これ？
(由布子) カズちゃんからの 手紙｡
(和也) ♪｢サヨナラの時も
しあわせの歌｣
｢おばさんへ｣
｢おばさんと 手分けして
捜そうとなってから→
僕は 劇団へ 行ってみました｣
(天竺)《彼女なら
ここに いない》
(和也)《そうですか》
(天竺)《君は 彼女の歌声を
聴いたことが あるか？》
(和也)《はい｡ 子供のころに》
(天竺)《籠の鳥だ》
(天竺)《今の 彼女の歌声は
籠の中に 閉じ込められている》→
《今回の ｼﾞｭﾘｴｯﾄは あいつが
羽ばたく ﾗｽﾄﾁｬﾝｽだ》→
《もし あいつが
帰ってこなければ→
北園ひかりの ミュージカルは
ジ･エンドだ》
(和也)《ひかり》
｢きっと ひかりは
僕たちの思い出の場所に います｣
｢だから 今から 行ってきます｣
｢一つ おばさんに
お願いです｣
｢ひかりは 絶対に お金を
受け取ってくれないので→
ちょっと お芝居をします｡
うまく 合わせてください｣
(和也)《50万で 勘弁してくれよ》
(ひかり)《えっ？》
(和也)《俺も ちょっとは
運命 感じてるわけよ》
《俺 お前の兄貴が
人 殺したの 見ちゃったんだよ》
｢手紙も 内緒で お願いします｣
♪｢ふたりの約束｣
(和也)｢僕は ひかりに ミュージカルを
続けてほしいんです｣
｢あいつに 夢を
諦めてほしくないんです｣
｢そして 僕たちの約束を
今 果たしたいんです｣
｢お願いします｡ 和也｣
(ひかり) カズちゃん｡
(ひかり)《私の夢は ﾐｭｰｼﾞｶﾙの
女優さんに なることですから》
(和也)《じゃあ 大人になったら 最高の
ミュージカル 見せてくれよな》
(ひかり)《じゃあ 約束》
(和也)《じゃあ 俺も 約束》
(ひかり)《えっ？》
(和也)《俺は 絶対に ひかりを守る》
♪～
＼♪(歌声)
(ひかり) 申し訳ありませんでした｡
(ひかり) ジュリエット｡
やらせてください｡
よし｡ 真ん中 空けろ｡
♪～
(薫子) あら｡ 沙耶ちゃん｡
朝早く どうしたの？
♪～
《和也さん｡ 見つけたよ》
《クローバーの花言葉はね
トゥルーラブ》
(沙耶) 和也さん｡
幸せになろうね｡
♪～
(野村) ありがとうございます｡
剛田さん｡→
調布南署から
情報が 入りました｡→
例の 女優の事故死｡
直前に→
女優を 付け回していた男が
いたみたいです｡ あっ｡→
これ 似顔絵｡
お前｡
(ひかり) ♪｢あなたと 巡り合い
愛を知った｣
(２人) ♪｢全てを 委ね 生きると
決めたから｣
(松永) ♪｢君を｣
♪｢あなたを｣
(２人) ♪｢愛する｣
(天竺) はい｡ よし｡
今日は ざーっと やるから｡→
次のシーン セッティングして｡
(皆川) 対決 いきます｡
＼(林) すみません｡
調布南署の者ですが｡
(天竺) はい｡
(林) 先日 亡くなられた
花田 舞子さんのことで→
新しい目撃情報があり
調べてます｡
(土屋) 単刀直入にいうと
事故ではなく→
事件性が 出てきました｡
(一同) えっ!?
(國彦) 麻美｡
(林) 亡くなる 直前に 花田さんを
追跡していたという→
この男ですが
見覚えは ありませんか？
♪～