(剛田) 君は 彼女にとって
必要な人間や｡
(高木) お前の あだ名
殺人犯の妹で→
ヨウギシャだよな？
(和也) ここで ずっと 働いてんの？
(ひかり) お金が無いの｡→
お坊ちゃまには
分からないでしょうけど｡
(沙耶) 私 谷川 和也さんとも
知り合いで｡
(由布子) そうなの!?
(天竺) これ 本当か？
(菜穂) マジ 引いた｡→
矢吹さんを殺した 犯人の
妹だったなんて｡
(天竺) ３日間だけ 待つ｡
それで 帰ってこなかったら→
お前の ミュージカルは
ジ･エンドだ｡
(和也) ひかりにだって
ささやかな幸せを→
受け取る権利は あるはずです｡→
どうか お願いします｡
ひかりに ジュリエットを…｡→
お願いします！
(和也) 出会っちゃ
いけなかったなんて→
そんなことない｡→
出会わなきゃ いけないから
俺たちは 出会ったんだよ｡
(千尋) ただいま｡
雨が 降ってきちゃった｡
(和也) 國彦さんは
俺たちが知らない 真実を→
見つけようと してんのかも
しれない｡
(ひかり) やんだね｡
(和也) やっぱ 雨って
いつかは やむんだな｡
(ひかり) 当たり前じゃん｡
何 言ってんの？
(和也) 笑った｡
(ひかり) えっ？
(和也) 再会してから
つらそうな顔ばっか 見てたから｡→
ひかりの笑顔
やっと 見れた｡
(ひかり) カズちゃん｡
📱
(ひかり) 天竺さんだ｡
(ひかり) はい｡ 北園です｡
はい｡ 分かりました｡
(ひかり) 今から 劇団に来いって｡
(和也) 大丈夫｡
きっと 受け入れてくれる｡
(ひかり) ありがとう｡ カズちゃん｡
(和也)｢ありがとう｣も
初めて 言われた｡
けなされてばっかだったし｡
(ひかり) それ 言うなら
カズちゃんだって→
相当 ひどいこと
私に 言ってたよ｡
(和也) だよな｡ ごめん｡
♪～
(和也) 好きだ｡
(和也)《これ 沙耶のだろ？》
《ひかりの…｡
北園さんの家に 忘れたよな？》
(沙耶)《父が 一度
両家 揃っての 会食の席を→
設けたいと 申してるんですが》
(純一)《ええ もう｡
それは ぜひ》
(沙耶)《ありがとうございます》
(松永) ♪｢いとしき ジュリエット
あなたの喜びと 私の喜び｣→
♪｢たとえ その量が 等しく…｣
(天竺) ストップ｡
(一同) 北園？ あっ…｡
(天竺) シェークスピアは 言った｡
運命は 最も ふさわしい場所へ
あなたの魂を 運ぶのだ｡→
暗闇を さまよった
お前の魂が→
運命によって
この劇団に 導かれたのなら→
ここが お前の居場所だ｡→
というのが
こいつらが出した 結論だ｡
(皆川) あそこまでは
言ってないけどね｡
(かずさ) あの 幼なじみとやらに
土下座まで されちゃったからね｡
ただし ジュリエットは
お前じゃなくて 芽衣に やらせる｡
(天竺) みんなの要望だし
ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝが 下がらないように→
そこは のむことにした｡ いいな？
(ひかり) はい｡
残らせていただけるだけで｡
ありがとうございます｡
(拍手)
(和也) 沙耶の両親と 会食するなんて
俺 何も聞いてないよ｡
(純一) いずれ 結婚するんだから
会っといた方が いいだろう｡
(幸一郎) 何せ
沙耶さんの父親は→
うちの メーンバンクの
役員だしな｡
(純一) 幸一郎な｡
それと 和也の幸せは 別｡
(幸一郎) いや｡ 同じだよ｡
父さん｡→
たにがわが 傾けば
家族の幸せも ないんだから｡
(純一) 何だ お前？ 傾くって｡
(幸一郎) もちろん
そんなことは ないけどさ｡→
とにかく お前は 今までどおり→
沙耶さんと
仲良くすれば いいんだ｡
📱
(和也) もしもし｡
(沙耶) 会食の話
お父さまから 聞いてくれた？
(和也) 沙耶｡
一度 ちゃんと 話がしたい｡
(沙耶) やだ｡
もしかして 緊張してる？
ただ お食事するだけだから
気楽に考えて｡
お店 予約したら
また 連絡するね｡ おやすみ｡
♪～
📱(メールの着信音)
(ひかり)｢劇団に 無事に 戻れたよ｡
ありがとう｣
(和也)｢よかった｡ 頑張れよ｡
また 連絡します｣
(芽衣) ♪｢あなたと 巡り合い
愛を知った｣→
♪｢すべてを委ね 生きると
決めたのよ｣
(手を たたく音)
(天竺) 駄目駄目 駄目駄目…｡
何だろうな？ まだ 全然
ジュリエットが 見えてこねえよ｡→
お前 どこ 行ってんの？
迷子に なってんぞ｡→
その邪念 いらないからさ｡→
えっ？ お前 ひょっとしてさ→
ジュリエットに
成りきろうとしてる？→
そういうの いらないから｡→
ジュリエットに なっちゃって｡
国籍 変えちゃって｡
もう１回｡
(芽衣) はい｡
(皆川) 頭…｡
(天竺) 頭っから｡
(皆川) はい｡ 頭から流します｡
(健斗) 天竺さんは
娘にも 容赦なしだな｡
(かずさ) 娘だからってのも
あんじゃない？
(健斗) 聞こえるから｡
(皆川) 今 思うとさ 舞子さんは→
絶頂期の勢いは
なかったかもしんないけど→
やっぱ 女優としては
魅力的だったよなぁ｡
(菜穂) 舞子さん 追ってた男って
まだ 見つかんないのかな？
(一同) ああ｡ うーん｡
ちょっと 怖いよね｡ 怖いよ｡
(千尋) このアロマ
麻美が 教えてくれたの｡→
國彦さんも 気に入ってくれたって
うれしそうに 話してた｡→
よく のろけられたわ｡
(千尋) 麻美は 子供のころから→
楽しいことは
何でも 話してくれた｡
(千尋) でも
悲しいことや つらいことは→
何も 言わない｡
強がりで 意地っ張りで｡
15年前｡ 悩みを
打ち明けてくれていれば…｡
(千尋) 谷川 幸一郎が
麻美のことを→
付け回していたのは
間違いないのよね？
(國彦) 一度 麻美のアパートの
近所で→
鉢合わせしたことが あって｡→
仕事で 近くに来たとか
言ってたけど｡
(千尋) きっと 事件当日も
つけていたのね｡→
そして 麻美が
一人になったところで→
何かが あった｡
(國彦)《俺の気持ちは
変わらない》
(國彦)《誰に 何を 言われても》
(麻美)《行って｡
少し 考えさせて》
《しばらく 一人になりたい》
(麻美)《ねえ》→
《好き嫌いしちゃ 駄目だよ》
《トマトだって
ちゃんと 食べなくちゃ》
(千尋) 國彦さん？
(國彦) とにかく
谷川の口を 割らせる｡
(千尋) でも 慎重にね｡
警察に 追われてるんだし｡
(國彦) 花田 舞子のことは
想定外でした｡→
千尋さんにも
すっかり 世話になってしまって｡
(千尋) そんなことは いいの｡→
麻美と おなかの赤ちゃんを殺した
犯人が憎いのは 私も同じだし｡→
それに 私にとって
國彦さんは…｡
妹が愛した 大切な人だから｡
(男性) ああ｡
ちょっと 似てるかも｡
(剛田) 見たんですか？
(男性)
１週間くらい前だったかな？
その先で 男 ２人が
もめてたんすよ｡→
この似顔絵に 似てる男が→
もう一人の 眼鏡を掛けてる男を
壁に 押し付けて→
何か 脅してる みたいな｡
(剛田) 眼鏡の男…｡
(幸一郎) 今夜の 丸岡商事さんの
宴会 キャンセルになりました｡
(和也) こんな直前に？
(幸一郎) 大損害だ｡→
何とか 工夫して
損を 最小限に 抑えてください｡
(鈴木) それでも
だいぶ 余っちゃいそうですね｡
＼(和也) ちーっす｡
たにがわ軒の 出前です｡
(ひかり) いただきます｡
うん！ めっちゃ おいしい｡
こんなの 食べたことない｡
うん？ これも 奇麗｡
カズちゃんが 作ったの？
(和也) まあね｡
(ひかり) へえー｡ すごい｡
(和也) 俺なんか まだまだ｡
もっと もっと 修業して→
お客さんの心に 残るような
料理を作って 喜ばせたい｡
(ひかり) それが カズちゃんの夢だね｡
(和也) 俺に 最初に
包丁を 教えてくれたのは→
國彦さんなんだ｡
(ひかり) そうだったんだ｡
(和也)｢いつか 並んで うまい料理
作ろうな｣って 言ってくれて｡
(和也) 俺は 國彦さんを 信じたい｡
全ては 元通りに いかなくても→
いつか また みんなで
笑い合える日が 来ると いいな｡
(ひかり) うん｡
(和也) ああ｡ 腹 減った｡ 俺も 食べよう｡
いただきます｡
(幸一郎) すいません｡→
和也｡ 今日に限って
早く 上がっちゃって｡
(沙耶) いえ｡
約束してたわけじゃないので｡
最近 忙しいみたいですね｡
なかなか 連絡 取れなくて｡
(幸一郎) 寂しい思いを させて
申し訳ない｡→
でも ご両親との会食は
楽しみにしてると 思いますよ｡
私も 楽しみです｡
とっても｡
(幸一郎) お送りします｡
(剛田) 森村が 谷川 幸一郎に
また 接触すると踏んで→
張ってるんですが 現れません｡→
ええ｡ 谷川の方も 調べます｡→
大丈夫です｡ 調布南署の方も
手間取ってるみたいですから｡
(剛田) 必ず 私が先に
森村を 見つけます｡
手は打ちます｡
そして 全て 終わらせる｡
(幸一郎) もう少し
待ってください｡
まとまった金が
入る当てが あるんで｡
なかなか 先方と
連絡が 取れないんですよ｡
はい｡ また 連絡します｡
♪～
(ひかり) ただいま｡
(由布子) おかえり｡→
今日は ひかりに すごい
すてきな提案が あります｡
(ひかり) えっ？ 何？
(由布子) ほら｡ ひかりが 無事に
劇団に 戻れたでしょ？→
お母さん すごく うれしくて｡→
だから 何か お祝いしたいなと
思って｡
(ひかり) えっ？ お祝い？
(由布子) うん｡
(ひかり) そんな お金 どこに あんのよ？
(由布子) いいから 私に任せて｡
ひかりね
絶対 喜ぶと思う｡ フフフ｡
(ひかり) まあ 何でもいいけど
人さまには 迷惑 掛けないでね｡
📱(シャッター音)
(由布子) ひかり｡ 何だか 最近
顔が 優しくなった｡
(ひかり) えっ？
そう？ 別に 変わんないよ｡
(ひかり) お母さん｡ いいかげん 教えてよ｡
お祝いって 何？
私 ３時から 稽古だから｡
(由布子) 分かってる 分かってる｡
(ひかり) いつ以来だろう？ お母さんと
こんなふうに 出掛けるの｡
(和也)《全ては
元通りに いかなくても→
いつか また みんなで
笑い合える日が くると いいな》
(沙耶) 最近 お料理教室にも
通い始めたんです｡→
和也さんの好きなもの
たくさん 作りたいなと思って｡
(三上) プロの板前さんの舌を
満足させるのは→
なかなか ハードルが 高いぞ｡
(沙耶) 大丈夫よ パパ｡→
私にはね 愛情っていう
魔法の調味料が あるんだから｡
(幸一郎) これは
一本 取られました｡
(由布子) 着いた 着いた｡ フフッ｡
(ひかり) えっ？
まさか ここで 食事するの？
(由布子) 大丈夫｡ 実はね カズちゃんが
招待してくれたの｡
カズちゃんの 知り合いの
お店なんですって｡
(ひかり) カズちゃんが？
(由布子) 行こっ｡
(従業員) いらっしゃいませ｡
(由布子) あのう｡ 北園です｡
(従業員) こちらです｡
♪～
(和也) どうして？
(沙耶) お待ちしてました｡→
こちら 和也さんの幼なじみの
森村ひかりさんと→
その お母さまの
由布子さんです｡
(純一) 森村？
(和也) 沙耶｡
(沙耶) 最近 お二人が
和也さんと 再会して→
交流を 始められたのを機に
私も 知り合ったんですけど｡→
今日は お二人にも
私と 和也さんの 未来を→
祝福していただけたら
うれしいなと 思って→
お呼びしたんです｡
(由布子) 違う｡
こんなはずじゃ なかった｡
♪～
(ひかり) このような 大事な席に
お招きいただき→
ありがとうございます｡
私も 楽しみにしていたんですが→
あいにく
急用が できてしまって→
ご一緒できなくなって
しまいました｡ すいません｡
和也さんは 子供のころから
とっても 優しい人です｡
お二人の幸せを
心から 願っています｡
では 失礼します｡
(由布子) えっ？ ひかり？
(薫子) お食事 続けましょう｡
＼(沙耶) 悪く
思わないでください｡→
全ては 和也さんのためだから｡
(沙耶) あなたが つらい経験を
してきたことには→
同情しますけど｡→
谷川の人たちにとって
森村家は→
大切な店の名を 汚した
忌まわしい存在なんです｡→
その事実は 永遠に消えない｡
(由布子) カズちゃんは そんな…｡
(沙耶) 和也さんは
あなたと いるかぎり→
その十字架を
共に 背負い続けることになる｡→
でも 私なら 彼に→
自由で 豊かで 幸せな未来を
与えてあげられる｡→
そして それが あの ﾃｰﾌﾞﾙにいた
家族全員の 願いなんです｡
(沙耶) そのことを
あなたに 分かってほしかったの｡
(ひかり) 分かってます｡
ちゃんと 分かってたのに…｡
すいませんでした｡
(由布子) こんなことして｡
罰が当たるからね！
＼(由布子) ひかり！
>> かもね｡
(三上) 娘が 和也君に相談せずに
身勝手な行動を したようで→
申し訳なかった｡
(和也) いえ｡
(三上) ただ 何か 娘なりの事情が
あったような気がします｡
(三上) それと これは
ビジネスの話ですが→
たにがわさんの
メーンバンクとして→
一度 お話しする機会を
設けさせていただきたい｡→
幸一郎さんだけでなく
ご主人も 一緒に｡
(純一) 分かりました｡
(沙耶) お待たせしました｡
次は フォアグラの テリーヌ？
(三上) そうだな｡
(由布子) 少し前にね 彼女が
また 訪ねてきたの｡
だから 私 ｢ひかりの
友達だなんて 嘘ついて｣って→
彼女のこと 責めたのよ｡
そしたら…｡
(沙耶)《和也さんを
失うんじゃないかっていう→
不安のあまり
ひどいことを してしまいました》
《ホントに ごめんなさい》
(由布子) で おわびに 私たちに
ごちそうしたいって 言いだして｡
ひかりにも 内緒にして
驚かせたらいいって いうから｡
だから…｡
(由布子) 私ね ひかりに おいしいもの
食べさせたかったの｡
それなのに ごめんね｡
ごめんね｡
(ひかり) 大したことじゃないって｡
っていうか むしろ よかったよ｡
バカな夢から 早く 覚めて｡
(ひかり) 稽古 行ってくるね｡
(和也) 沙耶｡
聞いてほしいことが あるんだ｡
分かった｡
でも その前に→
私も 聞いてほしいことが あるの｡
私ね 前に ウエディングドレス
作ったこと あるんだ｡
(和也) えっ？
結婚の約束した人がいて｡
私が働いてた ｼﾞｭｴﾘｰﾌﾞﾗﾝﾄﾞで
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ やってたの｡
いつか ２人で アクセサリーの
お店 やるのが 夢だった｡
でも ある日 横断歩道を
青信号で 渡ってて→
車に はねられて 死んじゃった｡
生きてくのも つらくなって→
仕事も辞めて
ご飯も 食べれなくなって｡
心配した パパが
おいしいもの 食べようって→
連れてってくれたのが
たにがわだった｡
そしたらね 彼が大好きだった
なす田楽が 出てきたの｡
生きろって
彼に 言われてる気がして→
泣きながら 食べた｡
それから
お店に 通うようになって→
和也さんと 出会ったの｡
(和也) 知らなかった｡
こんなこと 言うべきじゃないと
思うけど→
私は たにがわに 救われたし→
和也さんに 生きる希望を
与えてもらった｡
あなたと 幸せになりたいって
思った｡
もう 大切なものを
失うのは 耐えられない｡
お願い｡ 和也さん｡
私を 一人にしないで｡ お願い｡
お願い…｡
(芽衣) ♪｢なぜ 闇の中へ
あなたは 消えたの？｣→
♪｢たった一人きり 私を…｣
(天竺) 違う！
何回 言ったら 分かるんだよ？→
ジュリエットの 苦しみが
足りない！→
愛するものを 失った
胸が 張り裂けんばかりの→
ジュリエットの苦しみが
足りないって 言ってんの！
(和也)《もう ひかりを
一人にはしない》
《好きだ》
(天竺) 狂おしいほどまでに
求めても→
手が届かないことの 悲しみ！→
夢のような 幸せな瞬間が
消え去ったことの 苦しみ！→
ジュリエットは 知ったんだよ｡
愛は 甘美なものなどではない｡
(沙耶)《谷川の人たちにとって
森村家は→
忌まわしい存在なんです》→
《その事実は 永遠に消えない》
(天竺) ぶざまで 恐ろしく
残酷なものだって いうことをな｡
(純一) 森村の家族と
関わってるって→
どういうことなんだ？
和也！→
沙耶さんは 15年前の事件のこと
知ってるのか？
(和也) 知ってるよ｡
(薫子) 厄介なことに
ならなきゃ いいけど｡
(和也) 俺は 森村の人たちのこと
大事に 思ってるよ｡
(純一) 和也｡ お前…｡
(和也) 今 言えるのは それだけ｡
♪～
＼(ノック)
(幸一郎) 和也｡ お前に
言っておきたいことが ある｡
(和也) 何？
>> 実は たにがわの経営が 厳しい｡
(和也) 厳しいって…｡
色々 あってな｡
手だては 講じてるから→
まだ 父さんたちには言うな｡
(和也) 大丈夫なの？
何とかする｡
ただ 沙耶さんとは うまくやれ｡
森村の妹なんかと 関わっても
お前にとっても 店にとっても→
何一つ いいことはない｡
(和也) 兄さん｡
沙耶さんは たにがわにとっては
最後の命綱なんだ｡
頼んだぞ 和也｡
すし｡ 食ったんだよな｡
(和也) えっ？
母さんが 父さんと再婚して
俺が この家に 迎えられた日｡
父さんが 特上ずし
取ってくれたんだ｡
料亭の家だけど
すしは 取るんだって 思ったんだ｡
(幸一郎) あなたに
買っていただきたいものが→
あるんです｡
15年前の写真なんですけどね｡
分かりました｡
♪～
(國彦) 今の電話は 何だ？→
15年前とか 言ってたな？
相手は 誰だ？
(幸一郎) お前は 何も 分かっちゃ
いねえんだよ｡ 15年前からな｡
(國彦) どういう意味だ？
(幸一郎) 確かに 俺は
麻美を 付け回してた｡ でも…｡
＼森村！
(剛田) 待て！ 森村！
♪～
📱(呼び出し音)
そういうことか｡
(芽衣) ♪｢鳥かごの中で
一人 生きるなら｣→
♪｢あなたと 二人で
夢を見たままで｣
何とか 間に合ったかな｡
(一同) わあー！ よっしゃ！
(天竺)“ロミオと ジュリエット”の
幕が いよいよ 上がる｡→
そして これは 亡き 舞子に
捧げる舞台でもある｡
見る者の魂を 揺さぶる瞬間を
期待している｡
(皆川) えーと｡ あした 入ったら
まず 衣装は→
芽衣さんと 北園で
お願いします｡→
えーと｡ 小道具は そうなると
かずさと 菜穂で ２人で…｡
(かずさ･菜穂) えーっ｡
(皆川) すごい ｢えーっ｣って言う｡
(和也)｢会食の件 本当に ごめん｡
全ては 俺の責任です｣
｢でも ひかりへの気持ちに
嘘はない｣
｢少し 時間を下さい｣
(純一) おう 和也｡
幸一郎は？
(和也) 携帯 なくしたらしくて
買いに行くって｡
(純一) ふーん｡ そっか｡
📱(バイブレーターの音)
(ひかり)｢カズちゃんに
渡したいものが あるんだけど｣
(ひかり) ♪｢さあ みんな 歌おう
しあわせの歌｣
♪｢手をつなぎ 歌おう
空に向かって｣
♪｢ひまわりも みつばちも
ひとりは さみしい｣
♪｢みんな あつまれば
ともだち 見つけた｣
(和也) ひかり！
(和也) 遅くなって ごめん｡
(ひかり) 全然｡ こっちこそ
わがまま 言って ごめんね｡
(和也) 会食のことは ホントに…｡
(ひかり) それは もう いいって｡
それより これ｡
いよいよ 幕が開くの｡
あした 最後のリハーサルなんだ｡
ゲネって いうんだけど｡
(和也) そっか｡
(ひかり) ジュリエット役は
できなかったけど→
それでも すっごく 楽しみ｡
わくわくしてる｡
(和也) よかったね｡
(ひかり) カズちゃんが 私の居場所を
守ってくれたからだよ｡
15年前に 交わした約束を→
カズちゃんは
ちゃんと 果たしてくれた｡
だからね 私も 約束を
果たさなきゃと 思って｡
(ひかり)《私の夢は ﾐｭｰｼﾞｶﾙの
女優さんに なることですから》
(和也)《じゃあ 大人になったら→
最高の ミュージカル
見せてくれよな》
(ひかり)《じゃあ 約束》
あしたのゲネは 関係者だったら
誰でも入れるの｡
できたら ちょっと
見に来てくれないかな？
カズちゃんに 私の芝居を
一番に 見てほしいから｡
(和也) うん｡ 分かった｡
(ひかり) ホント？ うれしい｡
(和也) ひかりの舞台か｡
(ひかり) 私は 何があっても 続けるよ｡
大好きな ミュージカル｡
カズちゃんが
願ってくれたとおりに｡
(ひかり) だから カズちゃんも
自分の夢 絶対に かなえて｡
カズちゃんが 作る料理で
みんなを 笑顔にしてほしい｡
それが 私の願いだから｡
(和也) ひかり｡
(ひかり) じゃあ あした｡ 待ってるね｡
(ひかり) カズちゃん｡
私は もう 一人じゃないよ｡
(ひかり) どんなことが あろうと
私の味方で いてくれる人が→
この同じ空の下にいる｡
今は そう 思えるから｡
(ひかり) 私は もう 一人じゃない｡
ありがとう｡
♪～
(芽衣) ♪｢この世を 覆う 憎しみは
愛から 生まれるのかもしれない｣
(芽衣) ♪｢それならば 私は
この鳥かごの中で｣→
♪｢甘美な夢を 見てたい
決して 傷つかぬ 夢の世界｣
♪｢あの日の約束が｣
♪｢夢をかなえる 勇気を
与えてくれる｣
♪｢今こそ 光あふれる 未来へと
飛び立つとき｣
♪｢愛しい この手を
離したとしても｣
♪｢遠い空の下
あなたの幸せ 祈り続ける｣
♪｢別れの言葉の代わりに
心からの ありがとうを｣
《ありがとう》
♪～
(ひかり)《じゃあ 約束》
《私は 何があっても 続けるよ｡
大好きな ミュージカル》
《私の味方で いてくれる人が
この同じ空の下にいる》
《今は そう 思えるから》
《私は もう 一人じゃない》
《だから カズちゃんも
自分の夢 絶対に かなえて》
《それが 私の願いだから》
(和也)《もう ひかりを
一人にはしない》
(ひかり)《私は もう 一人じゃない》
《ありがとう》
♪～
(和也) 痛っ｡
(子供) すいません｡
(剛田)《雨は 降っていたのか？
降っていなかったのか？》
♪～
(ひかり) 芽衣さん！
(天竺) 芽衣！ 救急車！ 救急車！
(一同) 芽衣さん！ 芽衣！
芽衣ちゃん！ 芽衣！
(和也) あのとき 頭が…｡
(和也) えっ？
＼はい｡ 氷｡
(菜穂) 照明が 落ちるなんて
あり得ない｡
(かずさ) 舞子さんのことが
あったばっかなのに｡
(林)《亡くなる直前に
花田さんを 追跡していたという→
この男ですが
見覚えは ありませんか？》
(ひかり) まさか お兄ちゃん？