この板はどうするんですか？
その辺置いとけ
誰も文句言わねえよ
はーい
しかし、こんな迂回路があったんですね
おかげで、こっちを通行止めにしての集中工事ができるってもんだ
とりあえず問題はなさそうだな
にしても、不気味なトンネルですね
そう思うと、皆気味悪く見えてくるもんだ
行くぞ
どうしてあのトンネルって、
閉鎖になっていたんですか？
そりゃあなあ…
昔、トンネル工事の時に人がたくさん死んでな
勘弁してくださいよ
僕、その手の話ダメなんですよ
まあ、そんな噂はあったがな
霧が出てきたな
なんだ？
やけに飛ばしてんな
ん？
古い型の車だな、７０年頃のブルーバードだ
あんなにすっ飛ばして…
事故んなきゃいいが…
うーんっと、2.2度かなあ
寒いわけだ
午後5時17分、2.2度…
ったく、驚かすなよ
先生も先生だよなあ
山の気温を測ってこいだなんて
もし俺に何かあったらどうすんだよ
職員会議にかけられて、校長に叱られちゃうぜ
あれ？
夜間工事中、通行止め、迂回してください？
マジかよ
まいったなあ
迂回行ったって、こっちの方に、
道なんてあんのか？
なんだー？
こんな所にトンネルなんてあったか？
お客様…
お乗りになりませんか？
どうぞ、お乗りください
結構です‼
おい君、ここは立ち入り禁止だぞ！
通行止めの看板が見えなかったのかい？
周辺の皆さんには迷惑をかけて、
申し訳ないとは思ってるんだが、
我々も役所の許可を得てやってるんだから
すいません…
なあ、さつきさんもうよ
理科係は初めでしょ？
なんで私が付き合わなきゃいけないわけ？
日が暮れてから一人で帰るの怖いじゃねえか
男のくせに
仕方ねえだろ
俺の親がそういう体質に生んだんだから
じゃこれ
落としちゃだめよ！
狸（たぬき）穴トンネルじゃないんだ？
狸（まみ）穴トンネルです
そんなトンネルがあったんだ
ずっと閉鎖されてたんです
でも、夜間工事で迂回路が必要になって
開かれたんですね
ほーら
ハジメったら、
トンネルが急に目の前に現れたんだー
怖いからいっしょに来てくれるーって
そんなこと言ってねえだろ！
言いました
言ってない
言った
言ったの！
そこ、昼食の時くらい静かにしろ
すいません
結局みんなお人よしの集団じゃねえか
言ったじゃん
言ってない！
まあまあまあまあ、もういいじゃないですか
よくない‼
そんな、二人とも興奮しないで
ん？
ねえ、そのトンネルってどうして閉鎖になったの？
昔、トンネルの中で原因不明の事故が起きて
それで
原因不明？
何年か前に
心霊番組の取材で来たスタッフが
行方不明になったことも
なあ
やっぱりお化けトンネルなんだよ
だから俺も昨日あんな目に
あれ？
敬一郎は？
桃子さんもいない
まさか、二人とも行方不明に？
みかん食べる？
みかん？
昼食の残り、食べられなくて持ってきたの
敬一郎！
敬一郎どこなのー⁈
あ、お姉ちゃん
ここで会ったの心配したじゃない
ごめんなさい
みなさん深刻そうにお話してらしたから、
お邪魔かなと
じゃあ、敬一郎くん、戻ろっか
うん
あっちがそのトンネルなんだ
山の裏側を通る道もあるけど、
とても歩いて帰れないし
じゃあ行きましょうか
ここから帰るとなると、トンネルを通るしかないですよね？
わたくし、何かいやな予感がします
桃子さんがそういうのなら何かあるのかも
ボク、トンネルイヤだ！
あれあれあれ！お化けタクシー！
お乗りになりませんか
あのトンネルは昔から良くない噂がありましてね
私は通らないようにしてるんですよ
えっ？でも昨日は…
ああ、君は昨日の？
はい
君があのトンネルの方に行くのが見えたので
連れ戻そうと思ったんですけど
怖がらせてしまったみたいだね
ごめんよ
何だよ
別に
初乗り運賃が160円？
あの運転さん
ああ、料金は気にしないで
別に商売で乗せたわけじゃないから
あの…この車っていつ買ったんですか
おろしたての新品だよ
2ヶ月ってところかな…
2ヶ月？
でも…
そろそろついたみたいですね
え？
狸穴トンネルの入り口です
敬一郎
何が起きたんだ
とにかく、早く出たほうがよさそうです
あれ！
何あれ…
逃げよ！
おいで敬一郎！
どこだ？ここは？
お墓のようですね
さつきたちは？
どこにいるのかしら
ちょっと、この辺りを調べてくれよ
桃子さんはここにいてくれ
はい
ハジメさん
私はこんなところに残していってしまうのですね
あれは？
おい！いつまで寝てんだ？起きろ
敬一郎は
敬一郎！大丈夫？
気を失ってるだけだ
ここはどこ？
どうしてここにいるの？
穴まねきの仕業だ
穴まねき？
トンネルで死んだ霊は
寂しくてしょうがないのさ
長い間、
暗くてジメジメした穴の中に閉じ込められているんだからなぁ
そして仲間が欲しくて
人間どもをトンネルの中に引きずり込むんだ
じゃあ、その穴まねきの霊眠方法が分かればなんとかなるのね
そううまくいくかな
あった！
「その日、私は狸穴トンネルの穴まねきを霊眠させようと試みたが
その霊の持つ生前のこだわりが強く
私自身がその怨念に吸い寄せられ
引きずり込まれる寸前で逃げ出した
今の私にできることは、あのトンネルに近づかないことだけだ
ママ…そんな…
やっぱりな
とにかく、みんなを探さなきゃ！
敬一郎
起きて！敬一郎！
お姉ちゃん…
敬一郎
お父さん
何なの子？
おかえりお父さん
ただいま、かずみ
ねえ見て、
私ね、今日算数のテストで100点取ったの
ほら
ほう！偉いなー
おばあちゃんからみかん届いてるよ
何これ
穴まねきが思い出を見せてるんだよ
何のために？
さあなあ
脅かすなよ
さつきたちは？
わかんない、
人影が見えたから追ってきたらここに…
これはあのタクシーの運転手さん
あの…父の知り合いの方ですか
お父さんのタクシーに乗せてもらったことがあるんです
そう
お父さんみかんが大好きだったの
眠いよ、お姉ちゃん
私も
生気を吸い取られている
ねえ、お父さん
私がみかん持ってあげよっか
いいよ自分でやるから
さつきたちの命を消費しながら
過去の記憶を再現しているんだ
もう、お父さんったら
これむきづらいなあ
ねえ、お父さん
いいものあげる
なんだね
お守り
私が作ったのよ
かずみが作ってくれたのか
ありがとう
体に…力が入らないです
だめだ…目を閉じちゃう
桃子さん
桃子さん目を覚まして
私の声に意識を集中してください
佳耶子さんなの？
ええ
直接お話できたのは2年ぶりね
もっとも、今まで何度も断りもなく
あなたの体をお借りしているのに気づいているかしら
本当にごめんなさい
そこは生と死の狭間の世界
幸か不幸か
今だけ、あなたと直接お話できるの
桃子さんよく聞いたよ
あなたが見ていたのは穴まねきが作り出した幻想なのです
顔を上げてみるのです
何が見えますか
何が？
目を覚まして
そして、自分の墓石を壊すのです
でも…どうやって
それは幻想、イメージにすぎません
何でもいいのです
壊す自分をイメージするのです
イメージ？
壊す
みなさん！目を覚ましてください！
起きて、自分のお墓を壊すのです！
お墓を…壊す
助かったのか？
また来ます！
お化けタクシー！
はやく！乗ってください！
そんなこと言って、また！
そうだ！もう騙されないぞ！
乗せてもらえましょう
え？
大丈夫だから
もう大丈夫よ
あの日は…
雨の強い日でした
雷もひどくて
それでも私は一刻も早く家へ帰りたかった
娘の誕生日だったんです
せっかくかずみが作ってくれたのに
もうすぐ帰るからな、かずみ…
もう朝だ
助かったんですね、僕たち
運転手さんに感謝しないとね
ねえ、今の人誰？
さあ、あまり見かけない人だったけど
そんなことより、親に言い訳考えとかないと
ああ、また叱られる
腕取りごっこやろよ！
腕取りごっこ！
ひっこ抜きごっこ！
放して！
いじりごっこ！
楽しい！
ひっこぬいちゃえ
ちぎっちゃえ
やめて‼