今井ミオさんって…
どんな子だっけ？
えーっと…
ほら
いつも教室の隅で一人ぽつーんといるだろ
見ればわかりますよ
見れば…わかった
そっか、あの子だ
5年間！
間ずっと飼育係に立候補してるのさ
飼育係？
朝早いし、糞の始末はしなくちゃならないし
大変なんです
でも今井さんと同じクラスになると
飼育係にならなくて済むから
ラッキーなんですよね
助かるよな、ああいう奴一人いてくれると
クラスに一人今井ミオって感じだよな
えー、なんだかいやな感じ
うるせえ！
おはよう
おはよう！
何してるの？
何それ？
わー、かわいい！
えっ、本当に？
ほんとほんとだよ！
こんなの作れるなんてすっごーい！
あら？
これも全部作ったの？
すごいなあ！
え？
褒めてくれたお礼。
よかったらもらって。
ありがとう！
かわいい、よくできてる。すごいよ！
それでは係を決めます。
まず飼育係から。誰か候補は？
はい！
はい！はい！はい！
はーい！はい！はい！はーい！はい！
青山くん、立候補ですね？
立候補じゃなくて
宮ノ下さんを推薦します！
ええっ！？
ちょっと、ハジメ！
あ…あの
私、立候補します。
推薦より立候補の方が優先ですよね？
あの…
今井さんの言うように、
推薦より立候補の方が優先なので…
だけど、飼育係はずっと今井さんがやってるんだぜ！
たまには他の人にやらせてもいいんじゃねえのか？
だからってあんたねえ！
どうして？どうしてそんなこと言うの！？
そんなにマジにならなくても…
じゃあ飼育係は二人でやる
なんってのはどうだ？
あ、悪い悪い、
先生、なぜか言うのを忘れてたんだが
飼育小屋の動物を増やすことになったんで
係も二人にしてほしいって教頭先生から言われてたんだ。
ええっ？
えっ、もうこんな時間！？
敬一郎！ちゃんと朝ごはん食べてからくるのよ！
お姉ちゃん…
今日持ってく体操着ここが破けてた
何だとー⁈
お姉ちゃん、怖いよ！
ったくもう、ハジメのせいで
あー、完全に約束の時間過ぎてる！
あれ？
今井さん？
あんなところで何してるんだろう。
中に入るんだよね。
今お掃除してあげるから、おとなしくしててね。
ま…ま…待ってよー！
いい子ね、さ、おいで。
さすが…
初日から遅刻してごめんね。
朝寝坊しちゃって。
私が先に来てれば転ぶこともなかったのにね
え？どうして嘘つくんだろう？
私より先に来てたのに…
どうして？
アラマ・クダバラ・ハミラ・バリラサ…
また遅れちゃうよー！
よっ！
何よ、
こんなに早く、飼育係でもないのに学校行くのか？
敬一郎からさつきが大変だって聞いたからさ
ちょこっと手伝おっかなーって
何がだよ。
ハジメ！あんたのせいだからね！
当たり前でしょ!
朝の30分をなんとかこらえる！
分かってるよ！
悪いと思ってるから早起きしたんだろ！
ったくもう！
早起きはやっぱりつらいよなー
俺ってやっぱ人がいいっていうかなんていうか
なんだよ！
シー
今井ミオじゃないか
昨日もああやってたの
確かあそこは動物墓場だ
動物墓場？
飼育小屋で死んだ動物が埋められてるのさ
じゃあ…
お参りしてるのかな？
さー、どうだー？可愛いじゃろー？
可愛い！
なー？子うさぎくんだ
あー小っちゃい
全部で6羽か
約束通り仲間が増えたぞ。
これでやっとさつきが飼育係になった意味が出てきたってもんだよな。
あんたも手伝うだからね‼
分かってるよ。ったく。
なー、そう興奮しないの
一、ニ、三…
ちょっとじっとしててよー
一、ニ、三、四…
何してんだ？
うさぎちゃんといる?
また逃げられたのか？
違うよ！
なんか増えてる気がするだけ
何言ってんだよ！
一晩のうちに子供が生まれたってのかよ
一、ニ、三、四、五、六、七？
ね?
確か6羽だったよな
うん…
変だな
一、ニ、三、四、五、六、七
シロタビ！
え？
どうしてあんなに似てるんだ
そのシロタビってうさぎ、去年死んだんでしょ
まあ、同じようなうさぎはいくらでもいるでしょうけど
うーん…どこかから迷いこんできたのかなー
でも鍵はちゃんとかけておきました
ああ、いやー
なんにも、さつきさんことを非難したわけじゃなく
ああ、可愛いマスコットですね
これー？
ミオちゃんにもらったの、可愛いでしょ
彼女の手作りでね
まさか…
パパ！
新聞読みながらご飯食べるのやめてよー！
うん？
その言い方、ママそっくりだ
確か、山の上小学校って、さつきたちの学校の近くだったよな。
まあまあ、近いっちゃ近いかなー
うさぎ小屋のうさぎが、何羽も殺されたんだってさ
ほら
ええ？
あっ、ほんとだあ
谷岡保育園でもだって
やだ―…
天の川小学校は大丈夫かな
殺されるどころが増えちゃったよ
なんだそれ
行かなくちゃ！
近くであんな事件があると心配だよね
本当…シロタビ旅にもしものことがあったら
へっ？
あっ…
へ？
ああ、いやあー！
どうしたの？
ちょっとゴミ捨ててくるね
お願い
何なの
こっちだよこっち
さっき通ったとき
シロタビの墓が掘り返されていることに気がついたんだ
ええ？
シロタビの？
もしかして…あのシロタビ
生き返ったとでもいうの？
まさかな…
あれ？
なんだろう
ひどい…
許せねえ
みんな…死んでる
ああ、シロタビ
シロタビ…無事でよかった
そいつはシロタビじゃねえぞ
ええ？
シロタビにしたの
それじゃ、死んだシロタビと区別がつかないじゃねえか
いいの
それにしても、
これだけ小屋がめちゃめちゃなのに
よくそいつだけ無事だったよな
とにかく先生に報告しないと
今井さん？
はい！
職員室に行きましょう
あたし少し片付けをしてから
先に行ってて
いやー、もう飲めませんって言ったのに…
今だったんだ…お土産…
なんか不気味な生き物に襲われたんだってよ
見た人は怪物だって言ってるらしいぜ
やだ
本当？
怖いよなあ
これだ！
これは死者を蘇らせる人形で呪文を唱えるとともに墓に埋める
ただし蘇った死者は凶暴化する
本当にシロタビがその儀式で蘇ったんだとしたら
犯人はシロタビってことか
可能性大だと思う
霊眠方法は？
それには、蘇らせた人の協力が必要なんだけど…
とりあえず、
本当にシロタビかどうか確かめることが先決ですわ
異常ありませんわ
うわー眠い
あ、なんか来る！
え？
本当の犯人か？
あれ？
化け物じゃなくて今井さんだと
シロタビ？
まさかあんたの仕業じゃないよね
そんなはずないよね
私がちゃんと証明してあげるからね
ど、どうしたの？
大丈夫か⁈
うわぁ来る！
はやく！
ここにいては危険ですわ
逃げろ！
なんでよりによってこんなところに
だって戸が開いてたもんですから
今井さん？
私が悪いの…シロタビのせいじゃない
あの…雨の日…
やっぱりそうだったの
本当に死者が甦るものなんですね
最初は私も信じられなかったけど
シロタビが戻ってきた日にお墓へ行ってみると
シロタビの死骸がなくなっていて
あ、来ましたわ
戸を塞ぐんだ！
いいわ！
よし椅子も積むんだ！
こっちよ！
シロタビ…やめて
やめて、シロタビ
お願い
さつき！
霊眠させる方法は？
それは…
甦らせた本人がしなければいけないの
え?
甦らせたのと同じ呪文を唱えて
死者そっくりの人形を投げつけるんだって
死者そっくりの人形って言いましても…
そんなもの…
それよ！
私にはできない
早くしろ！
私…私、いつも一人でお友達いなくて
シロタビだけが私に優しくしてくれたの
今井さん…
シロタビが死んだ時は悲しくて悲しくて
一緒に死のうかと思った
だって…
また一人ぼっちになっちゃったんだもの
でも、そのシロタビが生き返ってくれて
私にはできない
あれが本当にシロタビか⁈
お前の唯一の友達なのか
シロタビを止められるのは、あなただけよ！
はやく眠らせてあげて！
え？
アラマ・クダバラ・ハミラ・バリラサ
シロタビ…ごめんね
ごめんね…シロタビ…
坂田先生って意外に器用だね
小屋は新しくなっても
うさぎがいなくちゃ、飼育係の仕事もすることないよね
そんなことないぞ
お、先生
何ですかそれ？
ほら
シロタビ！
シロタビの子供たちだそうだ
シロタビの？
子供？
もともとあのシロタビは
この近くの農家でもらってきたうさぎだったんだ
先生ダメもとで、その家へ行ってみたら
シロタビの子供たちがいるって言うんで
無理言っていただいてきた
どうだ？
シロタビそっくりだろう
はい…
でもシロタビじゃない
こうやって命が受け継がれていくんだ
え？
生きているものにはいつかは終わりの時が来る
んだけど
自分が生きた証として、子供を残していくんだな
それが何千年も
何億年も続いているのさ
すごいことだと思わないか
本当、シロタビにそっくり可愛い
でも、今度こそ名前は変えようぜ
それじゃあ、白旅２号にしよう
脳がねえなお前
出口のないトンネル…
光の届かぬ闇の中に奴らはいる…
奴らは闇に潜み
そして闇の中へと連れて行く
そこに入ると
もう二度と出られない