♬～
(用務員)あ～あ 雨漏りかい｡➡
どうしようもないな｡
≪(物音)
うっ！
何だ 鏡か｡
≪(うつしみ)そうだよ｡
(用務員)うっ！
(笑い声)
うう…｡
(うつしみ)う～！
うう…！
(用務員)イヤー!!
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(さつき)それで？ それで
それから どうなっちゃったの？
(ﾚｵ)その用務員さんが
振り返ったら➡
鏡の中の顔が…｡
(桃子･さつき)キャー！
(ﾊｼﾞﾒ)うわ～！
(ﾚｵ)そんなに怖かったですか？➡
まあ 天の川小学校一の
心霊研究家たる➡
この僕が 収集した怪談ですからね
怖いのは 当たり前｡
う… 後ろ！
(ﾚｵ)うん？
(ﾚｵ)うわ～!!
(用務員)
もう 下校時間 過ぎているよ｡
早く帰りなさい｡
(ﾚｵ)うっ ううっ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)もう タイミング良く
用務員さんが出てくるんだもんな｡
(ﾚｵ)ほんと びっくりしました｡
(桃子)あんまり 面白おかしく
お化け話していると➡
今度は
レオさんの所に出ますわよ｡
(ﾚｵ)やめてくださいよ！
夜中に 鏡 見られなくなったら
レオ君のせいなんだからね！
(ﾊｼﾞﾒ)それなら 心配いらねえよ｡
えっ どういうこと？
(ﾊｼﾞﾒ)さつきの顔 見たら➡
鏡の方が
びっくりして 割れちまうよ｡
そういうこと言うのは この口か!?
この口か!?
ええい！ この…！
(ﾊｼﾞﾒ)痛ててて！➡
やめろって！➡
ギブ ギブ ギブ！ いってえよ！➡
口が タコになっちまう！
(ﾚｵ)ただいま～｡
(ﾚｵ)ママ！ ママ？
(ﾚｵ)いないの？
どこ行っちゃったの？ ママ｡
(ﾚｵ)ママ？
(ﾚｵ)何だ いたんなら
返事くらいしてくださいよ｡
全く どうしちゃったんです？
電気もつけないで｡
(ﾚｵ)あっ… あれ？
うん？
あれ？ どうしたの？
(ﾚｵの母)いいのよ｡
いいって？
(ﾚｵの母)聞こえなかった？
いいものは いいの｡➡
あっちへ行ってなさい｡
《フフ！
何が ｢鏡が割れちゃう｣よ｡➡
結構 イケてるじゃない》
(天の邪鬼)そうか？
えっ？
入ってくるときは
ノックくらいしなさいよね｡
(敬一郎)呼んでるよ 何度も｡
敬一郎｡
レオ兄ちゃんから 電話｡
えっ？
(ﾚｵ)さつきさん
何か おかしいんです うちのママ｡
☎ おかしいって？
(ﾚｵ)何が どうって
言えないんですけど 違うんです｡
様子が まるで別人みたいで…｡
☎ どういうこと？
(ﾚｵ)分からないんです｡➡
でも 何かが違うんです｡➡
とにかく 助けてください！➡
ハジメにも電話したんだけど
ずっと つながらなくて｡
(ﾚｵ)うう…｡
☎(ﾚｵ)うわ～!!
レオ君！ レオ君！
レオ君 どうしたの!?
☎(不通音)
切れてる｡
あっ！ ハジメ！
(ﾊｼﾞﾒ)そうなんだよ
笑っちゃうだろ？ ハハハ！
でさ あいつってば…｡
≪ハジメ！ ハジメ！
ちょっと待ってね 何だよ もう！
今 電話中！
ハジメ 大変よ！ レオ君が…｡
レオが？
(ﾊｼﾞﾒ)おい レオ！ 大丈夫か!?
レオ君！ レオ君！
(ﾊｼﾞﾒ)レオ！
何だよ うるさいな｡
近所に迷惑かけるじゃないか｡
やめてくれよ｡
レオ？
何があったのよ？
何も｡
だって 電話で➡
お母さんの様子が おかしいって｡
(ﾚｵ)別に おかしいところなんて｡
だって さっき 電話で
すごい悲鳴で…｡
(ﾊｼﾞﾒ)おい レオ！
レオ君？
(ﾊｼﾞﾒ)レオ！ 開けろよ！ レオ！
レオ君！ レオ君！
(ﾊｼﾞﾒ)おい！
どうしちゃったんだろう？
(ﾊｼﾞﾒ)
寝ぼけちゃったんじゃねえか？➡
臆病だかんな あいつ｡
(ﾊｼﾞﾒ)行こっか｡
(桃子)さつきちゃん｡
(桃子)
あっ さつきちゃん かわいい！
あっ そうかな？
どこで買ったんですの？
そのコンパクト｡
アハ！ お前 今 一瞬
自分のことだと思ったろ？
バッカじゃねえの？
誰が お前のこと キャッ
かわいいなんて 言うかっつの！
うわっ！
もう一度 言ってごらんなさい｡
今度は 21世紀こども百科事典を
お見舞いするわよ！
だから お前は
かわいくねえって言うんだよ！
なあ レオも そう思うだ…｡➡
レオ？
どうしちゃったのかしら？
レオ君｡
ケンカでも なさったんですか？
(ﾊｼﾞﾒ)いや あいつ
ゆうべから おかしいんだ｡➡
今日だって 全然 口 利かないし➡
別のクラスのやつらと
つるんでるし｡
(坂田)お前たち
柿ノ木を怒らせるようなこと➡
したんじゃないのか？
(ﾊｼﾞﾒ)いえ 別に｡
なあ？
うん｡
(坂田)人間 一緒に生活していれば
うまくいかないこともある｡➡
時間がたてば きっと また 自然に
話ができるようになるさ｡
でも 別人みたいなんだよな｡
(坂田)心配するな｡
はぁ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)
全然 分かってねえよ 坂田のやつ｡
うん｡
(ﾊｼﾞﾒ)見た目は レオなんだけど➡
何か 違うんだよな｡
どうした？
レオ君も 同じこと言ってた｡
☎(ﾚｵ)《まるで 別人みたいで》
それって ひょっとしたら
お化けの仕業じゃ!?
あっ！
≪フフフフ！➡
やっと気付いたか｡
天の邪鬼！
霊眠は破られた｡
あいつが目覚めたからには
もう 誰も逃げられない｡
お前たち 全員 おしまいさ｡
フフフフ！
また？ どういうことよ？
さあな｡ フフフフ…｡
あっ レオ兄ちゃん｡
ゆうべは どうしたの？
お姉ちゃん
レオ兄ちゃんち 行ったでしょ？
レオ兄ちゃん？
あっ｡
フフフ｡
うっ！
フフフ！
えっ!?
うっ…｡
(うつしみ)う～！
うわ～!!
ただいま｡ 敬一郎？
あっ また
ランドセル そんな所に置いて｡
いるなら 返事くらいしなさい｡
お風呂掃除 やっといてくれた？
ちょっと！ 聞いてるの？
ゲームばっかりしてないで
少しは 家のこと…｡
ん？
敬一郎 どうしたの？
何よ それ｡
あんた いつから 眼鏡なんて…｡
えっ？
キャー！
パパ！ 大変！ 大変なの！
敬一郎が…｡
敬一郎の顔が！
イヤー!!
やめて パパ！ 放して！
誰か 助けて！
イヤー!!
イヤ！ イヤー！ 誰か 助けて！
イヤー！
(ﾊｼﾞﾒ)フン！
大丈夫か!?
ありがとう｡
何よ あんた｡ 人んち 土足で｡
んなこと言ってる場合かよ！
とにかく 逃げるぞ！
交番だ お巡りさんだ！
交番だ 交番だ！
(ﾊｼﾞﾒ)助けて！ 大変なんだ
お化けだよ お化けが出たんだ！
弟そっくりなんだけど
違うんです｡
偽者なんだ 眼鏡かけてるんだけど
目がないんだ！
(警察官)ほほう｡
そのお化けっていうのは…｡
(警察官)こういう顔かい？
(ﾊｼﾞﾒ･さつき)うわ～!!
一体 どうなってるんだよ!?
私に聞かないでよ！
(うめき声)
(ﾊｼﾞﾒ)何てこったよ！
もしかして 町の人みんな
お化けになっちゃって…？
そんな…｡
(ﾄﾞｱをたたく音)
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
とにかく 奥へ！
うん｡
どうして よりによって
旧校舎なんかに逃げ込んだのよ｡
しかたねえだろ｡
(ﾚｵ)ハジメ さつきさん｡
(ﾊｼﾞﾒ･さつき)うっ…｡
こっち｡ こっちへ 早く｡
レオ君！
お前 何で こんな所にいるんだよ｡
(人面犬)迷惑なんだよ 全く｡
(ﾊｼﾞﾒ)うん？
(人面犬)やだな やだな～｡
(ﾚｵ)よかった
無事だったんですね ２人とも｡➡
心配していたんですよ｡➡
てっきり うつしみに やられて
しまったのかと思っていました｡
うつしみ？
(ﾚｵ)鏡のお化けですよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)鏡のお化け？➡
用務員さんを 鏡の中に
引きずり込んだっていう あの話➡
ほんとだったのか！
(ﾚｵ)ええ｡➡
あいつらは
鏡に映った人間と入れ代わって➡
夜の町を歩き回るんです｡
じゃあ やっぱり 町のみんなは…｡
(ﾚｵ)ええ｡ 既に
入れ代わってしまったんでしょう｡
(ﾚｵ)残っているのは ここにいる
僕たちだけのようです｡
そんな…｡
さつき！ オバケ日記を調べれば➡
その うつしみってやつを
霊眠させる方法が➡
分かるかもしれないぞ｡
駄目｡ 家に忘れた｡
最悪…｡
(ﾚｵ)とにかく ここにいても
しかたありません｡
やつらに対抗する方法を
探しましょう｡
うん｡
さあ こっちです｡
あっ｡
どうしたのよ ハジメ｡
(ﾊｼﾞﾒ)お… お前も偽者だな!?
何 言ってるんです？ ハジメ｡
とぼけるな！
お前の そのスタジャンの文字…｡
(ﾊｼﾞﾒ)鏡写しになってるぜ！
あっ！
(うつしみ)
フッ！ フフフフ！ ハハハ！➡
何だ 気付いちゃったのか｡➡
君たちも こっそりと
鏡の中に閉じ込めてあげようと➡
思ったのに～！
(ﾊｼﾞﾒ･さつき)うっ…！
ハッハー！ アーハハハ！
これは!?
苦しいよ！ お姉ちゃん｡
敬一郎！
(うつしみ)
君たちが 最後の人間だよ｡➡
さあ 鏡の世界へ おいで｡➡
フフフフ！ フフフ！
≪(物音)
(ﾊｼﾞﾒ･さつき)あっ！
(うつしみ)外の連中が
玄関を突き破ろうとしているのさ｡
みんなが ここに押し寄せるのも
時間の問題さ｡
な～に ちょっと 苦しいけれど➡
鏡の中だって 慣れてしまえば
過ごしやすいものさ｡
あんたたちの思いどおりになんか
させるもんか！
敬一郎 今 助ける！
待て！ やめろ！
天の邪鬼！
あんたも やつらの仲間なの!?
割ったら 敬一郎も 砕けて死ぬ｡
えっ？
オバケ日記…｡ 天の邪鬼！
お前らが
こいつに とっ捕まっちまうと➡
俺にも 都合が悪いんでな｡
そいつを持って
早いとこ行っちまいな！
行け!!
貴様!!
(うつしみ)お化けのくせに
人間の味方をするなんて！
フフフフ｡
あいつら 俺の獲物なんだよ｡
横から出てきて
勝手なことされちゃ 困るんだ｡
そういうことさ｡ じゃあな｡
あばよ！
うわ～!!
あったわ！
うつしみを 霊眠させる方法｡
｢大鏡に もう１枚 鏡を向けて
合わせ鏡の結界をつくれ｣って｡
合わせ鏡？
ええ｡
合わせ鏡は 昔から 魔界に通じる
って信じられていたのよ｡
魔界の扉を開けば 鏡の中に
閉じ込められた人たちを➡
呼び戻すことができるわ｡
♬～
行くぞ｡
うん｡
あっ｡
ハッ！
あっ 桃子さん！
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ うわ～!! あ～!!➡
あっ うわっ！
さつき!!
ん？
お姉ちゃん！
カハハハハ！ ハハハハハ！
キャー！ 放して！
誰か 助けて～！
助けて～!!
♬～
こ… これは…｡
なっ… うわ～！➡
いって～！
お願い！ 元に戻って！
♬～
イヤー！
あっ｡ 霊眠 成功したの？
行ってみよう｡
ハァ｡
ハァ 何とかなっちゃったみたい｡
(坂田)あれ？
何で 俺 こんな所にいるんだ？
あ～！ あ～!!➡
だ だ… 誰だ？ 旧校舎のドアを
こんなにしちまったのは？➡
えっ？ 誰だよ!? また 校長に
怒られ… あっ あんな所も！
ハハハハハ！
いや～ さつきでも 鏡 持ってて➡
役立つことがあるんだな～と
思ってさ｡➡
あ～ 驚いた 驚いた｡➡
ハハハハハ！ アハハハ！
これは
ママの形見のコンパクトなの｡
あっ あ…｡
あっ おい 冗談だって｡
ありがとう ママ｡
別に 俺 そんな…｡ さつき？
どっこいしょ～!!
うわ～！
どうしたの？
いえ… 何でもないです｡
≪お姉ちゃ～ん！
(さつき･ﾊｼﾞﾒ)あっ？
あっ 敬一郎！
それに 桃子ちゃん レオ君！
(ﾚｵ)お化けですよ！ お化け！➡
僕が言ったとおり 本当に
鏡のお化けは いたんですよ！➡
いや～ 僕の 心霊研究の成果です｡
写真 撮りたかったな～｡➡
いや～ まだ
どっか そこら辺にいないかな？
勝手に言ってろ 天性｡
(ﾚｵ)あ～ どこ行くんですか！
(ﾊｼﾞﾒ)うちに帰るんだよ｡
決まってんじゃん｡
(ﾚｵ)そんなに冷たくしないで
僕の話を聞いてくださいよ！
(ﾊｼﾞﾒ)はいはい 聞いてんだろ｡
(ﾚｵ)いやいや もっと真面目に
ちゃんと きちんとですね…｡
フン！ だかもし 全てが 既に
反対になっていたとしたら…｡
鏡の世界と こっちの世界➡
どちらが本物ということに
なるのかな｡
もし 全てが➡
すでに 反対に
なっていたとしたら…｡
フフフフ… ハハハハ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈暗い道を歩くとき➡
気を付けなければ
いけないことがある｡➡
決して 道に迷ってはいけない｡➡
黄泉路の鬼が現れて
さんずの川へと連れてゆく〉