≪(犬のほえ声)
(男性)ハァ ハァ ハァ…｡➡
ハァ ハァ ハァ…｡
≪(足音)
(犬のほえ声)
(男性)ん？
(足音)
ああ…｡
うわっ！➡
うわ～!!
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(さつき)へぇ～ 桃子ちゃんち
別荘あるんだ すご～い！
(桃子)よかったら
今度 一緒に行きましょうよ｡
ほんと!?
あっ うわ～！
(ｼｬｯﾀｰ音)
痛たた…｡
(ﾊｼﾞﾒ)ハハハ！➡
ほ～ら やっぱり 転んだだろ？
ハジメ！
(ﾊｼﾞﾒ)パン ツー まる 見え｡
フフーン
人は 学習するものなの｡
今どきは
見えパンってもんがあるのよ～｡
見えパン？
(ﾚｵ)あ～あ｡
私 見え張って はく
パンツのことかと思ったら➡
見えてもいい
パンツのことなんですって｡
さつきちゃん 大丈夫？
平気 平気｡
…の割に そこに段差があることは
いつまでも 学習しねえよな お前｡
転校してきてから 毎日
つまずいてるんじゃねえか？
僕の研究によると
よく つまずくのは➡
運動神経が 極端に鈍いか
老化の始まりか…｡
悪かったわね！
ん？
おいおい また１人
学習しねえやつが来たぞ｡
(敬一郎の泣き声)
敬一郎 また 何かされたの？
(敬一郎)お姉ちゃん…｡
(泣き声)
給食 残しちゃ駄目って
言われたくらいで➡
いちいち 泣くな｡
そんなの
いじめられたうちに入らないよ｡
泣くから
余計に からかわれるんだぞ｡
１発 がつんと やってやれ！
あら
そうできないから 悩むんですわ｡
暴力の振るえない子に 殴られたら
殴り返せって言うのは➡
酷ってものです｡
(ﾊｼﾞﾒ)おっしゃるとおりです！
あんたね…｡
(ﾚｵ)そのような場合 何かで
みんなを見返すという方が➡
ず～っと 前向きだと思います｡
(ﾊｼﾞﾒ)たまには いいこと言うねぇ｡
そうだ！
もうすぐ 運動会があるから➡
かけっこで １番になったら？
え～ 僕 かけっこ 遅いもん｡
そんなのは 練習しだいで
どうにでもなるって｡
でも…｡
(ﾚｵ)諦めてはいけません！➡
人には 未知なる才能が
隠れてることがあるんですよ｡
(桃子)そうですね｡
敬一郎君なら きっと できるわ｡
うん｡ 敬一郎 頑張って！
頑張って みんなを 運動会で
あっと言わせてやるのよ！
う～ん…｡
(ﾊｼﾞﾒ･ﾚｵ)うん！
うん！
あっ ああ… ほんとに遅い｡
敬一郎も遅いけど
あいつも悲惨だ｡➡
１年生と走って あれじゃあ…｡
そういう家系なんですね｡
あれじゃ
絶対 速くなんかなんねえよ｡
しかたねえ｡
もっと 腕を振って！➡
地面を しっかり蹴って！
(ﾊｼﾞﾒ)
駄目だ！ そんな走り方じゃあ｡
ももを上げて！ 下を見ない！➡
体は 斜め前！➡
ほら 下 見るなっつってんだろ！
上 見て どうすんだよ！➡
もっと 思いっ切り
腕を振って！➡
よ～し そう！ その調子だ！
(ﾊｼﾞﾒ)もっと強く 地面を蹴って！
もっと強く 蹴って！
ハァ ハァ…｡
タイムは？
(ﾚｵ)お～ 0.2秒 縮まりました｡
うっ… ハァ…｡
もう一度だ！
やみくもに走っても 駄目だぞ！
う… うん｡
(ﾊｼﾞﾒ)準備は いいか？
(ﾚｵ)よ～い スタート！
敬一郎君 結構 頑張っていますね｡
うん｡
うん？
♬～
あの子…｡
えっ？
あら？ いつの間に来たのかしら｡
♬～
(ｽﾄｯﾌﾟｳｫｯﾁを止める音)
誰だ？
うわっ！ す… すごい！
一気に ２秒も速くなりました｡
(ﾊｼﾞﾒ)えっ!?
今のやつ どこ行った？
(ﾚｵ)えっ？
いなくなったわ｡
今の男の子 もしかして…｡
(体育の先生)
運動会係 全員 集まったな｡
本番は いよいよ あさってだ｡
今から 万国旗や
綱引きの綱の点検をする｡
(一同)は～い｡
(体育の先生)それじゃあ
体育用具室からやるぞ｡
(生徒１)
万国旗って 確か この中だよな｡
(生徒２)何これ？
(体育の先生)えっ？
どっちにしても 危ないな｡
(生徒３)うわ～！➡
ううっ うっ ああっ うっ…｡
何 ふざけてるんだ？
(生徒３)うわっ… あっ… うっ…｡
お… おい！ 大丈夫か？ あっ！➡
うわ～！
♬～
(生徒４)こっちに引っ張って！
(体育の先生)違う 逆だ！
(生徒５)し… 死んじゃう！
(体育の先生)
阿部！ 職員室へ行って
誰か 他の先生を呼んできてくれ！
大変だ～！ 大変だ！
(ﾚｵ)ハァ… う… 運動会が…｡
だから
これから 敬一郎の特訓を…｡
だから その運動会が
中止になるかもしれない！
え～!?
えっ!?
(校長)何だね？ いきなり｡
ごめんなさい｡ 運動会を
中止にするって 本当ですか？
(校長)う～ん そのことか｡
一体 どうしてですか？
もう
うわさになってるかもしれんが…｡
(校長)運動会の準備を
しようとすると ケガ人が出る｡
知ってた？
(ﾊｼﾞﾒ)どうせ あいつだろ｡
あ～！ 天の邪鬼｡ うわっ…｡
単なる偶然だとは思うが
これ以上 被害が出ては困るんだ｡
でも！
それじゃあ
一生懸命 練習しているやつは➡
一体 どうなるんですか！➡
敬一郎は 毎日 毎日➡
くたくたになるまで
走っています！➡
何とか かけっこで
１番になるために➡
必死に練習してるんです！
う～ん…｡
ハジメ…｡
♬～
あっ あれ？
(天の邪鬼)
知らねえよ そんなこと｡
うそ！ 万国旗で 首を絞めたり➡
綱引きの綱で
足を引っ張ったりなんて➡
あんたくらいしか
できないでしょうが！
おかげで 運動会が
中止になるとこだったんだからね｡
ならなかったんだろ？
ならなかったけど…｡
じゃあ いいじゃねえか｡
よっ｡
ったく…｡
あいつじゃないっていうことは…｡
やっぱり これに頼るしかないか｡
運動会の直前… これだ！
｢だっと 速く走ることだけを
生きがいとした お化け｡➡
そのために
たくさんの足を集める習性がある｣
足？ 足を集めるって…｡
お姉ちゃん
先に帰っちゃったのか｡
ん？
♬～
あの！
さっき 僕を追い抜いていったの
お兄ちゃんでしょ？
ぼ… 僕 すっごく
足が遅かったんだけど➡
お兄ちゃんと走ると すっごく速く
走れそうな気がするんだ｡
お兄ちゃん 天の川小学校の人…｡
じゃないよね
学校で 会ったことないもん｡
(少年)友達が…｡
えっ？
昔 友達がいたんだ
天の川小学校に｡
へぇ そうなんだ｡
その子 どうしたの？
死んだ｡
えっ？ そうなんだ｡
交通事故でね｡ 即死だった｡
かわいそう｡
かわいそうなのは
死んだことじゃない｡
えっ？
運動会で走れなかったことさ｡
その子も 君みたいに
走るのが苦手だった｡➡
でも 一生懸命 一生懸命
足に まめが出来て➡
そこから 血が出ても
速く走るために 練習した｡
(少年)
それなのに 運動会の その朝に…｡
♬～
(少年)走りたかったんだ 彼は｡
あれ？ お兄ちゃん？
どこ 行っちゃったんだろう？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:生徒)午前の部は
これで 終了いたしました｡➡
昼休みの後は
１時より 午後のプログラムを…｡
ほら ここ｡
だっと？
｢ヒトの足を集めるオバケ｣だって｡
嫌ですわ｡
体育用具室の事件も
こいつの仕業ですかね｡
たぶんね｡ それより 見てよ｡
｢運動会の日 ４時44分に
第４コースの 第４コーナーを➡
走っている人の足が切り取られる｣
って書いてあるでしょ｡
怖いですね｡
でもさ 今日の運動会は
３時には終わるんだぜ｡
そう｡ だけど お化けがいるなら
捕まえて 霊眠させなくちゃ｡
でも まだ
姿を見たことないですね｡
私 この間の子が
どうも 気になるのよね｡
(ﾊｼﾞﾒ)この間の子？
(ﾊｼﾞﾒ)敬一郎と走ったやつか｡
桃子ちゃん｡
(桃子)ええ｡
確かに あの子は ちょっと…｡
ん？ 違うよ！
あのお兄ちゃんは
お化けなんかじゃないよ！
でも ここに描いてある絵も
全然 違うのよね｡
だから 違うって言ってるでしょ！
雨だ｡
(桃子)ほんと｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:生徒)雨が降ってきました｡
児童および 保護者の方は➡
一時 体育館の方へ
お入りください｡
♬～
どういたしましょう？ 校長｡
(校長)う～ん…｡
このまま 運動会が延びたら…｡
(ﾊｼﾞﾒ)４時44分…｡
校長先生｡
うん？ この間の君か｡
大丈夫｡
何とか １年生の徒競走は行うよ｡
運動会 中止してください｡
えっ？ 何を言うんだ いきなり｡
だって だって…｡
こんな雨じゃ 無理です｡
(校長)
次は １年生の徒競走だぞ｡➡
この間は あんなに必死で➡
中止にするなと
言ってたじゃないか｡
あっ… この間は この間です｡
今すぐ 中止にしてください｡
(体育の先生)あれ？ やんだ｡
えっ？
(生徒)あ～ よかった｡
あっ｡
中断 30分｡
この分なら ３時半には終わるから
大丈夫だよ｡
うん…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:生徒)１年生の
徒競走に出場する皆さんは➡
入場門の所に集まってください｡
練習どおりに走れば ばっちりだ！
応援してるからね｡
うん！
あっ｡
あ… あの子｡
(ﾊｼﾞﾒ)さつき！
いるの？
(ﾊｼﾞﾒ)どうしたんだよ！
(桃子)さつきちゃん！
確かに いたのよ｡
何にも いないじゃねえか｡
(ﾚｵ)ほんと｡
あっ
敬一郎君 走ってしまいますわ｡
そっか｡
(一同)えっ!?
(ﾚｵ)開かない！
(ﾊｼﾞﾒ)何だよ!? これ！
どうして!?
(桃子)怖い！
(ﾊｼﾞﾒ)びくともしないぞ！
やはり ここが だっとの
住みかだったんでしょうか｡
うわ～!!
えっ？
(少年)あの子の足は もらうよ｡
うう…｡
やっぱり あなたが… だっと｡
フフフフフ… フフフフフ｡
ここから出して！
何で 俺たちを閉じ込めるんだよ！
(少年)
邪魔者は いない方がいいからさ｡
邪魔者？
(ﾚｵ)消えた｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:生徒)
１年生による徒競走です｡
敬一郎！
でも まだまだ
呪いの時間には なりませんよ｡
そうだよね｡
≪それは どうかな？
天の邪鬼！
あれ 見なよ｡
(一同)あ～！
４時44分って
旧校舎の時計だったんだ！
(体育の先生)位置について｡
敬一郎！
(少年)無駄だよ｡
やめて！ お願い！
敬一郎は
あなたを信じているのよ！
だっとなんかじゃないって！
どうして 敬一郎なの!?
早く ここから出して！
(だっと)
フフフフフ… 足はもらう！
よ～い…｡
敬一郎!!
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
開けて～!!
何か 阻止する方法は
書いてないんですか？
何もないんですよ｡
♬～
開けて～!!
(ﾊｼﾞﾒ)さつき どいてろ！
(ﾊｼﾞﾒ)いっくぞ～！
(ﾚｵ)はい！
えっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)だぁ～!!
(だっと)ハッ！
♬～
第４コーナーだ！
(だっと)《走るやつが憎い！
走るやつが憎い！➡
走るやつが憎い！》
♬～
あっ｡
やっぱり お兄ちゃんだ｡
お兄ちゃん 応援に来てくれたの？
(だっと)違う！
何だ｡
僕ね お兄ちゃんの友達のためにも
１番になるよ！
《敬一郎は
あなたを信じているのよ！➡
だっとなんかじゃないって！》
うわっ あっ…｡
♬～
ああっ！
《ただ…
ただ 走りたかったんだ》
♬～
交通事故で｡
それって きっと
あの子自身のことだね｡
うん｡
寂しそうだったな お兄ちゃん｡
(ﾊｼﾞﾒ)だっとに
そんな過去があったなんてな｡
でも 悪い子じゃなかったんだ｡
閉じ込められたときは
大変でしたけどね｡
うっさいなぁ！ もう！
(ﾚｵ)そんなに怒んないで｡
あんただって
ビビってたじゃない！
(ﾚｵ)ビビってなんかいません｡
ああいうのを ビビるって言うの｡
敬一郎？
僕とお兄ちゃんとで取った
１番だよ！
えい！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈子供だけの夜には
外に出てはいけない｡➡
子供だけの夜には
ドアを開けてはいけない｡➡
子供だけの夜に来る…〉