へぇ、雨漏りかい。どうしようもないなぁ。
なんだ、鏡か。
そうだよ。
それで、それで、それからどうなっちゃったの？
その用務員さんが振り返ったら、鏡の中の顔が…
そんなに怖かったですか？
まあ、天の川小学校一の心霊研究家たる
この僕が収集した怪談ですからね。
怖いのは当たり前！
後ろ！
もう下校時間過ぎているよ。早く帰りなさい。
もう、タイミングよく用務員さんが出てくるんだもんなぁ。
ほんとびっくりしました。
あんまり面白おかしくお化け話していると、
今度はレオさんのところに出ますわよ。
やめてくださいよ。
夜中に鏡見られなくなったら、レオくんのせいなんだからね！
それなら心配いらねぇよ。
ん？どういうこと？
さつきの顔見たら、鏡の方がびっくりして割れちまうよ！
そういうこと言うのは、この口か⁈
この口か⁈
いてて
やめろって！
ギブギブギブアップ
いってーよ
唇が腫れちまうよ！
ただいま。
ママ？ママ？
いないの？どこ行っちゃったの、ママ？
ママ？
あ、なんだ。いたんなら返事くらいしてくださいよ。
まったく、どうしちゃったんです？電気もつけないで。
あれ？
あれ、どうしたの？
いいのよ。
いいって？
聞こえなかった？いいものはいいの。
あっちへ行ってなさい。
何が鏡が割れちゃうよ。結構イケてるじゃない。
そうか？
入ってくるときはノックくらいしなさいよね！
呼んでるよ、何度も。
敬一郎…
レオ兄ちゃんから電話。
へー？
さつきさん、何かおかしいんです、うちのママ。
おかしいって？
何がどうって言えないんですけど、違うんです。
様子がまるで別人みたいで！
どういうこと？
わからないんです、でも何かが違うんです。
とにかく助けてください。
ハジメにも電話したんだけど、ずっと繋がらなくて。
レオくん⁈　レオくん⁈
レオくんどうしたの⁈
切れてる。
ハジメ！
そうなんだよ。笑っちゃうだろ。
でさ、あいつってば…
ハジメ！
ちょっと待ってね。
だよもう…
今電話中！
ハジメ、大変よ！レオくんが！
レオは？
おいレオ！大丈夫か？！
レオくん！レオくん！
レオ！レオ！
なんだようるさいな。
近所に迷惑かけるじゃないか。
やめてくれよ。
レオ…
何があったの？
何も。
だって電話でお母さんの様子がおかしいって。
別に、おかしいところなんて。
だって、さっき電話ですごい悲鳴で…
おいレオ！
レオくん？
レオくん！
レオ！
開けろよレオ！
レオくん！
おい！
どうしちゃったんだろう。
寝ぼけちゃったんじゃねえか。
臆病だからな、あいつ。
行こっか。
さつきちゃん？
あ、さつきちゃん！かわいい！
いや…あはは…そうかな？
どこで買ったんですの？
そのコンパクト。
お前今一瞬、自分のことだと思ったろ！
ばっかじゃねえの！
誰がお前のこと「かわいい」なんて言うかつーの！
もう一度言ってごらんなさい！
今度は「21世紀こども百科事典」を見舞いするわよ！
だからお前はかわいくねーって言うんだよ！
なあ、レオもそう思うだろ？
レオ？
どうしちゃったのかしら、レオくん。
喧嘩でもなさったんですか？
いや、あいつ昨夜からおかしいんだ。
今日だって全然口きかないし、
別のクラスの奴らとはつるんでるし。
お前たち、柿ノ木を怒らせるようなことしたんじゃないのか？
いえ、別に。ね？
うん。
人間一緒に生活していれば、うまくいかないこともある。
時間が経てば、きっとまた自然に話ができるようになるさ。
でも、別人みたいなんだよな。
心配するな。
ああ…
全然わかってねえよ、坂田のやつ。
うん。
見た目はレオなんだけど、なんか違うだよなあ。
あ！
どうした？
レオくんも同じこと言ってた。
「まるで別人みたいで」
それって、ひょっとしたらお化けの仕業じゃ？！
やっと気づいたか。
天の邪鬼！
霊眠は破られた。
あいつが目覚めたからには、もう誰も逃げられない。
お前たち全員おしまいさ。
また…
どういうことよ！
さあな。
あっ、レオ兄ちゃん、夕べはどうしたの？
お姉ちゃん、レオ兄ちゃん家行ったでしょ？
レオ兄ちゃん？
ただいま。
敬一郎？
またランドセルそんなところに置いて！
いるなら返事くらいしなさい。
お風呂掃除やっといてくれた？
ちょっと、聞いてるの？
ゲームばっかりしてないで、少しは家のことって…
敬一郎？どうしたの？
なによそれ。
あんたいつから眼鏡なんて。
パパ！大変！大変なの！
敬一郎が…敬一郎の顔が！
やめてパパ！離して！
誰か助けて！
いやー‼
いや！イヤー‼　誰か助けて‼
いやー！
大丈夫か？
ありがとう…
何をあんた…人んち土足で…
そんなこと言ってる場合かよ！
とにかく逃げるぞ！
交番だ…お巡りさんだ
交番だ！交番だ！
助けて！大変なんだ！
お化けだよ…お化けが出たんだ！
パパや弟そっくりなんだけど、違うんです！
偽物なんだ！
眼鏡かけてるのに目が無いんだ！
ほほ―…
なるほど。そのお化けというのは…
こういう顔かい？
いったいどうなってるんだよ⁈
私に聞かないでよ
なんてこったよ…
もしかして街の人みんなお化けになっちゃって。
そんな！
とにかく奥へ。
うん。
どうしてよりによって旧校舎なんかに逃げ込んだのよ。
仕方ねえだろ！
ハジメ！さつきさん！
こっち。こっちへ早く。
レオくん…
お前なんでこんなところにいるんだよ。
迷惑なんだよまったく。
やだなあ、やだなあ…
よかった、
無事だったんですね、二人とも。
心配していたんですよ。
てっきり「うつしみ」にやられてしまったのかと思っていました。
うつしみ？
鏡のお化けですよ。
鏡のお化け？
用務員さんを鏡の中に引きずり込んだっていう、あの話、
本当だったのか。
ええ。
あいつらは鏡に映った人間と入れ替わって、
夜の街を歩き回るんです。
じゃあやっぱり街のみんなは…
ええ。
すでに入れ替わってしまったんでしょう。
残っているのは、ここにいる僕たちだけのようです。
そんな…
さつき！お化け日記を調べれば、
そのうつしみってやつを霊眠させる方法が
わかるかもしれないぞ。
ダメ、家に忘れた。
最悪。
とにかく…
ここにいても仕方ありません。
奴らに対抗する方法を探しましょう。
うん！
さあ、こっちです。
どうしたのよ、ハジメ？
お…お前も偽物だな。
何言ってるんです、ハジメ。
とぼけるな！
お前のそのスタジャンの文字、
鏡映しになってるぜ！
なんだ、気づいちゃったのか。
君たちもこっそりと鏡の中に閉じ込めてあげようと…
思ったのに！
これは…
苦しいよお姉ちゃん
敬一郎⁈
君たちが最後の人間だよ。
さあ、鏡の世界へおいで。
外の連中が玄関を突き破ろうとしているのさ。
みんながここに押し寄せるのも時間の問題さ。
なあに、ちょっと苦しいけれど、
鏡の中だって慣れてしまえば過ごしやすいものさ。
あんたたちの思い通りになんか
させるもんか！
敬一郎、今助ける！
待て！
やめろ！
天の邪鬼！あんたも奴らの仲間なの⁈
割ったら敬一郎も砕けて死ぬぞ！
お化け日記！
天の邪鬼！
お前らがこいつにとっ捕まっちまうと、
俺にも都合が悪いんでね。
そいつを持って早いとこ行っちまいな！行け！
きさま！
お化けのくせに、人間の味方をするなんだ⁈
あいつらは俺の獲物なんだよ。
横から出てきて勝手なことされちゃ困る。
そういうことさ。じゃあなあ。
あばよ！
あったわ！
うつしみを霊眠させる方法。
「大鏡にもう一枚の鏡を向けて、
合わせ鏡の結界を作れ」って。
合わせ鏡？
ええ。
合わせ鏡は、
昔から魔界に通じるって信じられていたのよ。
魔界の扉を開けば、
鏡の中に閉じ込められた人たちを
呼び戻すことができるわ。
行くぞ。
うん！
桃子さん！
さつき‼
お姉ちゃん！
離して！誰か助けて！
助けて！
これは…
お願い！元に戻って！
霊眠、成功したの？
行ってみよう。
なんとかなっちゃったみたい。
あれ？
なんで俺、こんなところにいるんだ？
誰だ！旧校舎のドアをこんなにしちまったぞ！
へー！誰だよ！また校長に怒られる
ああ！こんなところも！
いやー、さつきでも鏡持ってて役立つことがあるんだなーと思ってさ。
ああ驚いた、驚いた。
これ、ママの形見のコンパクトなの。
あ…あれ？
あ、おい、冗談だって。
ありがとう、ママ。
別に俺、そんな…さつき？
どっこいしょー！
どうかしたの？
いえ、なんでもないです。
お姉ちゃん！
敬一郎！それに桃子ちゃん、レオくん！
お化けですよ、お化け！僕が言った通り！
本当に鏡のお化けはいたんですよ！
やー、僕の心霊研究の成果です！
写真撮りたかったなー。
やー、まだどっかそこらへんにいないかな。
勝手に言ってろ、天才。
ああ、どこ行くんですか！
うちに帰るんだよ！
待ってんじゃん…
そんなに冷たくしないで、僕の話を聞いてくださいよ！
はいはい、聞いてんだろ。
いや、もっと真面目に、ちゃんと
きちんとですね
だがもし、すべてがすでに反対になっていたとしたら？
鏡の世界とこっちの世界、
どちらが本物ということになるのかな？
もし、すべてが…
すでに反対になっていたとしたら…
暗い道を歩く時、
気をつけなければいけないことがある。
決して道に迷ってはいけない。
黄泉の鬼が現れて、
三途の川へと連れて行く。