(ﾊｼﾞﾒ)圭太 何だよ？ 話って｡
(圭太)
学芸会 中止にならないかな｡
(ﾊｼﾞﾒ)
何 言ってんだよ いきなり｡➡
せっかく
主役に選ばれたってのに｡
(圭太)だって お化けに呪われて
死にかける役だぞ｡
(圭太)
本で 読んだことがあるんだ｡
そういう役をやって
謎の死を遂げた俳優の話を｡
ハジメ
主役 代わってくんないか？
(ﾊｼﾞﾒ)俺？ 駄目 駄目！
俺が主役なんか…｡
だよな｡
(ﾊｼﾞﾒ)うっ…｡
体育館が 火事にでもなれば
中止になるかもな｡
えっ？
(圭太)火事になるといいな｡
(ﾊｼﾞﾒ)おいおい｡
(雷鳴)
(ﾊｼﾞﾒ)うん？
やっベえ！ 雨 降りそうだ｡
うわっ！
体育館に落ちた！
(圭太)うそだろ？
まさか
僕が あんなことを言ったから？
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(敬一郎)真っ黒だよ｡
(さつき)これじゃあ
学芸会は 中止かしらね｡
(ﾚｵ)困ります！ ゆうべ 僕は➡
徹夜で 衣装と小道具を
作ってきたんですよ｡
(桃子)まあ！
レオさん 器用なんですね｡
(ﾚｵ)何せ 我が組の劇は
｢お化け座の怪人｣
校内一の心霊研究家である
柿ノ木レオなしでは➡
語れない出し物なのです！
(圭太)ハァ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)気にすんなよ｡ 何も
お前のせいじゃないんだからさ｡
(坂田)
どうしましょう？ 校長先生｡
(校長)う～ん しかたないな｡
今年の学芸会は➡
旧校舎の講堂で開催しよう！
(ﾊｼﾞﾒ･圭太)えっ？
(生徒)男子 先 洗って！
(ﾊｼﾞﾒ)お～い 圭太！
やっぱり ここか｡
おい お前
劇の練習 行かなくていいのか？
先生 呼んでたぞ｡
だって 旧校舎って
お化けの うわさがあるし➡
何で
よりによって 旧校舎なんかで…｡
(圭太)事故か何かで
僕が入院でもすれば➡
誰か 他の人に
代わってもらえるのにな｡
おい！ 変なこと言うなよ！
また ほんとになったら
どうするんだ？
圭太？
(圭太)練習 行くよ｡
ああ… 僕の指から 血が！
やはり お化けに呪われてたのか！
(拍手)
(坂田)よ～し いい感じだぞ 圭太｡
柿ノ木 衣装といい 血のりといい
迫力満点だわ ほんと｡
(ﾚｵ)
はい！ 何せ 僕の力作ですから｡
何とか うまくいきそうじゃない｡
(ﾊｼﾞﾒ)あっ うん…｡
えっ？ あっ！
わあ！
(坂田)あっ！
(ﾊｼﾞﾒ)圭太！ 圭太！
圭太君！ 先生！ 圭太君が！
(坂田)だ… 誰か 救急車を呼べ！
(ﾚｵ)はい！
本当なの？
(ﾊｼﾞﾒ)ああ｡➡
昨日の火事も 今日の事故も➡
圭太が ここで言ったことが
そのまま 現実になった｡➡
ここは
呪いの階段なのかもしれない｡
そんなの ただの偶然よ｡
(桃子)
まあ ものは考えようですわ｡➡
もし ここで言ったことが
本当に 現実になるのなら➡
お願いは
何でも かなうってことでしょう？
(ﾊｼﾞﾒ)えっ でも…｡
(ﾚｵ)さすがは 桃子さんだ！
じゃあ 試してみよっか｡
(ﾊｼﾞﾒ･ﾚｵ･桃子)うん｡
今晩 お小遣いが
たくさん もらえますように｡
(ﾊｼﾞﾒ)算数のテスト
いい点 取れますように｡
(桃子)あと３kg 痩せますように｡
(ﾚｵ)劇の主役になれますように｡
(桃子･さつき･ﾊｼﾞﾒ)えっ？
レオ君 主役 やりたかったの？
だって お化けの劇ですよ！
圭太君の代役を こなせるのは
自称 心霊研究家である➡
この僕しか いないと思うのです｡
うん｡
(天の邪鬼)ケッ！
もっと ましな願いは ないのかよ｡
天の邪鬼！
人間てのは
つくづく バカな生き物だな｡
全く おめでたいぜ｡
(ﾊｼﾞﾒ)
圭太のケガ 全治１週間だってさ｡
そう｡ じゃあ 学芸会は無理ね｡
(ﾚｵ)やりました～！
あっ レオ君｡
(ﾚｵ)坂田先生から 劇の主役を
やるように言われたんです！➡
裏山の階段の御利益でしょうか？
関係ないみたいよ｡
やっぱり ただの偶然｡
(ﾚｵ)えっ？
だって 私 お小遣いなんか
もらえなかったし➡
ハジメのテストだって… ねっ！
(ﾊｼﾞﾒ)あっ…｡
(桃子)私なんて
余計に 体重 増えちゃって｡
(ﾚｵ)なるほど｡
つまり 今回の 主役 抜てきは➡
僕の実力が認められた
ってことですね｡
(ﾊｼﾞﾒ)
でも 何か 引っ掛かるんだよな～｡
何が？
(ﾊｼﾞﾒ)だって 主役は➡
女にモテモテの
美少年って設定だぜ｡➡
どうして レオが？
(ﾚｵ)僕が 女にモテモテで
美少年だと➡
何か 問題があるんですか!?
(ﾊｼﾞﾒ)いや その…｡
(ﾚｵ)不愉快です！
あ～あ 怒らせちゃった｡
気にしすぎだと思うけどな｡
(桃子)そうですわ｡
私たちの言ったことは➡
実現しなかったんですし｡
でもさ 劇に関することだけ
実現する呪いってことは➡
考えられないかな？
えっ？
心配なんだ｡ 台本には 首が折れて
死ぬって せりふがあるし…｡
そのとおりになれば 面白いよな｡
天の邪鬼！ どこ!?
本番中に 客が見てる前で
首が折れちまって➡
あいつの せりふが 全部 実際に
起きちゃったら 面白いよな｡
ヘヘヘヘヘヘヘ！
途中で 呪いに気付いても➡
あいつは
劇のせりふしか言えない｡
劇が終わるまで
舞台を降りられない｡
やめろよ！ もし ほんとに
呪いの階段だったら…｡
本番中に レオさんの首が！
ヘヘヘ！ 練習中にだって もっと
不吉な事故が 起きればいいんだ｡
どうして
そういうこと 言うのよ!?
教えてやろうか｡
人間が 怖がれば怖がるほど➡
それが 俺の栄養になるのさ｡
今日の レオさんの家の夕飯は
すき焼きです！
えっ？
(桃子)確かめてみましょうよ｡
劇の主役に関する呪いかどうか｡
そっか｡ レオ君ち行って
すき焼きじゃなかったら➡
安心できるもんね！
よし 行こう！
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾊｼﾞﾒ･さつき･桃子)こんばんは｡
(ﾚｵの母)まあ みんな！
ちょうどいいところへ来たわね｡➡
さっ 上がって 上がって｡
(ﾚｵの父)たった今
すき焼きを始めたところなんだ｡
(桃子･さつき･ﾊｼﾞﾒ)えっ!?
(ﾚｵ)あれ？
君たち どうしたんですか？
レ… レオ｡
お前 劇の主役 降りた方がいいよ｡
ん！ 何ですか それは！➡
君たちは
僕が主役じゃ嫌なんですか!?➡
もう いいです｡ 帰ってください！
(桃子)あっ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)レオ！
レオ君！
(ﾚｵ)あ～ 間もなく
空には 黒雲が垂れ込め➡
雷が鳴り響くだろう｡➡
そして
雷とともに お化けの呪いで➡
僕は 地面に落下して 首が折れて
死んでしまうのだ～！
だったら 僕も呪ってやる！
僕を 見殺しにした
ここにいる人間を 全て➡
一緒に あの世へ 連れていく！➡
そして ここにいる
お化けも みんな 消滅だ～！
(ﾚｵ)うわ～！➡
痛ててて…｡
(ﾊｼﾞﾒ)レオ！
レオ君！
(生徒)大丈夫？
(坂田)
おいおい 何をやっとるか お前ら｡
柿ノ木を落とすのは 次のせりふを
言い終わってからだぞ｡
私たちが
間違えたんじゃないんです｡
(ﾊｼﾞﾒ)原因は あれです｡
(一同)うわ～！
(ﾚｵ)君たちが
ちゃんと チェックしないで➡
あんな ひび割れた はりに
滑車を取り付けるからでしょ！
≪(雷鳴)
(一同)うん？➡
うわ～！
何？ 今の｡
(ﾊｼﾞﾒ)行ってみよう！
あっ！
雷 落ちたの？
そうみたいだ｡
やっぱり 呪いの階段のせいだ｡
何 言ってるんですか！
心霊現象というのは➡
起きるはずのない
原因不明の怪奇現象を言うんです｡
これは
落雷という 気象現象であって➡
呪いなんかとは 無関係です｡
でも つい この間 体育館に➡
大きな雷
落ちたばっかりじゃない！
こんな短い間に こんな近くで
２回も落ちるなんて 不自然だわ！
ヘヘヘヘヘ！
あっ｡
天の邪鬼！ また あんた？
そうか 全部 あんたのいたずらね｡
私たちを怖がらせて
自分の栄養にしようとして…｡
ケッ！
あっ！
(ﾚｵ)ほ～ら 階段の呪いなんて
存在しなかったんですよ｡➡
頼みますよ！
僕の足を引っ張らないように｡➡
あの猫 ちゃんと
管理しててくださいよ！➡
本番は あしたなんですからね｡
あいつ いつまで怒ってんだよ｡
まあ でも
原因が分かってよかったわ｡
それなら
こっちにも 打つ手があるもの｡
いいかげんにしろよ お前ら！
この 天の邪鬼様を こんな
かごの中に 閉じ込めやがって！
(ﾊｼﾞﾒ)お前が 悪さするからだろ｡
だから 俺は 何にもしてねえって｡
お姉ちゃん！
僕のクラス 終わったよ｡
じゃあ これ お願いね｡
うん｡
行こう！ 劇が始まっちゃうわ｡
(ﾊｼﾞﾒ)おう！
(桃子)私も行きます｡
チッ！
あれは…｡
(ﾚｵ)あいつら 何やってんだ？
もう始まるってのに｡
せっかく作った
小道具の 血のりは どこに？
(坂田)柿ノ木！
(ﾚｵ)はい！
スタンバイだ｡ いいな？
(ﾚｵ)はい｡
ハァー…｡
僕の演技力で
カバーするしかないか｡
(ｱﾅｳﾝｽ)次は ５年３組の劇
｢お化け座の怪人｣です｡
(ﾚｵの父)待ってました！
(ﾚｵの母)レオ！
(拍手)
だから 俺様を ここから出せ！
やつが 動き出したんだ｡
見たんだよ！
だまされちゃ駄目よ 敬一郎｡
そいつは かごから出して
もらいたいだけなんだからね｡
さあ 急ごう｡
でも
カーヤが こんなに言ってるのに｡
ケッ！ バカな連中め｡
後で
たっぷりと後悔するがいいぜ｡
(ﾚｵ)ああ… 僕の指から 血が！
えっ!?
《血のりの袋
仕込んでないのに…｡➡
ほ… 本物の血!?》
《うっ… か… 体が動かない！》
(ﾚｵの母)レオ… すごいわ｡
(ﾚｵの父)迫真の演技だ｡
(生徒)
あんたたち 何やってんのよ？
ごめん 遅くなって｡
もう 始まっちゃったのか｡
(ﾊｼﾞﾒ)あれ？ 変だな｡
何が？
(ﾊｼﾞﾒ)俺 まだ レオに
この 血のりの袋 渡してないぜ？
えっ？ だって➡
レオ君の指
ちゃんと 血が出てるじゃない｡
ひょっとして あれ…
本物の血じゃないのか!?
そ… そんな…｡
どうして？
天の邪鬼は 閉じ込めたのに｡
《あいつの せりふが 全部 実際に
起きちゃったら 面白いよな｡➡
ヘヘヘヘヘヘヘ！》
《や… やはり 僕は
お化けに呪われたのか!?》
《途中で 呪いに気付いても➡
あいつは 劇が終わるまで
舞台を降りられない》
まずいですわ
このままだと レオさんは…｡
あっ｡
さっき 天の邪鬼のやつ
お化けを見たって言ってたわよね｡
(ﾊｼﾞﾒ)ああ｡
あいつが見たお化けが
この中にあるか 聞き出すのよ｡
おい 敬一郎｡
ん？
お前は
俺のこと 信じてるんだろう？
だったら ここから出せよ｡
でも さっき お姉ちゃんが…｡
何だ！ お前まで
俺を犯人扱いすんのかよ｡
分かった｡
あっ！ あっ…｡
≪敬一郎！
天の邪鬼？
それが あの…｡
あ～！
かごから 出しちゃったの!?
だって…｡
あいつ どこ行ったの？
あっちの方｡
何やってんのよ！
あいつがいないと お化けの正体が
分からないじゃない！
だって… だって…｡
(桃子)大丈夫よ 敬一郎｡
えっ？
さつき ほら オバケ日記が｡
(ﾚｵ)あ～ 間もなく
空には 黒雲が垂れ込め➡
雷が鳴り響くだろう｡
(ﾚｵの母･ﾚｵの父)ああっ…｡
(男性１)すごい 照明効果ですな｡
(男性２)最近の小学生は
凝ったことをしますね｡
｢11月12日 御札と呪文で➡
お地蔵様に
くたべを霊眠させた｡➡
階段の４段目を すみ家とし➡
そこで しゃべった言葉を
現実にする➡
恐ろしいオバケだった｣
それだ！
そうか！ ４段目しか駄目なんだ｡
だから 私たちのお願いは
実現しなかったんだわ｡
(ﾊｼﾞﾒ)
早く そいつを 霊眠させないと！
そうだわ｡
(雷鳴)
(ﾊｼﾞﾒ)あっ！
あっ！ 石段が なくなってる！
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
あの！
(男性)うん？
ここにあった階段
壊しちゃったんですか？
もう 今日 学芸会なんだろ？
昼間に やかましくできねえから➡
ゆうべのうちに
削り取っちまったんだ｡
そんな…｡
あっ！
これ お地蔵様だよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)ほんとだ｡
お札が 貼ってある｡
ママが 昔 使った物かしら？
でも 首がないよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)それで 霊眠から覚めたのか｡
あっ あった！
ハジメ 直せる？
待ってろ
小道具用のボンドなら持ってる｡
ヘヘヘヘヘヘ！
残念だったな｡ せっかく くたべを
眠らせる方法が分かったのに｡
天の邪鬼！
お願い！ 知ってるなら 教えて｡
くたべは どこ？
このままだと
レオ君が 死んじゃうのよ！
フン！ 俺は お化けだ｡
人間が どうなろうと
知ったこっちゃない｡
あんたたち お化けには
分からないでしょうけど➡
人間には 命が 一番大切なのよ！
何と言われようが
人間どもに協力する気はないね｡
(桃子)天の邪鬼さん｡
うん？
そんなことを言って
いいのかしら？
何だと？
あなた あのお芝居のせりふを
全て ご存じ？
(ﾚｵ)雷とともに
僕は地面に激突して➡
首が折れて 死んでしまうのだ～！
だったら 僕も呪ってやる！
ここにいる人間を 全て
あの世に 連れていく！➡
そして ここにいる
お化けも 全て 消滅だ～！
何!?
そ… そんな せりふがあるのか？
(桃子)お化けが
全て消滅するってことは➡
あなたは どうなるのかしら？
クッ！
さあ 知ってることがあるのなら
言いなさい！
クッ！ クソ…｡
か… 階段なら
あいつの近くにも あんだろ？
あっ
ひょっとして ステージの階段!?
(桃子が倒れる音)
あっ 桃姉ちゃん！
桃子ちゃん！ どうしたの？
(桃子)あれ？ ここは？
桃子ちゃん？
さつき 急ごう！
劇が 終わっちまうぜ！
あっ そうだ！ ごめん 先 行く！
桃姉ちゃん
さっき 何だか ママみたいだった｡
私も さっき 佳耶子さんと
お話した気がしました｡
行きましょう｡
うん｡
(うめき声)
(生徒たち)あっ…｡
あっ！ どうしたの？
(生徒)ロープ 引いてないのに
レオ君 浮いてるの！
えっ!?
あれが くたべ｡
どうですか？
(ﾊｼﾞﾒ)いたぜ｡
みんな 行くわよ｡
ハジメ
お地蔵様を ４段目に置いて｡
うん｡
(雷鳴)
いくよ！
(敬一郎･桃子･ﾊｼﾞﾒ)はい｡
(一同)｢くたべ くたばれ
あの世へ消えろ｡➡
くたべ くたばれ
あの世へ消えろ！｣
さあ 雷よ 落ちろ！
うっ… うわ～!!
(女性)大丈夫かしら？
間に合わなかったの？
(一同)うわっ！
(ﾚｵ)僕は 今まで 何を？
(ﾚｵ)ん？ ん？
そうか！ 呪いが解けたのか～！➡
生きていて よかった！➡
神様に感謝！
(拍手)
(ﾚｵの父)レオ！
(ﾚｵの母)すてきよ！
(ｱﾅｳﾝｽ)５年３組の劇
｢お化け座の怪人｣でした｡
(ﾊｼﾞﾒ)レオ！
(桃子)レオさん｡
(ﾚｵ)やあ みんな！
よかったわね｡
(桃子)無事で何よりですわ｡
いや～ こんなに すごい 拍手を
もらえるなんて びっくりです｡
もしや 僕には
役者の才能があるのでしょうか｡
(一同)えっ？
(拍手)
(坂田)いや～ 柿ノ木
ほんと 良かったよ｡➡
何か 台本と 最後の部分
ちょこっと違ってたけどな｡
えっ そうでしたか？
いや～ まあ これも
裏方の皆さんのおかげですよ｡
ハハハハ！ いやいやいや…｡
(ﾊｼﾞﾒ)チェッ！ 調子に乗ってらぁ｡
こっちの苦労も知らないで｡
(桃子)全くです｡
ケッ！ いい気になるなよ｡
俺は お前たちに 手を貸す気など
全く ない｡
この次は
生き残れるとは限らないのさ｡
カーヤ！
敬一郎か｡ 何だ？
ありがとう！
えっ？
カーヤのおかげで 助かったよ｡
ハハハ！ ハハ！
ケッ！ 知るか！
あっ ねえ カーヤ！
一緒に帰ろうよ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
(謎の男)４回 聴いたら 死ぬ｡
(謎の男)４回 聴いたら 死ぬ！
誰か 止めて!!