♬～
(ﾋﾟｱﾉの音)
(謎の男)フフフフ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(さつき)わあっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)ほ～う｡
今日は
白とピンクのストライプか｡
あんた
今 狙って 窓 開けたでしょ！
俺は ただ 乾燥した空気を
入れ替えようとしただけだぜ｡
うそつけ～！
ヘーン！ お前なんかに
捕まるかってんだよ！ ハハハ！
待て～！
ほらほらっ こっちだ！
(岡部)はい ストーップ！
(ﾊｼﾞﾒ)《ヤッベ 音楽の岡部だ》
廊下を走っちゃ 駄目でしょ｡
ごめんなさい｡
素直で よろしい｡
でも ｢ごめん｣で済んだら
警察はいらないのよ｡
《何て 身も蓋もない言い方》
さ～て あなたたちには
荷物運びを手伝ってもらおうかな｡
あらっ？ 青山君は？
えっ？
やられた～｡
(岡部)準備室 整理してたら
いらない物が 結構 あってね｡
もう 覚えてなさいよ！
何か 言った？
いえ…｡
そう じゃあ 行くわよ｡
は～い｡
(岡部)ちょっと 君たち！
何やってるの！
(生徒１)ヤベッ！
(生徒２)うわっ 逃げろ！
待ちなさい！
あなた その荷物 持って
先に行っててちょうだい！➡
コラッ！
待ちなさいって言ってるでしょ！
先生！
(ｶﾗｽの鳴き声)
大丈夫よ｡
荷物を置いてくるだけなんだから｡
音楽室… 音楽室…｡
≪(物音)
ヒィッ！
エヘヘヘ… 誰も いないじゃない｡
気のせい 気のせい｡
(二宮金次郎)
この本 また貸してください｡
≪♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
ええっ!?
えっ…｡
何で？
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾋﾟｱﾉの音)
≪(謎の男)フフフフ…｡➡
フハハハハハ…！➡
あと３回…｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
(ﾊｼﾞﾒ･ﾚｵ)ええっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)
お前 ほんとに聴いちまったのか？
うん…｡
(ﾚｵ)それは 今
学校中のうわさを独占してる➡
音楽室のピアノおばけって
やつですよ｡
ピアノおばけ？
(ﾊｼﾞﾒ)知らねえのか？➡
そいつの弾くピアノを
聴いたやつは 死んじまうんだ｡
(ﾚｵ)正確に言うと ピアノおばけの
演奏する ｢エリーゼのために｣を➡
４回 最後まで
全部 聴いてしまうと➡
その人は
必ず 死んでしまうのです｡
(ﾊｼﾞﾒ)確か 回数を追うごとに➡
演奏のテンポが
変わっていくって 聞いたぞ｡
(ﾚｵ)４回目の演奏は
これでもかっていうくらい➡
ゆっくり 演奏するそうですよ｡
あの曲…｡
｢エリーゼのために｣っていうんだ｡
(ﾊｼﾞﾒ･ﾚｵ)ああ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)お前な！
何よ？
知らなかったんだから
しょうがないでしょ｡
(敬一郎)お姉ちゃん…｡
お姉ちゃん 死んじゃうの？
大丈夫よ｡
私には あれが あるもん｡
ない ない…
どこにも書いてな～い！
どうして？
(ﾚｵ)それは ほら…｡
(桃子)佳耶子さんが
日記を書いたころには➡
ピアノおばけは いなかった
ということではないでしょうか？
桃子ちゃん お願いだから
ニコニコしながら 言わないで｡
(桃子)あらっ 失礼｡
でも ヤバいぜ このままじゃ…｡
お姉ちゃん…｡
あっ！ な～んだ｡
大丈夫よ｡ ピアノおばけの
｢エリーゼのために｣を➡
聴かなければいいんでしょ｡
だったら 楽勝じゃない！
(ﾊｼﾞﾒ)どうするんだよ？
簡単よ｡
旧校舎に近づかなければ➡
ピアノの演奏は
聞こえないじゃない｡
う～ん…｡
(ﾊｼﾞﾒ)それも そうだな｡
お姉ちゃん…｡
何？
本当に 大丈夫？
ピアノおばけのこと？
うん｡
平気よ｡ 旧校舎に近づかなければ
危ないことなんてないんだから｡
本当かな…｡
本当に 大丈夫よ｡
だから 安心して｡
本当に 本当？
うん｡
よかった！
おやすみなさい お姉ちゃん｡
はい おやすみ！
(天の邪鬼)本当に 平気なのか？
天の邪鬼！ どういう意味よ？
お化けは
そんなに甘くないってことだよ｡
フフフフ…｡
何よ もう｡
☎(着信音)
はい は～い！
はい 宮ノ下ですけど…｡
あれっ？
☎(着信音)
もしもし？
何なのよ！
☎(着信音)
ちょっと あんた！
誰だか 知らないけど…｡
☎ ♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
あの曲…｡
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
☎ ♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
えっ!?
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
何で!? どうしてよ！
ううっ！
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
うそ…｡
≪♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァー…｡
≪♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
ああっ!?
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
ハァ ハァ ハァ…｡
≪♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
ハッ!?
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
何でよ もう！
イヤ… もう！
届かない…｡
やめて！
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
あっ…｡
どうしよう… 聴いちゃった…｡
(謎の男)あと２回…｡➡
フフフフ… ハハハハ…！
(ﾊｼﾞﾒ)マジかよ!?
どうしよう…｡
(ﾚｵ)
あと２回 ｢エリーゼのために｣を
聴いてしまったら…｡
お姉ちゃんが 死んじゃったら…｡
(泣き声)
大丈夫よ 敬一郎君｡
でも…｡
そうならないように
みんなで相談してるんだから｡
だけど どうすんだ？
旧校舎に 近づかなければ済むって
問題でも なくなっちまったし…｡
いつ どこから聞こえてくるかも
分からないんじゃ➡
対策の立てようもないですしね｡
いっそのこと
耳に 粘土でも詰めちまったら…｡
冗談です…｡
(ﾚｵ)そうか！ それですよ｡➡
どうして こんな簡単なことに
気付かなかったんでしょう｡
何これ？
(ﾚｵ)
世に言う 耳栓というやつです｡➡
これさえあれば ピアノおばけも
お手上げでしょう｡
(坂田)この三角形ＡＢＣの
ＡからＢＣに➡
垂直な線を下ろしてと…
これを Ａ１とします｡
♬～
(謎の男)《あと２回…｡➡
フフフフ…！》
(ﾚｵ)《大丈夫！ 要は 最後まで
聴かなければいいんですから➡
演奏が始まってから
着ければいいんです》
≪(ﾉｯｸ)
ハッ!?
≪(笑い声)
イヤー！
(礼一郎)何やってんだ？ お前｡
電話だぞ｡
柿ノ木君だって！ 彼氏か？
フフフフ！
違うわよ！
もしもし？
☎(ﾚｵ)もしもし 僕です｡➡
ピアノおばけについて
調べていたら➡
新しい事実が判明したんです｡
えっ？
｢新しい事実｣って？
(ﾚｵの声)電話じゃ 何ですから
さつきさんちの坂 下りた所の➡
電話ボックスの前に
来てもらえますか？➡
一刻を争いますから
急いでくださいね｡
☎あっ… ねえ ちょっと！
☎(不通音)
♬～
まだ 来てないのかな？
≪♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
ハッ!?
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
どうして!? 何で 聞こえるのよ！
《要は 最後まで
聴かなきゃいいのよね！➡
聞こえなくなる所まで
逃げれば 何とかなる！➡
音のする物が 周りになければ
きっと 大丈夫よ！》
《もう少し！ もう少しよ！》
ハァ ハァ ハァ…！
ハァ… ハァ…｡
ハッ!?
あっ！
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
キャー！
ハッ!?
イヤー！
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾊｼﾞﾒ)は～い！ どちら様？
あっ… さつきじゃん｡
よう どうした？➡
お前 まさか…｡
(ﾊｼﾞﾒ)みんな 準備はいいな？
うん！
(桃子)心の準備はできてますわ｡
(ﾚｵ)
僕のまねをする お化けなんて➡
会って お説教してあげないと
いけないですからね｡
みんな…｡
(ﾊｼﾞﾒ)気にすんなって！➡
朝マック １回で
手を打ってやるよ｡➡
よし 行くぞ！
(一同)お～！
ねえ どうするの？
(ﾊｼﾞﾒ)音楽室に行って
ピアノを ぶっ壊すんだ｡➡
そうすりゃ
お化けも ピアノを弾けないだろ｡
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ!? うっ…｡
痛っ… 何だよ こんな所に｡
ああっ ライトが！
(桃子)ここですわね｡
≪♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
(ﾚｵ)きょ… 曲が始まりましたよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)よし みんな！
あれなの？
(ﾚｵ)確かに 無人ですね｡
(ﾊｼﾞﾒ)やいっ！
今すぐ 演奏をやめやがれ！
(ﾊｼﾞﾒ)どうしても やめないんなら
力ずくで やめさせてやる！➡
うお～！
(ﾊｼﾞﾒ)うっ… うわっ！
(一同)ハジメ！
(ﾊｼﾞﾒ)痛っ… 何だ？ こりゃ｡
(ﾚｵ)結界です！
このままじゃ 僕たちは➡
あのピアノに
触れることさえできませんよ！
うそ!? じゃあ どうすんのよ？
私 まだ 死にたくない！
(ﾊｼﾞﾒ)死なせないぜ！
あんなの 根性で何とかなる！
ちょっと ハジメ！
えいっ！
うわっ！
無理よ！ 根性だけじゃ どうにも
ならないことってあるのよ！
(ﾊｼﾞﾒ)
だったら このまま 指をくわえて
見てろって言うのかよ！
(ﾚｵ)
もう かなり 曲が進んでますよ！
(ﾊｼﾞﾒ)大丈夫！
根性だったら 誰にも負けねえ！➡
うお～！
僕も！
私も！
みんな…｡
ううっ…！
(一同)ううっ…！➡
うわっ！
敬一郎！ 大丈夫？
うん…｡
(ﾊｼﾞﾒ)
クソ… どうすりゃいいんだ！
(ﾚｵ)早く 止めないと！
(ﾊｼﾞﾒ)分かってる！
(ﾊｼﾞﾒ)
何か分かんねえのかよ レオ！
あのピアノは 違うわ｡
(一同)えっ？
本物のピアノおばけは あそこよ！
ベートーベンの肖像画！
(ﾊｼﾞﾒ)それじゃあ
あれを やっつければ➡
ピアノは止まるんだな｡
(桃子)メトロノーム｡
(ﾚｵ)えっ？
(桃子)
メトロノームを探して！ お願い｡
(ﾚｵ)分かりました！
探しましょう！
あっ！
昨日 私が運んだ中に 確か…｡
僕が 行く！
開かない…｡
ピアノが止まった｡
危ない！ 敬一郎！
えっ？
うわ～！
よし どいてろ！
(ﾊｼﾞﾒ)よ～し 根性だ～！
(ピアノおばけのうめき声)
うわっ！
出た！
急いで！ また あいつが
｢エリーゼ｣を弾きだしてしまう！
(ﾊｼﾞﾒ)でやっ！
(ピアノおばけ)うう～…｡
あった！
う～…!!
この～！
キャッ！
(ﾊｼﾞﾒ)危ねえ！
(ピアノおばけ)あと１フレーズ｡
♬｢ｴﾘｰｾﾞのために｣
やめて～!!
ピアノおばけ 霊眠しなさい｡
あっ！
ああっ… ああ…！
うわっ！ ああっ…！
止まらないぞ!?
早く！
演奏が終わってしまいます！
霊眠しなさい！
うわっ！ ああっ！➡
うわ～！ ああっ！
お姉ちゃん！
(ピアノおばけ)うわ～！➡
ああ～！➡
うわ～！
あっ… 私 助かったの？
ゲームオーバーよ｡
(一同)ハァ…｡
(倒れる音)
さつき！ おい どうした!?
お姉ちゃん！
(ﾊｼﾞﾒ)ったく… 何だって さつきは
いきなり寝ちまったんだ？
(桃子)きっと 昨日は
怖くて 眠れなかったんですわ｡
(ﾚｵ)でも 桃子さん
どうして あの お化けの➡
霊眠のさせ方 知ってたんですか？
(桃子)えっ？ 私
何か言いましたっけ？
(ﾚｵ)何 言ってんですか｡➡
霊眠させたのは
桃子さんじゃないですか｡
(桃子)私 なんだか
無我夢中で 覚えてないんです｡
(ﾊｼﾞﾒ)
まっ 確かに 必死だったからな～｡
(ﾚｵ)でも おかしいですよ それは｡
(ﾊｼﾞﾒ)もういいよ
やめようぜ お化けの話なんか｡
(ﾚｵ)しかしですね！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
え～！ 運動会が中止!?
(少年)僕は走りたかった｡
一生懸命
練習してる子がいるんです！
(少年)
僕は ただ 走りたかったんだ｡➡
それなのに
なぜ 走らせてくれないんだ!!