(保健の先生)給食 食べたら
すぐに走っちゃ 駄目よ｡➡
おなか 痛くなるの
当たり前でしょ｡
(敬一郎)はい…｡
(保健の先生)
少し休んでれば 治るわよ｡➡
担任の先生に
言ってくるから 休んでて｡
うん…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
あっ!? うわっ！
わあ～!!
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ﾊｼﾞﾒ)あそこか？
うん…｡
じっと 僕を見てて
すごく 怖かった｡
(さつき)誰かが ベランダで
いたずらしてたんじゃないの？
そんなことないよ！
大人の女の人だった｡
(ﾚｵ)
それ きっと 呪いの看護婦ですよ｡
｢呪いの看護婦｣？
そう… 病気の人に 取りついて➡
そのまま あの世に
連れていってしまうという…｡➡
昔 うちの学校で 急病になって
保健室に運ばれた 児童がいて➡
そこに 呪いの看護婦が現れ
その子は そのまま…｡
えっ！ じゃあ 僕…｡
(ﾊｼﾞﾒ)ビビるな！
お前 ピンピンしてるじゃねえか｡
あっ そうか｡
(ﾊｼﾞﾒ)まっ 古い話ですが｡
♬～
私 そんなお化け 信じない｡
(一同)えっ？
敬一郎 帰るわよ｡
えっ でも…｡
お姉ちゃん 僕 見たんだよ！
看護婦のお化けなんて
いるわけないわ｡
(ﾊｼﾞﾒ)何だ？ あいつ｡
(ﾄﾞｱの開く音)
ねえ 今晩 ハンバーグとギョーザ
どっちがいい？
(天の邪鬼)ギョーザ｡
あんたに 聞いてないわよ｡
あれ？
もう カーテン 閉めてるの？
だって
また のぞいてたら怖いもん｡
そんなの いないって
言ってるでしょ｡
もう いいよ！ どうせ お姉ちゃん
信じてくれないんだから｡
イヒヒヒヒ！
どうした？ 怖いか？
えぇ？ 怖いか？
何よ！
無理やり
否定しようとするやつほど➡
後で
ひどい目に遭うもんなんだぜ｡
じゃあ ほんとにいるって
証拠を出しなさいよ！ 証拠を！
そんなもん
オバケ日記 見りゃ 一発だろうが｡
私が
いないって言ったら いないの｡
何だ？ むきになって｡
何か あんのかよ？
別に！ で どっち？
ハンバーグとギョーザ｡
だから ギョーザ｡
あんたに 聞いてない！
(礼一郎)ただいま！
おかえりなさ～い！
(礼一郎)親子で 給食を食べる会｡
保護者の皆様
ぜひとも ご参加ください｡
日時は 来週の金曜日｡
あっ これ 平日だ｡
そうなの｡
だから 無理しなくていいよ｡
いや 有給がたまってるから
何とかなるよ｡
ほんと？
パパ 来なくていい｡
(さつき･礼一郎)えっ？
敬一郎 何 言ってるの？
僕 パパじゃ やだ｡
(礼一郎)どうしたんだ？
金曜日だから
みんなは ママが来るんだ｡
僕のうちだけ パパなんて やだ｡
敬一郎！
ママじゃなきゃ やだ！
パパは 来なくていい！
何てこと言うの！ 待ちなさい！
さつき いいよ｡
でも…｡
まだ ７つなんだ｡
ママのことを
分かっているようでいて➡
そうじゃないのさ｡
それにしても
さつきのギョーザ うまいな～！➡
ママのギョーザと
おんなじ味がするよ｡
♬～
(礼一郎)フゥー…｡
(佳耶子)《おいしい？》
《うん！》
(佳耶子)《敬一郎は
リンゴジュース 好きね》
《うん！》
《赤ちゃんのころから
好きだったもんね》
《うん！》
《ハァー…》
《ねえ ママ》
《な～に？》
《どっか 行っちゃう？》
《えっ？》
《う～ん…》
《どこにも行っちゃ 駄目だよ｡➡
指切りげんまんしよう！》
《うん》
《あっ！》
《ママ どこ行くの？➡
やだ！ やだ！ 行っちゃ やだ！➡
あっ 待って！ 待ってよ～！➡
あっ…！➡
うわっ…》
《うわ～！》
《ママ～！➡
やだよ！ 行かないで～！》
うわっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ううっ… ママ！ ママ～！
どうしたの？
ママが いなくなっちゃったんだ｡
あの お化けが
連れていっちゃったんだよ｡
しっかりしなさい！
夢を見ただけよ｡
会いたいよ｡
ママに 会いたいよ…｡
(泣き声)
ママ ママって しばらく 泣いたら
寝ちゃうんだけど➡
３回も 起きたのよ｡
(礼一郎)じゃあ さつきも あまり
眠れなかったんじゃないのか？
私は 平気｡
パパ
敬一郎に 何て言えばいいのかな？
私 分かんないよ｡
(風の音)
あっ…｡
あっ！
お待たせ～！ 帰ろう｡
お姉ちゃん！ 出た！
えっ？
また 出たんだ！
見て あそこ！
あれ？
(桃子)誰も いませんわね｡
そんな…｡
ほんとに いたんだよ！
(桃子)何かの 見間違いじゃあ…｡
見たんだってば！
お姉ちゃん…｡
桃子ちゃんの言うとおりよ｡
敬一郎 昨日 あんまり寝てないし｡
寝ぼけてなんか ないよ！
じゃあ うそ ついてる｡
えっ… うそじゃないよ｡
お姉ちゃんのバカ！
(桃子)さつきちゃん…｡
(ﾊｼﾞﾒの母)あらっ さつきちゃん｡
こんにちは｡
休みなのに 偉いね～｡
パパ 今日も お仕事なの｡
そう
ハジメのやつも 休みの日ぐらい➡
うちの手伝いしてくれりゃあ
いいんだけど｡
敬一郎！ お昼 何 食べる？
ん？
どこ 行ったのかしら？
あっ…｡
♬～
《載ってませんように
載ってませんように…｡➡
絶対 載ってない
載ってるわけない》
あっ…｡
《うそ…》
｢呪いの看護婦を
保健室で霊眠させた｡➡
霊眠方法は…｣
(佳耶子)｢『患者さんの病気は
もう 治りました』と➡
２回 唱えること｣
(佳耶子)｢でも 呪いの看護婦は➡
実は 死神だって言う人もいる｡
こんな簡単な方法で➡
本当に 霊眠させることが
できたのか 少し 心配｣
《もしかして その死神が
また現れて 敬一郎を…》
敬一郎！
チッ！ 狭っ苦しい｡
隠れてて｡
おおっ｡
ごめんね 桃子ちゃん
何だか １人じゃ心細くて｡
それより 敬一郎君➡
本当に 聖ロザリオ病院に
行ったんですか？
うん… 間違いないと思う｡
ママが 入院してたころ➡
休みの日に行くのを
楽しみにしてたから｡
桃子ちゃん
ママから 何か聞いてない？
呪いの看護婦のこと｡
えっ？
ママは 子供のころ
呪いの看護婦を 霊眠させてるの｡
でも どういうわけか また現れて
敬一郎を狙ってるみたいなの｡
(桃子)まあ…｡
どうして 敬一郎の所にばかり
出てくるのか➡
私 それが 心配で…｡
(桃子)さつきちゃん
オバケ日記を見たんですね｡
でも どうして？
あんなに 呪いの看護婦なんて
いないって言ってたのに｡
嫌だったの…｡
病院とか 看護婦さんとか
思い出したくなかったの｡
《あっ…》
思い出したくないの だから…｡
さつきちゃん…｡
あっ…｡
(桃子)
そういえば 入院していたころ➡
こんな うわさがありました｡
夜になると 看護婦さんの巡回が
あるんですけど➡
その巡回が終わった後に➡
もう１人
看護婦さんが 病室に来るって｡➡
そして その看護婦さんの
やって来た病室では➡
必ず 容体が急変して
死んでしまう患者さんが出るって｡
♬～
(桃子)私 とても 怖かったんです｡
でも あるとき
こう言ってくれた人がいたんです｡
《キャッ！》
《ごめんなさい｡
びっくりさせちゃったのね》
《ああ いえ…》
《大丈夫？ 手が震えてる》
《あっ…》
《ウフフ 止まった》
(佳耶子)《夜の病院って
気味が悪いもんね》
(桃子)《ええ…
最近 変な うわさもあるし｡➡
喉が渇いて ジュースを
買いに来たんですけど➡
何だか 怖くなってしまって》
《そう｡ でもね もう 大丈夫よ》
《あっ…
リンゴジュース 好きなの？》
《えっ…
まあ どちらかというと》
(佳耶子)
《うちの息子も 大好きなの》
(桃子)《そうなんですか》
(桃子)そのとき 初めて
佳耶子さんと出会ったんです｡➡
笑顔のすてきな方でしたわ｡➡
その翌日から
あの看護婦さんの うわさが➡
ぱったりと やんだんです｡
もしかすると 佳耶子さん 病院に
出没していた 呪いの看護婦を➡
霊眠させたのかもしれませんわ｡
でも あのときの 佳耶子さん➡
一瞬 とても 寂しそうな顔を
してたんです｡➡
なぜ あんなに
寂しそうだったのか➡
今でも
よく 分からないのですけれど…｡
ママ やっぱり いないね｡
(笑い声)
《わ～！》
カーヤ ママね
最後に お見舞いに来たとき➡
リンゴジュースを買ってきてって
言ったんだ｡
僕 買いに行った｡ そしたら…｡
《どうしよう… ううっ…》
(女の子)《どうしたの？》
《お金は入れられたの｡
でも ボタン 押せないの｡➡
届かないの》
(女の子)
《どれが 欲しいのかしら？》
《リンゴジュース》
(女の子)《はい》
《あっ！》
《どうも ありがとう！》
(女の子)《どういたしまして》
買うのに もたもたしちゃって
戻ってきたら…｡
お姉ちゃんが 外にいて➡
お医者さんや パパの声だけが
中から 聞こえてて…｡
ママ
そのまま いなくなっちゃった｡
言うな｡
僕 その リンゴジュース
１人で飲んだんだ｡
それ以上 言うな！
ううっ…｡
♬～
ん？
カーヤ おなか すいちゃったね｡
あっ… カーヤ？
♬～
(看護師)
病院内は 走らないでください！
すみません！ １年生くらいの
男の子 見ませんでしたか？
(看護師)さあ？
そうですか どうも｡
(看護師)あっ 走らないで！
あっ あっ… ああっ！
ママ… 助けて…｡
敬一郎！
お姉ちゃん…｡
あっ！
お姉ちゃん 助けて！
敬一郎に 指一本 触れたら
私が 許さないんだから！
私だって
ママに負けないんだから！
あんたなんか
霊眠させられるんだからね！
さつきちゃん！ 霊眠の呪文を！
｢患者さんは もう 治りました！
患者さんは もう 治りました！｣
霊眠できない… どうして!?
お姉ちゃん！
どうして!?
≪敬一郎！
えっ？
大丈夫だ 心配すんな｡
こいつは 大丈夫なんだ｡
ただ 知らせていただけだ｡
思い残すことがないようにってな｡
霊眠… したの？
お姉ちゃん あれ！
えっ…｡
あっ… これ ママの手紙！
えっ？
ママ いつ こんな手紙を…｡
あっ…｡
そうだったんですね｡➡
あの看護婦さんは
死神なんかじゃありませんわ｡➡
もうすぐ 亡くなる人に➡
それを教えに
来ていただけだったんです｡➡
家族に 最後に伝えたいことを➡
確かに 伝えられるようにって｡➡
佳耶子さん あの看護婦さんに
教えられたんだと思います｡➡
もうすぐですって…｡➡
だから あのとき
あんなに 寂しそうな顔をして…｡
《もう 大丈夫よ》
(桃子)でも その手紙は➡
さつきちゃんたちに
渡らなかった｡➡
だから あの看護婦さんは
手紙を届けるために➡
敬一郎君の所へ…｡
(礼一郎)敬一郎！
パパ！
(礼一郎)心配したじゃないか｡
パパ ママの手紙が見つかったの｡
(礼一郎)えっ？
(佳耶子)敬一郎へ｡➡
ごめんね
ママ 一生懸命 頑張ったの｡➡
でも ママよりも
病気の方が 強かった｡➡
ママは
これから 遠い国へ 行きます｡➡
そこは 手紙の届かない
宇宙の もっと向こうの遠い国｡➡
だから もう
敬一郎に会うことはできないの｡➡
でも その国に 一つだけ
届く物があります｡➡
それは あなたの声｡➡
ママに会いたくなったら➡
心の中で
ママの名前を呼びなさい｡➡
そうすれば あなたとママの心は
きっと つながるの｡➡
それでも
もし 泣きたくなったら➡
思いっ切り 泣いていいのよ｡
我慢しなくていい｡➡
そうしたら
ママは あなたの心の中に➡
ハンカチを贈ります｡➡
さつきへ｡➡
あなたは
強くて 優しい子だけど➡
時々 嫌なことも我慢して
頑張ってしまうわね｡➡
頑張るのは
悪いことじゃないけれど➡
自分の気持ちに
正直になるのも 大切よ｡➡
まっすぐに 前を見て
歩いていきなさい｡➡
そうすれば あなたの通った道が
すばらしい道だったと➡
大人になって 気付くでしょう｡
(佳耶子)パパへ｡➡
こんなことになってしまって
ごめんなさい｡➡
でも もし もう一度➡
生まれ変わってくることが
できたら➡
私は
やっぱり パパと出会いたい｡➡
そして
さつきや敬一郎と出会いたい｡➡
その日まで
どうか 待っていてください｡
(佳耶子)最後に 敬一郎｡➡
いつか また
一緒に リンゴジュース 飲もうね｡
パパ 見て！
届くようになったんだよ｡
前は 届かなかったんだよ｡
これ 一緒に飲もう｡
給食も 一緒に食べようね｡
そうだな 一緒に食べような｡
パパ！
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(桃子)イヤ！ やめて！
(謎の男)ハハハハ…！
(桃子)放して！➡
イヤ！ 放して！
(謎の男)
君は 私の絵の中で 永遠に輝く｡