♬～
(雷鳴)
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(さつき)今井ミオさんって
どんな子だっけ？
う～んと…｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾊｼﾞﾒ)《ほらっ いつも 教室の隅で
１人 ぽつんと いるだろ》
(ﾚｵ)《見れば 分かりますよ》
《見れば… 分かった｡➡
そっか あの子だ》
(ﾊｼﾞﾒ)《５年間 ず～っと
飼育係に立候補してるのさ》
《飼育係？》
(ﾚｵ)《朝 早いし ふんの始末は
しなくちゃならないし➡
大変なんです｡➡
でも
今井さんと 同じクラスになると➡
飼育係にならなくて済むから
ラッキーなんですよね～》
《助かるよな～ ああいうやつ
１人 いてくれると｡➡
クラスに １人 今井ミオ！
って感じだよな》
《へぇ～ 何だか やな感じ》
(ﾊｼﾞﾒ)《うるせえ！》
(ﾐｵ)おはよう｡
えっ…｡
あっ… おはよう｡
何してるの？
何それ？
うわ～ かわいい！
(ﾐｵ)えっ ほんと？
ほんとだよ！
こんなの作れるなんて すご～い！
あらっ？
わあ～！
これも 全部 作ったの？
すごいな～｡
えっ？
褒めてくれた お礼｡
よかったら もらって｡
ありがとう！
かわいい！
よく 出来てる！ すごいよ｡
(学級委員)
それでは 係を決めます｡
まず 飼育係から 誰か…｡
(ﾊｼﾞﾒ)は～い！ はいはいはい！➡
は～い！
はいはい は～い！ はい！
青山君 立候補ですね｡
立候補じゃなくて
宮ノ下さんを推薦します！
ええっ!?
ちょ… ちょっと ハジメ！
あっ… あの 私 立候補します｡➡
推薦より
立候補の方が 優先ですよね？
あっ あっ… あの…
今井さんの言うように➡
推薦より
立候補の方が 優先なので…｡
だけど 飼育係は ずっと
今井さんが やってるんだぜ？
たまには 他の人にやらせても
いいんじゃねえのか？
だからって あんたね！
(ﾐｵ)どうして？
どうして そんなこと言うの？
(ﾊｼﾞﾒ)えっ…｡
ちょっ… そんなに
マジにならなくっても…｡
(坂田)
じゃあ 飼育係は ２人でやる｡➡
な～んてのは どうだ？➡
あっ… 悪い 悪い 先生
なぜか 言うのを忘れてたんだが➡
飼育小屋の動物を
増やすことになったんで➡
係も ２人にしてほしいって
教頭先生から言われてたんだ｡
アハッ アハハハハ…！
(生徒たち)え～！
わ～！ もう こんな時間!?
敬一郎 ちゃんと
ご飯 食べてから来るのよ！
(敬一郎)お姉ちゃん｡
今日 持ってく 体操着
ここが 破けてた｡
何だと～！
わっ!? お姉ちゃん 怖いよ！
ったく もう ハジメのせいで！
♬～
うわ～ん！
完全に 約束の時間 過ぎてる！
あれっ？
今井さん？
《あんな所で
何してるんだろう？》
♬～
中に 入るんだよね…｡
今 お掃除してあげるから
おとなしくしててね｡
あっ！
ま ま… 待ってよ～！
あっ！ ん？
(ﾐｵ)いい子ね さっ おいで｡
さすが～｡
初日から 遅刻して ごめんね｡
朝寝坊しちゃって｡➡
私が 先に来てれば
転ぶこともなかったのにね｡
《えっ？
どうして うそ つくんだろう？➡
私より 先に来てたのに…｡➡
どうして？》
(ﾐｵのささやき)
♬～
また 遅れちゃうよ～！
よっ！
何よ！ こ～んなに早く➡
飼育係でもないのに
学校 行くの？
敬一郎から さつきが大変だって
聞いたからさ｡
ちょこっと 手伝おっかな～って｡
当ったり前でしょ！
朝の30分を なんと心得る！
分かってるよ！
悪いと思ってるから
早起きしたんだろ！
ったく もう！
(ﾊｼﾞﾒ)ふぁ～…
早起きは やっぱり つらいよな｡
俺って やっぱ
人がいいっていうか 何ていう…｡
何だよ！
シッ！
(ﾊｼﾞﾒ)今井ミオじゃないか｡
昨日も ああやってたの｡
確か あそこは 動物墓場だ｡
｢動物墓場｣？
飼育小屋で 死んだ動物が
埋められてるのさ｡
じゃあ お参りしてるのかな？
♬～
(坂田)ほ～ら どうだ？
かわいいだろ？➡
子ウサギ君だ｡
わあ～ ちっちゃい｡
(ﾊｼﾞﾒ)全部で ６羽か｡
約束どおり 仲間が増えたぞ｡
これで やっと
さつきが 飼育係になった意味が➡
出てきたってもんだよな｡
あんたも 手伝うんだからね！
(ﾊｼﾞﾒ)分かってるよ ったく…｡
(坂田)まあ そう 興奮しないの｡
♬～
１ ２ ３…｡
ちょっと じっとしててよ｡
１ ２ ３ ４…｡
何してんだ？
ウサギ ちゃんといる？
また 逃げられたのか？
違うよ！
何か 増えてる気がするだけ｡
何 言ってんだよ！ 一晩のうちに
子供が産まれたってのかよ｡
１ ２ ３ ４ ５ ６…｡
７…？
ねえ｡
確か ６羽だったよな？
うん…｡
(ﾊｼﾞﾒ)変だな…
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７…｡
シロタビ!?
えっ？
ウフッ…｡
(生徒１)わあっ！ 見て そっくり｡
(生徒２)同じだよ｡
どうして あんなに似てるんだ？
その シロタビってウサギ
去年 死んだんでしょ？
(桃子)
まあ おんなじようなウサギは➡
いくらでも いるでしょうけど…｡
う～ん… どこかから
迷い込んできたのかな？
でも 鍵は
ちゃんと かけておきました｡
(ﾚｵ)ああ… いや
何も さつきさんのことを➡
非難したわけじゃなく…
あっ かわいいマスコットですね｡
あっ これ？
ミオちゃんに もらったの！
かわいいでしょ～！
彼女の手作りでね…｡
《まさか…》
パパ！ 新聞 読みながら
ご飯 食べるの やめてよ｡
(礼一郎)ん？
その言い方 ママそっくりだ｡
あっ 確か 山の上小学校って➡
さつきたちの学校の
近くだったよな？
まあまあ 近いっちゃ 近いかな｡
ウサギ小屋のウサギが
何羽も殺されたんだってさ｡
ほらっ｡
ん？
あっ ほんとだ｡
谷岡保育園でもだって… やだ～｡
天の川小学校は 大丈夫かな？
殺されるどころか
増えちゃったよ｡
何だ？ それ｡
あっ 行かなくっちゃ！
近くで あんな事件があると
心配だよね｡
ほんと シロタビに
もしものことがあったら…｡
えっ？ あっ…｡
ん？
うん… シッ！
えっ？
ああっ！ いや～ ハハハハハ！
どうしたの？
ちょっと ごみ 捨ててくるね｡
(ﾐｵ)お願い｡
何なの？
こっちだよ！ こっち｡
さっき 通ったとき
シロタビの墓が➡
掘り返されていることに
気が付いたんだ｡
えっ シロタビの？
♬～
もしかして あの シロタビ…｡
えっ… 生き返ったとでもいうの？
まさかな… あれ？
何だろう？
♬～
(雄たけび)
ひどい…｡
許せねえ｡
みんな… 死んでる｡
(ﾐｵ)あっ シロタビ！
シロタビ 無事でよかった｡
そいつは シロタビじゃねえぞ｡
えっ… シロタビにしたの｡
それじゃあ 死んだシロタビと
区別が つかないじゃねえか｡
いいの｡
それにしても これだけ
小屋が めちゃめちゃなのに➡
よく そいつだけ 無事だったよな｡
とにかく 先生に 報告しないと｡
あっ…｡
今井さん？
は… はい｡
職員室に行きましょう｡
あ… 私 少し 片づけをしてから…
先に行ってて｡
♬～
≪(物音)
(女性)あっ…｡
ハッ!?
ああっ!?➡
キャー!!
(男性)
いや～ もう 飲めませんって｡
(男性)お土産…｡
≪(物音)
いや～…｡➡
うわ～!!
(ﾁｬｲﾑ)
(生徒１)何か 不気味な生き物に
襲われたんだってよ｡
(生徒２)見た人は
怪物だって言ってるらしいぜ｡
(生徒３)やだ～！
(生徒４)ほんと～!?
(生徒５)怖いよな～｡
これだ！
｢これは
死者を よみがえらせる人形で➡
呪文を唱えるとともに
墓に埋める｡➡
ただし よみがえった死者は
凶暴化する｣!?
本当に シロタビが その儀式で
よみがえったんだとしたら…｡
犯人は シロタビってことか｡
可能性 大だと思う｡
(ﾚｵ)霊眠方法は？
それには よみがえらせた人の
協力が 必要なんだけど…｡
(桃子)とりあえず
本当に シロタビかどうか➡
確かめることが 先決ですわ｡
(ﾚｵ･ﾊｼﾞﾒ･さつき)うん｡
♬～
異常ありませんわ｡
(ﾚｵ)ふわぁ～ 眠い｡
あっ 何か 来る！
えっ？
ほんとの犯人か？
(ﾚｵ)あれ？ 化け物じゃなくて
今井さんだと…｡
シロタビ まさか
あんたの仕業じゃないよね？➡
そんなはずないよね？
私が
ちゃんと 証明してあげるからね｡
あっ!? ど… どうしたの？
(雄たけび)
ああっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)大丈夫か!?
(雄たけび)
(ﾚｵ)うわっ 来る!?
(ﾊｼﾞﾒ)早く！
(桃子)ここにいては 危険ですわ！
(ﾊｼﾞﾒ)うわあ！ うわっ！➡
うわあ！ うわっ！
うわあっ!?
ああっ！
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
(ﾊｼﾞﾒ)逃げろ！ うわっ!?
(一同)ハァ ハァ ハァ ハァ…！
何で よりによって こんな所に…｡
(ﾚｵ)だって
戸が開いてたもんですから｡
ううっ… うわ～！
今井さん!?
(ﾐｵ)私が 悪いの！
シロタビのせいじゃない！
あの 雨の日…｡
(雷鳴)
やっぱり そうだったの｡
(ﾚｵ)ほんとに 死者が
よみがえるものなんですね｡
最初は
私も 信じられなかったけど➡
シロタビが 戻ってきた日に
お墓へ 行ってみると➡
シロタビの死骸が
なくなっていて…｡
あっ 来ましたわ！
ドアを塞ぐんだ！
(ﾄﾞｱを塞ぐ音)
(雄たけび)
いいわ！
(ﾊｼﾞﾒ)よし 椅子も積むんだ！
こっちよ！
(ﾐｵ)シロタビ… やめて…｡
(雄たけび)
ううっ！
やめて シロタビ… お願い！
うわっ！
(さつき･ﾐｵ･桃子)キャー！
さつき！ 霊眠させる方法は！
それは… よみがえらせた本人が
しなければいけないの｡
ええっ!?
うわあっ！
よみがえらせたときと
同じ呪文を唱えて➡
死者そっくりの人形を
投げつけるんだって！
死者そっくりの人形って
言いましても そんな物…｡
あっ！
それよ！
(ﾐｵ)ああっ… 私には できない！
(ﾊｼﾞﾒ)うっ… 早くしろ！
私… 私 いつも １人で
お友達 いなくて➡
シロタビだけが
私に 優しくしてくれたの｡
今井さん…｡
シロタビが 死んだときは
悲しくて 悲しくて➡
一緒に 死のうかと思った｡➡
だって また 独りぼっちに
なっちゃったんだもの｡➡
でも その シロタビが
生き返ってくれて…｡
私には できない…｡
(雄たけび)
うわあっ！
(ﾚｵ)ううっ！
あれが 本当に シロタビか!?➡
お前の 唯一の友達なのか!?
うわっ!?
(雄たけび)
シロタビを止められるのは
あなただけよ！
早く 眠らせてあげて！
うっ… ううっ…｡
(一同)うわ～！
(ﾊｼﾞﾒ)うわ～！
(雄たけび)
｢アラマ クダバラ
ハミラ バリラサ｡➡
アラマ クダバラ
ハミラ バリラサ！｣
シロタビ… ごめんね！
♬～
ああっ…｡
(ﾐｵ)ごめんね シロタビ…｡
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)
坂田先生って 意外に 器用だね｡
小屋は 新しくなっても
ウサギがいなくちゃ➡
飼育係の仕事も
することないよね｡
(坂田)そんなことないぞ｡
(ﾊｼﾞﾒ)あっ 先生！
何ですか？ それ｡
(坂田)ほらっ！
うわっ！
うわっ！ シロタビ！
シロタビの子供たちだそうだ｡
シロタビの？
子供？
(坂田)
もともと あの シロタビは➡
この近くの農家でもらってきた
ウサギだったんだ｡➡
先生 駄目もとで
その家へ 行ってみたら➡
シロタビの子供たちがいるって
言うんで➡
無理 言って 頂いてきた｡
どうだ？ シロタビそっくりだろ？
あっ… はい｡
(坂田)でも シロタビじゃない｡
こうやって
命が受け継がれていくんだ｡
えっ？
生きているものには
いつかは 終わりの時が来る｡➡
だけど 自分が 生きた証しとして
子供を残していくんだな｡➡
それが 何千年も 何億年も
続いているのさ｡➡
すごいことだと思わないか？
(ﾐｵ)ホント シロタビに そっくり｡
かわいい！
でも 今度こそ 名前は変えようぜ｡
それじゃあ
シロタビ２号にしよう｡
(ﾊｼﾞﾒ)能がねえな お前｡
(笑い声)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈出口のない トンネル｡➡
光の届かぬ 闇の中に
やつらは いる｡➡
やつらは 闇に潜み
そして 闇の中へと連れてゆく｡➡
そこに入ると
もう二度と出られない〉