そうだ…これはきっとあいつの仕業だ
「あいつ」って？
その話はするなって言っただろ
なんつ…こんなことできるのはあいつしか
もうしっかりしろよ、あいつは死んだんだ
だから…だからよみがえったんだよ
あの暗い墓の中から
誰？
こんな時間に…
誰なの⁈
ただいま
お母さん…
なんだびっくりした
いつもより早いんだね
お母さん…
ねえ…お母さん…
じゃあまた月曜日にね
ああ！
な…なにそれ？
そいつ、母親が帰ってきたとき
玄関で倒れていてさ
意識が戻ってから
何があったのかって聞いても
ただ怯えているだけなんだと
この一週間で何人もいるそうです
親の留守中に
それと同じようになった子供が
医者の話では
よほどショックなものを見たんじゃないかということです
へー？そう？それ作ってない？
ねえお姉ちゃんどうしよう
今晩パパいないんだよ
そうか
今日は町会の慰安旅行って言ってたっけ
うちの親もだ
僕のうちも今日は遅くなるって言ってました
でも、大人がいない時に起こるその怪現象
正体は何なんでしょうね
桃子ちゃん、今夜うちに泊まりに来ない
さつきちゃんのお家にですか？
うふーんさつきお前怖いんだろ
そんなことないわよ
うん！これだから女ってのは
俺なんか全然平気だもんね
親がいなくてせいせいすらなんでよ
もちろんこれでも一応心霊研究家ですからね
出てきてくれた方が研究できるってもんで
何よ
敬一郎、怖いんなら後で家に来いよ
ゲームを教えてやるよ
ほんとー？
お前もだ！
ノープロブレム
よし、沸いた
うわぁ、桃子ちゃん上手
なんか手伝おうか？
じゃあ、ジャガイモ剥いていただけます？
桃子ちゃん、来てくれてありがとう
えっ？
実はね
さっきあの話聞いて、ちょっと怖かったんだ
そうなんですか
桃子ちゃんは平気だったの？
怖いお化けの仕業かもしれないじゃない
私は普段から霊とかをよく見ちゃう方ですし、
両親がいないのもしょっちゅうですから
桃子ちゃんっつって、お母さんも働いているの？
父はレストランをいくつかやってて、母も弁護士を
すっごーい
うわ、またやられた
だめだめ
RPGっていうのは
どれだけアイテムをうまく使えるかが勝負なんだ
見てろ
すっごーい
こりゃあ、そうです
Mサイズのハーフ・アンド・ハーフ
ツナスペシャルとハワイアンテイストあとコーラも
ふーん、まだちょっと早いんで、
8時頃お願いします
うん、タッパーに入ってたシチュー食べたよ
ん、平気留守番くらいちゃんとできるよ
温泉のお土産忘れないでね
あっ！
びっくりした
なんか停電みたい
もしもし？もしもし？
おかしいな切れちゃった
誰？
あは、ご飯できた！
おいしい！
よかった
いい気なもんだ
なによどういう意味？
親が留守のとき、
何かを見たショックで寝込んじまった子供がいるそうじゃないか
あんた、なんでそれを？
大人がいないときを狙って出てくるやつもいるってことさ
やつ？
あんた、なんか知ってるわね
さあなあ…
ただそいつら何を見たのかなって思ってよ
あら、どなたかしら
きっと、敬一郎が帰ってきたのよ
そうかな
自分の家に帰ってくるのにノックなんてするか？
私、出てみます
も…桃子ちゃん
は？どうかしました？
あれ？もう来ちゃった？
8時頃って言ったのに
はーい！
桃子ちゃん、やめようよ
え？
出ないほうがいいよ
どうしてですか？
待って
どう、お客様ですわ
こんな時間に？
パパいないのにお客さんなんて
もう、早すぎるんだよ
今来たってお腹すいてないし
変じゃないか
どうしていつもみたいに…
チャイムを鳴らさないんだろう
あれ？電気が…どうして
よっ！
まあ、こんばんは
なんだ、ハジメ
ああ？お前まだ怖がってんのかよ
違うわよ
いや、なんか腹減っちゃってさ
今夜はカレーか？いいね
ちょっとー
あれー？
ば…ばば…
またここでやられちゃったよ
くそっ
おいしい！
桃子さんのカレーが食えるなんてもう生きててよかった
よかったです
ハジメ、食べるか泣くかどっちかにしなさいよ
俺もう死んでいい
死ねば
さつきちゃん、何か飲み物あります？
冷蔵庫にペットボトル入ってないかな？
これ？
あ、もうないか
私、ちょっと買ってきます
あーごめんね、桃子ちゃん
気にしないで
あれ？
なんだろう電気が…
へへへ、来る
次がお前たちの番ですぜ
天の邪鬼
またあんたそんなこと言って
どうせあんたの仕業でしょ
私たちが怖がれば、それだけあんたの栄養になるもんな
ふん
信じないならそれでいいさ
だが、奴が狙った家はなぜかそこだけ停電し、
電話も不通になるらしい
確かめてみたらどうだ？
間違いない
噂になってた子供たちは、あいつに襲われたんだ
うわー来る！追いかけてくる
来るなあ‼
あら、レオさん、こんばんは
レオさん？
電話が通じない
ええ？
ほら、言ったとおりだろ
来るぜ
もうお前たちは、どこにも逃げられない
開けて
え、なんで？
桃子ちゃんかも
でも…
なんで俺なんだよ
男でしょ
女は怖がりなんでしょ
ほら
レオ‼
来る！来る！
そこまで来てるんです！
レオ？何が？
早く、ドアを‼
なんだよー
ババサレです
ババサレが出ました
ババサレ？
行ったのかしら
とにかく、オバケ日記を見てみましょう
「12月8日
町内会の慰安旅行で、
一人留守番をしていたミオちゃんの家にババサレが出た
私が駆けつけて、ババサレと3回唱えて、神社の社に霊眠させた」
よっしゃ、これで対処法がわかったぜ
ダメです
これなら、僕も以前本で読んだことがあったんで、
唱えてみたんです
ところが、あいつ、この家まで追っかけてきたんです
ってことは？
たぶん…
その方法では霊眠できなくなっているんです
そんな…どうして？
簡単なことさ
この町を見てみろ
神社の周囲は開発でズタズタ
そのおかげで、
神社の周りに張られた悪霊封じの結界が、
効力を発揮できなくなっちまった
へへへ
こうなったらもう、
ババサレを霊眠できる方法はないぜ
じゃあ、撃つ手なしってことかよ
あ、電気が
ひと安心だぜ
ふん…
だが、ここの電気がついたってことは、
奴の目標が変わったってことだぜ
だから何よ
この近くで家に子供一人でいるのはどこだい？
敬一郎は？
俺んちで、まだゲームやってるぜ
ま…まさか
なんとかして、敬一郎を助けないと
レオくん、
とにかく、
ババサレを追い払う魔除けがないか考えていて
私は、敬一郎を連れ戻しに行くから
あ、はい
さつき…
お前やっぱ弟思いなんだなあ
すっげえ勇気だぜ
あんたも行くの？
え？
ほらー、お化けなんて怖くないんでしょ
行くわよ
いやだ！
俺は行きたくない‼
よし、いいぞ、そこだ
あー、いいとこなのに
停電か
ハ…ハジメ兄ちゃんじゃないよね
どれ？
大丈夫？
開けて
お姉ちゃん
お…お姉ちゃん、今開けて
敬一郎！
落ちついて、私よ！
たすけて！お化け！
騒ぐな！
お姉ちゃん、どっから入ったの?
あいつ怒ってるぜ!
どうすんだよ？
入ってこようとしてるんだわ
来る！
まいった
天の邪鬼
あんたババサルの霊眠の方法を知らないの？
さあな
知ってんのね、教えなさいよ！
ふん
このー
なんだ？雨？
すごい雨ですね
まさか…
これもあいつの仕業なんていうんじゃないんでしょうね
いくらなんでも、そんなことはないでしょう
じゃあ、この雨でババサレが帰っていくなんてこと
だったらいいけど…
来るぜ！
悪霊解散！
どう？
僕の作った魔除け棒だ
この！
みんな！今のうちに！
おい何やってんだ逃げようぜ
これじゃ後がないですよ
外に逃げても追いかけてくるんでしょ
さっきカレーをかけた時
あいつ一瞬半透明になったわ
もしかしたらあいつお湯に弱いのかも
熱点かないの
来る！
出た‼
姉ちゃん‼
ハ…ハジメ
俺はてめえなんか…く…怖く
点いた！
戸は刈れます！
怖いよ！
奴をお湯の中に！
どうやって
何でもいいから、やるぞ！
子供だと思ってなめんじゃねー！
大丈夫
腰抜けたかも
でもこれでやつも
なんかお前たち勘違いしてねーか
天の邪鬼
あんたまだ
あいつは子供の恐怖心につけ込んで現れるお化けだぜ
だから…
鼻からお化けを信じてねえ大人には見えないんだよ
つまり、
お前たちが怖がらなきゃ現れねえ
逆に怖いと思えば何度でも来やがる
お湯が弱点なんてことはないはずだぜ
そんな…
もうダメだ‼
ただいま！
パパ！
いないぞ…
どうなってるんでしょう
いいとこだったのに
いや、
途中でお腹痛くなってバスを下ろしてもらって帰ってきたんだ
電話したけどなんか通じなくてな
どうしたみんな青い顔して
桃子さんはなんともなかったの
え？
途中でお父様にお会いして
お話ししてて、ちょっと遅くなってしまいました
何かありましたの
えー？
へー？
見なかったの？
ええ、何も
レオさんとは道ですれ違いましたけど
嘘
そうか
ババサレっていうのは
やっぱり怖いと思わなければ見えないお化けだったのね
それでパパも信じなかったんだ
大人お化けなんて怖くないもん
一時的な集団ヒステリーってやつですかね
怖い怖いと思ってただけで
ババサレなんて初めから存在しなかったのかも
うーん
要は気の持ちようですね
えー？そんなもん？
あの苦労は何だったんだ
もしもし、さつきさん？
家のまま、様子が変なんです
上手く言えないんですけど
まるで…まるで別人みたいで
何か…何かが違うんです
さつきさん、助けて下さ…！