♬～
(ﾃﾚﾋﾞ:男性１)そうだ！
これは きっと あいつの仕業だ！
(ﾃﾚﾋﾞ:男性２)あいつって？
(ﾃﾚﾋﾞ:男性３)
その話はするなって言っただろ！
(ﾃﾚﾋﾞ:男性１)だって こんなこと
できるのは あいつしか！
(ﾃﾚﾋﾞ:男性３)しっかりしろよ！
あいつは 死んでんだ！
(ﾃﾚﾋﾞ:男性１)だから…
だから よみがえったんだよ｡➡
あの暗い墓の中から…｡
≪(ﾉｯｸ)
(少年)ハッ!?
(少年)だ… 誰？➡
あっ… こんな時間に…｡
(ﾉｯｸ)
(少年)わあっ!? 誰なの？
≪(母親)ただいま｡
お母さん… 何だ びっくりした｡➡
いつもより 早いんだね｡
(唾を飲む音)
お母さん…｡➡
ねえ お母さん…｡
わあっ!!➡
わあっ… うわ～！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(生徒１)じゃあ また月曜日にね！
(生徒２)うん！
(敬一郎)な… 何それ？
(ﾊｼﾞﾒ)
そいつ 母親が帰ってきたとき➡
玄関で倒れていてさ
意識が戻ってから➡
何があったのかって 聞いても
ただ おびえているだけなんだと｡
(ﾚｵ)この１週間で
何人も いるそうです｡
親の留守中に
それと同じようになった子供が…｡
医者の話では
よほど ショックなものを➡
見たんじゃないかということです｡
(さつき)ええっ うそ!?
それ 作ってない？
ねえ お姉ちゃん どうしよう？
今晩 パパ いないんだよ…｡
ああっ!?
そうか…｡
今日は 町会の慰安旅行って
言ってたっけ｡
うちの親もだ｡
僕のうちも 今日は遅くなるって
言ってました｡
(桃子)でも 大人が
いないときに起こる その怪現象｡
正体は 何なんでしょうね？
桃子ちゃん
今夜 うちに泊まりに来ない？
(桃子)
さつきちゃんの おうちにですか？
(ﾊｼﾞﾒ)あは～ん
さつき お前 怖いんだろ？
そ… そんなことないわよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)あ～ これだから女ってのは｡
俺なんか 全然 平気だもんね～｡➡
親がいなくって 清々すらぁ！
なあ レオ！
もちろん これでも 一応
心霊研究家ですからね｡
出てきてくれた方が
研究できるってもんで｡
何よ｡
敬一郎 怖いんなら➡
後で うちに来いよ！
ゲーム 教えてやるぜ｡
えっ… わあっ！
本当？
(ﾊｼﾞﾒ)お前も来いよ！
(ﾚｵ)ああっ ロープ ロープ！
よし 沸いた！
フフン フフーン｡
わあっ 桃子ちゃん 上手！
何か 手伝おうか？
あっ… じゃあ
ジャガイモ むいていただけます？
桃子ちゃん
来てくれて ありがとう｡
(桃子)えっ？
実はね さっき あの話 聞いて➡
ちょっと 怖かったんだ｡
(桃子)そうなんですか｡
(天の邪鬼)ん？
桃子ちゃんは 平気だったの？
怖いお化けの仕業かも
しれないじゃない｡
(桃子)私は ふだんから
霊とかを よく見ちゃう方ですし➡
両親がいないのも
しょっちゅうですから｡
桃子ちゃんちって
お母さんも働いているの？
(桃子)父は
レストランを いくつかやってて➡
母も 弁護士を｡
すご～い｡
うわっ！ また やられた～｡
駄目 駄目
ＲＰＧっていうのは➡
どれだけ アイテムを
うまく使えるかが 勝負なんだ｡
見てろ｡
すごい！
ヘヘン！
(おなかの鳴る音)
あっ…｡
(ﾚｵ)ええ そうです｡
Ｍサイズのハーフ＆ハーフ➡
ツナスペシャルと
ハワイアンテイスト｡
あと コーラも｡
う～ん まだ ちょっと早いんで➡
８時ごろ お願いします｡
(少女)うん タッパーに入ってた
シチュー 食べたよ｡➡
うん 平気｡
留守番くらい ちゃんとできるよ｡
(少女)
温泉のお土産 忘れないでね｡➡
あっ!?➡
びっくりした｡ 何か 停電みたい｡
もしもし？ もしもし？
おかしいな 切れちゃった…｡
(ﾉｯｸ)
わあっ!?
だ… 誰？
(ﾉｯｸ)
♬～
ハッ!?
あっ!? キャー！
≪(炊飯器のﾀｲﾏｰ)
あっ ご飯 できた！
おいしい｡
よかった｡
ヒヒッ！ いい気なもんだ｡
何よ？ どういう意味？
親が留守のとき
何かを見たショックで➡
寝込んじまった子供が
いるそうじゃないか｡
あんた 何で それを…｡
大人がいないときを狙って
出てくるやつも いるってことさ｡
｢やつ｣？
あんた 何か知ってるわね？
さあな｡ ただ そいつら
何を見たのかなって思ってよ｡
ニヒヒヒヒ！
≪(ﾉｯｸ)
あらっ どなたかしら？
きっと 敬一郎が帰ってきたのよ｡
そうかな？
自分の家に帰ってくるのに
ノックなんてするか？
私 出てみます｡
も… 桃子ちゃん…｡
はっ？ どうかしました？
≪(ﾉｯｸ)
あれっ？ もう来ちゃった｡
(ﾚｵ)８時ごろって言ったのに｡
≪(ﾉｯｸ)
(ﾚｵ)は～い！
桃子ちゃん やめようよ｡
えっ？
出ない方がいいよ｡
(桃子)どうしてですか？
だって…｡
(桃子)きっと お客様ですわ｡
こんな時間に？
パパ いないのに お客さんなんて｡
もう 早すぎるんだよ｡
今 来たって
おなか すいてないし｡ あっ…｡
(ﾉｯｸ)
(ﾚｵ)変じゃないか？➡
どうして いつもみたいに
チャイムを鳴らさないんだろう？
あれっ？ 電気が… どうして？
(ﾉｯｸ)
(唾を飲む音)
♬～
よっ！
まあ こんばんは｡
な～んだ ハジメ｡
ああ？
お前 まだ 怖がってんのかよ｡
違うわよ｡
いや 何か 腹 減っちゃってさ｡
今夜は カレーか！ いいね～｡
ちょっと！
あれっ？
うわ～!?
ううっ！ うわ～！
パ… パパ！
ああっ…｡
あ～ また ここで
やられちゃったよ クソ！
(ﾊｼﾞﾒ)おいしい！➡
桃子さんのカレーが食えるなんて
生きてて よかった！
よかったです｡
ハジメ！ 食べるか 泣くか
どっちかにしなさいよ｡
だ～ 俺 もう 死んでいい｡
死ねば｡
さつきちゃん
何か 飲み物 あります？
冷蔵庫に
ペットボトル 入ってないかな？
これ？
あっ もう ないか～｡
私 ちょっと 買ってきます｡
ごめんね 桃子ちゃん｡
(桃子)気にしないで｡
あれっ？ 何だろう？ 電気が…｡
ヒヒヒ！ 来る｡
次は お前たちの番だぜ｡
天の邪鬼
また あんた そんなこと言って｡
どうせ あんたの仕業でしょ｡
私たちが怖がれば それだけ
あんたの栄養になるもんね｡
フン！
信じないなら それでいいさ｡
だが やつが狙った家は
なぜか そこだけ停電し➡
電話も不通になるらしい｡
確かめてみたら どうだ？
(ﾚｵ)ハァ ハァ ハァ…｡
《間違いない！
うわさになってた子供たちは➡
あいつに襲われたんだ！》
(ﾚｵ)うわっ 来る！
追いかけてくる！
くっ… 来るな～!!
あらっ レオさん こんばんは｡
(ﾚｵ)うわ～！
レオさん？
(ﾚｵ)ううっ… うわっ！
あっ…｡
電話が通じない｡
ええっ!?
ほ～ら 言ったとおりだろ｡
来るぜ！
もう お前たちは
どこにも逃げられない｡
≪(ﾉｯｸ)
えっ？
ああっ…｡
(ﾉｯｸ)
開けて｡
えっ!? 何で？
桃子ちゃんかも｡
でも…｡
(ﾉｯｸ)
何で 俺なんだよ！
男でしょ！
女は怖がりなんでしょ！
ほら！
(ﾊｼﾞﾒ･さつき)うわ～！ レオ!?
来る… 来る！
そこまで来てるんです！
レオ 何が…｡
(ﾚｵ)うわ～！
ん？
♬～
(ﾚｵ)早く ドアを！
うわあっ！
何なのよ!?
ババサレです！
ババサレが出ました！
ババサレ？
ハァ… 行ったのかしら？
とにかく
オバケ日記を見てみましょう｡
｢12月８日 町内会の慰安旅行で
１人 留守番をしていた➡
ミヨちゃんの家に
ババサレが出た｡➡
私が駆けつけて
『ババサレ』と ３回 唱えて➡
神社の社に霊眠させた｣
よっしゃ！
これで 対処法が分かったぜ！
駄目です｡ これなら 僕も➡
以前 本で読んだことがあったんで
唱えてみたんです｡
ところが あいつ この家まで
追っかけてきたんです｡
(ﾊｼﾞﾒ)てことは…｡
(ﾚｵ)多分 その方法では➡
霊眠できなくなっているんです｡
そんな… どうして？
簡単なことさ｡
この町を見てみろ｡
神社の周囲は 開発で ずたずた｡
そのおかげで
神社の周りに張られた➡
悪霊封じの結界が
効力を発揮できなくなっちまった｡
ヒヒヒ！
こうなったら もう ババサレを
霊眠できる方法は ないぜ｡
じゃあ 打つ手なしってことかよ？
あっ 電気が！
ああ 一安心だぜ｡
フン！ だが
ここの電気がついたってことは➡
やつの目標が
変わったってことだぜ｡
だから 何よ？
この近くで 家に
子供一人でいるのは どこだい？
あっ 敬一郎は？
(ﾊｼﾞﾒ)
俺んちで まだ ゲームやってるぜ｡
(ﾚｵ)ま… まさか…｡
何とかして 敬一郎を助けないと！
レオ君！ とにかく➡
ババサレを追い払う
魔よけがないか 考えていて｡
私は
敬一郎を 連れ戻しに行くから｡
は… はい｡
さつき…｡
お前 やっぱ 弟思いなんだな｡
すっげえ勇気だぜ｡
あんたも行くの！
えっ？
ほら！ お化けなんて
怖くないんでしょ？ 行くわよ！
(ﾊｼﾞﾒ)
やだ！ 俺は行きたくな～い！
よし いいぞ！ そこだ！
ああ… いいとこなのに｡ 停電か｡
≪(ﾉｯｸ)
うわあ！
ハ… ハジメ兄ちゃんじゃ
ないよね？
(ﾉｯｸ)
うっ！
誰？ うっ…｡
うっ… うっ…｡
≪大丈夫？
≪開けて｡
お姉ちゃん｡
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚ)開けて｡
お姉ちゃん！ 今 開ける！
うわ～！ わ～!!
うわ～！
敬一郎！ 落ち着いて！ 私よ！
助けて！ お化け～！
騒ぐな！
あっ お姉ちゃん｡
どっから入ったの？
≪(物音)
(ﾊｼﾞﾒ)あいつ 怒ってるぜ！
どうすんだよ？
≪(物音)
入ってこようとしてるんだわ｡
(ﾊｼﾞﾒ)うわ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)く… 来る｡
あっ？
(さつき･敬一郎)わあ！
(ﾊｼﾞﾒ)うわ～！
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚ)ヒィー！
(敬一郎･ﾊｼﾞﾒ･さつき)うわ～!!
(ﾊｼﾞﾒ)だぁ… ああ 参った｡
天の邪鬼！ あんた ババサレの
霊眠の方法 知らないの？
さあな｡
知ってんのね!? 教えなさいよ！
フン！
この！
フン｡
(ﾊｼﾞﾒ)何だ？ 雨？
(ﾚｵ)すごい雨ですね｡
まさか
これも あいつの仕業なんて➡
いうんじゃないんでしょうね｡
(ﾚｵ)いくら何でも
そんなことはないでしょう｡
(ﾊｼﾞﾒ)じゃあ この雨で ババサレが
帰っていくなんてことは…｡
あったらいいけど…｡
(ﾚｵ)うっ!? うう…｡
来るぜ｡
(一同)うわ～!!
悪霊 退散！
(ﾚｵ)どうだ？
僕の作った 魔よけ棒だ！
(ﾚｵ)いっ…！
ああ…｡
ヒィー！
(一同)うわ～！
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚ)ヒィー！
(ﾊｼﾞﾒ)うりゃあ！
(ﾚｵ･ﾊｼﾞﾒ)えいっ！
(ﾚｵ･ﾊｼﾞﾒ)うわ～！
この！
みんな 今のうちに！
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚ)ヒィー…！
≪(給湯器を点火させる音)
おい 何やってんだ 逃げようぜ！
(ﾚｵ)これじゃ 後がないですよ｡
外に逃げても
追いかけてくるんでしょ？
さっき カレーをかけたとき
あいつ 一瞬 半透明になったわ｡
もしかしたら
あいつ お湯に弱いのかも｡
≪(床のきしむ音)
(ﾚｵ･ﾊｼﾞﾒ)うっ！
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚ)ヒィー｡
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚ)ウー！ ヒィー！
何で 付かないの？
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚ)ヒィー！
く… 来る！
出た～！
お姉ちゃん！
ヒィー…｡
(ﾊｼﾞﾒ)うっ…｡
ハ… ハジメ！
お… 俺は てめえなんか
こ… 怖く…｡
付いたわ！
怖い！
うわあ！
(ﾚｵ)壊されます！
怖いよ！
やつを お湯の中に！
(ﾚｵ)どうやって？ うう…｡➡
うわあ！
何でもいいから やるぞ！
子供だと思って なめんじゃねえ！
(ﾚｵ)いやあ！
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚのうめき声)
(ﾊｼﾞﾒ)ハァ…｡
(ﾚｵ)ハァ ハァ ハァ…｡
大丈夫？
(ﾊｼﾞﾒ)ハハッ… 腰 抜けたかも｡
(ﾚｵ)でも これで やつも…｡
フン！ 何か お前たち
勘違いしてねえか？
天の邪鬼 あんた まだ…｡
あいつは 子供の恐怖心に
つけ込んで現れる お化けだぜ｡
だから はなっから
お化けを信じてねえ大人には➡
見えないんだよ｡
つまり お前たちが怖がらなきゃあ
現れねえ｡
逆に
怖いと思えば 何度でも来やがる｡
お湯が弱点なんてことは
ないはずだぜ｡
(ﾚｵ)そんな…｡
(ﾚｵ)うう…｡
(ﾊｼﾞﾒ･ﾚｵ･さつき)うわ～!!
(ﾊﾞﾊﾞｻﾚ)アー…｡
(ﾚｵ)もう駄目だ！
≪(礼一郎)ただいま｡
パパ～！
あれ？
いないぞ｡
どうなってるんでしょう？
チェッ！ いいとこだったのに｡
(礼一郎)いや～
途中で おなか痛くなって➡
バス 降ろしてもらって
帰ってきたんだ｡
電話したけど 何か 通じなくてな｡
(礼一郎)
どうした？ みんな｡ 青い顔して｡
(ﾊｼﾞﾒ)
桃子さんは 何ともなかったの？
えっ？ 途中で
お父様にお会いして お話してて➡
ちょっと
遅くなってしまいました｡
何か ありましたの？
(ﾊｼﾞﾒ)えっ…？
えっ？ 見なかったの？
(桃子)ええ 何も｡ レオさんとは➡
道で 擦れ違いましたけど｡
(ﾚｵ)うそ？
そっか｡ ババサレっていうのは➡
やっぱり 怖いと思わなければ
見えない お化けだったのね｡
あっ…｡
それで パパも信じなかったんだ｡
大人は
お化けなんて 怖くないもん｡
一時的な
集団ヒステリーってやつですかね｡
怖い 怖いと 思ってただけで➡
ババサレなんて 始めっから
存在しなかったのかも｡
う～ん 要は 気の持ちようですね｡
(ﾊｼﾞﾒ･さつき･敬一郎)
え～ そんなもん？
(ﾊｼﾞﾒ)あの苦労は 何だったんだ？
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
☎(ﾚｵ)もしもし さつきさん？
うちのママ 様子が変なんです｡➡
うまく言えないんですけど
まるで… まるで 別人みたいで｡➡
何か… 何かが 違うんです｡➡
さつきさん 助けてくださ…！
☎(不通音)