(用務員)おい！ 誰かいるのか？
≪(笑い声)
(柱時計の時報)
(用務員)コラ！ 誰のいたずらだ！
≪(笑い声)
うっ!?
フゥ…｡
≪(笑い声)
うっ…！➡
うわ～!!
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(さつき)見えてきた！
これが 新しく通う学校？
(礼一郎)昔 おばあちゃんが
校長先生をしていたんだぞ｡
パパもママも
ここで勉強したんだ｡
(敬一郎)僕 前の学校の方がいい｡
おいおい あれは 旧校舎だ｡
お前たちが通うのは 隣だよ｡
(敬一郎･さつき)えっ!?
うわ～！ 新しいや！
よかった！
水洗トイレじゃなかったら
どうしようって➡
本気で 心配しちゃった｡
な～んだ！
お姉ちゃんも怖かったんだ｡
怖くなんかないけど…｡
どうしたの？ お姉ちゃん｡
(礼一郎)さつき 危ないぞ｡
あっ 何でもない｡
(礼一郎)それは 奥の部屋へ｡
(作業員)はい｡
父さん 後は大丈夫だよ｡
引っ越し屋さんが
やってくれるから｡
(祖父)何も 死んだ嫁の実家に
住まなくたって➡
うちに来ればいいものを｡
≪お父さん！
やっぱり
おばあちゃんち 広いわね！
２階も 行っていい？
(礼一郎)邪魔するなよ｡
(祖父)
どうせ うちは広くないからな｡
ハハハハ…｡
うわ～！
うわ～！ 何もないわよ｡
ここ 子供部屋にしていいかな？
後で お父さんに頼んでみよう｡
フゥー｡
≪(ﾊｼﾞﾒ)へぇ～ 白パンツか｡
あ～!!
よっ！ 俺 青山ハジメ｡
うちの学校に
転校してくるんだろ？
な… 何よ スケベ！
こっち のぞかないでよね！
俺は さっきから
ずっと ここにいたんだ！
お前が 勝手に
パンツ見せたんだろ！
(礼一郎)さつき 敬一郎
ママを部屋に運ぶぞ｡
(敬一郎･さつき)は～い！
写真 取ってくれ｡
はい｡
ベーッ！
あいつ 母親いねえのか｡
本当にいいのかい？
大丈夫だって｡
パパこそ 転勤早々 遅れないでね｡
ああ｡
校長先生に
ちゃんと挨拶するんだぞ｡
うん｡
いってらっしゃ～い！
≪(ｶｰﾔの鳴き声)
あっ…｡
敬一郎 ちょっと見せてみな｡
(ｶｰﾔの鳴き声)
ハァ… 何で連れてきたの？
だって まだ 友達いないから｡
先生に叱られるわよ｡
戻してらっ…｡
あっ！
カーヤ！
大変！
カーヤ！ カーヤ！
あっ カーヤ！
旧校舎に入っちゃった｡
行くよ｡
≪(ﾄﾞｱの開く音)
キャー！
ううっ…｡
風のせいよ｡
お姉ちゃん 怖いよ｡
怖くない 怖くない 怖くない
怖くない 怖くない 怖くない…｡
はっ!?
(うめき声)
キャー！
うわ～！
驚いてやんの｡
あっ 昨日のお兄ちゃん｡
よっ！ 今日も白か｡
隣のスケベ！
お前が 勝手に見せたんだろ｡
あ～あ 人が せっかく
注意しに来てやってんのに｡
何をよ？
旧校舎は 立ち入り禁止だぞ｡
入っちまったけど｡
カーヤが入り込んじゃったんだ｡
カーヤ？
猫の名前｡
そうだ！ 捜すの手伝ってよ｡
駄目だ！
入るなって言ってんだろ｡
何でよ？ 猫を捜すだけよ｡
出るんだよ ここは｡
(さつき･敬一郎)えっ？
(ﾚｵ)そのことについては
校内一の心霊研究家である➡
この柿ノ木レオが
お話 しましょう｡
バ… バカバカしい｡
そうやって 私たちを
脅かそうったって 駄目よ｡
信じないやつほど
狙われるらしいぜ｡
後ろから
そいつを見つめているって｡
≪(物音)
(ﾊｼﾞﾒ)な… 何だよ？
(ﾚｵ･ﾊｼﾞﾒ)うわ～！
(桃子)ごめんなさい｡
驚かせちゃったかしら？
(一同)ああ…｡
６年生ですか？
(ﾊｼﾞﾒ)美しい…｡
こっちこそ ごめんなさい｡
私 この学校 今日からだから
人 分からなくて｡
宮ノ下さつきです｡
宮ノ下…｡
何か？
ううん｡ ６年１組の恋ヶ窪桃子よ｡
じゃあ お姉さんだ｡ よろしく｡
でも 困りましたわ｡
風で 帽子が 旧校舎の２階の窓に
入ってしまったの｡
ご心配なく！
それなら
僕たちが 一緒に捜しましょう｡
まあ！ 本当ですか!?
俺 ５年３組の青山ハジメ｡
同じく 柿ノ木レオです｡
ちょっと！
態度 変わり過ぎじゃない？
(ﾊｼﾞﾒ)さっ ２階でしたね｡
行きましょう！
(ﾊｼﾞﾒ)桃子さん 大丈夫ですよ
お… 俺が付いてますから｡
(ﾚｵ)ぼ… 僕もいます｡
まあ！ 勇敢ですね 皆さん｡
あら？ 何か あそこに…｡
(ﾚｵ)えっ どこ？
廊下の曲がり角から こっちを…｡
(ﾚｵ)そ… それって
お化けですか？
(桃子)さあ…
私にも分かりません｡
でも 私
霊感が強いみたいなんです｡
ほら 左に｡
うわ～！
あれ？
二宮金次郎さんの銅像じゃない？
(桃子)あら？
私の帽子をかぶってます｡
(ﾊｼﾞﾒ)バカ野郎！
お前が でかい声 出すから➡
驚いちまったじゃねえか｡
でも あの銅像
さっき 外になかった？
えっ？
ヒィー！
(一同)うわ～！
(一同)ハァ… ハァ…｡
びっくりしました｡
動いたわよね！
旧校舎に お化けが出るのは
本当だったんです｡
とにかく 早く ここを出ようぜ！
でも まだ カーヤが…｡
猫なんて ほっとけばいいよ｡
駄目よ！
カーヤは 特別な猫なの｡
東京で ママのお葬式があった日に
うちに来て➡
代わりに 家族になったんだもん｡
みんなで
捜してさしあげましょうよ｡
(ﾚｵ)で… でも…｡
≪(ｶｰﾔの鳴き声)
あっ カーヤだ！
(ﾊｼﾞﾒ)行くぞ！
(ﾚｵ)えっ ほんとに？
≪(ｶｰﾔの鳴き声)
カーヤ どこなの？
(鳴き声)
あっ いた！
どうしたの？ おいで カーヤ｡
≪(犬のうなり声)
あっ 犬だ｡
それで 怖がってるんだ｡
(ﾊｼﾞﾒ)何だ 犬か｡
コラ 犬！ うちのカーヤが
おびえてるじゃない！
ちょっと！
(人面犬)うるせえな！ 犬 犬って｡
(悲鳴)
ケッ！
(ｶｰﾔの鳴き声)
カーヤ！
(桃子)追いましょう！
(ﾚｵ)まだ行くんですか!?
トイレ？
一応 調べましょうか｡
あれ？ 何で来ないの？
女子トイレは ちょっと…｡
いかにも 出そうな雰囲気ですし｡
何 言ってんのよ！
さっぱり分かんない｡
(ﾊｼﾞﾒ)いや だから…｡
(ﾚｵ)トイレのお化けといったら…｡
(桃子)花子さ～ん！
(ﾚｵ)何で呼んじゃうんですか！
(桃子)つい…｡
≪(花子さん)は～い｡
(一同)イヤー！
いませんね｡
でも 今 ｢は～い｣って｡
うん？
(花子さん)何して遊ぶ？
うわ～！
(ﾚｵ･ﾊｼﾞﾒ)う うぁ…｡
何!? 今度は！
(ﾊｼﾞﾒ)く… 首がなかった｡
(ﾚｵ)危険すぎます！
早く逃げましょう！
(ﾊｼﾞﾒ)まだ いるのかよ！
(一同)うわ～！
(ﾚｵ)助けて！➡
うわっ… ああ… あああ…｡
(ﾚｵ)出口です！
あっ！
あ～！
うっ…｡
行っちゃいましたね｡
(ﾚｵ)思い出しました｡
テケテケに追われたときは
地面に伏せるべきだと➡
本で読んだことがあります｡
知ってんなら
もっと早く 思い出せよ！
とにかく 一旦 こっから出よう｡
あれ？
どうしたの？
開かないんだ｡
そんな！
誰か！ 誰かいませんか！
(ﾊｼﾞﾒ)お～い！ 誰か…｡
閉じ込められた｡
(桃子)そんな…｡
僕たち どうなっちゃうの？
≪(笑い声)
何!?
(ﾚｵ)もう限界です！
(ﾊｼﾞﾒ)ほら しっかりしろ！
この視線…｡
≪(笑い声)
(天の邪鬼)おわっ！
イッヒッヒッヒ…｡
何これ？
(ﾊｼﾞﾒ)これが お化けかよ｡
(桃子)さっきのより
ずっと小さいですね｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
友達になろうよ さつきちゃん｡
何よ？ いきなり｡
お母さんいなくて 寂しいんだろ？
嫌よ！ 何で お化けなんかと…｡
友達にならないと
ひどい目に遭うぜ｡
うわっ！
イーッヒッヒッヒッヒッ…｡
何？
うわっ！
キャー！
怖いよ～！
イーッヒッヒッヒッヒ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)おい！
あいつ でかくなってるぞ！
友達になろうぜ｡
来いっていうの？
おい！
≪(物音)
危ない！
キャッ！
お姉ちゃん！
何よ？ これ｡
イッヒヒヒヒ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)な… 何だ!?
フン！
誰が人間などと 友達になるか！
ましてや
お前には 積年の恨みがある！
何よ!? それ！
怖いよ！
どんどん 大きくなるわ！
こいつは 僕たちが
怖がれば 怖がるほど➡
大きくなるのかも｡
敬一郎 怖がっちゃ駄目！
(ﾚｵ)ひゃあ～！
うお～！
(一同)うあ～！
逃げたな！
怖がっちゃ駄目だって！
お前だって そうだろ！
どこだ!?
(一同)フゥ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)あっ？
≪(ｶｰﾔの鳴き声)
ここ 校長室だわ｡
あっ カーヤ！
こんな所で 何してたの？
ママ… なわけないか｡
《昔 おばあちゃんが
校長先生をしていたんだぞ》
似ていたって聞いてたけど
こんなに そっくりだったなんて｡
(ﾊｼﾞﾒ)何だよ？ それ｡
うん…｡
(桃子)あっ！
どうしたの？
(桃子)その写真…｡➡
私 去年１年間
東京の病院に入院してて➡
そのとき 優しくしてくれた
患者さんに そっくりで｡
桃子さん その患者さんの名前は？
(桃子)佳耶子さん｡
ママだよ！ それ｡
(桃子)えっ!?➡
あっ それで 宮ノ下｡
(ﾊｼﾞﾒ)へぇ～｡
(桃子)こんな偶然って
あるんですね｡
私 偶然じゃない気がする｡
ママが 引き合わせてくれたんじゃ
ないかしら｡
ママが!?
イッヒヒヒヒ 見～つけた！
(一同)うわ～！
(ﾊｼﾞﾒ)おりゃあ！
何で壊れないの？
お前たちは 一生 ここから…｡
出られないのさ～！
(悲鳴)
友達 なろう｡
(ﾚｵ)もう駄目だ｡
あっ｡
ねえ これ あのお化けだよ｡
(桃子)本当｡
(ﾚｵ)｢あまのじゃく｣？
｢３月15日 天の邪鬼が出た｡➡
魔法陣で 火を囲んで➡
『じゃくじゃく眠れ』と
呪文をとなえたら➡
裏山の大くすの木の中に入って
霊眠してくれた｣
(桃子)霊眠って？
お化けを浄化して
眠らせることです｡
(ﾊｼﾞﾒ)
じゃ それと同じことをすれば➡
あのお化けは
眠らせられるんじゃ！
イーッヒッヒッヒ 楽しいぜ！
うう… 怖いよ｡
(ﾚｵ)やってみましょう！➡
僕 魔法陣は描けます！
(桃子)でも 火は？
理科室よ！ 理科室に行けば…｡
そうか！
アルコールランプがある！
逃がすか～！
これでいいか？
(ﾚｵ)はい スペースは十分です｡
あったぞ！
できました！
みんな！ 魔法陣の中へ！
(桃子)うっ… どうして？
うっ！
イッヒヒヒヒ…｡
うわ～！
怖いよ！
付いたわ！
呪文を始めるわよ｡
(一同)うん｡
うわ～！
(一同)｢じゃくじゃく眠れ｣
｢じゃくじゃく眠れ｣｡
(ﾊｼﾞﾒ)うわ～！
何!?
あああ…｡
(一同)｢じゃくじゃく眠れ｣
｢じゃくじゃく眠れ｣｡
うお～！
お前たち どこで その呪文を…｡
うっ… それは！
や… やめろ～！
(一同)｢じゃくじゃく眠れ｣
｢じゃくじゃく眠れ｣｡
うあ～！
(ｶｰﾔの鳴き声)
消えたの？
(ﾚｵ)呪文が効いたようです｡
(ﾊｼﾞﾒ)
俺たち お化けを追い払ったのか？
(桃子)
その オバケ日記のおかげね｡
ええ｡ でも こんな日記が
どうして 額の中に？
ママだ｡
ママの名前が書いてある！
ここに
｢５年１組 神山佳耶子｣って｡
パパと結婚する前の
ママの名前よ｡
じゃあ これ ママの日記なの？
そうよ 敬一郎｡
ママは 私たちを
見守ってくれてるのよ｡
ママ…｡
(ﾚｵ)やった 外だ！
(ﾊｼﾞﾒ)
もう 旧校舎には入らねえぞ 俺は｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾊｼﾞﾒ)ハァ… 疲れた｡
あら？ チャイムが｡
(ﾚｵ)ええっ… 学校！
(ﾊｼﾞﾒ)ヤベッ！ 遅刻だ！➡
行くぞ！
待ってよ！
旧校舎にいたの
私 20～30分くらいだと｡
心霊スポットの魔力でしょうか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:生徒)繰り返します｡
下校時刻となりました｡
(ﾊｼﾞﾒ)何て言い訳すりゃいいんだ｡
私なんて 初登校だったのに｡
(ﾚｵ)お化けと戦っていたなんて
言っても➡
誰も信じないだろうし｡
(一同)はぁ…｡
(桃子)いいじゃないですか
怒られるくらい｡➡
私たちは 天の邪鬼さんを➡
大くすの木に
霊眠させたんですもの｡
あっ！
今度は 何？
裏山の大くすの木って
この間 切り倒されなかったっけ？
そうですよ！ それに
あの くすの木だけじゃなく➡
裏山は
そこら中 宅地開発されています｡
うそ!? じゃあ 天の邪鬼は
どこで 霊眠してるの？
知るかよ！
捜さなきゃ！
また暴れだしたら 大変よ！
≪うるせえな！
俺なら ここにいる！
この声…｡
(一同)天の邪鬼！
(ﾚｵ)助けて！
どこだ？
どこにいるの？
うう…｡
≪ヘッヘッヘッヘ｡
≪ここだ ここだ｡
≪どうやら 俺を封じ込めるのに
失敗したようだな｡
≪こうなったら 学校中の
子供たちを 恐怖に陥れて➡
失われた妖力を
すぐに 手に入れてやるぜ｡
≪うん？ お前たち
この俺様が 恐ろしくないのか？
何だ？ この手は｡
カーヤがしゃべってる｡
何だ？ 何だ？ 何だ？
まさか カーヤの中に？
この体は 猫じゃねえか！
(ﾚｵ)
取りついてしまったようですね｡
何だと!?
取りついてなんかいるか！
とっとと出せ！
でも どうしたらいいのかしら？
ケッ！ 簡単だよ｡
くすの木を切り倒したように➡
この猫を殺せばいい！
できないわよ そんなこと！
なら 俺は この猫の体に
住み着くしかない｡
きっと 後悔させてやる｡
(教師)そこ！ 何やってる？
もう 下校時刻は過ぎてるぞ｡
(ﾚｵ)先生！
(教師)何だ 猫か｡
(鳴き声)
あっ カーヤ｡
アハッ… ハハ…｡
(教師)早く帰れよ｡
あの野郎！ 猫のふりして！
(ﾊｼﾞﾒ)やめろって！
(ﾊｼﾞﾒ)無駄さ｡ 様子を見ながら
猫を元に戻す方法を見つけようぜ｡
そんな…｡
面白いぜ｡
裏山には あの日記に
書かれているやつらが➡
みんな 霊眠している｡
親子２代で 俺の自由を奪った恨み
思い知らせてやる！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)えっ!? 旧校舎のトイレ？
(ﾚｵ)実は 先生も
やられたらしいんですよ｡
ハジメ ごめん！
私には できない！
(ﾊｼﾞﾒ)さつき～！