ええ？
何なのよこれ？
パソコンは相手を見ますからね
ちょっと貸して
ああ
さすがレオくん
大抵のことはマウスで操作できますからね
訳もわからずむやみにいじっちゃ…
って聞いてます？
ねえねえこれって何？コピー？
それはスキャナーといって
絵や写真をパソコンに取り込むための道具です
わかります？
全然
いいですか？
マウスを操作するだけでインターネットはできますからね
まずはそこからやりましょう
はーい
じゃあやってみて
はい
消えた！
消えちゃった！
俺のも
先生！
おい騒ぐな騒ぐな
おかしいな
天井の電気はバッチリついてるのに
おいレオこれどうなってんだ？
みんな静かに待ってだぞ、いいな？
私のせいじゃないよね
当たり前です
しかしわかりませんね
一斉にパソコンの電源だけが落ちるなんて
ひょっとしてお化けの仕業かな？
まさか
冗談よ
いや、その可能性はあります
え？
「黄泉ネット」って知ってますか？
黄泉ネット？
ええ。インターネットサイトのどこかにあると言われている
お化けのホームページです
どうやればそこへ行けるかは不明ですが
そのホームページにたどり着けば
あの世の世界と連絡が取れるらしいです
もしかしたら
黄泉ネットのお化けがすぐ近くまで来ているからかもしれません
まあ、お化けのホームページ？
そうなのよ
お化けがパソコンなんて聞いたことないでしょ
ホームページって何？
オバケ日記にもそんなお化け載ってなかったし
佳耶子さんが子供の頃
パソコンなんてありませんものね
オバケ日記に載ってなくても黄泉ネットは実在しますよ
でもどこにあるのか分からないんだろ？
レオ、ホームページって何？
それは…
ねえねえ！
そういうのなんて言うか知ってるか？
ねえったらもう！
まゆつば！
ねえ、桃子姉ちゃん！ホームページって何？
はいはい ごめんなさい
ホームページっていうのは そうね
世界中の人とお話したりできるの
もしハイテクのお化けがいてホームページを作っていたら
お化けともお話ができるかもしれませんわ
夢があるでしょ
夢なんかじゃないですよ
いいでしょ！
そこまで言われたら僕も引き下がれません！
黄泉ネットはこの僕が必ず見つけ出してみせます！
とは言ったものの
一体どこにあるんですかね…
よっ
おはよう、レオくん
みなさん…
黄泉ネットは見つかりましたか？
その様子じゃダメだったみたいね
やっぱ黄泉ネットなんて本当はないんじゃ…
そんなことないですよ！絶対にこの僕が見つけてみせます！
レオ…
そんなにムキになることないのにね
何が何でも絶対に見つけてやる！
はぁ、いたいた
何ですか
レオ、そんなに意地になるなんて
ほっといてください
そうよ
あんまりパソコンばっかやってるとバカになるわよ
どういう意味ですか
気分転換も必要ってことよ
何ですかこれ？
朝刊の折り込みに入ってたのよ
今ならシェイクが税込みで105円なのよ！
お前なんでそんなもん持ってんだよ
折り込みのチェックは主婦の基本よ
どうする？桃子ちゃんも来るって
何⁈　桃子さんも⁈
それを早く言えって！
レオ、お前も行くよね？ねえ
えー
よし決定！
なんかムカつくけど
まあいいわ
じゃあ学校終わったら駅前に集合ね
もう、遅いなあ…
あっ
ほーら、遅いぞ！
仕方ないだろー
俺、掃除当番なんだから
桃子さんは？
敬一郎を連れて、先に行ってるわ
ええー？なんだ…
レオくんは？
あいつ、昼間の続きをやりたいから先に行っててくれって
待ち合わせ時間には間に合うようにくるってさ
やっぱり
黄泉ネットなんて…ただの噂なのかなあ…
これは…
まさか？これって…
黄泉ネット！
ついに見つけた！
あれ？おかしいなあ
今 確かに…
あー、もうこんな時間か
行かなくちゃ
待ち合わせに遅れたら、何を言われるかわかりませんからねー
桃子ちゃーん！
ごめん！待った？
いいえ
レオ兄ちゃんは？
この調子じゃ、遅刻だな
えー、遅刻だ！
あれ？
まだ来てないのかなあ
先に行っちゃったかな
遅い！
何してんのもう
もうだめ！
電話よ、電話！
どっかに電話ボックスない？
あのー、さつきちゃん？
電話なら、ここにありますけど
うわっ！携帯⁈
桃子ちゃん、すごいモン持ってるのねえ
いいなあ…
私、極度の方向音痴なもので
母の持っていろって
桃子さんだけじゃねーよ
へえー 見せて見せて！
はい
レオだって、ＰＨＳ持ってるぞ
IT革命… 恐るべし
ごめんください！
すみませーん
誰かいませんか？
何が…
いったい…
どうしたっていうんですか
電話
はい…
レオ！お前何やってんだよ！
約束の時間とっくに過ぎてんだぞ！
ハジメ！今 どこですか？
どこって駅前に決まってんだろ！
お前こそどこにいるんだよ！
僕もです
え？
僕もなんです
僕も今、駅前にいるんですよ
ああ？どういうことだ？
おかしいですよ
先から、人が誰もいないんです
何バカなこと言ってんだよ！
人ならそこら辺にいくらでもいるじゃん
だからおかしいって言ってるでしょー！
もしかしたら僕は… 僕は…
おい！レオ、どうした？
人が…
なんだって？
おいレオ！
なんだって？おい！レオ！
ねえ、レオくんどうしたの？
わかんねえよ。でも、普通じゃない
何かあったんだ！
ちょっときみ！待ってください！
あれ？
失礼…
あ…あの… あなたは誰？
他の人たち、どこへ行ったかわかりますか？
これは…
そんな…
ここはいったいどこ？
もしもし？
レオくん？
さつきさん！
今どこ？
何があったの？
助けてください、さつきさん！
周り中花だらけで
僕、別の世界へ来ちゃったみたいなんです
どうにかしてください
落ち着いてレオくん！
別の世界って一体どういうこと？
黄泉ネット…
何？レオくん？
黄泉ネットの仕業ですきっと
黄泉ネット？
学校のコンピューター室へ行ってみてくれませんか
さっき、そこのパソコンで
僕は一瞬黄泉ネットの入り口を見つけたんですよ
パソコンを調べれば、何かわかるかもしれません
わかったわ
ねえ、レオくん？
レオくん？
ねえ！
どうしたの？
早くなんとかしてください！
みんな学校のコンピューター室よ
おお！
助けてー‼
このパソコン！電源が入ってるわ
何か映ってるの
え？
よくわからないわ
レオくん！
どうしますの？
どうするって
もし…
レオがネットの中に閉じ込められているなら
下手に触れないだろ
なんとか…助かったみたい
人だ！
おーい！
助けてください！
あの人は…
三日前に急死した、堀元総理大臣
石の河原…
船に乗り込む人たち…
これって…
まさか…
三途の川よ
さあ、行きましょう…
いやだ
僕はあんなところに行きたくない
どうしても？
どうしても！
じゃあ仕方ない
それなら…
無理にでも船に乗せてやろ！
レオの悲鳴だ！
ええい！映れ！
いったい何が起こってんだよ
桃子ちゃん、どう？
ええ、さっきからかけてるんですけど
つながりましたわ
なんですか、この忙しい時に⁈
かけなおした方がよろしいですか？
待って！桃子ちゃん
貸して
もしもし！レオくん？
もしもし！
よく聞こえないわ、レオくん！
さ…三途の川！
三途の川？
桃姉ちゃん、三途の川って何？
それはね…
仏教で死んだ人が渡ると言われている川のことよ
渡った先は死後の世界
つまり、あの世って言われるところわね
それじゃ、黄泉ネットって
三途の川の入り口だったの？
ああ？
何だ？
へー？
何今の？
鬼婆！
なんとかしてくれ！
レオくん！
そういえば、三途の川の岸には
奪衣婆という鬼婆がいるとかって話
聞いたことがあります
三途の川… 鬼婆… 黄泉…
桃子ちゃん！
はい？
どうした？さつき？
あったよ、確か…
これ！
「２月９日　街で神かくし連続して起こる
これは黄泉路の鬼の仕業に違いない
道に迷った人々を黄泉時に誘い込み
三途の川へ連れていく」
霊眠させる方法は？
「黄泉路の路から生還するには、
しかし神隠しに遭った者のうち、戻ったのはわずか二名。
お札をかかげて、帰りたいと念ずる。」
これは霊眠の方法じゃないわ！
それでレオを助けられるならいいじゃねえか！
でも…
このお札をどうしたらレオくんに渡せるの？
クソー
「これはスキャナーといって
絵や写真をパソコンに取り込むための道具です」
もしかしたらできるかも
ハジメ、ちょっとごめん
何するんだ？
桃子ちゃんお願い！
このページのお札、パソコンに取り込んで
はい！
おい！何する気だよ？
送るよ！レオくんに
そんなんて、何とかなるのか？
知らないわよ！
でも、やるしかないわ！
船に乗らなきゃ
三途の川をお渡れないよ
それでも、ここでもう一度溺れ死ぬのか？
取り込みましたわ
送信して！
はい！
こうなるな
何？
レオくん！お札を取って！
さつきさん！
お札をかかげて、「帰りたい」って念ずるのよ！
お願いです！
僕を元の世界へ帰してください！
どうしたの？
さ…さあ…
敬一郎くん？
レオ兄ちゃん
さつきちゃん！
何？どうしたの？
レオ！
レオさん！
大丈夫？レオくん？
みんな…
助かりました
しかし今度のお化けはなんだったんだろうな
三途の川とか鬼婆とか
そんな古臭いもんがどうしてインターネットなんかに？
引っ越したんじゃないの?
えー？
ほら、オバケ日記にも書いてあったじゃない？
道に迷った人を連れて行くって
最近じゃあ夜道も明るいし
道に迷う人もあんまりいないから
なるほど
お化けも闇を求めて、インターネットの世界に迷い込んだってことですか
姉ちゃん、僕お腹すいたよ
よーし！
じゃあ、みんなでハンバーガーを食べに行こっか？
賛成！
当然レオくんのおごりよね！
えー？
そんなあ…
よーしじゃあ行ってみよう！
ああ、待ってくださよ！ちょっと…