♬～
(少女の泣き声)
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾚｵ)
本当に 雪 積もってんですかね？
(さつき)
私 スノボーって 初めてなんだ！
(ﾊｼﾞﾒ)転んで 骨 折んなよ？
誰も 担いで帰れねえからな｡
ハジメになんか 頼りません！
(桃子)みんなで
旅行に行けるなんて 感激ですわ｡
(敬一郎)パパ いつ 来るって？
仕事が終わってからだって｡
それまでは 若いもんだけで
せいぜい 楽しもうね｡
｢若いもん｣って
お前 一体 いくつなんだよ｡
あんたと同じよ！
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ!? ああ…｡
うわ～！ すごい雪！
(はしゃぐ声)
(桃子)
ほんと 一面の銀世界ですわ｡
スキー場が近いっていうから
もっと にぎやかだと思った｡
わ～い！ 雪だるま 作ろう！
(桃子)大丈夫？
私も お手伝いするわ｡
しっかし 何にもねえ所だな｡
改札を抜けると
そこは 雪国だった｡
はぁ？
まだ 迎えの人 来ていないみたい｡
お前の親戚なんだろ？
親戚っていっても
ずっと遠い 親戚だし➡
小さいころに会ったきりなんだ｡
もったいねえ！
スキー場の近くで
旅館している親戚なんて➡
便利に使うっきゃないのにな！
ちょっと 電話してみようかな｡
えっと…｡
携帯なら ありますわ｡
[ｹｲﾀｲ](警告音)
(桃子)あら 残念！ 圏外ですわ｡
☎(ﾀﾞｲﾔﾙのﾌﾟｯｼｭ音)
☎(ｱﾅｳﾝｽ)お客様の
おかけになった電話番号は➡
現在 使われておりません｡➡
番号を お確かめの上…｡
あれ？ 合ってるよね？
☎(鈴の音)
えっ？
な… 何これ？
≪(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ハッ!?
(運転手)
スキー場方面へ行くバスは➡
今日 もう これで終わりだよ｡
(一同)えっ!?
渡辺旅館の？
私たちと 同い年くらいの
女の子なんですけど…｡
ああ みゆきちゃんか｡
今日は 乗せてないな｡
そうですか｡
ここ ここ！
(ﾊｼﾞﾒ)
うわ～ やっと あったまれる｡
ごめんくださ～い！
(桃子)
誰も いらっしゃいませんわ｡
変ね｡
(ﾊｼﾞﾒ)入ってみようぜ｡
わあっ!?
(一同)うわ～！
♬～
はぁ？
あら 今どき 珍しい趣味ですね｡
いや…｡
(ﾊｼﾞﾒ)ウーン！
ワシントン条約で➡
規制されてなかったころの
物ですね｡
ごめんくださ～い！
誰もいないみたいだよ｡
変ね｡
今日 行くって
ちゃんと言ってあったのか？
この地方には
雪女の伝説がありますからね｡
もしかすると… ううっ 寒気が…｡
ううっ…｡
うわ～！ 出た～！
(ﾊｼﾞﾒ)わあっ!?
(ゆき)こんにちは｡
ありゃあ…｡
こんにちは｡
かわいい｡
みゆきさんですか？
みゆきは お姉ちゃん｡
私は 妹の ゆき｡
えっ… ああ そうだったの｡
ごめんなさい
父から 何も聞いてなくって｡
私たち みゆきさんと
会えなかったんだけど…｡
また？
えっ？
いつものことなの｡
お姉ちゃんは お客様を
お迎えに行くと言いながら➡
どこかへ
遊びに行ってしまうのよ｡
いいかげんなやつだな～｡
まあまあ ハジメさん
ちゃんと 宿に着けたんだし｡
さあ お部屋へ どうぞ｡
こちらです｡
(桃子)あらっ？
(一同)わあっ！
きれい！
(ゆき)あれ 血染め湖っていうの｡
(桃子)｢血染め湖｣？
(ﾊｼﾞﾒ)真っ青なのに？
不吉なことがあると 血のように
真っ赤に染まるからなの｡
だから 私 見るのが怖くて…｡
あなた…｡
(ﾊｼﾞﾒ)大丈夫さ！
あんなに 真っ青じゃないか！
(ゆき)う… うん｡ でも…｡➡
どうぞ ごゆっくり｡
(ﾊｼﾞﾒ)怖くなったら
いつでも おいで～！ フフッ！
(ﾚｵ)ふ～ん…｡➡
この部屋も 何か いかにも
出そうな雰囲気ですね｡
やめてよ！ ううっ…｡
大丈夫だって｡
その手の部屋は 隠れた所に
お札が貼ってあるって言いますよ｡
(ﾚｵ)ない！ ない！➡
じゃあ このつぼの底辺りに…｡
(戸の開く音)
(ﾚｵ)うわあっ!?
ヒィ!? わあ～！
(女将)あ～ら ごめんなさい｡
もう いらしてたのね｡
全然 気が付かなくって！
えっと…｡
あっ… 私 宮ノ下さつきです｡
あっら～ そう！
赤ちゃんのとき 法事か何かで
お見かけしたきりだから｡
ホホホホホホ！
あっ みゆきとは会えました？
あの それが…｡
≪☎(着信音)
(女将)
あっ ちょっと ごめんなさいね｡
知らないんだね おばさん｡
(ﾊｼﾞﾒ)そりゃ そうだろ｡
まっ いっか！
言いつけるみたいになるのも
嫌だしね｡
どうやら
お札らしき物も ないようです｡
そうそう あって
たまるもんですか！
(ﾊｼﾞﾒ)バーカ！
お姉ちゃん 僕 おなか すいた｡
そういえば お昼 まだだったっけ｡
おばさんに頼んでみよう｡
(ﾊｼﾞﾒ)そしたら
スキー場へ行ってみようぜ｡
(一同)賛成！
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)あ～ 食った 食った！
(ﾚｵ)おいしかったですね～｡
おばさん 出かけるから 後は
私たちで勝手にやっててって｡
はぁ～ のんきな旅館だな｡
しかたないですよ｡➡
もともと
従業員の方たちの社員旅行で➡
旅館は お休みなんでしょ？
うん｡ だから➡
タダで 泊まらせてくれる
ってことなんだし…｡
あっ…｡
お姉ちゃんが…｡
(一同)えっ？
(ﾊｼﾞﾒ)ん？
ここに 何があるの？ ゆきちゃん｡
(ゆき)さっき お姉ちゃんの
部屋に入って 分かったの｡➡
お姉ちゃんは 死んだわ｡
(一同)えっ!?
あなたなら 分かるでしょ？
(桃子)えっ？
(ゆき)あなたも感じているはずよ
霊の気配を…｡
えっ… 本当？ 桃子ちゃん｡
ええ… 実は 最初に
ゆきちゃんを見たときから➡
変な感じがしてたんですけど…｡
みゆきさんの霊のせい
ってことですか？
レオ君
そんな まだ はっきりと…｡
(ゆき)うわっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)どうした？
お… お姉ちゃんの写真が！
(一同)ああっ!?
やっぱり…｡
(さつき･桃子)えっ？
お姉ちゃんは 死んだ…
私には 分かる｡➡
きっと 血染め湖に落ちて
死んだんだわ｡
血染め湖に…｡
あっ！➡
み… 湖が！
何これ…｡
(ﾚｵ)真っ赤です！
(ﾊｼﾞﾒ)いつの間に…｡
どうしよう… 悪いことがあると➡
血のように 真っ赤に染まるって
言ったでしょ｡➡
その伝説には 続きがあるの｡
血染め湖を赤く染めて
死んだ者は➡
あの世へ連れ立つ者を
探しに戻ってくるという…｡
まさか みゆきさんが…｡
道連れに 誰かを？
でも まだ
本当に みゆきさんが…｡
あれっ？ 何か 湖に浮かんでるよ｡
(ゆき)えっ？
(ゆき)あっ!?➡
あっ！ あれ お姉ちゃんの！
(一同)えっ！
(ゆき)お姉ちゃん！ ううっ…！
おばさんに話さなきゃ！
ゆきちゃん
おばさんは どこに行ったの？
(ゆき)知らない…｡
どうしよう…｡
(ﾚｵ)こ… こうなったら
警察に電話するしかないですよ！
☎(ﾀﾞｲﾔﾙのﾌﾟｯｼｭ音)
もしもし？
☎(鈴の音)
えっ…｡
(電話を切る音)
☎(ﾀﾞｲﾔﾙのﾌﾟｯｼｭ音)
☎(鈴の音)
何これ？
あっ…｡
(鈴の音)
誰？
≪ハァ ハァ…｡
ま… まさか…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
ああ…｡
ほんとに 来た～！
キャー！
来ないで！
あっ…｡
ゆきちゃん！
ほんとに 来たでしょ！
ああ…｡
≪(ﾊｼﾞﾒ)さつき どうした？
≪(ﾚｵ)さつきさん！
助けて！
ドアを開けようとしてる！
(ﾊｼﾞﾒ)ゆきちゃん！
(みゆき)開けて｡
(ﾊｼﾞﾒ)中に入れるな！
(みゆき)開けて！
お姉ちゃん 来ないで！
ゆきを連れていかないで！
(みゆき)開けて！ 開けて！
(ゆき)連れていかないで！
お姉ちゃん 怖いよ！
(みゆき)開けて！
すごい霊の力を感じます｡
(ﾊｼﾞﾒ)ううっ…！
(ﾚｵ)静かになりました｡
行ったの？
ハァ…｡
(ゆき)あっ！
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ!?
裏口の方に向かったんだわ！
(ﾊｼﾞﾒ)あっ！ １人じゃ危ない！
(ﾊｼﾞﾒ)ゆきちゃん！➡
あれっ？
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)何だ？
あれっ？
(扉の閉まる音)
あっ！
≪(ﾊｼﾞﾒ)うわ～！
(床のきしむ音)
こ… 怖いよ！
静かになったけど…｡
どうしよう？
(桃子)携帯も使えませんし…｡
(ﾚｵ)外界と
遮断されてしまいましたね｡
(さつき･ﾚｵ)うわっ!?
(熊の雄たけび)
(一同)うわ～！
(ﾚｵ)うわっ！
何!? 今の？
(ﾚｵ)知りませ～ん！
(ゆき)駄目！ 中に入られたの！
ゆきちゃん！
外に！ 早く！
行きましょう！
(一同)うわ～！
こっちよ！
♬～
(一同)ハァ ハァ ハァ…｡
(ゆき)ここなら 大丈夫｡
ハッ！ ハジメは!?
そういえば ゆきさんを
追いかけて 行ったきり…｡
もう お姉ちゃんが
連れていっちゃったのかも…｡
(一同)えっ！
でも 大丈夫！
今 お姉ちゃんを成仏させれば➡
ハジメさんも きっと 助かるわ｡
でも どうすれば…｡
大丈夫！
私の言うとおりに やって｡
いい？
｢雪と共に逝き 雪と共に逝く｣
って唱えるの｡
(一同)分かった｡
(ゆき)いくわよ！ さあ！
｢雪と共に逝き 雪と共に逝く｣
ああっ！
(さつき･桃子)あっ！
さあ 早くして！ 早く 呪文を！
あっ！ き… 来た！
く… 来るよ！
早く 呪文を！
怖いよ～！
ううっ…！
うっ… 怖いよ～！
(みゆき)あなた…｡
(ゆき)あっ!?
うわ～！
ゆきちゃん！
(ゆき)早く 呪文を！
みゆきさん！ 成仏して！
(一同)｢雪と共に逝き 雪と共に…｣
≪(ﾊｼﾞﾒ)やめろ～！
あっ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)やめろ！➡
やめるんだ！
ハジメ！
すぐに やめるんだ！
どういうこと？
私たち 今 幽霊を…｡
だから…！➡
だから 幽霊は…｡➡
お前だ！
(一同)えっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)そう… これが お前だろ｡
(ﾊｼﾞﾒ)｢白金ゆき 10歳｡➡
誤って 湖に転落し 死亡｣って
書いてある｡
(ﾊｼﾞﾒ)40年も前の出来事だ｡
閉じ込められた蔵の中で
見つけたんだ｡
まあ 鍵を壊すのに
時間かかっちまったけどな｡
間に合ってよかったぜ｡
(鈴の音)
そういうことでしたの…｡
そういえば 昔 うちで働いていた
仲居さんの子供が➡
血染め湖に落ちて 亡くなったって
おばあちゃんから聞いたことが…｡
(ゆき)
たった１人で 死んだから…｡➡
誰も 捜しに
来てくれなかったから…｡➡
誰かに 一緒に来てほしいの…｡➡
だって 私 寂しいんだもの…｡
だから…｡
みゆき
お前を 一緒に連れていく！
(一同)うわあっ！
(ゆき)ハハハハハ…！
ああ～！
やめろ！
勝手すぎるわ！
(一同)うわあ～！
(鈴の音)
ハハハハハ…！
ああ～！
うわ～！ 凍っちゃうよ～！
(ﾚｵ)ううっ！
あっ!? ああ～！
みゆきさ～ん！
ああっ！
うっ！ ううっ…！ うわ～！
(ゆき)ハハハハ！
さあ 一緒に逝こう！
ああっ！ ああっ…！
クッソ…｡
(ゆき)フハハハハ！
♬～
(ゆき)フハハハハ…！
どうすれば… いいんだ！
《もしかして
さっきと 同じことをすれば…》
みんな 呪文を！
うわっ!?
いいよ！
やめて～！
(一同)
｢雪と共に逝き 雪と共に逝く｡➡
雪と共に逝き 雪と共に逝く｡➡
雪と共に逝き 雪と共に逝く！｣
うあ～！
ああ～！
♬～
(みゆき)ううっ… ハッ！
(一同)ああっ…｡
終わったようですわ｡
(鈴の音)
(みゆき)私 通い慣れた
いつもの道を歩いて➡
さつきちゃんたちを
迎えに出たつもりだったのに➡
吹雪で 道に迷ってしまって…｡
(桃子)それも 幽霊の仕業ですわ｡
そうだったの｡
あっ… 母からも連絡があって
親戚のうちへ行ってるって｡
よかった～｡
湖の色 きれいだよ｡
怪現象は 全て
ゆきさんの仕業だったんですね｡
(桃子)みゆきさんちの旅館で
仲居をしていた女性が➡
ここに 子供を置き去りにして
蒸発してしまったそうです｡
置き去りにされた 女の子は➡
いつも 湖の近くで
お母さんを待っていた｡
ゆきちゃんが
湖から発見されたのは➡
随分たってからのようです｡
寂しかったのね｡
だからって➡
誰かを道連れにしていい
ってことは ないぜ｡
あっ…｡
あっ… 雪｡
ゆきちゃん…｡
(鈴の音)
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ｽﾋﾟｰｶｰ:謎の女)10 ９ ８…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:謎の女)死ぬ…｡➡
私の放送を聞いたら みんな…｡
(謎の女)死ぬ｡