(警報)
(爆発音)
♬～
(作業員１)
この板は どうするんですか？
(作業員２)その辺 置いとけ｡➡
誰も 文句 言わねえよ｡
(作業員１)は～い｡
(作業員１)よっと｡ フゥー｡
(作業員３)しかし
こんな 迂回路が あったんですね｡
(作業員４)おかげで
こっちを通行止めにしての➡
集中工事ができるってもんだ｡
(作業員１)よっと｡
♬～
(作業員２)
とりあえず 問題はなさそうだな｡
(作業員１)にしても
不気味なトンネルですね｡
そう思うと
皆 気味悪く見えてくるもんだ｡➡
行くぞ｡
♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(作業員１)
どうして あのトンネルって➡
閉鎖になっていたんですか？
そりゃあな
昔 トンネル工事のときに➡
人が たくさん死んでな｡
勘弁してくださいよ！
僕 その手の話 駄目なんですよ｡
(作業員３･作業員４)ハハハハハ｡
(作業員４)まあ
そんな うわさは あったがな｡
霧が出てきたなぁ｡
何だ？ やけに 飛ばしてんな｡
(作業員４)うん？ 古い型の車だな
70年ごろのブルーバードだ｡
あんなに すっ飛ばして｡
事故んなきゃいいが｡
(ﾊｼﾞﾒ)う～んと 2.2度かな｡➡
うう 寒いわけだ｡➡
午後５時17分 2.2度｡
(ｶﾗｽの羽ばたく音)
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
(ﾊｼﾞﾒ)ったく 驚かすなよ！
(ﾊｼﾞﾒ)先生も 先生だよな
山の気温を測ってこいだなんて｡➡
もし 俺に何かあったら
どうすんだよ？➡
職員会議にかけられて
校長に叱られちゃうぜ｡
(ﾊｼﾞﾒ)あれ？➡
｢夜間工事中 通行止メ
迂回して下さい｣？
(ﾊｼﾞﾒ)マジかよ…｡
参ったな｡
迂回ったって
こっちの方に 道なんてあんのか？
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)何だ？ こんな所に
トンネルなんて あったか？
ああ…｡
あっ…｡➡
うわ～!!➡
あっ ああ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)うう…｡➡
ううう…｡
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
うっ… うわ… うう…｡
(運転手)
お客様 お乗りになりませんか？
うう うっ…｡
どうぞ お乗りください｡
うわ～!!➡
結構です!!
♬～
≪(作業員１)おい 君！
ここは 立ち入り禁止だぞ！
(作業員１)通行止めの看板が
見えなかったのかい？➡
周辺の皆さんには 迷惑をかけて
申し訳ないとは思ってるんだが➡
我々も 役所の許可を得て
やってるんだから｡
すいません｡
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)なあ さつき 頼むよ！
(さつき)理科係は ハジメでしょ！
何で 私が
つきあわなきゃいけないわけ？
(ﾊｼﾞﾒ)日が暮れてから
１人で帰るの 怖いじゃねえか｡
男のくせに｡
(ﾊｼﾞﾒ)しかたねえだろ 俺の親が
そういう体質に産んだんだから｡
じゃあ これ｡
(ﾊｼﾞﾒ)えっ？
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
落としちゃ駄目よ！
(ﾊｼﾞﾒ)
狸穴トンネルじゃないんだ！
(ﾚｵ)狸穴トンネルです｡
そんなトンネルがあったんだ｡
(ﾚｵ)ずっと 閉鎖されてたんです｡
でも 夜間工事で 迂回路が
必要になって 開かれたんですね｡
ほ～ら！
ハジメったら ｢トンネルが
急に 目の前に現れたんだ！➡
怖いから 一緒に来てくれよ～！｣
って…｡
そんなこと 言ってねえだろ！
言いました｡
言ってない！
言った！
言ったの！
(坂田)そこ！
給食のときくらい 静かにしろ！
(さつき･ﾊｼﾞﾒ)すいません｡
(天の邪鬼)ハァ… 結局 みんな
お人よしの集団じゃねえか｡
言ったじゃん！
言ってない！
(ﾚｵ)まあまあ まあまあ
もう いいじゃないですか｡
よくない！
(ﾚｵ)ああ…
そんな ２人とも 興奮しないで｡
うん？
ねえ そのトンネルって
どうして 閉鎖になったの？
昔 トンネルの中で
原因不明の事故が起きて それで｡
原因不明？
何年か前に 心霊番組の
取材で来たスタッフが➡
行方不明になったことも…｡
なっ？ やっぱり
お化けトンネルなんだよ｡
だから 俺も 昨日 あんな目に…｡
あれ？ 敬一郎は？
桃子さんも いない！
まさか ２人とも 行方不明に？
(桃子)ミカン 食べる？
(敬一郎)ミカン？
給食の残り 食べられなくって
持ってきたの｡
あっ お姉ちゃん｡
ここだったの 心配したじゃない｡
ごめんなさい｡ 皆さん
深刻そうに お話してらしたから➡
お邪魔かなと｡
じゃあ 敬一郎君 戻ろっか｡
うん！
(ﾊｼﾞﾒ)
あっちが そのトンネルなんだ｡➡
山の裏側を通る道もあるけど
とても 歩いて帰れないし｡
(ﾚｵ)じゃあ 行きましょうか｡➡
ここから帰るとなると
トンネルを通るしかないですよね｡
(桃子)私 何か 嫌な予感がします｡
桃子ちゃんが そう言うのなら
何かあるのかも｡
僕 トンネル 嫌だ！
(ﾚｵ)う～ん…｡
(一同)あっ？
うわっ！ あれ あれ あれ！
お化けタクシー！
お乗りになりませんか？
(運転手)あのトンネルは 昔から➡
よくない うわさが
ありましてね｡➡
私は
通らないようにしてるんですよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)えっ？ でも 昨日は…｡
(運転手)ああ 君は 昨日の…｡
(ﾊｼﾞﾒ)はい｡
君が あのトンネルの方に行くのが
見えたので➡
連れ戻そうと思ったんですけど➡
怖がらせてしまったみたいだね｡
ごめんよ｡
何だよ？
フン！ 別に｡
うん？
《うん？ 初乗り運賃が 160円？》
あの… 運転手さん｡
ああ 料金は 気にしないで｡
別に
商売で乗せたわけじゃないから｡
(ﾚｵ)あの この車って
いつ買ったんですか？
(運転手)下ろしたての 新品だよ｡
２か月ってところかな｡
(ﾚｵ)２か月？ でも…｡
(運転手)
そろそろ 着いたみたいですね｡
(ﾚｵ)えっ？
狸穴トンネルの入り口です！
うわ～!!
(一同)うわ～!!
(ﾊｼﾞﾒ)あ…｡
うう…｡
敬一郎？
何が起きたんだ？
とにかく
早く出た方がよさそうです｡
(桃子)あれ！
えっ…｡
何よ？ あれ｡
(ﾊｼﾞﾒ)逃げよう！
おいで！ 敬一郎！
(ﾊｼﾞﾒ)あっ！
あ… ああ…！
うわ～！ うわ～!!
イヤー!!
うわ～!!
キャー!!
(悲鳴)
(ﾊｼﾞﾒ)あ… うう…｡
あっ！ どこだ？ ここは｡
(桃子)うっ… お墓のようですね｡
さつきたちは？
(桃子)どこにいるのかしら？
ちょっと
この辺りを調べてくるよ｡
桃子さんは ここにいてくれ｡
(桃子)はい｡
ハジメさん 私を こんな所に
残していってしまうのですね…｡
あっ あれは…｡
おい いつまで寝てんだ？ 起きろ｡
うっ うう…｡
あっ 敬一郎は!?
敬一郎！ 大丈夫？
気を失ってるだけだ｡
ここは どこ？
どうして ここにいるの？
穴まねきの仕業だ｡
穴まねき？
トンネルで死んだ霊は
寂しくて しょうがないのさ｡
長い間
暗くて じめじめした穴ん中に➡
閉じ込められているんだからな｡
そして 仲間が欲しくて➡
人間どもを
トンネルの中に引きずり込むんだ｡
じゃあ その穴まねきの霊眠方法が
分かれば 何とかなるのね｡
そう うまく いくかな｡
あった！
｢その日 私は➡
狸穴トンネルの穴まねきを
霊眠させようと試みたが➡
その霊の持つ
生前のこだわりが強く➡
私自身が
その怨念に 吸い寄せられ➡
引きずり込まれる寸前で
逃げ出した｡➡
今の私にできることは➡
あのトンネルに
近づかないことだけだ｣
ママ… そんな…｡
やっぱりな｡
とにかく みんなを捜さなきゃ！
敬一郎！ 起きて 敬一郎！
うっ うう…｡ お姉ちゃん｡
敬一郎｡
≪(ﾄﾞｱの開く音)
(かずみ)《お父さん！》
女の子？
(かずみ)《おかえり お父さん》
(運転手)《ただいま かずみ》
(かずみ)《ねえ 見て｡ 私ね➡
今日 算数のテストで
100点 取ったの｡ ほら！》
(運転手)《ほ～う！ 偉いなぁ》
(かずみ)《おばあちゃんから
ミカン 届いてるよ》
何これ？
穴まねきが
思い出を見せてるんだよ｡
何のために？
さあな｡
♬～
うわ～!!
シーッ！
(ﾚｵ)脅かすなよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)さつきたちは？
(ﾚｵ)分かんない｡➡
人影が見えたから
追ってきたら ここに｡
♬～
(桃子)これは
あのタクシーの運転手さん？
≪(足音)
あっ…｡
あの… 父の知り合いの方ですか？
お父さんのタクシーに
乗せてもらったことがあるんです｡
(かずみ)そう｡ お父さん
ミカンが大好きだったの｡
眠いよ お姉ちゃん｡
私も｡
生気を 吸い取られている｡
(かずみ)《ねえ お父さん 私が
ミカン むいてあげよっか？》
《ハハッ！
いいよ 自分でやるから》
さつきたちの命を消費しながら➡
過去の記憶を再現してるんだ｡
《ウフフ！
もう！ お父さんったら！》
《これ むきづらいな～》
(かずみ)《ねえ お父さん
いい物 あげる》
(運転手)《何だね？》
(かずみ)
《お守り｡ 私が作ったのよ》
(運転手)《ほお～！➡
かずみが作ってくれたのか｡
ありがとう》
《ウフッ》
うう…｡
体に… 力が入らないです…｡
駄目だ… 目を閉じちゃ…｡
(桃子)うっ うう…｡
≪(佳耶子)桃子さん｡
桃子さん 目を覚まして｡
うっ… うう…｡
≪(佳耶子)桃子さん 私の声に
意識を集中してください｡
(桃子)佳耶子さんなの？
≪(佳耶子)ええ｡➡
直接 お話しできたのは
２年ぶりね｡➡
もっとも
今まで 何度も 断りもなく➡
あなたの体を お借りしているのに
気付いているかしら？➡
本当に ごめんなさい｡➡
そこは 生と死の はざまの世界｡➡
幸か不幸か 今だけ
あなたと 直接 お話しできるの｡➡
桃子さん よく聞いて｡➡
あなたが見ていたのは 穴まねきが
作り出した 幻想なのです｡
えっ？
≪(佳耶子)顔を上げてみるのです｡
何が見えますか？
ん… 何が…｡
≪(佳耶子)目を覚まして｡
そして 自分の墓石を壊すのです｡
(桃子)でも どうやって？
≪(佳耶子)それは 幻想｡
イメージにすぎません｡➡
何でもいいのです｡
壊す自分をイメージするのです｡
イメージ…｡
(桃子)壊す…｡➡
やあっ！
皆さん 目を覚ましてください！
起きて 自分のお墓を壊すのです！
お墓を… 壊す？
うわ～！
うう…！
(ﾚｵ)えい！
う～ えい！
(一同)ハァ ハァ ハァ…｡
ああ…｡
助かったのか？
うわっ！
(穴まねきのうなり声)
(一同)うわ～!!
♬～
(桃子)また来ます！
お化けタクシー！
早く！ 乗ってください！
そんなこと言って また…｡
(ﾚｵ)そうだ もうだまされないぞ！
乗せてもらいましょう｡
(ﾚｵ)えっ？
大丈夫だから｡
♬～
うわ～！
キャー！
(桃子)もう大丈夫よ｡
(運転手)
あの日は 雨の強い日でした｡➡
雷も ひどくて｡➡
それでも 私は
一刻も早く うちへ帰りたかった｡
娘の誕生日だったんです｡➡
せっかく
かずみが作ってくれたのに｡
♬～
《もうすぐ 帰るからな かずみ》
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)もう 朝だ｡
(ﾚｵ)助かったんですね 僕たち｡
運転手さんに感謝しないとね｡
♬～
ねえ 今の人 誰？
(ﾚｵ)さあ？
あまり 見かけない人だったけど｡
(ﾊｼﾞﾒ)そんなことより
親に 言い訳 考えとかないと｡
(ﾚｵ)ハァー… また 叱られる｡
♬～
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(人形たちの騒ぐ声)
放して！
(人形達の騒ぐ声)
やめて～!!