♬～
(謎の男)どうした？➡
うれしいだろ？
私に 描いてもらえるなんて｡
(謎の男)この絵が 完成すれば➡
君は 永遠に
年を取らずに 済むんだよ｡➡
この絵の中で 永遠に輝き続ける｡
(謎の男)さあ 完成だ｡
(少女)イヤー!!
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(敬一郎)
ほんとだ！ お姉ちゃんが 金賞だ｡
(ﾚｵ)県の絵画展にも
出品されるっていうんですから➡
大したものです｡
(ﾊｼﾞﾒ)人間 １つくらい
取り柄があるってことだな｡
(さつき)まあね！
ちょっと それ どういうこと？
(ﾊｼﾞﾒ)おおっと！
コラッ 待て～！
ヘヘーンだ！
(用務員)
みんな もう 下校の時間だぞ｡
(一同)は～い｡
(ﾊｼﾞﾒ)痛ててて…｡
(一同)さようなら～｡
(用務員)はい さようなら｡
(ｵﾙｺﾞｰﾙの音)
(礼一郎)佳耶子 お前が
28年前に取ったのと同じ 金賞だ｡
(礼一郎)
やっぱり さつきは お前の子だな｡
パパ おやすみなさい！
きれいな音｡
パパ そのオルゴール
どうしたの？
ん？ これか？
これは 秘密だ｡
何それ？ 感じ悪～い｡
ん？ 何？ パパ｡
いや こうして見てると➡
ママの子供のころに
そっくりだなって｡
ほんと？ 私 ママに似てるの？
ああ｡
もう 寝なさい｡
は～い！
(生徒たち)おはよう！
それじゃあ 桃子ちゃん
また 帰りにね｡
(桃子)はい｡
あらっ 何でしょう？
ん？
(生徒１)わあっ ひっでえ｡
(生徒２)一体 誰だよ？
あっ!?
さつきちゃんの絵が…｡
さつきちゃん…｡
お姉ちゃん…｡
(謎の男)ほお～｡
(生徒３)おい みんな！ 旧校舎も
この絵と同じになってるぞ｡
(生徒４)行こうぜ 行こうぜ！
どういうこと？
(桃子)行ってみましょう｡
(謎の男)美しい…｡
ハジメ！ レオ君！
(ﾚｵ)あっ さつきさん！
あっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)どうした？ さつき｡
見て これを…｡
えっ これは！
おんなじやつの
いたずらなんじゃねえのか？➡
うわっ… 何だよ？ レオ！
(ﾚｵ)シーッ！ これは
心霊現象に違いありません！
(ﾊｼﾞﾒ)そうか？
(ﾚｵ)後を追って 調べましょう！
(ﾊｼﾞﾒ)おっ… おい！
(桃子)どうする？ さつきちゃん｡
私 行く｡
せっかくの ママと同じ
金賞の絵を こんなにされて➡
私 その原因を突き止めなきゃ
気が済まないわ｡
じゃあ 私も｡
僕も｡
あっ おい…｡
♬～
(天の邪鬼)チッ！
(用務員)多分 ここ辺りですが…｡
(用務員)うわ～！
(校長)まさか 血!?
まさか!?
(校長)し… 調べてください｡
ああ… はい｡
(用務員)
ああ こりゃ 雨漏りの水ですね｡
天井に 染みが出来ている｡
それと 真っ赤な血は これですわ｡
まあ…
とにかく 何でもなければいい｡➡
後は 頼んだよ｡
(用務員)はいはい｡
(校長)全く 誰のいたずらだ｡
(ﾊｼﾞﾒ)そういうオチか｡
(ﾚｵ)まっ 心霊現象のほとんどは➡
人間の思い違いらしいですから｡
ええっ そんなもの？
(ﾊｼﾞﾒ)
とにかく 俺たちも 戻ろうぜ｡
だって 私の絵が
こうなった原因が まだ…｡
あっ！
何だよ？
見て！
うわっ!?
(ﾚｵ)絵が…｡
(ﾊｼﾞﾒ)う… 動いてる!?
あっ 絵の中に
用務員のおじさんが！
(ﾊｼﾞﾒ)えっ？
あっ！
(ﾊｼﾞﾒ)ほんとだ！
(ﾚｵ)現実に 起きてることが➡
さつきさんの絵に
現れてるってわけですか？➡
特種ものの 心霊現象ですよ！
何 のんきなこと言ってんだよ｡
(一同)あっ…｡
カーヤ！
お前ら まだ 気付かないのか？
気付くって？
(ﾚｵ)あっ 桃子さんは？
(ﾊｼﾞﾒ)あれ？
そういや さっきから…｡
何よ？ 天の邪鬼！
思ったとおりだ｡
やつが よみがえったのさ｡
｢やつ｣って？
旧校舎のダビンチ｡
ﾓﾅ･ﾘｻﾞを描いた ﾚｵﾅﾙﾄﾞ･ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁに
憧れた 美術教師が➡
昔 旧校舎の図工室で 自殺し➡
恐ろしい悪霊となった｡
やつは 見境なく 絵を描き続け➡
描かれたモデルは 完成と同時に➡
その絵に 命を吸い取られ
二度と 元へは戻らない｡
人間でも お化けでもな｡
お化けでも？
(ﾚｵ)すごい力の悪霊です｡
旧校舎に住む お化けたちも
みんな おびえてるぜ｡
お前のせいだ｡
私のせい？
お前の母親 佳耶子が
昔 霊眠させた ダビンチを➡
お前が
よみがえらせてしまったんだよ｡
私が よみがえらせたって 一体…｡
あっ…｡
ダビンチ あった｡
｢６月29日 悪霊ダビンチを
私の絵の中に 霊眠させた｡➡
でも もし 誰かが
私と 同じ絵を描いてしまったら➡
ダビンチは よみがえるだろう｡➡
校舎の絵は
みんなが描きそうで 心配だ｣
皮肉なもんだぜ｡
実の娘が 図らずも
同じ絵を描いちまうなんてよ｡
28年の時を越えて やつは
現代によみがえっちまったんだ｡
そんな…｡
(ﾊｼﾞﾒ)おい まさか
桃子さんは そのダビンチに!?
(ﾚｵ)えっ そんな！
絵の中を よ～く 見るんだな｡
(一同)えっ？
やつは
特に 美しい少女が 大好きなのさ｡
桃子ちゃん！
桃姉ちゃん！
(ﾊｼﾞﾒ)ダビンチの野郎！
(ﾚｵ)この窓は
すぐ隣の 図工室ですよ！
(ﾊｼﾞﾒ･さつき)えっ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)さつき！
ダビンチの霊眠方法は？
｢線香の煙を浴びせて
呪文を唱える｣
えっと… 駄目よ｡
呪文の文字が かすれて読めない｡
(ﾊｼﾞﾒ)それに
線香は どこにあるんだよ？
あっ…｡
あれ？ 線香ですよ｡
えっ？
あっ 花子さんだよ！
(一同)えっ？
どうやら 今回ばかりは
旧校舎のお化けも➡
お前らの味方みたいだな｡
とにかく
桃子ちゃんを助けなくちゃ！
行くわよ！
(一同)おう！
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)どうだい？
私の絵のモデルになれた感想は｡
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)君は 運がいい｡➡
生きていることなど
つまらんものだ｡➡
美しくいられるのは ほんの僅か
後は 崩れ 朽ちてゆく｡
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)
だが 君は 永遠に その美しさを➡
この天才の手により キャンバスに
とどめることができる｡
あの…
少し 休ませてもらえませんか？
疲れました｡
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)動くな！➡
全ては この私が決める！
フフフ… フハハハハ…｡
ん？
ダビンチ 覚悟！
(ﾚｵ)桃子さんを返せ！
あれ？
(ﾊｼﾞﾒ)どこ行った？
ハアッ｡
キャー！
あっ！
お姉ちゃん！
(ﾊｼﾞﾒ)大丈夫か！
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)フフフフ！ さらばだ｡
ううっ!?
怖いよ！
桃子ちゃん！
(ﾊｼﾞﾒ)さつき 待て！
うわ～！
お姉ちゃん 待って！
(ﾊｼﾞﾒ)うわ～！
敬一郎！
あっ お姉ちゃん…｡
さつき 大丈夫か？
うっ… う～ん…｡
あっ…｡
お姉ちゃん！ お姉ちゃん！
どうしよう？
絵の中に 入ってしまうなんて…｡
ケッ！ やっちまいやがったぜ｡
カーヤ
お姉ちゃんたち どうなったの？
さあな？ 絵の中の世界なんて
俺には 分かんねえよ｡
そんな！ ねえ カーヤ 何か…｡
知らねえな｡
俺たちは ここから
ダビンチが いなくなってくれて➡
一安心ってことさ｡
待ってよ カーヤ！
待ちなさい！
ここ 新校舎が ないわ｡
(ﾊｼﾞﾒ)お前が描いた 絵の中だろ？
だから…｡
でも あの校舎 きれいよ｡
窓ガラスも割れてないし
時計も動いてるみたい｡
あっ… 桃子ちゃんは どこ？
そうだ！ 急がないと ダビンチが
桃子さんの絵を仕上げちまうぜ｡
捜しましょ！
(少年)ああ こんな所にいたのか｡
話があるんだ｡
ちょっと 来てくれよ｡
《絵の中に 人がいるなんて…》
あの 話って 何？
あっ… あのさ これ｡
えっ？
俺からの お祝い｡
ええっ!? ちょっと！
何だ？ あいつ｡
ねえ ここ
本当に 私の絵の中なのかな？
絵の中に 人がいるなんて…｡
≪(歓声)
何？
行ってみよう！
≪(ﾗｼﾞｵ:男性)やりました！
川上巨人軍 Ｖ９ 達成です！➡
1973年度の日本シリーズも
見事 制して ９年連続 日本一！
(教師１)よし！
(教師２)やはり 巨人ですか｡
当然ですよ｡
(教師３)今晩
祝勝会といきますか｡
おおっ！
1973年!?
確かに 言ってたよな？
長嶋監督と王監督が
現役の選手みたいだし…｡
もしかして
私たち 過去に来ちゃったの？
タイムスリップしたってのか？
あっ!?
あっ！
ママ!?
それにしても
お前の絵 そっくりだな｡
そうか あいつが 逃げ込んだのは
絵の中じゃなくて➡
ママの絵がある 28年前の世界｡
やっぱり
ここは 絵の中じゃないのよ｡
私の絵と ママの絵は➡
２つの時代をつなぐ トンネルの
出入り口みたいなもので➡
私たちも
それを通ってきちゃったんじゃ…｡
≪(少女)
礼君 待たせて ごめんね！
ちょっと 急用 出来ちゃって➡
また 行かな… あっ…｡
あっ…｡
さつき!?
あなた もしかして 佳耶子さん？
(佳耶子)私を知ってるの？
あっ… あの絵を描いた人でしょ
だから…｡
それより
急用って ダビンチのこと？
あなた なぜ それを？
お願い 佳耶子さん
力を貸して！ 友達が…｡
ハッ！
どうしたの？
(佳耶子)
やっぱり 霊眠が解けてる｡
こないだ 霊眠させたはずなのに｡
同じ絵を描くと
霊眠は解けてしまうの｡
私も この絵と
同じ物を描いちゃって…｡
あなた…｡
お願い 早くしないと！
桃子ちゃんが
絵のモデルにされていて！
でも 霊眠の呪文が
分からなくって…｡
お線香はあるのね｡➡
なら 私に任せて｡➡
うちまで
取りに行かずに 済んだわ｡
行きましょう｡
うわ～ん！
(ﾚｵ)泣かないで｡➡
僕が 何とかします｡
ひどいよ！
カーヤ いなくなっちゃうなんて｡
(ﾚｵ)とにかく
あの絵を もう一度 調べましょう｡
あれ？
確か この辺に｡
きれいになってるよ この部屋｡
もしかして 用務員さんが！
やっぱり…｡
どうしたの？
全部 きれいに片づいています｡
じゃあ お姉ちゃんの絵は？
ごみとして
片づけられちゃったのかも！
ええっ!?
♬～
まずいですよ｡
(佳耶子)こっちよ！
(佳耶子)多分 この中よ｡
佳耶子さん
私が ダビンチに近づいて➡
線香を浴びせるから
呪文を お願い｡
分かったわ｡
(ﾊｼﾞﾒ)俺は？
ハジメは 桃子ちゃんを助けて｡
(桃子)ん… んん…｡
(ﾊｼﾞﾒ)桃子さん！
桃子ちゃん！
今 助ける｡
(桃子)ううっ…｡
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)フハハハハ！
ダビンチ！
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)ようこそ 諸君｡
覚悟 ダビンチ！
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)慌てるな！
絵が あと一筆で 完成する｡➡
お前たちが 私を霊眠させるのと
私が 筆を入れ終わるのと➡
どちらが早いか 勝負するか？
何が 目的？
物分かりがいいな｡
まず
その線香を捨ててもらおうか｡
フフフ ハハ…｡
お前に 霊眠させられて以来
ずっと この日を待っていた｡➡
長かったよ｡
私を 絵に閉じ込める気？
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)まさか｡
私は 美しいものしか描かない｡
私が 欲しいものは…｡
(佳耶子)ああっ！ ううっ！
佳耶子さん！
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)動くな！
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)そうだ｡
君に 感謝の言葉を忘れていた｡➡
君が まぬけにも
同じ絵を 描いてくれたおかげで➡
私は 自由になれたよ｡
私は
28年後の世界へ 行かせてもらう｡
ただし 君たちに
付いてきてもらっては 困る｡➡
君の絵は
あっちの世界に着きしだい➡
塗り潰させてもらうよ｡➡
な～に 親子仲良く
暮らせばいいじゃないか｡➡
永久に
元の世界には 戻れないが…｡
あっ 桃子ちゃん！
あっ 桃子さん！
ハジメ 首のロープを！
離すなよ さつき！
えっ!?
ダビンチ！
フハハハハ！
(ﾊｼﾞﾒ)追わないと！
駄目！ 間に合わない！
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)うっ… あっ…｡
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)どわっ！
うっ…
火！ 火！ 火だ！ ああっ!?
何だ!?
(ﾚｵ)待ってくださ～い！
(用務員)ん？
(ﾚｵ･敬一郎)ああっ!?
えいっ！
レオ兄ちゃん！
(ﾚｵ)水をかけて！
火！ 火！ グハッ！
(桃子)今よ さつきちゃん！
はい！
やめろ…！
｢ダビンチは 絵の中で ほほ笑め｣
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)やめろ… やめろ！
｢ダビンチは
絵の中で ほほ笑め｡➡
ダビンチは
絵の中で ほほ笑め！｣
うわ～!!
あっ！
(ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ)ああ～!!
♬～
大丈夫？
ありがとう｡
あっ…｡
≪(礼一郎)どうかしましたか？
(佳耶子)礼君…｡➡
礼君 ごめん！ 捜した？
(礼一郎)あれ？ 佳耶子ちゃん
すごい音したけど 何かあったの？
ううん 大丈夫！ それより 見て
私に そっくりな子…｡
あれ？
今まで そこに いたのよ｡
礼君も 捜して｡
ああ… ちょっと！
そっくりな子？
行ったみたいですね｡
おい
何で こんな所に 隠れるんだよ？
だって これ以上 ママといると
全部 話しちゃいそうで…｡
そんなことしたら
未来が変わっちゃうから｡
でも その未来へは どうやったら
帰れるんでしょうか？
そうだよな…｡
あっ 天の邪鬼!?
えっ？
お～い！ 聞こえるか？
しかたねえから 今から
タイムホールをつないでやる｡
タイムホールが開いてる間に
絵に飛び込んで 戻ってこい！
うわっ！
(ｵﾙｺﾞｰﾙの音)
えっ？
持ってて！
おい！
あっ…｡
《これ 俺からの お祝い！》
大変！ これ 返さなきゃ！
返すって お前…｡
(桃子)
タイムホールが出来ているわ！
さつきちゃん！
(ﾊｼﾞﾒ)やめろ！ 時間がない！
返さなきゃ
パパとママが 結婚しないかも！
えっ？
あっ…｡
(礼一郎)佳耶子ちゃん いないよ｡
俺のプレゼント
やっぱり 迷惑だったのかな…｡
大丈夫よ！
あっ…｡➡
君は？
そうか 佳耶子ちゃんに
似てる子って 君のことか｡
安心して！
佳耶子さん そのプレゼント➡
ものすごく 喜んでくれるわ｡
だって
２人は 結婚する運命なんだもの｡
えっ！
俺と佳耶子ちゃんが 結婚!?
≪(ﾊｼﾞﾒ)さつき 早く！
タイムホールが小さくなってくぞ｡
今 行く！
それじゃあ ママに よろしくね！
あっ… ｢ママ｣って？
おい 君たち！ うわっ!?
(一同)うわ～！
あっ お姉ちゃん！
(ﾚｵ)桃子さん！ ハジメ！
お姉ちゃ～ん！
ごめんね 敬一郎 心配かけて｡
あれ？ ママの匂いがする｡
会ってきたんだ！
子供のころのママに｡
何それ？
そういうことか｡
どうりで オバケ日記に
書き足されているわけだぜ｡
｢11月１日
私に そっくりな顔をした➡
不思議な女の子と いっしょに➡
もう一度
ダビンチを霊眠させた｡➡
他人とは思えなかった｡➡
きっと いつか
意外な形で 会えるはずだ…｣
ママ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(踏切警報機の音)
(ﾊｼﾞﾒ)桃子さん 危ない！
(ﾚｵ)ああっ… 間に合わない！