♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(さつき)う～ん…｡
(ｴﾗｰ音)
えっ…｡
な… 何なのよ？ これ！
(ﾚｵ)パソコンは
相手を見ますからね｡
ちょっと貸して｡
わあ～！ さっすが レオ君｡
大抵のことは
マウスで操作できますからね｡
訳も分からず
むやみに いじっちゃ…｡
って 聞いてます？
ねえねえ これって何？ コピー？
(ﾚｵ)それは スキャナーといって➡
絵や写真を パソコンに
取り込むための道具です｡➡
分かります？
全然｡
オホン！ いいですか？
マウスを操作するだけで➡
インターネットは
できますからね｡
まずは そこからやりましょう｡
は～い｡
じゃあ やってみて｡
えいっ！ あっ…｡
(生徒１)あっ…｡
(生徒２)えっ？
(生徒３)消えちゃった｡
(生徒４)俺のも｡
(坂田)お～い 騒ぐな 騒ぐな！
おかしいな？ 天井の電気は
パッチリ ついてるのに｡
(ﾊｼﾞﾒ)
おい レオ これ どうなってんだ？
あっ… 私のせいじゃないよね？
当たり前です｡
しかし 分かりませんね｡
一斉に パソコンの電源だけが
落ちるなんて｡
ヘヘ… ひょっとして
お化けの仕業かな？
まっさか～｡
冗談よ｡
いや その可能性はあります｡
えっ？
黄泉ネットって 知ってますか？
(さつき･ﾊｼﾞﾒ)｢黄泉ネット｣？
ええ… インターネットサイトの
どこかにあると言われている➡
お化けのホームページです｡
(ﾚｵ)どうやれば
そこへ行けるかは 不明ですが➡
そのホームページに
たどりつけば➡
あの世の世界と
連絡が取れるらしいです｡
もしかしたら
黄泉ネットのお化けが➡
すぐ近くまで
来ているからかもしれません｡
ん？
(桃子)まあ!?
お化けのホームページ？
そうなのよ｡
お化けが パソコンなんて
聞いたことないでしょ？
オバケ日記にも
そんなお化け 載ってなかったし｡
(敬一郎)｢ホームページ｣って 何？
(桃子)佳耶子さんが 子供のころ➡
パソコンなんて
ありませんものね｡
オバケ日記に載ってなくても
黄泉ネットは 実在しますよ！
でも どこにあるのか
分かんないんだろ？
あっ… それは…｡
そういうの
何て言うか 知ってっか？
眉唾｡➡
フフフ！ ハハハ！
(ﾚｵ)フン！
ねえ 桃姉ちゃん
｢ホームページ｣って 何？
はいはい ごめんなさい｡
ホームページっていうのは
そうね➡
世界中の人と
お話したりできるの｡
もし ハイテクのお化けがいて
ホームページを作っていたら➡
お化けとも
お話ができるかもしれませんわ｡
へぇ～！
夢があるでしょ｡
夢なんかじゃないですよ！
(一同)えっ？
いいでしょう！
そこまで言われたら➡
僕も 引き下がれません！
黄泉ネットは この僕が
必ず 見つけ出してみせます！
(ﾚｵ)とは言ったものの➡
一体 どこにあるんですかね？
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)よっ！
(ﾚｵ)うわっ!?
おはよう レオ君！
皆さん…｡
(桃子)
黄泉ネットは 見つかりましたか？
その様子じゃ
駄目だったみたいね｡
(ﾊｼﾞﾒ)やっぱ 黄泉ネットなんて
ほんとは ないんだよ｡
そんなこと ないですよ！➡
絶対に
この僕が 見つけてみせます！➡
フン！
(ﾊｼﾞﾒ)レオ…｡
そんなに むきになること
ないのにね｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾚｵ)むう～
何が何でも 絶対に見つけてやる！
(ﾄﾞｱの開く音)
あっ…｡
あっ いたいた｡
何ですか？
(ﾊｼﾞﾒ)レオ｡
そんなに意地になるなって｡
(ﾚｵ)ほっといてください！
そうよ｡ あんまり
パソコンばっか やってると➡
バカになるわよ｡
(ﾚｵ)どういう意味ですか！
き… 気分転換も 必要ってことよ｡
ヘヘ｡
ん？
(ﾚｵ)何ですか？ これ｡
朝刊の折り込みに入ってたのよ｡
今なら シェイクが
税込みで 105円なのよ｡
お前 何で
そんなもん 持ってんだよ｡
折り込みのチェックは
主婦の基本よ｡
どうする？
桃子ちゃんも来るって｡
何!? 桃子さんも！
それを 早く言えって！
レオ お前も行くよな？ な～！
ええっ!?
(ﾊｼﾞﾒ)よ～し 決定！
何か ムカつくけど まあ いいわ｡
じゃあ 学校 終わったら
駅前に 集合ね！
(ﾁｬｲﾑ)
も～う 遅いな～｡
あっ… コラッ 遅いぞ！
しかたないだろ｡
俺 掃除当番なんだから｡
あっ… 桃子さんは？
敬一郎 連れて 先に行ったわ｡
ええっ!? なんだ～｡
レオ君は？
ああ… あいつ
昼休みの続きをやりたいから➡
先に行ってくれって｡
待ち合わせ時間には
間に合うように 来るってさ｡
あっ…｡
ハァー…｡
んっ あ～あ！
あ～ やっぱり 黄泉ネットなんて
ただの うわさなのかな｡
ん？
これは!?
まさか… これって…｡
黄泉ネット!?
つ… ついに 見つけた！
♬～
うわ～…｡
あっ…｡➡
あ… あれ？
おかしいな 今 確かに…｡
あ～あ…｡
(ﾚｵ)あ～ もう こんな時間か｡
行かなくちゃ｡
(ﾚｵ)待ち合わせに 遅れたら➡
何を言われるか
分かりませんからね｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ギイ ギイ ギイ…｡
≪桃子ちゃ～ん！
ごめ～ん！ 待った？
(桃子)いいえ｡
レオ兄ちゃんは？
この調子じゃ 遅刻だな｡
(ﾚｵ)ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
うわ～ 遅刻だ～！
あれ～？
まだ 来てないのかな？
先に行っちゃったかな？
遅い！
何してんのよ！ もう！
えっ？
もう 駄目！ 電話よ 電話！
どっかに 電話ボックス ない？
あの さつきちゃん！
ん？
電話なら ここにありますけど｡
うわっ 携帯!?
桃子ちゃん
すっごいもん 持ってるのね！
いいな～！
私 極度の方向音痴なもので
母が 持っていろって｡
うわっ 見せて 見せて！
桃子さんだけじゃねえよ｡
レオだって ＰＨＳ 持ってっぞ｡
ア… ＩＴ革命 恐るべし｡
ごめんくださ～い！
(ﾚｵ)すみませ～ん！
誰か いませんか～？
何が 一体…
どうしたっていうんですか？
[ｹｲﾀｲ](着信音)
わっ!? で… 電話…｡
は… はい…｡
[ｹｲﾀｲ](ﾊｼﾞﾒ）レオ！
お前 何やってんだよ！
約束の時間
とっくに過ぎてんだぞ！
[ｹｲﾀｲ](ﾚｵ)ハジメ 今 どこですか？
｢どこ｣って
駅前に決まってんだろ！
お前こそ どこにいるんだよ？
[ｹｲﾀｲ](ﾚｵ)僕もです！
えっ？
[ｹｲﾀｲ](ﾚｵ)僕もなんです！
(ﾚｵ)僕も
今 駅前にいるんですよ！
ああ？ どういうことだ？
[ｹｲﾀｲ](ﾚｵ)おかしいんですよ！➡
さっきから
人が 誰もいないんです！
何 バカなこと言ってんだよ？➡
人なら そこら辺に
いくらでもいるじゃん！
[ｹｲﾀｲ](ﾚｵ)だから
おかしいって言ってるでしょ！
もしかしたら 僕は… 僕は…｡
あっ…｡
[ｹｲﾀｲ](ﾊｼﾞﾒ)おいっ レオ！ どうした？
(ﾚｵ)人が…｡
[ｹｲﾀｲ](ﾊｼﾞﾒ)何だって？
おい レオ！
何だって？ おい レオ！
[ｹｲﾀｲ](不通音)
ねえ レオ君 どうしたの？
分かんねえよ｡
でも 普通じゃない｡
何かあったんだ！
[ｹｲﾀｲ](不通音)
♬～
あっ！
ちょっと 君！
待ってくださ～い！
ああっ！➡
あっ… あれ？
あ～…｡
ヒッ！
うわっ!?
ううっ…｡
失礼｡
あっ… あの あなたは誰？
ほ… 他の人たち
どこへ行ったか 分かりますか？
えっ？
あっ!?
これは…｡➡
えっ…｡
そ… そんな…｡
うわっ!?
(ﾚｵ)ここは 一体 どこ!?
[ｹｲﾀｲ](着信音)
(ﾚｵ)うわっ!?
(ﾚｵ)ハァ ハァ ハァ…｡
も… もしもし？
[ｹｲﾀｲ] レオ君!?
さつきさん…｡
[ｹｲﾀｲ] 今 どこ？ 何があったの？
助けてください さつきさん！
周り中 花だらけで➡
僕 別の世界へ
来ちゃったみたいなんです！
どうにかしてください！
[ｹｲﾀｲ] 落ち着いて レオ君！➡
｢別の世界｣って？
一体 どういうこと？
ハッ!?➡
黄泉ネット…｡
[ｹｲﾀｲ] 何？ レオ君？
黄泉ネットの仕業です きっと！
｢黄泉ネット｣？
[ｹｲﾀｲ](ﾚｵ)学校のコンピューター室へ
行ってみてくれませんか？➡
さっき そこのパソコンで➡
僕は 一瞬 黄泉ネットの入り口を
見つけたんですよ！
パソコンを調べれば
何か 分かるかもしれません！
[ｹｲﾀｲ] 分かったわ！
えっ？
≪(ごう音)
ううっ…｡
[ｹｲﾀｲ] ねえ レオ君？ レオ君？
(ﾚｵ)うわ～!!
ねえ！ どうしたの？
[ｹｲﾀｲ](ﾚｵ)
早く 何とかしてくださ～い！
みんな
学校のコンピューター室よ！
(ﾊｼﾞﾒ)おう！
助けて～！
ううっ…！➡
うわ～！➡
ハッ!?➡
うわっ!?
うわっ!? うわ～！
このパソコン 電源が入ってるわ！
何か 映ってるよ｡
(さつき･ﾊｼﾞﾒ)えっ？
よく 分からないわ｡
ハッ!? レオ君！
どうしますの？
どうするって…｡
もし レオが ネットの中に
閉じ込められているんなら➡
下手に触れないだろ！
(ﾚｵ)うっ… ううっ…｡
ハァ… 何とか 助かったみたい｡
あっ…｡
人だ！ お～い！
(ﾚｵ)助けてくださ～い！
ハァ ハァ… あっ！
(ﾚｵ)あの人は！➡
３日前に急死した
堀 元総理大臣…｡
(ﾚｵ)い… 石の河原に｡➡
舟に乗る人たち｡
これって… まさか…｡
(少女)三途の川よ｡
(ﾚｵ)ヒッ！
うわっ!?
(少女)さあ 行きましょう｡
(ﾚｵ)い… 嫌だ｡
僕は あんな所に行きたくない！
(少女)どうしても？
どうしても！
じゃあ しかたない｡
それなら…｡
(黄泉路の鬼)
無理にでも 舟に乗せてやる！
うわ～！
(ﾊｼﾞﾒ)レオの悲鳴だ！
えいっ！ 映れ！
一体 何が起こってんだよ！
桃子ちゃん どう？
ええ さっきから
かけてるんですけど…｡
[ｹｲﾀｲ](呼び出し音)
あっ つながりましたわ！
うわ～！
[ｹｲﾀｲ](着信音）
うわっ！
何ですか？ この忙しいときに！
あっ…
かけ直した方が よろしいですか？
あっと！ 桃子ちゃん 貸して！
もしもし？ レオ君？
もしもし？
よく聞こえないわ！ レオ君！
[ｹｲﾀｲ](ﾚｵ)さ… 三途の川！
｢三途の川｣!?
桃姉ちゃん
｢三途の川｣って 何？
それはね 仏教で 死んだ人が
渡ると言われている川のことよ｡
渡った先が 死後の世界
つまり あの世って言われる所ね｡
それじゃあ 黄泉ネットって
三途の川の入り口だったの!?
あっ！ 何だ!?
うわっ！
何？ 今の!?
お… 鬼ババ！
何とかしてくれ～！
レオ君！
そういえば 三途の川の岸には➡
奪衣婆という鬼ババがいるとか
って話 聞いたことがあります｡
ハッ！
三途の川 鬼ババ 黄泉…｡
桃子ちゃん！
(桃子)はい｡
どうした？ さつき？
あったのよ 確か！ あっ これ！
｢２月７日 街で
神かくしが 連続して起こる｡➡
これは
黄泉路の鬼の仕業にちがいない｡➡
道に迷った人々を
黄泉路に誘い込み➡
三途の川へ 連れていく｣
霊眠させる方法は？
｢黄泉路から生還するには➡
お札をかかげて
帰りたいと念ずる｣
これは 霊眠の方法じゃないわ｡
それで レオを助けられるんなら
いいじゃねえか！
でも…｡
うわ～！
うわ～!!
うわっ うわっ…！
ウハハハハハ！
(ﾚｵ)うわ～！
ウー！
このお札を
どうしたら レオ君に渡せるの？
クソ…｡
あっ…｡
ん？
《これは スキャナーといって➡
絵や写真を パソコンに
取り込むための道具です》
もしかしたら できるかも…｡
ハジメ ちょっと ごめん！
(ﾊｼﾞﾒ)ああ… 何すんだ？
桃子ちゃん お願い！
このページのお札➡
パソコンに取り込んで！
(桃子)はい！
(ﾊｼﾞﾒ)おい 何する気だよ？
送るのよ レオ君に！
こんなんで 何とかなるのか？
知らないわよ！
でも やるしかないわ！
(ﾚｵ)ハァ… ううっ…！
あっ!?
うわ～！
(黄泉路の鬼)ヒヒヒヒ！➡
フフフフ…！➡
舟に乗らなきゃ
三途の川は渡れないよ｡➡
それとも ここで
もう一度 溺れ死ぬのかい？
ううっ…！
(桃子)取り込みましたわ！
送信して！
(桃子)はい！
(ﾚｵ)も… もう 駄目だ…｡
(黄泉路の鬼)ヒヒヒヒヒ！
何!?
(ﾚｵ)えっ…｡
[ｹｲﾀｲ] レオ君 お札を取って！
さつきさん！
お札を掲げて
帰りたいって念ずるのよ！
えいっ！
うう～！
うっ ううっ…｡
お願いです！ 僕を元の世界へ
帰してください！
ううっ！ うう～！
(桃子･さつき）ううっ！
(ﾊｼﾞﾒ･敬一郎)うわっ！
どうしたの？
(桃子)さ… さあ？
≪(物音）
あっ…｡
あっ！
敬一郎君？
フフ… ハハ…｡
レオ兄ちゃん…｡
(桃子)さつきちゃん！
何？ どうしたの？
(ﾊｼﾞﾒ)レオ！
(桃子)レオさん！
大丈夫？ レオ君？
あっ… みんな 助かりました｡
ハハハハ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)しかし 今度のお化けは
何だったんだろうな？➡
三途の川とか 鬼ババとか➡
そんな古くさいもんが どうして
インターネットなんかに？
引っ越したんじゃないの？
(ﾊｼﾞﾒ)えっ？
ほら オバケ日記にも
書いてあったじゃない｡
｢道に迷った人を連れていく｣って｡
最近じゃ 夜道も明るいし➡
道に迷う人も
あんまり いないから｡
(ﾚｵ)なるほど！
お化けも 闇を求めて➡
インターネットの世界に
迷い込んだってことですか｡
(おなかの鳴る音)
お姉ちゃん 僕 おなか すいたよ｡
よ～し！ じゃあ みんなで
ハンバーガー 食べに行こっか！
(ﾊｼﾞﾒ･ﾚｵ･敬一郎)賛成！
当然 レオ君のおごりよね！
(ﾚｵ)ええっ!? そんな～！
よ～し じゃあ 行ってみよう！
(ﾊｼﾞﾒ･敬一郎)お～う！
(ﾚｵ)あっ 待ってくださいよ！
ちょっと！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～