♬～
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
(さつき)ハァー…｡
急に 寒くなったよね｡
(ﾚｵ)雪が降るかもって
予報で言ってましたよ｡
そっか… やだな｡
(ﾊｼﾞﾒ)お前 冬とか苦手なのか？
う～ん…｡
こう寒くなると
水仕事が つらくて｡
(ﾊｼﾞﾒ)やめろよ そういうの｡
(ﾚｵ)小学生の
せりふじゃないですよ｡
(桃子)でも さつきちゃん
寒いのが 駄目と言われる割に➡
ずっと ミニスカートですもんね｡
そ… それは ちょっとくらい
寒くったって…｡
(ﾊｼﾞﾒ)ワッハハ！ 皆まで言うな｡
分かってるぜ さつき｡
お前は 俺のために
ミニスカートを｡
つまり 俺に
パンツを見せるため…｡➡
おわっ！
ああ…｡
フン 今日は 赤か…
情熱の色だな さつき｡
ハジメ その癖だけは
何とかした方がいいと思うな｡
バーカ！
あっ… あれ？
そういえば 敬一郎は？
敬一… あっ…｡
何やってんの？ 敬一郎！
置いてっちゃうわよ｡
(敬一郎)お姉ちゃん 見て 見て！
あらまあ
きれいなお人形さんですわね｡
そう？ 汚れてるじゃん
何か 古そうだし｡
ねえ お姉ちゃん
もらってっても いいよね？
何で 男の子が
人形なんか 欲しがるの？
捨ててある物
拾ったりしちゃいけません｡
え～｡
さっ もういいでしょ 帰るわよ｡
さっ もういいだろ 帰れよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)痛えよ～｡
ごちそうさま！
は～い おそまつさま｡
あ～ また
ピーマン 残して｡ もう！
敬一郎！ ちょっと 敬一郎！
野菜も 全部 食べなさい｡
聞いてんの？ 敬一郎！
頭きた！ あしたの朝ご飯まで
取っといてやるんだから｡
…って 何で 食べてんのよ パパ！
(礼一郎)ん？
ねえ パパ！
(礼一郎)ん？ 何だ？
ママってさ 料理とかって➡
得意な方だったよね？
そうだな 得意というか➡
まっ 普通だったんじゃないか｡
何よ ｢普通｣って もう！
作りがい ないんだから｡
じゃあ あと
お願いしちゃっていいかな？
おう 任しとけ｡
あっ…｡
もう 敬一郎ったら｡
ん？
ハァ…｡
敬一郎！ 敬一郎！
≪な～に？
｢な～に？｣じゃないの！
ちょっと おいで！
な～に？ お姉ちゃん｡
あのね あれだけ 駄目って
言われたのに➡
何で 持ってきちゃうのよ｡
それも こんな所に
置きっ放しにして｡
どうして お姉ちゃんの言うことが
聞けないの？
僕じゃないもん！
違うもん 僕 持ってきてないもん｡
何 言ってんの？
じゃあ 何で これが
ここに あんのよ？
僕じゃないもん！
あんた うそつく気？
だって ホントに 僕じゃ…｡
うるさい！
もう 許さないわよ！
いい？ 今すぐ これ
元にあった所に 返してきなさい！
分かった？ 早く！ 今すぐ！
≪☎(着信音)
☎(着信音)
はい 宮ノ下です｡
☎(ﾒﾘｰさん)私 メリー｡
一緒に 遊びましょ｡➡
今 ごみ捨て場にいるの｡
☎(不通音)
☎(着信音)
もしもし？ 宮ノ下ですけど｡
☎(ﾒﾘｰさん)私 メリー｡
今 たばこ屋さんの角にいるの｡
☎(不通音)
☎(着信音)
もしもし？ あの すみませんけど｡
☎(ﾒﾘｰさん)私 メリー｡
今 あなたの家の前にいるの｡
☎(不通音)
☎(着信音)
もしもし？
☎(ﾒﾘｰさん)私 メリー｡
今 あなたの後ろにいるの｡
☎(ﾒﾘｰさん)
ウフッ フフフフ…！➡
違うわ｡ そっちじゃないわ
こっちよ｡➡
ハハハ ほらっ こっちこっち！
(笑い声)
☎(ﾒﾘｰさん)
こんにちは｡ 私 メリー｡➡
ねえ 一緒に 遊びましょうよ
さつきちゃん！
えっ…｡
キャー！
(礼一郎)ん？ 何だ？
どうした？ さつき｡
あっ… あそこ… あそこに…｡
ん？
人形じゃないか
どうしたんだ？ これ｡
それが… そいつが… 私に…｡
電話かけてきたのよ！
ああ？
(ﾄﾞｱの開く音)
(礼一郎)あ～ 敬一郎
悪いな 起こしちゃったか｡
別に 何でもないんだ お前は…｡
僕じゃないもん！
違うもん！ 僕じゃないもん！
僕 ちゃんと 元の ごみ捨て場に！
☎(ﾒﾘｰさん)
《ごみ捨て場にいるの》
イヤー!!
(ﾚｵ)それで 結局
人形は どうしたんですか？
パパが 捨ててきてくれた｡
(ﾊｼﾞﾒ)しっかし 何だな～｡➡
お前って ほんとに
人間じゃないものに モテるよな｡
ああ… 何 言ってんだよ｡➡
どうして 君は
そう デリカシーがないんだよ｡
あとさ さつき お前
ちゃんと 敬一郎に謝ったのか？
(ﾁｬｲﾑ)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:松嶋)
５年３組の宮ノ下さつきさん➡
至急 職員室まで来てください｡➡
校内にいましたら
至急 職員室まで来てください｡
失礼します｡
(松嶋)あっ 宮ノ下さん
外線よ １番｡
取り方 分かるわよね｡
もしもし？ お電話 代わりました｡
宮ノ下ですが…｡
☎(ﾒﾘｰさん)私 メリー｡
今 げた箱の前にいるの｡➡
一緒に 遊びま…｡
(受話器を置く音)
(教師たち)ん？
☎(着信音)
おい さつき！
(ﾚｵ)さつきさ～ん！
☎(着信音)
どうしたんだよ？ さつき！
(ﾚｵ)まさか…｡
メリーさんだった…｡
(ﾊｼﾞﾒ･ﾚｵ)えっ!?
あいつは 私を狙ってるのよ｡
捨てろって言われたのを
根に持って➡
仕返ししようとしてるんだわ｡
まだ そうと決まったわけじゃ…｡
そうだもん！
(ﾊｼﾞﾒ)落ち着けって！➡
大体 実際に 捨てたのは
お前じゃないし…｡
[ｹｲﾀｲ](ﾒﾘｰさん)私 メリー｡
今 学校の屋上にいるの｡➡
一緒に 遊びましょうよ｡
☎(不通音)
やだ… やだ！ もう やだ～！
(ﾊｼﾞﾒ)今 ｢屋上｣って言ったよな｡
(ﾚｵ)ええ 確かに そう言いました｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(ﾚｵ･ﾊｼﾞﾒ)えっ？
(坂田)宮ノ下
こんな所にいたのか！
急げ 中央病院だ！
お父さんが事故に遭われたそうだ｡
えっ!?
(坂田)宮ノ下 お前 弟 何組だ？
(ﾚｵ)２組です！ １年２組！
ハァ ハァ ハァ ハァ…！
パパ！
ああ さつき… 悪かった｡
お父さん ちょっと
失敗しちゃってな すまん すまん｡
パパ！
(礼一郎)
おお 敬一郎 お前も来たのか｡➡
今 何時だ？
もう 学校は いいのか？
(さつき･敬一郎の泣き声)
(礼一郎)悪かった 悪かった｡
心配かけちゃったな｡➡
大丈夫 もう 大丈夫だから｡
(さつき･敬一郎の泣き声)
何ともなかったんですよね？
ちょっと 大げさじゃ…｡
先生 すいません わざわざ…｡
(坂田)いえいえ とんでもない｡➡
お加減は いかがですか？
念のため １日だけ
泊まっていくように言われまして｡
すまんな さつき｡
敬一郎と
２人だけになってしまうが…｡
(礼一郎)ハジメ君｡
(ﾊｼﾞﾒ)あっ はい｡
その… 時々➡
のぞいてやってくれないかな｡
迷惑じゃなかったら｡
いいえ！ はい 分かりました｡
でも 大きなケガじゃなくて
よかったですね｡
許さない…｡
えっ？
あいつが やったんだ｡
あいつが パパを…｡
絶対 許さな…｡
(ﾊｼﾞﾒ)おい あれって まさか!?
(ﾚｵ)えっ あれ…｡➡
あれが そうなんですか？
ん？ 柿ノ木
お前が言ってた人形って これか？
(ﾚｵ)先生 危ない！
危険です！ 離して 置いて！
戦略的撤退は 恥ではありません！
おいおい
お前ら 先生を 担ぐ気じゃ…｡
ううっ…｡
う～む…｡
よ～し
そこまで 本気で言ってんなら➡
先生が
いい所へ 連れてってやろう｡
人形寺？
(ﾚｵ)人形寺ですかね？
(坂田)おい お前ら 早くしろ！
(坂田)
では よろしくお願いします｡
(住職)はい お預かりしましょう｡
これ｡
(弟子)はい｡
(ﾚｵ)あっ… あの
ここは 人形のお寺なんですか？
ハハハハ…｡
いや ここは 普通の寺じゃよ｡
(ﾚｵ)それじゃあ どうして…｡
(住職)一緒に焼くには 忍びないと
亡くなられた方の➡
大事にしていた人形を
預かったのが最初だったかのう｡➡
うわさを聞いて 遠くからも
人々が訪ねてくるようになってな｡
まあ 最近では 人形も
いろいろと様変わりしたが➡
持ち寄られる数は 一向に減らん｡
時が移っても 人が
人形に込める思いは 変わらない｡
そういうことなんじゃろうな｡
どうだ？ お前ら
これで 安心だろ｡
(ﾚｵ)はい 言うなれば 専門家に
お任せしたわけですからね｡
(坂田)どうした？ 宮ノ下
まだ 心配か？
いや あの…
ありがとうございました｡
(ﾚｵ)今頃は
メリーさんも 新しい友達と➡
仲良く やってるんじゃ
ないですかね｡
(ﾊｼﾞﾒ)何だよ それ｡
♬～
じゃ 戸締まり 気を付けてな｡
はい 先生 さようなら｡
さよなら｡
ただいま！
はい おかえりなさい｡
ハァー…｡
何 こそこそしてんのよ｡
別に こそこそなんか…｡
それで 何か 用？
｢何か 用？｣って お前…｡
☎(着信音)
ん？
おい 出ろよ｡
病院からかもしんねえぞ｡
あっ… うん｡
☎(着信音)
☎(ﾒﾘｰさん)私 メリー｡
今 たばこ屋さんの角にいるの｡➡
一緒に 遊びましょうよ｡
(通話の切れる音)
うう…｡
(ﾊｼﾞﾒ)泣くな！
泣いてる場合じゃねえだろ！
行くぞ 急げ！
でも…｡
いいから！
大丈夫だ 来いよ｡
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)こっちだ 入れよ｡
何なの？ ここ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)昔は
何かの道場だったんだってさ｡➡
今は 何にも使ってねえけど｡
そうじゃなくて…｡
まっ いわゆる
秘密基地ってやつだ｡
俺とレオの他は 誰も知らねえ｡
寝袋や毛布はある｡
んで 電話はない｡➡
そういうことさ｡
ハジメ兄ちゃん トイレ｡
(ﾊｼﾞﾒ)ん？ そこら辺でやってこい｡
うんち！
うっ…｡
ハジメ兄ちゃん いる？
いるよ！ いるから さっさとしろ｡
ハジメ兄ちゃん…｡
何だよ？
紙がない！
ああ？
ん？
あっ…｡
ああっ!?
こんにちは 私 メリー｡
一緒に 遊びましょうよ｡
(人形１)何して 遊びましょうか？
(人形２)何して 遊ぶ？
(人形３)何して 遊ぶ？
(人形４)そうだ いいこと考えた｡
(人形４)僕は 右手を取られたから
腕取りごっこにしよう｡
(人形５)私は 車にひかれたから
車ひかれごっこにするわ｡
(人形６)俺は 目玉を
むしられたから むしりごっこだ！
(人形７)
私は 頭を引っこ抜かれたので
引っこ抜きごっこにします｡
(人形たちの騒ぐ声)
(人形１)さん はい！
(人形たち)♬ かごめ かごめ
♬ かごのなかの とりは
♬ いついつ でやる
♬ よあけの ばんに
♬ つるとかめと すべった
あっ！
(人形たち)
♬ うしろのしょうめん だーれ
(ﾒﾘｰさん)
さつきちゃんの 負け｡
イヤー！
やめて やめて… やだ！ イヤー！
何？ 今の｡
ハジメ兄ちゃん！
(ﾊｼﾞﾒ)さつき！ おい さつき！➡
クソ！ ううっ…｡
≪(桃子)ハジメさ～ん！
桃姉ちゃん！
(桃子)さつきちゃんは？
(ﾊｼﾞﾒ)ドアが 開かねえんだ！
♬～
それじゃあ
むしりごっこに 決定！
(人形たち)イェーイ！
♬～
イヤー！
(人形たちの騒ぐ声)
ううっ… ハッ！
(ﾒﾘｰさん)
や～んぴ！ 私 １抜けた｡
(人形たち)え～ 何だよ！
これから 面白いんじゃねえかよ！
(ﾒﾘｰさん)
だって さつきちゃんたら➡
全然 楽しくなさそうなんだもの｡
失礼しちゃうわ！➡
帰りましょう みんな｡
(人形たちの騒ぐ声)
♬～
(ﾒﾘｰさん)さ つ き ちゃん！
(ﾒﾘｰさん)この ハンカチ
記念にもらっとくわね｡➡
私 大事にするわ｡➡
それじゃあ
また 遊びましょうね｡➡
バイバーイ！
お姉ちゃん！
さつきちゃん！
大丈夫？ さつきちゃん｡
何で…｡
どうして こんな…｡
メリーさんは
私にも 電話をしてきたんです｡
さつきちゃんと遊ぶんだって｡
あの子は 本当に ただ
遊んでほしかっただけなのかも｡
≪(ﾊｼﾞﾒ)とりゃ～！
(窓の割れる音)
さつき！ どこだ？ さつき！
(ﾊｼﾞﾒ)…って あっ あれ？➡
桃子さん 何で 中に？
ハジメさん 頭… 頭… 頭…｡
｢頭｣？
うわっ!?
うわっ！ 何じゃ こりゃ!?
(桃子)
まあ 大変！ どうしましょう!?
(ﾊｼﾞﾒ)痛い！ 血だ～！
(倒れる音)
ああ ハジメ… 大丈夫!?
(ﾒﾘｰさん)フンフン フフフン｡➡
できた～！
≪(天の邪鬼)おい！ コラ 人形｡
(ﾒﾘｰさん)ん？➡
あらっ 猫さん こんばんは｡
何か ご用？
｢何か ご用？｣じゃねえよ｡
油 売ってねえで
とっとと うせろ｡
あんまり おいたがすぎると
取って食っちまうぞ！
あらっ やだ！
意地悪な猫ちゃんね｡➡
言われなくったって
帰りますわよ～だ！
フン！ ったく…｡
さつきも また えらいのに
気に入られたもんだぜ｡
まっ 俺も
人のことは言えねえが… なっ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
ううっ！ ねえ ママ
どこにも行っちゃ 駄目だよ｡
約束して！
(佳耶子)ごめんね 敬一郎｡
ううっ… ママ！
やだよ！ どこにも行かないで～！