♬～
(作業員１)驚きだよな ここが
丸ごと 開発されちまうなんて｡
モノレールが通って
自然の破壊と引き換えに➡
巨大なベッドタウンが
生まれるんだ｡
(作業員２)余計な心配してないで
とっとと働け｡
あ… あれ？
あの井戸 どうします？
ああ 適当に埋めとけ｡
はい｡
♬～
(ｶﾗｽの鳴き声)
うう… 寒気がする｡
(作業員２)トイレ トイレ！
フゥー…｡
≪(笑い声)
おっ？
≪(赤紙青紙)赤い紙 やろか？
青い紙 やろか？➡
フフフフ…｡
(作業員２)うっ！➡
うわ～!!
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(さつき)パパ 敬一郎 ご飯だよ！
(天の邪鬼)いただきま～す｡
何やってんのよ！
何って 朝飯だろ？
これは パパの！
あんたのご飯は あっち！
ケッ！ あんなもん 食えるかよ｡
何ですって!?
全く 我ながら 情けないぜ｡
人間どもを震え上がらせていた
大妖怪 天の邪鬼様が➡
長き眠りから 目覚めた途端➡
こんな窮屈な体に
封印されちまうなんてよ｡
こっちだって 大事なカーヤの中に
入っちゃうなんて思わなかったわ｡
とっとと カーヤの体から
出ていきなさいよ！
お前を
このままにしておくものか｡
身も心も凍る恐怖を
味わわせてやる！
俺を こんな体に押し込めた
お前を…｡
(ほえ声)
キャー！
(敬一郎)おはよう｡
(礼一郎)どうした？ さつき｡
な… 何でもないの｡
ごめんね｡
すぐに 焼き直すから｡
無駄にすることはない｡
カーヤにあげれば
いいじゃないか｡
(鳴き声)
どうして 付いてくるのよ！
お前たちが
俺の前を歩いてるだけさ｡
私たちは 学校に行くの｡
俺だって 学校へ行くところさ｡
猫なのに？
学校のお化けが 学校に行って
何が悪い｡
それもそうだね｡
何 納得してんのよ｡
あ～あ かわいいカーヤが
こんな化け猫になっちゃうなんて｡
何か もう 最低｡
クッ！
あっ！
いった～！
俺は 化け猫じゃねえ｡
天の邪鬼様だ！
(ﾚｵ)さすがは 天の邪鬼｡
猫の体に封印されても
多少の妖力は 使えるようです｡
何 観察してんのよ！
心霊研究家たるもの
常に 冷静な分析が必要ですから｡
(ﾊｼﾞﾒ)ほんとは ビビって
近寄れなかったんだけどな～｡
なっ!? それは ハジメだって｡
何よ それ！
そうだ！ お兄ちゃんたちなら
知ってるでしょ？
カーヤを 元に戻す方法｡
(ﾚｵ･ﾊｼﾞﾒ)えっ？
そうよ｡ 心霊研究家でしょ｡
そんなこと言われても…｡
本当のお化けと遭遇するなんて
初めてのケースでしたから｡
何だよ 頼りねえな｡
あんたも知らないの？
知ってりゃ
とっくに おさらばしてるよ｡
いや
１つだけ 分かったことがある｡
本当ですか？ ハジメ｡
ああ それは…｡
それは？
今日のパンツは 水色ってことさ｡
(殴る音)
(ﾁｬｲﾑ)
宮ノ下さつきです｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
(坂田)みんな仲良くしてくれよな｡
それじゃあ 席は… 青山の隣だ｡
えっ？
どうした？ 青山 その顔は｡
(ﾊｼﾞﾒ)
妖怪たこ殴りに やられました｡
誰が 妖怪よ！
(笑い声)
(桃子)
同じクラスで 隣同士になれて
よかったじゃない｡
よくないわよ！
あんなスケベなやつ 最低よ！
ハァ… でもさ
悪いのは 天の邪鬼なのよね｡
あ～あ カーヤを元に戻す方法は
ないのかなぁ｡
オバケ日記は
もう お読みになりました？
あっ…｡
そうよ 天の邪鬼の倒し方が
載っていたんだもん｡
追い出す方法だって
書いてあるに違いないわ｡
佳耶子さんが
不思議な力を持っていることは➡
知ってましたけど こんな
すごい霊能力でしたなんて｡
私なんて 全然 知らなかった｡
私 霊感ないからなぁ｡
あった｡
｢霊眠させた依代をこわすと➡
そのオバケは
また 彷徨い出てしまう｣
(桃子)天の邪鬼が
出てきてしまったのも➡
裏山の大クスノキが
倒されたからですものね｡
うん｡ ｢しかし その時 また
あわてて 霊眠させようとすると➡
そのオバケは
人や動物に取りついてしまう｡➡
必ず
先に 霊眠場所をきめること｡➡
もし これを やぶった時は
学校にいるオバケを➡
全て 霊眠させるまで➡
取りつかれた者を
もとにもどすことは不可能となる｣
そんな…｡
(桃子)裏山…｡
えっ？
裏山に 佳耶子さんは➡
この日記のお化け 全てを
霊眠させていた｡
でも 今 あの山は
開発されようとしているわ｡
まさか
この本のお化けが 全部 学校に!?
(ﾊｼﾞﾒ)全く
俺が 何したっていうんだよ｡➡
さつきが
勝手に こけただけなのにさ｡
(ﾚｵ)ハジメが
パンツ パンツ 言うからだよ｡
いきなり グーパンチだぜ｡
東京は あれが
普通なのかもしれませんよ｡
東京って おっかない所だな｡
(おなかが鳴る音)
ちょっと これは…｡
悪い もう一度 行ってくる｡
(ﾚｵ)大なの？
(ﾊｼﾞﾒ)
誰も来ないように 見張ってろよ｡
人使いが荒いな｡
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
な… 何だ!?
(ﾚｵ)うわ～！
うわっ！
(生徒)キャー！
(教師)
どうした？ 何だ これは！
何これ？
(坂田)原因は よく分からんのだが
水道が故障した｡
しばらく 水回りは使えないから➡
トイレも
旧校舎を利用するように｡➡
分かったか？
(生徒１)旧校舎のトイレだって｡
(生徒２)知ってる？ あそこって
トイレの花子さん 出るの｡
(生徒３)怖い！
(生徒４)行きたくない！
静かに！
この世に お化けなんて
いるはずがないだろ｡
トイレを我慢するのは
体に毒なんだぞ｡
必ず 行くようにな｡
いるのにね 花子さん｡
いるんですけどね…｡
それにしても 何？ この臭い｡
トイレの呪いですよ きっと｡
何でえ バカ野郎｡
♬～
やれやれ｡ 全く 不便なもんだな｡
わざわざ 旧校舎まで来て
用を足すというのは｡
≪(赤紙青紙)赤い紙 やろか？
青い紙 やろか？
誰だ？ しょうもない
いたずらしているのは｡➡
青山か？ 柿ノ木か？
≪(赤紙青紙)青い紙 やろか？➡
フフフフフ…｡➡
フフフフフ！
うわっ！➡
うわ～!!
(生徒１)え～！
俺 １人で トイレ 行けないよ｡
(校長)どうしました？
授業は もう 始まってますよ｡
(生徒２)あっ 校長先生
坂田先生が帰ってこないんです｡
(生徒３)花子さんの呪いだわ｡
私 見たの｡ 先生が
旧校舎のトイレに入っていくの｡
(生徒４)
トイレの花子さんに襲われたの？
(生徒５)怖え！
(校長)はぁ？
におう！ においます｡
これは 事件のにおいです！
臭って 悪かったな！
(ﾚｵ)そ… そういうつもりじゃ…｡
はいはい｡
トイレの花子さんなんて
迷信です｡
皆さん 自習しておくように｡
全く 坂田先生
どこで 油 売ってるんだか｡
(生徒６)や～ね 校長
あんなこと言って｡➡
トイレ どうしよう？
(ﾁｬｲﾑ)
ハァ…｡
フフフフ｡
お化けを バカにするから
ああいう目に遭うのさ｡
あっ！
お前が想像したとおり あの先生は
お化けにやられたのさ｡
次の犠牲者は 誰かな？
バカみたい｡
トイレなんて
行かなければいいんだもん｡
少しぐらい 我慢できるわよ｡
そうかな｡
ん？ 敬一郎｡
お姉ちゃん｡
どうしたの？
バカね｡
どうして トイレ 行かないの？
だって…｡
あっ…｡
フフフフ…｡
体操着あるでしょ｡
着替えておいで 大丈夫だから｡
(ﾊｼﾞﾒ)
おい さつき！ どこ行くんだよ？
決まってるじゃない！ 旧校舎｡
お前 本気か？
また この間みたいな目に遭うぞ｡
分かってるわよ｡
でも トイレ 使えないと
みんな 困るし➡
カーヤを 元に戻すためだもん｡
えっ？ カーヤ？
ママが教えてくれたの｡
お化けを 全部 霊眠させないと➡
カーヤの中の 天の邪鬼は
出ていかないんですって｡
でも…｡
心配しないで｡
私には これがあるもの｡
さつきさん…｡
いってきます！
あっ…｡
おい！ 待てよ！
あっ 僕も…｡
うわ～！ ヤダ！ うわ～！
君！ もう授業が始まるぞ｡
早く 教室に戻りなさい｡
えっ？ 校長先生？ ハハハ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ヒッ！
暗いな｡
来てくれたんだ｡
(ﾊｼﾞﾒ)俺も お前と一緒さ｡
えっ？
(ﾊｼﾞﾒ)ちょっと 恥ずかしいけど
お前になら言える｡
えっ？ 何？ そんな 急に…｡
ず～っと 我慢してたんだ｡
やっと できるよ｡
うんこ｡
えっ？
昼休みにしようと
思ってたんだけど➡
１人で行くの 怖くってさ｡
やっぱ こういうのって
我慢すると 体に悪いしな｡
ハハッ｡ あれ？
あっ… あっ？
真面目に聞いた
私が バカだったわ｡
暗い｡
(ﾊｼﾞﾒ)おい！ ちょっと待てよ！
何か やな感じ｡
付いてこないでよ｡
１人じゃ心細いくせに｡
デリカシーのないやつと
一緒にいたくないの｡
≪(足音)
待って｡ 何か来る｡
(足音)
(ﾊｼﾞﾒ)何だ？
キャー！
あ… あああ…｡
出た～!!
うわ～！
うわっ… ああ…｡
うわ～!!
あっ！
♬～
大丈夫？
ああ… 漏れるかと思った｡
キャー！
うわ～！
(ﾊｼﾞﾒ)ここだったよな
この間 花子さんが出たの｡
(物音)
うっ！
何だ？
４番目のドア 花子さんが出てくる
心霊スポット｡
行けよ｡
私が!?
女子便所だろ！ 俺は入れない｡
もう！
(ﾄﾞｱの開く音)
も… 桃子ちゃん｡
(ﾊｼﾞﾒ)脅かさないでよ｡
(桃子)えっ？ どうかしましたか？
実は 先生が…｡
襲われたんだ
トイレの花子さんに｡
まあ やっぱり｡
｢やっぱり｣って？
実は 私も 妙な気配を感じて
ここへ来てみたのよ｡
それでも
トイレに入っちゃうなんて➡
桃子ちゃんって
意外と 大胆だよね｡
しかし 妙だな｡
(桃子)何が？
日記によると…
ほら 花子さんって➡
普通 ４番目のドアから
出てくるんだろ？➡
トイレは 今 全部 開いてんだぜ｡
ほんとだ｡
花子さん お引っ越し
しちゃったのでしょうか？
花子さん｡
(花子さん)は～い｡
(ﾊｼﾞﾒ)いっ!?
うわ～！
キャー！
(ﾊｼﾞﾒ)ヒィ…｡
待って｡
何か言ってる｡
(桃子)えっ？
(花子さん)そこ 入っちゃ駄目｡
えっ？
≪(赤紙青紙)
赤い紙 やろか？ 青い紙…｡
イヤー！
キャー!!
桃子ちゃん！
(ﾊｼﾞﾒ)しっかり！ つかまれ！
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
ああっ！
≪(赤紙青紙)ヘヘヘヘ…｡
うわっ！ うわ～!!
ハジメ！ キャッ！
一体 何なの!?
ヘヘヘ 楽しんでるかい？
カーヤ！ あいつ 何なの？
そいつは 赤紙青紙だよ｡
花子さんじゃないの？
自分で調べてみろよ｡
あった｡
｢赤紙青紙 トイレの中に現れ➡
赤い紙か？ 青い紙か？ と
問い詰める お化け｣
どっちを答えればいいんだ？
｢赤と答えると 天井から
血が降ってきて 真っ赤に｡➡
青と答えると 首を締めつけられて
真っ青になる｣
どっちも 駄目ですわ｡
≪(赤紙青紙)
赤い紙やろか？ 青い紙…｡
黄色！ 黄色の紙をくれ！
≪(赤紙青紙)黄色…｡
そうだ！ 黄色の紙だ！
あ～あ バカだなぁ｡
それ以外の色を答えたら
大変なことになっちゃうのに｡
えっ!?
≪(赤紙青紙)黄色紙か！
(ﾊｼﾞﾒ)えっ？
あっ… ああっ！➡
うわ～!!
(桃子)ハジメさん！
何!? どうなってんの？ これ｡
おい！ 助けてくれ！
そこは あの世と つながっている｡
赤青以外の色を答えたら 最後｡
あの世に引きずり込まれて
二度と出てこられないのさ｡
冗談じゃねえ！
何とかしてくれ！
｢何とか｣って言ったって…｡
さつきちゃん 落ち着いて｡
オバケ日記を見るのよ｡
そうか｡
｢11月８日 赤紙青紙を見つけた｡➡
つぼに 鳥居のマークを描いて
呼び水を入れ➡
『ご不浄を お借りします』と
唱えたら 霊眠した｣
｢つぼ｣？
ぎ… 牛乳瓶なら
洗面台にありますわ｡
あっ！
早くしてくれ 手が…
もう 力が入らねえ…｡
よし｡ それから 何だっけ？
(桃子)落ち着いて！
大丈夫｡
そうよ 呪文よ｡
｢ご不浄を お借りします｡
ご不浄を お借りします｣
｢ご不浄を お借りします！｣
≪(赤紙青紙)ハハハハハ！
イヒヒヒ 駄目でやんの｡
そんな…｡
呼び水は？
そっか｡
瓶の中に 呼び水を入れれば｡
水なんて どこにあるんだ？
学校は 確か
水道が故障してるんだろ｡
外まで 水を くみに行ってたら
間に合わないぜ｡
(ﾊｼﾞﾒ)うわ～！➡
ううっ…｡
うわ～！
(桃子)ハジメさん！
に… 逃げろ！ さつき｡
そこも危なくなる… うわっ！
ハジメ！
ハジメ!!
♬～
ま… まさか!?
｢ご不浄を お借りします｡
ご不浄を お借りします｡➡
ご不浄を お借りします｣
｢ご不浄を お借りします｡
ご不浄を お借りします｡➡
ご不浄を お借りします！｣
♬～
よっ！
ハジメ…｡
た… 助かった｡
ハジメさん！
よかった｡
やった！
(男性)うう…｡
キャー！
クソー！
こんな いたずらしたのは
誰だ～!?
せ… 先生｡
結局 先生を襲ったのは
花子さんじゃなかったのね｡
(桃子)強いお化けが来ると
弱いお化けは➡
追い出されちゃうことが
あるそうですわ｡
(ﾊｼﾞﾒ)
じゃあ トイレが逆流したのは？
居場所をなくした花子さんの
ＳＯＳ信号だったのかも｡
(ﾚｵ)さつきさ～ん！
新校舎のトイレ 直りましたよ｡
うっ…｡
臭い｡
ハジメ 何やってたんですか？
うう… 臭い つけちゃる！
(ﾚｵ)あ～！
(ﾊｼﾞﾒ)ほらほら ほらほら！➡
この野郎 この野郎！
(笑い声)
ヘーッヘッヘッヘッヘッヘ！
カーヤ｡
お前たち 次は もっと もっと
怖い目に遭う運命だからな｡
覚悟しておけよ｡
待ちなさいよ！
ん？
あんたも その体から
早く 出たいんでしょ？
だったら 私たちに協力して➡
お化けたちを霊眠させるの
手伝って｡
やなこった｡
コラッ！
人間なんかに 手を貸すぐらいなら
死んだ方が ましだからな｡
えっ？ お化けは死なないんじゃ｡
うるさいな！
いいか？
俺は 絶対 お前を許さない｡
呪ってやるからな 覚悟しとけ！
もう！ あまのじゃくなんだから｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)えっ？
言ったことが 本当になるのか？
早く！
早く あいつを霊眠させないと➡
みんな 死んじゃう！
(桃子)学芸会には 呪いが…｡
見ちゃ駄目～！