(作業員１)それじゃ 予定どおり
明後日に 発破をかけて➡
一気に崩すようにいたします｡
(礼一郎)うん｡ 周辺への注意を
忘れずに お願いします｡
(作業員２)しかし 何だって➡
この１棟だけ 取り壊されずに
残っちゃったんですかね｡
(作業員１)
何だ？ お前 知らないのか？
出るんだよ ここは｡
(作業員２)出るって 何が？
そりゃ 決まってんだろ｡
お化けだよ お化け｡➡
この団地を壊そうとすると 必ず
事故が起こるんだそうだよ｡➡
ここは 呪われた土地なんだと｡
まあ そんな話には関係なくとも
事故は困るよ｡
とにかく 安全第一で
作業するようにしてください｡
(作業員１)もちろんですよ｡
(作業員２)ハッ ったく…｡➡
そんな迷信で 中止になるこ…｡
危ない！
おい！ 大丈夫か!?
バカ！ 何で よけないんだ！
死ぬとこだったぞ！
あ… あそこに 子供が…｡
(作業員１)えっ？➡
何 言ってんだ！ あんなとこに
人が立てるわけないだろ！
でも いたんですよ｡
笑って 手招きしてた｡
(作業員１)そんな… まさか!?
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)さつき おやじさん
また 入院したんだって？
(さつき)うん…｡
(敬一郎)うわ～ん！ パパ～！
(桃子)まあ お父様が？
うちのパパ
役所の土木課で 働いていて➡
今 団地の解体の仕事を
しているんだけど…｡
≪(倒れる音)
《キャー！➡
パパ～！》
《パパ～！》
(救急車のｻｲﾚﾝ)
何か すごい熱で
緊急入院したんだけど➡
お医者さんは 原因不明で
手の施しようがないって｡
仕事先の人と 話をしたら➡
同じように
熱で倒れた人がいるって｡
それが みんな➡
その団地の解体の仕事を
している人たちだって｡
(ﾚｵ)お化け団地…｡
(ﾊｼﾞﾒ･桃子)えっ？
(ﾚｵ)お化け団地といえば
この町の心霊スポットの中でも➡
かなり有名な所です｡➡
今までに 何人も
犠牲者が出ているとか｡
(ﾊｼﾞﾒ)レオ！
(ﾚｵ)あっ… すみません｡
どうしよう…｡
(ﾊｼﾞﾒ)２人して
しけた顔すんなって｡
なあ みんな
放課後 行ってみようぜ｡
ええ そうしましょう｡
謎の高熱の原因が
その団地にあるとしたら➡
行くしかないでしょ！
う～ん
心霊研究家の血が騒ぎます｡
みんな ありがとう｡
(ﾚｵ)任せてください！
(ﾚｵ)見えてきました｡
(ﾊｼﾞﾒ)あれが お化け団地？
お姉ちゃん 僕 怖い｡
頑張って｡ パパのためだよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
いかにも 出そうって感じだな｡
(ﾚｵ)まだ 昼間だっていうのに…｡
(桃子)今日は
作業はしていないみたいですよ｡
ねえ どうするの？
これじゃ 入れないよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)立ち入り禁止か｡
(ﾚｵ)まっ 当然ですよね｡
(ﾊｼﾞﾒ)じゃ 行くか｡
えっ？ 行くって どこへ？
柵があったら
乗り越えればいいんだ｡
これ 基本だぜ｡➡
よっと！
≪(男性)コラッ！
(男性)
危ないから 入っちゃ駄目だ！
ほら そこにも書いてあるだろ！
｢立入禁止｣って｡
すいません でも…｡
これには 訳があるんです｡
パパが病気なんだ｡
どうしても
ここに入らないといけないの｡
見逃しては
いただけないでしょうか？
(一同)お願いします！
(男性)うん…
何か 訳があるみたいだな｡➡
だけどな 古い建物だし
本当に危険なんだよ｡➡
それに 何を聞いたのかは
知らないけど 中に入っても➡
君たちにできることは
ないと思うよ｡
(一同)ああ…｡
(男性)
かわいそうだが 諦めなさい｡
(ﾚｵ)ハァ… 結局
中へ入れてもらえませんでしたね｡
(ﾊｼﾞﾒ)
ったく ケチケチしやがって｡➡
｢君たちにできることは
ないと思うよ｣➡
んなもん やってみなきゃ
分かんねえじゃん｡
でも 困りましたわ｡
呪いの原因を突き止めたくても➡
中へ入れないと
お話になりませんわ｡
う～ん…
どうすればいいんでしょう｡
大丈夫 心配すんなって｡
昼が駄目なら 夜がある｡
夜!?
夜中!?
(ﾚｵ)よりによって
夜に行かなくても…｡
(ﾊｼﾞﾒ)しょうがねえだろ 昼間
入れてもらえなかったんだから｡
(桃子)あら？
どうしたの？
(桃子)お化け団地って➡
確か この辺りから
見えませんでしたか？
(ﾚｵ)あれ？ そういえば｡
(ﾊｼﾞﾒ)高い建物なんだから➡
分からないはずないよな｡
(ﾚｵ)道を間違えたんでしょうか｡
昼と夜って
見た感じが違うもんね｡
ねえ この辺って
こんな おうち あったっけ？
(ﾚｵ)住宅地の割に
街灯がないですね｡
(桃子)
何となく 人けもないような…｡
(ﾊｼﾞﾒ)ん？ 何だ？➡
ハイヒール？
(ﾚｵ)何で こんな物が…｡
お姉ちゃん あれ｡
(ﾊｼﾞﾒ)人だ｡
(ﾚｵ)あっ！
まさか あれって 飛び降り？
止めないと！
(ﾊｼﾞﾒ)おう！
♬～
駄目！
(ﾚｵ)こっちに 階段があります！
♬～
(ﾊｼﾞﾒ)
階段 上るのも 楽じゃねえな｡
(ﾚｵ)それにしても この建物って
こんなに高かったですか？
(桃子)それに なぜでしょう？
どの階にも
明かりがついていませんわ｡
このマンションって
無人なのかしら？
(ﾚｵ)
あっ！ あそこ 明かりがついてる｡
とにかく 大人を探して
警察に連絡してもらいましょう｡
(ﾊｼﾞﾒ)あの部屋に！
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
(ﾚｵ･敬一郎･ﾊｼﾞﾒ)ううっ！
(じいさん)何の用じゃ？
大変なんです！ 人が屋上に！
(ﾊｼﾞﾒ)早く 警察に連絡を！
(じいさん)警察？ なぜ？
(ﾚｵ)だ… だから 人が
飛び降りようとしてるんです｡➡
だから 警察を…｡
それがどうした？ 死にたいやつは
どんどん 死ねばいい｡
(ﾊｼﾞﾒ)なっ!?
人のことより 自分の心配をしろ｡
何しろ ここは➡
…じゃからのう フフフフフ｡
(ﾊｼﾞﾒ)何だよ あいつ！
お姉ちゃん
あの人 今 何て言ったの？
さあ よく聞こえなかったけど｡
(ﾊｼﾞﾒ)しかたねえ！
俺たちだけで 屋上へ急ごうぜ！
敬一郎
桃子ちゃんと ここで待ってて｡
≪(物音)
(女性)ウフッ｡
キャー!!
(ﾊｼﾞﾒ)どうした!?
落ちたのよ あの人！
目… 目が合って それで笑って…｡
何も見えませんけど｡
そんな！
何だ 脅かすなよ｡
でも 今 確かに｡
≪(天の邪鬼)
フン！ なかなか 面白いことに
なってきたじゃねえか｡
天の邪鬼！ あんた
こんなとこで 何してんのよ？
お前！ 夕飯 用意しなかったろ｡
ったく… かわいいカーヤが
腹ぺこで死んじまってもいいのか｡
だが
こっちの方が 面白そうだがな｡
何が？
天の邪鬼 そんなことより
これ どうなってんだよ？
まだ 気が付かないのか？
お前たちは もう
この団地に 取り込まれてるのさ｡
団地？
何 言ってんのよ ここは…｡
(ﾊｼﾞﾒ)
マンションだぜ！ 団地なんて…｡
フン！
だったら 今の部屋を見てみろよ｡
電気が消えてる｡
(ﾊｼﾞﾒ)鍵が開いてる｡
うん…｡
あっ！ えっ!?
何？ ここ｡
こんな所に 人がいたの？
(桃子)さっきのおじいさん
どこにも いませんね｡
ほ～ら 言ったとおりだろ｡
ここは
マンションなんかじゃねえ｡
お化け団地さ｡
お前たちは お化け団地の わなに
はまっちまったんだ｡
じゃあ あの女の人も？
あれは
人を誘い込むための わなだ｡
(ﾊｼﾞﾒ)とにかく 団地を出ようぜ！
うん｡
どうなってんの？
(ﾊｼﾞﾒ)いつまでたっても
下に下りられない！
お姉ちゃん 見て｡
えっ？
この上は 11階だったのに｡
そんな！
階が でたらめじゃない！
(ﾊｼﾞﾒ)
えっ!? 駄目だ どうにもなんねえ｡
僕 疲れた｡ うっ うっ…｡
敬一郎 しっかりして｡
エレベーターも使えないし
どうしたらいいんでしょう？
うう… 怖いよ～｡
コラ 泣くな！ 男の子でしょ｡
１つ 指摘していいか？
何？
誰か１人 足りない気がするんだが
気のせいかな｡
(ﾊｼﾞﾒ)誰かって…｡
(一同)レオ！
(ﾊｼﾞﾒ)レオ～！
レオ君！
レオ兄ちゃん！
あっ｡
(ﾊｼﾞﾒ)何だ こんなとこにいたのか｡
あ～ びっくりした｡
(ﾊｼﾞﾒ)ったく 人騒がせな｡
おい レオ？ おい レオ！
お前 何やって…｡
レオ君！
(ﾊｼﾞﾒ)おい レオ…｡
(桃子)レオさん？
(ﾊｼﾞﾒ)あ… あれ？
何だ？ これ｡ マネキン？➡
何で こんな物が こんなとこに｡
(一同)うわっ！
(ﾊｼﾞﾒ)おい…｡
♬～
お姉ちゃん 怖いよ｡
何だ？ こいつ｡
(一同)うわ～!!
(ﾄﾞｱの開く音)
♬～
うわ～!!
囲まれちゃったわ！
うわ～！ 怖いよ～！
どうすればいいの？
分かりませんわ｡
でも 逃げた方が…｡
どうやって!?
うお～!!
ハジメ！
今だ！ 逃げろ！
うん！
うわっ！
敬一郎！
うわ～！ お姉ちゃ～ん!!
さつき 俺が行く！
お前は逃げろ！
ハジメ！ キャッ！
ハジメ！ 敬一郎！
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！ やめろ！
お姉ちゃ～ん！
ハジメ！ 敬一郎！
(桃子)敬一郎君！
ハジメ… 敬一郎…｡
さつきちゃん…｡
どうしよう？
パパだけじゃなくて
敬一郎や レオ君 ハジメまで｡
私のせいだよ！
(桃子)大丈夫｡
２人は きっと 無事です｡➡
もちろん レオさんもね｡
≪(足音)
ん？
足音｡
(足音)
敬一郎 ハジメ｡
慌てんじゃねえよ
よく 聞いてみろよ｡
足音は １人分しか聞こえねえぜ｡
あっ…｡
レオさん？ それとも…｡
(足音)
ん？
おじさん！
(男性)そうだったのか｡
信じてくれるんですか？
ああ もちろん｡
あの… この団地には
何か あるんですか？
ここは 人が手を加えてはいけない
土地だったんだ｡
えっ？
(男性)大地のエネルギー
地脈の通り道｡➡
それを 我々は分断してしまった｡
おじ様も その関係者なんですね？
(男性)
私は この団地を造った男だ｡
だから これ以上の犠牲を
出してはいけない！
犠牲って… ねえ みんなは？
みんなは どこにいるんですか？
(男性)大丈夫｡ まだ 間に合う｡
君たちは ここにいなさい｡
後は 私が 何とかする｡
嫌です！ 私たちも！
さっきも言っただろ
ここは 危険なんだ｡
でも…｡
話は 終わりだ｡
(桃子)あの…
１つだけ教えてください｡
お化けの名前 ご存じなら
教えていただけませんか？
(男性)巣魔｡
巣魔｡
さつきちゃん オバケ日記を｡
うん｡
あった｡ ｢８月10日
上原さんのうちに巣魔が現れた｡➡
風水で言う 地脈の乱れが原因で
このお化けは 出現したらしい｡➡
巣魔を霊眠させるには
人形を依代にして➡
地脈の中心で 呪文を唱える｡➡
けれど その乱れを
修復しないかぎり➡
新たな巣魔が
住み着くことがある｣
そんな…｡ じゃあ これって
一時しのぎってこと？
それでも やるしかありませんわ｡
うん｡
天の邪鬼 行くわよ！
何で 俺が
付いていかないといけないんだ？
フン！ 一緒に行く筋合いなんて
ないだろ｡
俺は俺で 好きにするさ｡
そう！
さつきちゃん｡
フゥ…｡
さてと｡
(桃子)とにかく
依代の人形を見つけましょう｡
人形…｡
人形を探せばいいのね｡
(少女)遊ぼう 遊ぼう ねえ｡
お姉ちゃん｡
ハッ！
あった！ 桃子ちゃん あったよ｡
桃子ちゃん？
桃子ちゃ～ん！
どこなの～？
桃子ちゃん…｡
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
呼んでいるの？
私が しっかりしなくちゃ｡
パパも レオ君や ハジメや
敬一郎や 桃子ちゃんも➡
私が助けなきゃ！
♬～
あっ…｡
何これ？
エレベーターが…｡
みんな！
どうしたの？ みんな｡
あっ あそこは！
駄目！ 行っちゃ駄目よ！
早く 巣魔を霊眠させないと｡
みんな！
キャッ！
ああっ！ や… やめて！
♬～
うっ… もう駄目！
天の邪鬼！
急げ！ まだ 間に合う！
この木のある所が 地脈の中心｡
巣魔だ！
人形は？
依代が！
さつき！
おじさん！
諦めるな！
知っているんだな？
巣魔を霊眠させる方法を｡
はい｡ でも 依代の人形が…｡
(男性)大丈夫｡
依代は 私が 何とかする｡➡
だから 君は霊眠を｡
でも…｡
時間がない｡ 私を信じてくれ！➡
早く 霊眠を！
おじさん…｡
はい｡
グズグズするな！
やつは 俺たち全てを
飲み込もうとしてるぞ！
｢地脈に巣くう 負の力よ➡
大地の精霊に代わり
地への帰還を命じる｣
♬～
ぐあ～！
ぐあっ！
｢巣魔 封印｣ キャッ！
キャー!!
うわ～!!
成功したの？
上を見てみな｡
おじさん！
大丈夫って言ったろう｡
自分が 依代になるなんて｡
これは 私の責任だったんだ｡
私は すでに この世の者ではない｡
巣魔にやられた１人なんだ｡
だから… これでいいんだ…｡
おじさん！
おじさ～ん!!
うわっ！ 何これ!?
(ﾚｵ)うわ～ 怖すぎです！
(ﾊｼﾞﾒ)バカ！ 下 見んな！
みんな｡
ケッ 全く 世話が焼ける連中だぜ｡
天の邪鬼 ありがとう｡
フン！ 次は こうはいかねえぜ｡
(ﾚｵ)そろそろです｡ 始まりますよ｡
(ﾊｼﾞﾒ)これで 一安心だな｡
(作業員１)準備 出来ました！
(作業員２)よし！ 全員 退避だ｡
(作業員１)はい！
(作業員２)なあ 宮ノ下さん｡➡
やっぱり この団地
呪われてたのかねぇ？
さあ どうなんでしょう？
僕には よく分かりません｡
(爆発音)
ありがとう おじさん｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(少女の泣き声)