(あくび)
(運転手)そろそろ 引き揚げっか｡
(運転手)うわ～!!
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
や… やっちまった！
あっ… あれ？
おかしいな 今 確かに…｡
(踏切警報機の音)
ヒッ！
あっ！
(運転手)うわ～!!
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
(さつき)えっ？ 女の人の幽霊？
(ﾚｵ)そうなんです｡➡
実は 先日も この踏切で
タクシーの運転手さんが➡
青白い顔の幽霊を
目撃したそうです｡➡
ほら 今も そこに…！
(敬一郎)えっ？
(ﾚｵ)人形の染みが…｡
うわ～!! うう…｡
(桃子)
大丈夫｡ ただの 水たまりですわ｡
もう！ 脅かさないでよ！
いいえ 脅しじゃありません！
僕の調査によると
すでに この場所で➡
幽霊を見たという証言が
いくつもあるのです！➡
事故も多く 周辺の住民からは➡
呪われた踏切と
呼ばれているんです｡
(ﾊｼﾞﾒ)それで わざわざ
俺たちを こんな所まで➡
連れてきたってわけか｡
僕 別に 幽霊は見たくない！
心霊研究なら
１人でやりなさいよ！
(ﾚｵ)皆さん 自分さえよければ
それでいいんですか!?➡
ここを通る人たちが➡
危険な目に遭っても
構わないっていうんですか!?➡
お化けのある所
必ず 駆けつけて 除霊する｡➡
それが 我々
心霊研究同好会の務めです！
入ってないわよ そんな同好会｡
(ﾊｼﾞﾒ)
ていうか そもそも 昼間っから
幽霊なんて 出ないんじゃねえの？
それなら 心配ありません｡
ジャジャーン！➡
はい｡ はい｡
(ﾊｼﾞﾒ･さつき)うん？
(ﾚｵ)はい｡
(桃子)えっ？
(ﾚｵ)敬一郎君｡
えっ？
何これ？
(ﾚｵ)はい！ カメラには➡
人間の見えないものを
写し出す力があります｡➡
これを使えば きっと
心霊写真が撮れるはずです！➡
さあ 皆さん ご一緒に…｡➡
はい はい ほら…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
お前 やっぱり 楽しんでないか？
(ﾚｵ)そんなこと…｡
呪われるわよ きっと｡
(ﾚｵ)まさか｡
かわいそう｡
(ﾚｵ)えっ？
せっかく
静かにしていらっしゃるのに➡
無理やり
起こすようなことをしては➡
かわいそうですわ｡
そっとしといてあげましょう｡
ねっ？
は… はい｡
(ﾚｵ)
は～あ｡ やっぱり そう簡単に➡
心霊写真なんて
撮れるもんじゃありませんね｡
う～ん… ん？
(ﾚｵ)この手は… えっ？
(ﾚｵ)こ… これは！
《スクープ スクープ！
大スクープです！➡
やっぱり あの踏切には
本物の幽霊が潜んでいたんだ！➡
ハジメが見たら 腰を抜かすこと
間違いなしです！》
(ﾁｬｲﾑ)
ハハッ！ マジかよ!? ハハハ！
ハジメ！
(ﾊｼﾞﾒ)ん？
こ… これ…｡
大変よ！
ああっ！
あっ！
あっ…｡
もう 何するんですか！
ごめ～ん｡
でも それどころじゃないのよ！
(ﾊｼﾞﾒ)何!? 桃子さんが倒れた!?
えっ？
ゆうべ 急に具合が悪くなって➡
病院に運ばれたんですって｡
どうして？
それが お医者さんにも
よく分からないみたいなの｡
今日 精密検査 受けるって｡
桃子さん 体 弱いからなぁ｡
私 今日 帰りに 病院 寄ってみる｡
俺も行く｡ レオも行くだろ？
僕のせいかも… しれません｡
(ﾊｼﾞﾒ･さつき)えっ？
(ﾚｵ)桃子さんが倒れたの➡
僕が撮った 写真の呪いかも｡
(ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
えっ!?
(桃子)大丈夫｡
全然 大したことないんです｡
ただ ちょっと 急に 胸が
締めつけられるような感じがして｡
(ﾚｵ)典型的な 金縛り現象です｡
(桃子)えっ？
(ﾊｼﾞﾒ)おい！
(桃子)どうかしましたか？
あっ いや… レオ君がね
桃子ちゃんが倒れたの…｡
ねえ あの写真｡
この写真のせいじゃないかって｡
偶然よね？ こんなの｡
呪いなんかじゃないわよね？
(桃子)これ 誰かに見せました？
(ﾚｵ)いえ…
ハジメと さつきさん以外には｡
よかった｡
私も どうしたらいいのか
ちょっと迷っていたんです｡
桃子さん!?
ちょ… ちょっと！
このことは 誰にも言わないで｡
(ﾚｵ)うわ～!!
(ﾊｼﾞﾒ)おい レオ！
桃子ちゃん ごめん！
また来るから！
《女の人の幽霊です》
(桃子)《ゆうべ 枕元で 私のこと
恨めしそうに にらんでいました》
(桃子)《でも こんなこと 両親や
お医者様にも言えないし➡
言っても
余計な心配 かけるだけですから》
(桃子)《だから お願い｡➡
このことは 誰にも言わないで》
ハァ… ハァ… ハァ…｡
あっ…｡
(ﾚｵ)うわ～！
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(運転手)バカ野郎！ 気を付けろ！
ハァ…｡
(天の邪鬼)
それは 恐らく 自縛霊だな｡
自縛霊？
成仏できなかった人間の霊魂が
死んだ場所にとどまって➡
いろいろと 悪さを働くのさ｡
それじゃあ やっぱり
桃子ちゃんが倒れたのは➡
その自縛霊の たたりなの？
まっ そういうこったな｡
そんなのってないよ！
桃姉ちゃん 何も悪くないのに｡
理由なんて いらねえ｡
自縛霊は この世に 未練を残した
いわば 怨念の塊だからな｡
ちょっかいを出せば
呪われるのは 当ったり前さ｡
(ﾚｵ)
《待っていてください 桃子さん》
《心霊研究家の名に懸けて 僕が
必ず 呪いを解いてみせます》
｢心霊写真 真実 いかに？
焼き付けられた影よ 去れ！➡
焼き付けられた影よ 去れ！｣
♬～
｢焼き付けられた影よ 去れ！
焼き付けられた影よ 去れ！｣
うわっ こ… これは
典型的な ポルターガイスト現象｡
くっ… 負けるもんか｡
桃子さんは 僕が助けなくては｡
｢焼き付けられた影よ 去れ！
焼き付けられた影よ 去れ！｣
うっ！
｢焼き付けられた影よ 去れ！
焼き付けられた影よ 去れ！｣
(桃子)うっ… くっ！
やめて！
やめて～!!
なっ!?
あっ…｡
うわ～！
(ﾚｵの母)どうしたの？ レオ｡
何かあったの？
あっ…｡
うっ！ そ… そんな…｡➡
写真なのに どうして!?
あっ！ 桃子さん！
(ﾚｵの母)レオ ちょっと！
どこ行くの？ レオ！
《桃子さん！》
(医者)クランケの意識レベルは？
(看護師)100です｡
(医者)生食 700ミリ投与して
ＩＣＵに搬送｡
(医者)バイタル 確保 急げ｡
(看護師)分かりました｡
(医者)どういうことなんだ？
原因が さっぱり分からん｡
(桃子の父)桃子～！
(桃子の母)あなた｡
(桃子の父)
すまん 商談が長引いてしまって｡
商談と桃子と どっちが…｡
(医者)お父さん お母さん｡➡
ご覧のとおり
危険な状態ですので➡
お嬢さんを
集中治療室へ移動します｡
(桃子の父)
よろしくお願いします｡
桃子…｡
(ﾚｵ)桃子さん！
(看護師)待って！
(看護師)あなた お友達？
(ﾚｵ)そうです｡ 桃子さんは？
心配なのは分かるけど
今は 駄目よ｡
でも…｡
(桃子の父)桃子！ 桃子 頑張れ！
あの人！
(しづ子)フフフ…｡
うう…｡
ああ…｡
(ﾊｼﾞﾒ)バカ野郎！
(殴る音)
(ﾊｼﾞﾒ)除霊 失敗しましたで
済むと思ってんのかよ!?➡
火に 油 注ぐようなまね
しやがって｡
このまま 桃子さんが
呪い殺されちまったら➡
どう 責任 取るつもりだ!?
やめて！
そうよ！ レオ君だって➡
桃子ちゃんのためを思って
したことじゃない｡
うるせえ！
そいつの除霊は
失敗したわけじゃないぜ｡
天の邪鬼｡
強すぎるのさ
あの自縛霊の呪いが｡
いえ 僕が悪いんです｡
面白がって
心霊写真なんか撮ろうとしたから｡
レオ君…｡
(ﾚｵ)天の邪鬼！
僕は どうしたらいいんですか？
教えてください！
お願いします！
やれやれ… 見ちゃいらんねえぜ｡
いいか？ 呪いっていうのは
簡単に消せるもんじゃあねえ｡
言うなれば
人を恨む気持ちだからな｡
人を恨む… 気持ち？
自縛霊っていったって
元は 人間だ｡
どうすれば
気持ちが 丸く収まるのか➡
本人に聞いてみたら
分かるかもしれねえな｡
本人に？
(ﾚｵ)花は 人の心を
安らかにさせるって➡
桃子さんが言っていました｡➡
教えてください｡
どうすれば 桃子さんの呪いを
解いてくれますか？
ん？ あっ…｡
ちょっと レオ君｡
えっ？
あっ｡
(鈴の音)
(しづ子の母)
あなたたちで ７人目ですよ｡➡
うちの しづ子を見た
っていうのは｡
事故… ですか？
ええ｡ もう３年になります｡
しづ子は あの踏切のそばで
車に ひき逃げされましてね｡➡
夜中だったし
見た人も 誰もいなくて➡
結局 まだ
犯人は 分かっていません｡
(しづ子の母)あの子
婚約したばかりだったのに…｡
(しづ子の母)ごめんなさい｡➡
やっぱり
あの子 成仏できないんですね｡➡
あの指輪が見つからないと｡
指輪？
婚約指輪だったんです｡
ただ その… ちょっと…｡
サイズが合わなくて
少し緩かったんです｡
それで 婚約者の方は➡
新しいのを作ると
言ってくれていたんですけど…｡
(しづ子の母)毎日 うれしそうに
指に はめていました｡
(しづ子の母)事故の日も➡
指にしたまま
出かけたはずなんですが➡
どうしても
見つかりませんでした｡➡
警察は 事故のショックで
どこかへ➡
飛んでいってしまったんだろう
って言ってましたけれど…｡
言わなくていいの？ 写真のこと｡
(ﾚｵ)何て言うんですか｡➡
お宅の娘さんが 桃子さんに
取りついてますよって？
言えるわけないか｡
(ﾊｼﾞﾒ)じゃあ どうすんだよ｡
(ﾚｵ)捜します 指輪｡
(ﾊｼﾞﾒ･敬一郎･さつき)えっ？
レオ君？
(ﾊｼﾞﾒ)おい ちょっと待て！ レオ！
レオ兄ちゃん！
無理だよ レオ君｡
(ﾊｼﾞﾒ)事故から
３年も たってるんだぞ｡➡
指輪なんて 見つかるわけねえよ｡
(ﾚｵ)それでも 捜します｡➡
捜さないと しづ子さんは
成仏できないんです｡
レオ君…｡
桃子さんを助けるためには
どうしても 指輪が必要なんです！
勝手に やってろ！
あっ…｡
ちょっと ハジメ！
帰っちゃうの？
(ﾊｼﾞﾒ)そんなんで
見つかるはずねえだろ！➡
懐中電灯 持ってくるんだよ｡
あっ！
お姉ちゃん｡
ん？
あれ｡
桃子ちゃん！
(ﾚｵ)桃子さん！
(ﾊｼﾞﾒ)何だって!?
そんな…
絶対安静のはずだったのに｡
あっ！
うっ！➡
し… しづ子さん｡➡
桃子さんに 取りついてる｡
(ﾊｼﾞﾒ･さつき･敬一郎)えっ!?
(踏切警報機の音)
(一同)あっ！
ヤバい！
ひかれちゃうよ！
桃子ちゃん！
しづ子さん まさか 桃子さんを
道連れにするつもりですか!?
危ない 桃子さん！
桃子ちゃん 目を覚まして！
しっかりしてくれ！ 桃子さん！
(敬一郎･ﾊｼﾞﾒ)うわっ！
キャッ！
がはっ！
敬一郎！
桃子さん！
♬～
いけません！ しづ子さん｡
そんなことをして➡
本当に あなたの気持ちは
晴れるんですか？
桃子さんは 関係ない｡
悪いのは この僕なんだ｡
面白半分で 写真なんか撮って➡
ここに立ち続ける
あなたの気持ちなんか➡
これっぽっちも
考えていなかった｡
(警笛)
レオ君 危ない！
レオ～!!
お願いだ しづ子さん
恨むなら この僕を恨んで！
あなたの恨みは
僕が 全部 引き受けます!!
♬～
(滝沢)《大丈夫か!? おい！➡
あっ…》
(滝沢)《ああ…｡➡
うっ… よっ…｡➡
フゥ フゥ…｡➡
ああ… ああ…｡➡
あ～！》
(滝沢)《ああ～！》
キャー!!
桃子ちゃん！
大丈夫？ 桃子ちゃん！
(ﾚｵ)うううう…｡
(桃子)はい｡
戻った！
元の桃姉ちゃんに 戻った｡
よかった｡ レオ君｡
(ﾚｵ)よかった… 本当に よかった｡
(ﾚｵの泣き声)
(ﾊｼﾞﾒ)泣くなよ みっともない｡
(ﾚｵ)だって… だって！
(桃子)ありがとう レオさん｡
おかげで はっきりしました｡
えっ？
しづ子さんの指輪がある場所｡
本当に
こんな所に 指輪があるの？
(桃子)はい｡
しづ子さんが教えてくれました｡
(桃子)あのタクシーです｡
(ﾊｼﾞﾒ)よ～し｡
鍵かかってんじゃないの？
(ﾊｼﾞﾒ)まっ 大抵はな｡
(ﾊｼﾞﾒ)あれ？ 開いてるぜ｡
(桃子)ハジメさん
シートの下を捜してください｡
(ﾊｼﾞﾒ)分かった｡
どう？
あっ！ あった｡
(桃子)間違いありません｡
しづ子さんの指輪です｡
でも しづ子さんって
ひき逃げされたんでしょ？
どうして こんな所に
無くなった指輪が？
ひき逃げした犯人は➡
初め ひん死の しづ子さんを
車に乗せようとした｡➡
でも
しづ子さんの傷を見た犯人は➡
責任を取ることが怖くなって
逃げ出してしまったの｡➡
だけど そのとき
指輪だけが車内に…｡
つまり
この車のドライバーが犯人？
(滝沢)コラッ！ お前たち！
(一同)えっ!?
こんな所で 何してんだ!?
(ﾊｼﾞﾒ)いえ 何でも…｡
怖いよ～！
(一同)うわ～!!
(滝沢)コラァ！
何か いたずらしたんじゃ
ねえだろうな｡
ったく… 最近のガキは｡
コラァ！
おっ？
クソ… どういうことだよ｡
(しづ子)見つかったわ｡
(滝沢)えっ？
(しづ子)私の指輪｡
(しづ子)ほら｡
(滝沢)ヒィ…！➡
あ～!!
(しづ子)ウフフフ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
どういうこと!?
みんなを返してよ！
(しのぶ)どんな願い事でもかなう
おまじない➡
やるって言ったのは
あなたたちよ｡
(謎の声)
さあ 血の契約 果たしてもらおう｡