(小宮山) これは
明確な粉飾決算ですよね？
(中谷) 古賀さん
(古賀遼) 大丈夫ですよ
打ち合わせどおり
私は あなたの味方ですから
(今井) 今朝 品川ふ頭で
首吊り遺体が見つかったんだが→
｢三田電機｣の人間だったそうだ
(東田) また しばらくは古賀さんに
頼らざるをえんな
(今井) 橋本は死ぬ前に
古賀と会っていたようだ
(小堀弓子)
橋本さんは 三田電機の裏側を→
知っていたから
消されたんじゃないですか？
(古賀) なんですか？
私が彼を殺したみたいですね
突発的な自殺じゃないでしょうか
(小堀) この古賀という男が 粉飾の鍵を
握っていると にらんでいます
(公子) 中身は
会社の不正を告発する内容でした
(古賀) 奥様… 橋本さん
三田電機の不適切会計に→
深く関わっていました
この件は くれぐれも ご内密に
(岡田) ニューヨークの本社で
聞いた名前だったと思う
日本で 裏の仕事を
専門にこなす男がいるとか
確か ｢コールマン｣って異名で…
♪～
(東田)
やはり 遺書があったんですね
(古賀) 1500億円の負債の内訳と→
そこに至る経緯と詳細が
書かれていました
(中谷) 橋本君は 経営監査部だった
社内の金の流れを追うのは
たやすい
今 その遺書は どこに？
(古賀) 私の方で処分いたしました
間違って世間に出ないように
>> 対応済みなのですね？
(古賀) はい
>> 厄介なことになるのでは？
(古賀) 大丈夫です
ご遺族には
ちゃんと 話を通しています
念のために 橋本さんの退職金と
企業年金を用意してください
(中谷) 迅速に処理させます
(古賀) お願いします
(西川)
橋本さんの鬱病の件なんですが→
掛かりつけの医者からも
話を聞きましたが→
定期的に受診していた記録も
残ってますし→
間違いないようです
(成田) 古賀のアリバイは？
(西川) 同居人に話を聞きました
自宅で一緒に過ごしていたと
証言しています
古賀の話していたとおりです
(成田) 橋本さんの妻も→
古賀なんて男は
知らないと証言してる
(西川) 検視官にも
再度 確認しましたが→
抵抗した跡もなく
索状痕から見ても→
自殺で間違いないでしょう
これ以上 掘っても 何も出ねぇな
(今井) コールマン？
(小堀) 日本の金融業界で 裏の仕事を
専門にしていたそうです
>> それが 古賀だっていうのか？
(小堀) まだ分かりませんが→
今 証券取引等監視委員会の
岡田さんに調べてもらっています
もし そのコールマンってのが
古賀だとしたら→
三田電機の不適切会計にも
深く関わっているな
(小堀) 橋本さんの自殺にも
関係しているはずです
どんなささいなことでも
かまいません
橋本さん 仕事のことで
悩まれたりされてましたか？
(公子) いえ
詳しくは…
(小堀) ご家族宛てに遺書は？
(公子) なかったです
(今井) 仕事関係で親しい方は
おられましたか？
(公子) 下戸でしたから あまり
つきあいも なかったようで
しかし １人くらいは…
例えば 古賀という
金融コンサルタントの男
ご存じないですか？
(公子) ハア… 分かりません
家で 仕事の話を
するような人じゃなかったので
(秒針の音)
♪～
(公子)
ほんとに大丈夫なんですよね？
そちらで ちゃんと
やってくれてるんですよね？
📱(古賀) ええ 何も問題ありません
私のことは
話されていませんよね？
はい もちろんです
(古賀) 今後も 警察から何を言ってきても
知らぬ存ぜぬで お願いします
また 来週
お線香 上げに伺いますから
よろしくお願いします
♪～
(古賀) <何事においても
ふさわしいときがあり→
起こるべきタイミングがある>
<あの人たちがいなければ
今の俺はいない>
<準大手の｢国民証券｣に
就職が決まり→
俺は 生まれ故郷の大牟田から
上京した>
<兜町にある東京証券取引所の
立会場に配属され→
場立ち要員になった>
<各証券会社の若手社員が
ひしめく中→
注文をつなぐ>
<俺が採用されたのは
学力ではなく→
頑丈な体のおかげだった>
〔吉祥寺支店の古賀です〕
<場立ちになって
１年が たとうとした頃→
吉祥寺支店への異動が決まった>
<そして 俺は→
個人投資家を相手にする
営業マンになった>
〔榊原様 どうも
ありがとうございました〕
〔また よろしくお願いします〕
(榊原)〔今度は
ほんとに儲かる銘柄 教えてよ→
どこよりも早く〕
〔うちは→
ほかの証券会社さんに
替えてもいいんだからね？〕
(古賀)〔はい 努力します
失礼します〕
〔アッ すみません〕
(集金人)〔｢日本産業新聞｣です
今月分の集金に伺いました〕
(榊原)〔ちょっと待ってね〕
(古賀)〔ハァ…〕
(中野)〔古賀！〕
(古賀)〔アッ 中野次長〕
(中野)
〔どうだ？ 契約 取れたか？〕
(古賀)〔投信の新規契約が
１件だけです〕
〔今月も
ノルマに届きそうもないか〕
(古賀)〔ええ…〕
♪～(店内BGM)
(中野)〔どうだ？
ここのコーヒー うまいだろ？〕
(古賀)〔アッ はい〕
>> 〔吉祥寺で いちばんだ〕
〔焙煎のしかたがいい〕
〔ノルマなんて
そんな大したもんじゃない〕
〔頭を使えば どうだってなる〕
(古賀)〔頭ですか？〕
(中野)
〔おう どこを回ってるんだ？〕
(古賀)〔受け持ちの 吉祥寺北口の
お屋敷エリアです〕
(中野)〔場所じゃねぇよ〕
〔どうやって回ってるかって
聞いてるんだよ〕
(古賀)〔１丁目の若い番地から
ひたすら ローラー作戦です〕
(中野)〔いや そんなことか
どうしようもねぇなぁ〕
(古賀)〔ノルマを達成するには
どうしたらいいんでしょうか？〕
〔頭を使えって言ったろ〕
〔お前 ほかのバカどもよりも
ひと足先に→
場立ちを足抜けしたんだろ？〕
〔もうちょっと できると
思ってたんだけどなぁ〕
〔で ローラー作戦の戦果
っていうのは何割だ？〕
(古賀)〔１割いくか いかないかです〕
〔株好きの人を見つけるのは
至難の業です〕
(中野)〔オオー お前 なかなか
分かってんじゃねぇかよ〕
(古賀)〔はい？〕
(中野)〔今 株好きの人って→
自分で言ったろ？〕
〔山っ気のあるカモを
見つけりゃ→
ノルマなんて
楽勝でクリアできる〕
(古賀)〔それは分かるんですが
でも どうしたら？〕
(店員)〔ミックスサンド
お待たせしました〕
(中野)〔回ってる先→
犬を飼ってるとこあったろ〕
(古賀)〔はい〕
(中野)〔犬を飼ってる家の玄関には
保健所からもらった→
｢犬｣っていうステッカーが
貼ってあるんだよ〕
〔それと おんなじだ〕
(古賀)〔犬のステッカーと同じ？〕
(中野)〔株好きな連中の家には
｢私は株式投資をやってます｣→
っていうステッカーが
貼ってあるも同然だ〕
〔お前 毎朝
どんな新聞を読んでる？〕
(古賀)〔日本産業新聞と株式…〕
〔アッ そうか〕
〔株式投資をしてれば
市況欄が必要になる〕
〔専門の情報が欲しくなる〕
〔ありがとうございます！〕
♪～
(ｾﾐの鳴き声)
(古賀)〔すみません
ちょっといいですか？〕
>> 〔はい〕
(古賀)〔この営業所の→
配達先のリストが
欲しいんだけど〕
>> 〔えっ？〕
(古賀)〔アｯ 決して 怪しい者じゃない〕
〔報酬も ちゃんと払うから〕
〔いきなり そんなこと言われても
お客様の情報ですから〕
(古賀)〔こういう仕事をしてる〕
〔君に迷惑がかかることは
絶対にないから〕
〔リスト持ってきてくれたら→
もう5000円払う〕
(支店長)〔場立ち出身者で
こんなに早く→
１週間連続で
営業ノルマを達成したのは→
古賀君が初めてだよ〕
(拍手)
(中野)〔日本産業新聞か〕
(古賀)〔それと ｢市況通信新聞｣も〕
〔ダブってる家が
30軒あったんで→
効率よく 営業 回れました〕
(中野)〔ハハッ〕
〔それだけじゃねぇだろ〕
(古賀)〔アッ…〕
〔駅前にある同業他社も
利用しました〕
〔大引けのあと
それぞれのセールスマンの→
後を追いかけて〕
(中野)〔大昔は→
俺も その手を よく使ったよ〕
(古賀)〔ようやく
一人前の営業マンとして→
扱ってもらえそうです〕
(中野)〔その程度か…〕
(古賀)〔はい？〕
〔お前は
その程度の人間だったのか〕
〔たかが 支店のノルマを達成して
うれしがってる→
器の小さい男なんだな〕
〔お前は もっと大事なことに
気付いてる男だと思ってた〕
(古賀)〔まだ 何かあるんですか？〕
〔分からねぇのか？〕
(古賀)〔教えてください〕
〔よし もう少し つきあえ
大将 勘定してくれ〕
(店員)〔はい ３番さん お勘定〕
(古賀)〔どこに行くんですか？〕
>> 〔大人の世界だ〕
〔アアー ここだ〕
(古賀)〔｢SPREAD｣…
ナイトクラブですか？〕
〔そんな上等じゃない
スナックだ〕
(店員)〔いらっしゃいませ〕
(ルミ)〔いらっしゃいませ〕
〔中野さん ご無沙汰です
どうぞ どうぞ〕
(中野)〔ママは？〕
(ルミ)〔今→
ほかのお客様と同伴中で
もうすぐ来ると思います〕
(中野)〔うん〕
(ﾙﾐ)〔はじめまして ルミです〕
(古賀)〔古賀と申します〕
(中野)〔うちのルーキーだ〕
♪～(店内BGM)
(中野)
〔古賀 泡 飲んだことあるか？〕
(古賀)〔泡って なんですか？〕
(中野)〔シャンパンだよ〕
(ルミ)〔じゃあ 乾杯しましょ〕
(中野)〔おう〕
〔はい 乾杯〕
(ルミ)〔かんぱ～い〕
♪～
(古賀)〔おいしいですね！ 中野さん
いつも こんなお酒を？〕
〔こんなもの
毎日だって飲めるよ〕
〔なあ？〕
(古賀)〔ハハッ…〕
〔中野さん 先ほどの話…〕
＼(響子)〔もう～ 大丈夫？〕
(客)
〔アア… おう ブランデーだ〕
(響子)〔しっかり歩いて
はい ここで休みましょ〕
(響子)〔あら！ 珍しい〕
〔中野さんに
お連れがあるなんて〕
(中野)〔俺にだって
後輩ぐらいいるよ〕
〔おい 大丈夫か？
同伴の客 ほったらかして〕
(響子)〔強いお酒を
たくさん飲まれたから→
少し休ませてあげないと〕
(中野)〔お前が飲ませたんだろ〕
＼(ﾎｽﾃｽ)〔ルミちゃん お願い〕
(ルミ)〔ちょっと失礼します〕
(中野)〔古賀 こいつはな
怖い女だから気をつけろよ〕
(古賀)〔ハハッ…〕
(響子)〔何よ それ〕
〔はじめまして ママの響子です〕
(古賀)〔アッ…〕
〔あの… 中野さんの部下の
古賀と申します〕
＼(客)〔アアー…〕
(中野)〔おい じいさん→
お目覚めだぞ〕
〔ボトル追加のチャンスだ ほら〕
(響子)〔古賀さんに→
誤解されるようなこと
言わないでよ〕
〔失礼します〕
〔大丈夫？〕
(客)〔ンン…〕
(古賀)〔きれいなママですね〕
〔九州の飲み屋とは
全然 違いますよ〕
(中野)〔俺の これだ〕
〔ブスは困るからな〕
(古賀)〔中野さん 結婚されてますよね？
確か お子さんも〕
(中野)〔それはそれだよ
これはこれだ ハハッ〕
〔そろそろ 迎えが来る頃だな〕
〔アアー また寝ちまった
おい 古賀→
じいさん 起こしてこい〕
(古賀)〔僕がですか？〕
〔年寄りは大事にせんとな〕
〔行ってこい〕
(古賀)〔分かりました〕
♪～
(古賀)〔あの～ そろそろ
お帰りになられた方が…〕
〔もしもし？
起きられた方がいいですよ〕
＼(ﾄﾞｱの音)
(ﾎｽﾃｽ)〔いらっしゃいませ〕
(東田)
〔お手数をおかけしました〕
〔会長 そろそろ〕
(客)〔うん アア アア…〕
(古賀)〔アッ！〕
(ﾎｽﾃｽ)〔どうぞ〕
(東田)〔申し訳ありません〕
(古賀)〔アッ いえ 大丈夫です〕
〔ちょっと ぬれただけですから〕
(客)〔アアー これは失礼した〕
(東田)〔失礼しました〕
〔あの… どうか
ここであったことは ご内密に〕
〔あとで
連絡を頂けると幸いです〕
〔失礼します〕
〔会長〕
♪～
＼(男性)〔会社 何代目っすか？〕
＼(男性)〔え～っと…〕
〔おい じいさんの取り巻き
大事にしろよ〕
〔いつか 役に立つかもしれん〕
(古賀)〔はあ…〕
(中野)〔さてと→
さっきの店の続き 話すか〕
(古賀)〔大事なことってやつですね〕
〔あっちの席 見てみろ
随分 にぎやかだろ〕
〔さっきから 外車やら外国旅行の
話ばっかりしてるよ〕
(ルミ)〔すみませんね
あちら うるさいでしょ〕
(古賀)〔どういう方たちなんですか？〕
(ルミ)〔真ん中にいるのが
建設会社の三代目〕
〔その右が 銀行の融資担当者で→
もう一人が 不動産屋の専務さん〕
〔どうだ 分かったか？〕
(古賀)〔羽振りのよさそうな→
新規の客を
つかめってことですか？〕
〔いいとこ 55点だな〕
〔鈍いお前にしちゃ
よく観察しているが→
大局が見えていない〕
(古賀)〔大局？〕
〔世間の流れ全体という意味だ〕
(ルミ)〔ブランド物のバッグを
貢いでもらった子もいるわよ〕
(古賀)〔景気がよくなりつつあり→
企業の業績が
上がりそうってことですか？〕
(中野)〔そうだ それが
大局を見るっていうことだ〕
〔さて ここからが本題だ〕
〔今日の平均株価の
終値は いくらだ？〕
(古賀)〔今日の終値は
6930円66銭です〕
〔今年に入ってから ずっと
ボックス相場が続いて→
値動きが少ない〕
〔1973年１月８日の
記憶があるからだ〕
(古賀)〔その記憶
っていうのは？〕
〔過剰流動性相場が
死んだ日〕
(古賀)〔過剰流動性相場？〕
(中野)〔流動性とは
金のこと〕
〔過剰な金が
化け物みたいな相場を作った〕
♪～
(古賀)〔すごい上げ方ですね〕
(中野)〔71年
ﾆｸｿﾝｼｮｯｸからの立ち直り相場だ〕
〔対ドル相場の切り上げで
円高になり 輸出が増え続けた〕
〔輸出が増えたら どうなる？〕
(古賀)〔日本企業の業績が上がり
貿易黒字になります〕
〔度が過ぎた〕
〔世界的な問題になるほどにな〕
〔それで当局が 待ったをかけた〕
(古賀)〔大蔵省が？〕
(中野)〔世間に
金が あり余ってるときに→
証券会社が 何をしでかすか
想像つくだろう？〕
(古賀)〔過度な勧誘ですか？〕
(中野)〔73年１月８日→
大蔵省のトップ 吉田事務次官が→
大手の証券会社の社長を
次官室に呼んだんだ〕
(古賀)〔行政処分が
あったわけじゃないですよね？〕
〔お前は バカか〕
〔次官が
呼び出したっていうことは→
ちゃんと裏があったんだよ〕
〔近いうちに
日銀が動きだすという〕
(古賀)〔日銀が？〕
(中野)〔翌１月９日→
日銀は 預金準備率の引き上げを
発表した〕
(古賀)〔つまり
日銀がサインを出すまでは→
金余りが続く…〕
(中野)〔だから
大局を見ろって言ったんだ〕
♪～
〔今度は しくじらねぇぞ〕
(響子)〔どうしたの？
怖い顔してるわよ〕
〔アアー 今夜な
お前を どんなふうにして→
いじめてやろうかと思ってなぁ〕
(響子)〔もう やだ～ アハハッ〕
(中野)〔おい 古賀〕
(古賀)〔はい〕
(古賀)〔昨日は ごちそうさまでした〕
>> 〔ああ〕
〔あのあと ルミとは
うまくやったのか？〕
(古賀)〔えっ？ アアー まあ…〕
〔いずれ
でかい仕事をやらしてやる〕
〔それまで
女は 遊びと割り切れ〕
(古賀)〔でかい仕事ですか？〕
(中野)〔今は言えないが→
周りに
ガタガタ言われないように→
それまでに
圧倒的な実績を作っておけ〕
(古賀)〔分かりました〕
〔昨日の名刺の主には
連絡をしたのか？〕
(古賀)〔今夜の９時半から 一緒に
食事をすることになってます〕
〔あの方は 三田電機産業の
秘書課長さんで→
東田さんという方でした〕
(中野)〔秘書課長か…〕
(古賀)〔歴代の秘書課長経験者を
調べました〕
〔例外なく
役員に昇進しています〕
〔出世ポストに
間違いありません〕
〔そうか〕
〔せいぜい かわいがってもらえ〕
(古賀)〔はい〕
(東田)〔お国は どちらです？〕
(古賀)〔九州の大牟田です〕
(東田)〔アッ 奇遇だなぁ〕
〔弊社が 大変
お世話になってる土地です〕
〔大牟田の炭鉱には
弊社の掘削用の重機や→
トロッコなどが
何十台も活躍しています〕
〔新しい重機を納入する際
私も 二度 行きました〕
(古賀)〔父は 炭鉱マンでした〕
〔きっと 御社の重機に
お世話になっていたと思います〕
〔お父様は お元気ですか？〕
(古賀)〔アッ… 17年前→
三川炭鉱の炭塵爆発事故で
死にました〕
〔大変 失礼しました〕
(古賀)〔458人の犠牲者のうちの
１人でした〕
(東田)
〔軽率な話をしてしまって…〕
(古賀)〔アッ いや…
運がなかったんです〕
〔３歳のときでした〕
〔それで 高校卒業後に就職を？〕
(古賀)〔出来が悪かったので
進学は考えませんでした〕
〔それに 妹が まだ 国にいます〕
〔早いとこ
東京に呼んでやりたいんです〕
♪～(店内BGM)
〔弊社の現場にも→
たくさんの高卒の社員が
おりますが→
古賀さんのような
立派な人間は少ない〕
(古賀)〔体力勝負の場立ち要員として
雇われたにすぎませんから〕
〔場立ちとは あの…
東証で 手振りをする？〕
(古賀)〔そうです〕
〔御社の手振りは こうです〕
>> 〔ん？〕
〔三田電機だから ｢見た｣〕
(古賀)〔はい〕
〔分かりやすさが第一ですから〕
>> 〔フフフッ〕
〔アッ そうだ〕
〔会長から預かったものが…〕
〔これを
古賀さんに渡してくれと〕
(古賀)〔なんでしょう？〕
>> 〔中身は知りません〕
〔本人から
直接 手渡されましたから〕
(古賀)〔失礼します〕
(古賀)〔このような高額なものを
頂くわけにはいきません〕
〔いや それじゃ
私が 会長に叱られますから〕
(古賀)〔店に居合わせたのは偶然です〕
〔アァ… このようなご厚意に
甘えることはできません〕
〔私のメンツを
潰すつもりですか？〕
(古賀)〔では 一つだけ ご厚意に
甘えてもいいでしょうか？〕
〔ええ 私にできることなら
なんでも〕
(古賀)〔今後 折を見て→
世の中の仕組みを
教えていただけませんか？〕
〔仕組みとは？〕
(古賀)〔経済誌や業界紙を通じてしか
メーカーや経済全体の動き→
そして
世の中のことを知る術のない→
卑しい人間です〕
〔東田さんのように
一流企業に お勤めの方から→
何気ない話を聞けるだけでも→
仕事に
生かせるような気がするんです〕
〔そんなことでいいんですか？〕
(古賀)〔お願いします！〕
〔私なんかで
お役に立つのであれば〕
〔さあ 頭を上げてください〕
〔これじゃあ どっちが
お礼をしているのか分からない〕
(古賀)〔アァ…〕
(東田)〔ハハハッ〕
(古賀)〔では 約定ということで
よろしいですか？〕
〔約定？〕
(古賀)〔商いが
成立したということです〕
〔それは ｢契約成立｣
ということですか？〕
(古賀)〔はい 今後
我々だけの合図にしましょう〕
〔いいですね〕
(東田･古賀)〔ハハハッ〕
〔さあ〕
(古賀)〔アッ…〕
♪～
(鍵を掛ける音)
(ｽｲｯﾁ音)
(古賀) ハァ…
☏
(古賀)〔もしもし〕
☏(睦美)〔兄ちゃん 寝とった？〕
(古賀)〔睦美か 今 帰ったとこたい〕
☏(睦美)〔夜遅うまで大変やね〕
(古賀)〔お前は店か？〕
(睦美)〔お客さんのタバコば
買いに出てきたところ〕
☏(古賀)〔睦美→
やっと
仕事ん うまくいきはじめよる〕
〔もうちょっと待っとってくれ〕
〔必ず 東京に呼んでやるけん〕
＼ ♪～(店内BGM)
〔私は大丈夫やけん 無理せんで〕
〔体ん気をつけて〕
〔うん… なら またね〕
♪～
(荒井)
〔睦美 なんばしよっとか？〕
(睦美)〔なんでもなか〕
(荒井)
〔いつまで待たせるとか？〕
〔ハハッ… はい〕
♪～
(柿沢)
ハァ… まだまだ落ち着かないか
(小宮山)
社長室室長の柿沢さんですよね？
どなたですか？
(小宮山)｢大和新聞｣ 社会部の→
小宮山といいます
何も お答えするようなことは
ないですよ
取材申し込みなら
広報部に ご連絡ください
原発子会社の減損
♪～
せんだっての会見では
公表されていませんでしたよね？
ということは
決算に反映していないわけだ
計上されれば 1500億なんて
軽く超えるでしょう
アメリカでの訴訟も
うまくいってないって聞いてますよ
アアー ちょっと！ まだ 話が…
(西川) ちゃんと 古賀の同居人には
確認 取りましたよ
古賀はシロです
あの自殺とは関係ありません
(今井) 同居人がかばって
うそついてるかもしんねぇだろ
今井さん 捜査一課なめてんの？
そんくらい見分けつきますよ！
なんだ コラッ お前こそ
二課なめてんじゃねぇのか！
(小堀) 同居人は
何をされている方なんですか？
(西川)
谷中で 和装小物の店やってます
伝統工芸を守るために
ＮＰＯの活動もしたりして
(小堀) ＮＰＯ？
(西川) 古賀も出資してます
悪い人間じゃないみたいですよ
(佐知子)
この前 警察の人が店に来て→
あなたのこと聞いてったの
大丈夫なの？
(古賀) うん 仕事相手の会社の人が
自殺したんだ
それで 念のために 関係者に
話を聞いて回ってるって
自殺の原因は
鬱病だっていう話なんだけど
(佐知子) そう…
そうだ！ 来週→
津軽塗の職人に会いに行くの
一緒に来ない？
(古賀) 津軽塗… 青森か
(佐知子) 行きましょうよ
しばらく 二人で 旅行に
行くことなんてなかったじゃない？
(古賀) 佐知子…
はい？
(古賀) ありがとう
アッ おビール 頼みます？
(古賀) ああ
すみません
(店員) はいよ
(古賀) <吉祥寺支店のあと
都内で２番目に大きな→
新宿支店に異動になった>
<支店長に就任した中野さんが
引き抜いてくれたのだ>
(中野)〔俺の持ってる枠は
あと20だ〕
〔ぶっとい客を
見つけてきたヤツには→
特別に分けてやる！〕
〔こんな楽な商売はないぞ〕
〔分かったか！〕
(一同)〔はい！〕
(古賀) <この年 旧｢電電公社｣の
｢ＮＴＴ｣株式が→
民営化企業として 初めて 東証に
株式公開することが決まった>
<潰れる心配がない
半官半民の銘柄に→
日頃 株式投資など
見向きもしなかった人々までが→
殺到した>
♪～
☏
(古賀)〔もしもし〕
☏(睦美)
〔兄ちゃん どげんしとる？〕
(古賀)〔オオー 睦美か〕
☏(睦美)〔元気しとっと？〕
(古賀)〔ああ なんとかな〕
☏(睦美)〔なら よかった〕
〔元気が いちばんやけんねぇ〕
(古賀)〔お前 酔っとるとか？〕
☏(睦美)〔うん… ちょっとね〕
(古賀)〔なんかあったとか？〕
〔また 母ちゃんが
無理強いするとか？〕
☏(睦美)〔なんでんなかよ
時々 店 手伝わされるけど〕
(古賀)〔睦美 お前と一緒に暮らす準備は
出来とる〕
〔はよ 東京に出てこんか〕
〔お前一人ぐらい
兄ちゃんが面倒見るけん〕
〔あげんな母親
とっとと捨ててしまわんか〕
☏(睦美)〔あげんでも
母親は母親やけん〕
(古賀)〔睦美…〕
☏(睦美)〔ごめん もう行かんと〕
〔兄ちゃんの声が
聞けてよかった〕
〔ならね〕
(受話器を置く音)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(古賀)〔お伺いします 失礼します〕
(受話器を置く音)
(田村)〔古賀ちゃん〕
〔今日 終わったら
しょんべん横丁でもどう？〕
(古賀)〔すみません
先方と約束があるんですよ〕
(田村)〔エエー また新規開拓？
やめてよ これ以上 差つけんの〕
☏
(古賀)〔先輩 鳴ってますよ〕
(田村)〔はいはい〕
〔はい 国民証券 営業部です〕
〔はい 少々お待ちください〕
〔古賀ちゃん〕
(古賀)〔はい〕
(田村)〔電話〕
(古賀)〔私ですか？〕
(田村)〔うん〕
(古賀)〔はい 古賀ですが〕
☏(石原)〔古賀良樹さんですね〕
(古賀)〔そうですが〕
☏(石原)〔福岡県警
大牟田西警察署 地域課の→
石原と申します〕
〔お母さんの良美さんと
連絡が取れなくて→
苦労して あなたを捜しました〕
(古賀)〔どのような御用でしょうか？〕
☏(石原)〔古賀睦美さんは→
あなたの妹さんで
間違いなかですか？〕
(古賀)〔そうですが どうしましたか？〕
☏(石原)〔今朝方
三池港で発見されました〕
(古賀)〔港で発見されたって
どういうことですか！〕
☏(石原)〔検視官 立ち会いの下→
入水自殺であることが
判明しました〕
〔お亡くなりになられたとです〕
♪～
(古賀) <警察の話では 睦美の自殺は
スナックの常連客に→
しつこく つきまとわれていたのが
原因だという>
<その常連客は
間違いなく 荒井だろう>
♪～
(古賀) <飲めない酒を 大量に飲んで→
港から 身を投げたそうだ>
〔ウウッ…〕
<そして 娘を 平気で
男に差し出す母親も同罪だ>
<あの電話は
睦美が死ぬ直前に掛けてきた→
ＳＯＳだった>
♪～
(古賀)〔ウゥ… ウウッ…〕
(古賀) <それから３日間
俺は仕事に没頭した>
(男性)〔お疲れっす〕
(男性)〔はい お疲れっす〕
♪～
(中野)〔古賀〕
(古賀)〔はい〕
(中野)
〔今夜 つきあえ いいな？〕
♪～
＼(戸の音)
(店員)〔いらっしゃい〕
〔よう〕
(古賀)〔東田さん〕
(中野)〔俺が お誘いした〕
(東田)〔古賀さん
この度は大変でしたね〕
(東田)〔お葬式には
戻らなかったんですか？〕
(古賀)〔はい〕
〔母からも
再三 戻ってきてほしいと→
言われたんですが〕
(中野)〔訳ありか〕
(古賀)〔妹を 東京に呼んでやることが
できませんでした〕
(東田)〔アア… 確か お母様と
うまくいっていなかったとか〕
(古賀)〔何度も 面倒見るから 東京に
来るようにと誘ったんですが→
どんなにダメな母親でも
母親だと言って…〕
(東田)〔ハァー そうですか〕
〔優しい妹さんだったんですね〕
(中野)
〔今まで頑張ってきたのは→
全部
妹のためだったということか〕
(古賀)〔はい〕
(東田)〔今は
なんのために働いてるのか→
分からない状態だと思います〕
〔ありきたりですが→
今後は
ご自分のために働けばいい〕
〔私が
若手のぺえぺえだった頃に→
三田電機に名物社長がいました〕
〔彼が
いいことを言ってたんです〕
〔｢幸せは 自分で作れ→
他人から もらうものじゃない｣
ってね〕
(中野)〔だったら 古賀→
今までの３倍 働かんといかんな〕
〔いや 今は つらいだろうが
俺も東田さんもいる〕
〔いつでも力になる〕
♪～
(古賀)〔ウッ…〕
(古賀)〔ありがとうございます
もう大丈夫です〕
〔もう後ろを向いたら
ダメですよ〕
〔ほら 古賀さんも〕
〔おい 約定だ〕
(古賀)〔約定です〕
♪～
(ﾎﾟｹｯﾄﾍﾞﾙの受信音)
(ﾎﾟｹｯﾄﾍﾞﾙ操作音)
📺〔(記者)
中東での戦乱拡大による→
原油価格急騰への不安
インフレへの警戒か→
金利上昇への…〕
(古賀)〔遅くなりました〕
📺(記者)〔19日の
ニューヨーク株式市場は→
総崩れの展開となり…〕
(古賀)〔ダウ平均 どのぐらい
下げてるんですか？〕
(中野)〔300ドルを超えた〕
(古賀)〔戦争でも起きたんですか？〕
(中野)〔材料らしい材料がない
だから 不気味だ〕
〔強いて言えば 貿易収支の赤字が
膨らみそうだ〕
〔金利も上がりそうだ〕
〔そんなことぐらいしか
思いつかないって→
記者が言っていた〕
〔みんな 聞いてくれ〕
〔｢登り百日 下げ三日｣の
格言がある〕
〔これから どうなる？
古賀 言ってみろ〕
(古賀)〔はい〕
〔米国株の下げに
明確な理由がない以上→
日本の株価の調整は
短期間で済むと予想します〕
〔明日の下げは必至ですが
底値を見極めたうえで→
売られ過ぎの銘柄を
ピックアップし→
押し目買いを勧めます〕
(中野)〔同感だ〕
〔信用取り引きで 問題のある客を
抱えた者以外は→
今のうちに おすすめの
銘柄リストを作っておけ〕
〔以上だ！〕
(一同)〔はい！〕
♪～
(古賀) <アメリカで ダウ平均が
508ドル安と大暴落>
<史上最大となる下落率
22.6％を記録した>
<世に言う
｢ブラックマンデー｣である>
<翌日
10月20日の東京市場は→
大方の予想どおり
大荒れとなった>
<｢世界同時株安｣という言葉が
主要メディアをにぎわせた>
(中野)〔ブラックマンデーの
きっかけは→
プログラムの暴走らしい〕
〔コンピューターが自動的に
売買を執行するシステムを→
使っている機関投資家が
結構いるらしい〕
(古賀)〔自動売買ですか〕
〔そんなことが
可能なんですか？〕
(中野)
〔時代は刻々と変化してるんだ〕
〔おい まあ 座れ〕
(古賀)〔はい〕
〔俺は 元の仕事に戻れるよう
上層部に掛け合う〕
(古賀)〔中野さんは
親会社の｢日丸証券｣に→
いらっしゃったんですよね？〕
〔そうだ 法人営業にいた〕
〔ブラックマンデーは→
ちょうどいいガス抜きに
なったな〕
〔これから 大相場が始まる〕
〔古賀 俺についてくるか？
無理強いはしない〕
〔法人客は 個人客より
100倍 手ごわい〕
〔俺が 日丸を
追われたくらいだからな〕
〔今度は しくじらねぇぞ〕
(古賀)〔中野さんは 国民証券に来る前
何があったんですか？〕
〔過剰流動性相場の話を
したよな〕
〔俺も まだ若かった
法人客の強欲さにやられたよ〕
〔ヤツら
相場観 外しても損はしない〕
(古賀)〔どういう意味ですか？〕
〔証券会社が 損をかぶるんだ〕
(古賀)〔投資は自己責任だという
大前提はどうなるんですか？〕
(中野)〔そんな理屈は
法人客には通じない〕
〔太客に逃げられないために
日丸は 損をかぶったんだ〕
〔まあ 今も
その体質は変わらんがな〕
(古賀)〔それじゃあ
中野さんは日丸時代に→
損失補填を断って？〕
(中野)〔その結果→
格下の国民証券で ドブ板回りだ〕
〔今度は しくじらない〕
〔これから 有史以来
最高の上げ局面が来る〕
〔俺は 昔の負けを清算する〕
〔生真面目にやっていたら
客に食い殺される汚い世界だ〕
〔それでも ついてくるか？〕
♪～
(古賀) <そのとき 不意に 大牟田の
薄汚い炭鉱住宅を思い出した>
<あの家から
出ることばかり考えていた>
<ずっと
つらい思いばかりしてきた>
<荒井は
睦美を死に追いやり 今もなお→
のうのうと大牟田の信金に勤め
名士面しているのだろう>
♪～
(古賀) <法人営業になれば
巨額の金を動かせる>
<それで いつか→
荒井に復讐してやる>
♪～
(古賀)〔お願いします
連れていってください〕
♪～
(東田) アッ 古賀さん
(古賀) お待たせいたしました
中谷社長 社員たちに
記者への対応の指示は？
(中谷) 何を聞かれても
ノーコメントを貫けと
(古賀) 不適切会計の会見を終えて
まだ日が浅い
原発子会社の減損が表に出ると
まずいことになります
(中谷) 現在 うちの原発子会社は
建設会社との間で→
アメリカの規制強化に伴う
工事遅延の追加費用を巡る→
訴訟中です
(古賀) 追加費用の規模は？
数千億円規模かと
(東田) それだけじゃない
これまでの赤字の蓄積を足せば→
不適切会計の額どころではないぞ
(中谷) もし この負債の全容が
マスコミに漏れでもしたら→
三田電機は
立ち行かなくなってしまいます
たとえ 損失を被ったとしても
今のうちに→
原発子会社を手放すというのが
得策ではないでしょうか？
中国や韓国の企業が
手を挙げる可能性があります
それはダメだ この原発事業は→
三田電機のものではあるが→
これからの国を
支える事業でもある
簡単に投げ出すわけにはいかない
(中谷) しかし
このまま 訴訟を抱えていては→
いずれ マスコミに
嗅ぎつかれてしまいます
(古賀) ちょうど今
訴訟相手の親会社幹部が→
来日中だそうです
私が会ってきます
>> 古賀さんが？
(古賀) 一刻も早く 訴訟を終えることが
喫緊の課題です
そのための妥協案を探ってきます
(古賀) ただいま
(佐知子) アッ おかえりなさい
(古賀) うん
(佐知子) はい
(古賀) アッ 佐知子
(佐知子) はい？
(古賀) この前 言ってた
旅行の件なんだけど→
あれ 行けなくなった
すまない
アッ
またの機会にすればいいですよ
楽しみが 先に延びただけだから
(古賀) ちょっと 着替えてくる
♪～
(スタイナー) Mr.Koga？
(古賀) Yes.
(スタイナー) I'm Bob Steiner.
(古賀) Nice to meet you.
(スタイナー) Finally.
(古賀) Yeah. Please come this way.
>> Oh.
(古賀･英語で)
(英語で)
♪～
(小堀)｢福岡県大牟田市｣
(小堀) 家族全員が死んでいる
♪～
＼(今井) 小堀管理官
(小堀) はい
(今井)
古賀の母親の事故死について→
大牟田西署に問い合わせたんだが
ちょっと きな臭いことになってる
(小堀)｢きな臭い｣？
ひき殺されてるんだ
古賀の高校の後輩に
(曽根崎) 大牟田に行かせろだと？
(小堀) はい
お前は管理官だぞ
そんなことは現場の刑事に任せろ
(小堀) いえ 自分でやります
古賀遼という人間が
三田電機に深く関わっています
古賀を突破口にしたいんです
>> 金融コンサルタント相手に→
そこまでする必要があるのか？
(小堀) ただの金融コンサルタントなら→
三田電機の社長と
会えるわけがありません
自殺した三田電機の社員にも
会っていた形跡があります
(中谷)｢訴訟を
終わらせることができる｣？
(東田) どういうことですか？
(古賀) 訴訟相手が
いなくなればいいんです
(東田) というのは？
(古賀) Ｍ＆Ａです
訴訟相手を
買収するというんですか？
(古賀) すでに 下交渉を始めています
(中谷) また
莫大な費用がかかるのでは？
今の三田電機に そんな金はない
買収額は どれほどに？
♪～
(古賀) ０…
>> ０!?
♪～
(古賀) ０円で買収をします
(今井)｢不発弾を
背負って死ぬ｣
(小堀) 不発弾…
交通事故でしたね
(彰子) あれは殺されたとよ
(熊田) 極秘裏に
やってもらいたい
20億円分
任せてみるか
(杉本) ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞの
債券を作ります
デリバティブは
日本の仕組みを一変させる
(古賀) 見つかってしまえば
証券取引法違反ですから
(佐知子) 私なんかを
ﾅﾝﾊﾟする人は 初めてです
(小堀) 古賀遼の身内は
内縁の妻→
村田佐知子だけです
(曽根崎) 接触するつもりなのか？
(小堀) 調べる必要が
ありそうです
(芦原) 仕事
うまくいったみたいですね
(古賀) 計算どおりです
♪～