(今井)｢不発弾を背負って死ぬ｣
(小堀弓子) 不発弾…
(彰子) 自殺したと
(今井)｢大牟田合同信金､
特損400億円計上へ｣
(小堀) 私の知っている ある事件に
よく似ているんです
(今井) それも古賀が？ 異常だな
古賀の周りは死人だらけだ
(小堀) 古賀遼の身内は
内縁の妻･村田佐知子だけです
(曽根崎) 接触するつもりなのか？
(小堀) 段階的に距離を詰めて
いずれは こちらのＳに
(芦原)
仕事 うまくいったみたいですね
(古賀遼) ええ 計算どおりです
♪～
(小堀) 大牟田で
新たに分かったことなのですが→
大牟田合同信金の理事長が
自殺した件にも→
古賀が関わっていた可能性が
出てきました
(曽根崎)
巨額の特損を出して自殺か
まあ 確かに お前が言うように→
｢三田電機｣の経営監査の人間が
自殺した件と似ているが…
(今井) それだけではありません
地方の信金で→
2000年くらいから 特損を
計上しているところを調べたら→
60件近く 引っ掛かりました
そのうち 同じように会計責任者が
自殺 失踪している件が→
数件あります
(曽根崎) それらにも
古賀が関わってるというのか？
(小堀) やはり 三田電機の不正会計の陰に
古賀がいる公算は高いと思います
>> 証拠はあるのか？
(小堀) 今は まだ…
でも 必ず見つけます
(曽根崎) 不発弾か…
一体 何者なんだ？
古賀という男は
＼(弘恵) 管理官
(小堀) 島本さん どうされました？
(弘恵) 本当に この帯留め→
頂いてもよろしいのですか？
(小堀) 母は ほとんど 和服を着ないので
宝の持ち腐れです
島本さんは
よく着られると聞いたので
それより
お礼状は出していただけました？
(弘恵) はい 向こうから
わざわざ 返事が来ました
♪～
(弘恵) 小堀管理官
次の指示をお願いします
(小堀) アポを取ったうえで 店を訪れ→
着実に距離を縮めてください
>> 分かりました
♪～
(今井) 元捜査一課
ＳＩＴ出身の島本さんなら→
今回の役に ぴったりだな
誘拐や立てこもりを専門に→
15年勤めたキャリアがある
(小堀) 新聞報道に
顔さえ出ていなければ→
今でも ＳＩＴの第一線に
いたはずですからね
(佐知子) 弘恵さん その帯留め→
よく似合ってるわ
(弘恵) フフフッ
私 佐知子さんには感心してるのよ
伝統工芸を絶やさないように
支援してるって聞いて
どんなことをやってるの？
(佐知子) 若い職人を育てるための
ＮＰＯをね
ＮＰＯ？
(佐知子) どこもそうなんだけど
深刻な後継者不足で悩んでるの
(無線) 今いる職人さんたちは
皆 高齢だし→
このままだと
先人から受け継いできた技術が→
途絶えてしまうでしょ
(弘恵･無線) そうねぇ
(佐知子･無線)
でも 一人前になるまでは…
古賀は 村田佐知子の店を通じて
多額の寄付を繰り返している
(小堀) 稼ぎを贈与してるってことですか？
>> ああ 一つは 佐知子のＮＰＯ→
もう一つは
病児医療を支援するＮＰＯだ
(小堀) 病児医療？
(今井) 長期間の入院を→
余儀なくされている小児がんや
先天的な障害を持つ子供たちだ
収入の大半を寄付している
(小堀) 一体 どんな目的で…
(佐知子)
じゃあ 今度は 鎌倉に行きましょ
うん
(佐知子) 仏像 見たり→
おいしいもの食べたり
(弘恵) いいわね 楽しみ
予定が見えたら また連絡するわね
＼(古賀) 佐知子
>> あなた
どうしたの？ こんな所で
(古賀) うん
(無線) すぐそこの店で…
>> 古賀…
(無線)
仕事関係の人と会っていてね
たまたま通りかかったんだ
(佐知子)
アッ 弘恵さん 紹介するわ
古賀さん
(古賀) 古賀です
(佐知子) 島本さん
(弘恵) 島本です
(古賀) 佐知子から よく話は聞いてます
いいお友達ができたって
(弘恵) いえ こちらこそ
いろいろと
ご相談に乗ってもらって
(古賀) どうぞ 仲よくしてやってください
(弘恵) はい
(佐知子･無線)
あなた このあとは？
(無線) うん うちに帰るよ
(佐知子･無線) じゃあ 私も一緒に
弘恵さん じゃあ また
(弘恵) ええ
(古賀) 失礼します
♪～
(今井) 偶然か？
(小堀) だと思いますが 油断はできません
♪～
(小堀) 必ず 古賀を捕まえないと
(古賀) <身内でも 友人でも→
心から信頼できる人間が
この世に何人いるだろうか>
<一人もいないという人間は
幸せだ>
<裏切られるおそれが
ないのだから>
<時代が移り
そして 別々の道を選んだ>
(中野)〔せっかくの休日に
呼び出して悪かったな〕
(古賀)〔いえ〕
(中野)
〔もうすぐ ほかの連中も来る〕
(古賀)〔いや～ 立派なお宅ですね〕
〔｢クレディ･バーゼル｣との
契約金で購入されたんですか？〕
〔まあ そんなとこだ フフフッ〕
(ゆかり)〔こんにちは〕
(古賀)〔アアー こんにちは〕
〔ゆかりちゃん 大きくなったね〕
(亜希)〔もう11歳です〕
〔最近は よく
お手伝いしてくれるんですよ〕
(古賀)〔偉いね〕
(亜希)〔古賀さん 飲み物は？〕
(古賀)〔アッ あとで頂きます〕
(亜希)
〔なんでも言ってくださいね〕
〔ゆかり パプリカ取って〕
(中野)
〔それで 決めてくれたのか？〕
〔俺と一緒に来るのを〕
(古賀)〔その件ですが→
辞退させていただきたいと〕
〔申し訳ありません〕
〔杉本さんの
｢ヘルマン証券｣へ行くのか？〕
(古賀)〔いえ ヘルマンにも行きません〕
〔業界から 足を洗うってのか？〕
(古賀)〔フリーの
金融コンサルタントとして→
起業したいと思います〕
〔屋号も決めました
登記の準備も進めています〕
〔コンサルの中身は？〕
(古賀)〔中野さんや杉本さんに
客をつなぐ仕事です〕
〔どこの企業や金融機関で
損失が出ているのか→
把握しています〕
〔彼らの需要に合わせて
中野さんや杉本さんに→
特製の仕組債を
提供していただけるよう→
橋渡しをしたいんです〕
(中野)〔う～ん…
フリーは不安定だぞ？〕
〔クレディ･バーゼルは
スイスの老舗だ〕
〔うちへ来れば
Ｆ１ モナコグランプリ→
専用のクルーザーの上で
｢ドンペリ｣飲みながら観戦だ〕
(古賀)〔もう 決めましたから〕
(中野)〔もし→
うまくいかなかったら
どうする？〕
〔いずれ お前だって
結婚するんじゃないのか？〕
(古賀)〔おつきあいをしている人は
いますが→
結婚は まだ…〕
〔中野さんには
大変 感謝しています〕
〔金融屋として 一から
仕込んでもらいましたから〕
＼(窓の音)
＼〔(亜希)あなた→
皆さん お越しになったわよ
お願いね〕
(中野)〔ああ〕
(亜希)〔この子→
ちょっと疲れたみたいだから
２階に連れていくわ〕
〔うん〕
(亜希)〔失礼します〕
♪～
(亜希)〔大丈夫？〕
(ゆかり)〔うん〕
(古賀)〔それでは 私も これで〕
(中野)〔ああ…〕
(古賀)〔失礼します〕
(中野)〔おう 古賀〕
(古賀)〔はい〕
〔俺んとこへ
うまみのある客を連れてこい〕
〔手数料 弾むよ〕
(古賀)〔アァ… ありがとうございます〕
♪～
(古賀) <中野さんに別れを告げて
俺は ｢国民証券｣を退職した>
<その２か月後→
神田神保町に
金融コンサルタント会社→
｢コールプランニング｣を
立ち上げた>
<このとき
名前を良樹から 遼に変えた>
(東田)
〔じゃあ 古賀さんの門出に→
乾杯〕
(古賀)〔乾杯〕
(東田)〔あの… 今日
あと二人 呼んでいるんですが→
かまいませんか？〕
(古賀)〔はい〕
〔東田さんの
お知り合いであれば→
もう
私も お会いしてみたいです〕
(東田)〔一人は 古賀さんが
以前 何度か会っている→
私の悪友です〕
〔いや～ それにしても
株式の世界は→
去年までのお祭り騒ぎが
うそのようですね〕
(古賀)〔はい 財テクブームを牽引した
株式市場は→
不動産市場同様に
はじけてしまいましたから〕
(東田)〔経済の潮目は
急転回してしまった〕
(古賀)〔はあ… 不謹慎ですが
私は株価急落のおかげで→
新しい商売を
始めたようなものです〕
(東田)〔法的に問題がないなら
思う存分やるべきです〕
(古賀)〔はい〕
＼(戸の音)
〔おう 来たか〕
(桜川)〔遅くなりました〕
〔オオー 古賀さん 久しぶり
覚えてますか？〕
(古賀)〔桜川さん
ご無沙汰しております〕
〔私 名刺が変わりましたもので〕
(桜川)〔アッ…〕
(古賀)〔こちらになります
よろしくお願いします〕
(桜川)〔失礼します
私も 部署が替わりましたので〕
(古賀)〔アッ
以前 お会いしたときには→
確か 営業部に…〕
(桜川)〔アアー どうぞ どうぞ〕
〔内視鏡を 全国の病院に
売っていましたが→
１年前に配置転換で〕
(東田)〔｢ゼウス光学｣は 財務や
経理のポストを通らないと→
取締役になれないようです〕
〔まあ ふだんは
いいかげんな男ですが→
こいつは
出世の階段を上ってますよ〕
(桜川)
〔あんまり めでたかないよ〕
〔財務本部っていうのは
魔窟でね→
ご多分に漏れず 帳簿を
前任者から引き継いでみたら→
ブラックホールだった ハハハッ〕
(東田)〔アアー ちょっと→
社に 電話 入れてくるよ〕
(桜川)〔うんうん〕
♪～
(桜川)
〔東田から 話を聞きました〕
〔運用損を
なんとかしてくれる外資を→
紹介してくれるとか〕
(古賀)〔はあ〕
〔俺の代で
あんな莫大な損失を出したら→
出世どころか これです〕
〔ないしょにしてくれますか？〕
(古賀)〔その場合は 事前に
守秘義務契約書を交わします〕
〔そのあとに 財テクの中身を
検証させていただいて→
御社に合った外資につなぎます〕
〔パッと見ただけで
３桁の億単位で傷んでいます〕
(古賀)〔ゼウスさん規模の
財テク企業であれば→
どこも
みんな そんな感じですよ〕
〔財務は ほんの腰掛けです〕
〔だから その間の決算を
乗り切るだけでいい〕
〔こんな不発弾のような厄介物が
あると分かっていたら→
ポストは
引き受けませんでしたよ〕
(古賀)〔また 日を改めて伺いましょう〕
〔責任を持って
御社に尽力してくれる→
外資を探してきます〕
〔その言葉を聞けて
安心しましたよ 古賀さん〕
〔アッ…〕
(乾杯をする音)
＼(戸の音)
(東田)〔話は済んだのかな？〕
(古賀)〔約定です〕
(東田)〔オオー そうきましたか〕
(桜川)〔ハハッ〕
(東田)〔ハハハ〕
＼(戸の音)
(芦原)〔こんにちは〕
(東田)〔お待ちしておりました
芦原さん〕
〔さっ〕
(古賀)〔あの方は？〕
>> 〔元外務大臣→
芦原恒太郎先生のご子息
恒三さんです〕
(東田)〔紹介します
芦原恒三さんです〕
〔我々がやってる勉強会に→
参加していただいてる
ご縁もありましてね→
こういう機会だから
恒三さんを 古賀さんに→
紹介しようと思いまして〕
(芦原)〔芦原恒三です よろしく〕
(古賀)〔古賀です
どうぞよろしくお願いします〕
<この国は こうした
白く柔らかい手を持つ人間が→
支配している>
(東田)〔いずれは
お父様の後を継がれる→
サラブレッドです〕
(芦原)〔ハハハハッ〕
〔おやじには
いつも叱られてばかりです〕
〔当分は修業ですよ〕
(東田)〔うん〕
〔まっ どうぞ〕
(芦原)〔アッ〕
♪～
(東田)〔我々実業界の人間は
恒三さんのような→
若い政治家の卵を囲んで
常に 勉強会という名の→
飲み会を開いています〕
(東田･桜川)〔ハハハッ〕
(東田)
〔会社や業界が困ったときに→
お力添え
していただけるようにと…〕
〔恒三さん
絶対に偉くなってくださいよ〕
(芦原)〔ハハハッ 古賀さん→
何か困ったことがあれば
なんでも相談してください〕
(古賀)〔アッ ありがとうございます〕
(東田)〔ビール お願い〕
(芦原)〔アッ 餃子も→
お願いしませんか？〕
(東田)〔アッ 餃子も４人前〕
(古賀) <独立したあとも ｢ﾉｱﾚ｣の熊田とは
つきあいが続いていた>
<ノアレは
株式運用の負債を抱えたまま→
新たな取り引きを続けていた>
〔お待たせいたしました
こちらへどうぞ〕
(古賀)〔はい〕
♪～
(熊田)〔何かね？〕
(古賀)〔どうぞ 中身をご確認ください〕
〔ハァ…〕
〔｢総合経済対策｣とは
なんだね？〕
(古賀)〔５日後の閣議で
正式に発表される→
経済対策の骨子です
公共事業を中心に→
10兆7000億円規模の新規投資が
動きだします〕
〔露骨な株価対策だなぁ〕
〔これは
本物のペーパーなのかね？〕
(古賀)〔与党の しかるべき人からです〕
>> 〔こちらです〕
(古賀)〔ありがとうございます〕
〔２～３日のうちに
｢日本産業新聞｣が→
一面トップで載せるようです〕
〔こんな情報まで
押さえているのかね〕
(古賀)〔今日は
その特別な紙に関係する→
新しいご提案を
お持ちいたしました〕
>> 〔ほう 提案ね〕
(古賀)〔政府の経済対策により→
株価の下値は
限定的となりました〕
〔また 対策を打ち出す以上→
政府は メンツを懸けてでも
ＰＫＯに乗り出すでしょう〕
〔株価の下値が限定的となる一方
上値も 大して見込めません〕
(熊田)〔ンンー
平均株価は 向こう２～３年→
あまり動かないっていうことか〕
(古賀)〔はい〕
〔そこで 新たな仕組債を
ご案内したいと思います〕
〔ヘルマン証券が
大変 魅力的な商品を→
開発いたしました〕
(熊田)〔おっ？〕
(古賀)〔今の相場観に ぴったりです〕
〔オプションの売り代金を→
キャッシュとして
先に受け取ることができます〕
〔平均株価が 予想どおりの
レンジ内であれば→
そのまま丸取りできます〕
(熊田)〔ノックアウトとは
相場がレンジを破った場合→
追加で 支払いを
請求されるということだな？〕
(古賀)〔そうです ただ その可能性は
極めて低いでしょう〕
〔優先すべきなのは
先に現金を受け取り→
この２～３年の決算を
乗り切ることではないかと〕
〔50～60億か〕
(古賀)〔こちらもございます〕
(熊田)〔｢ノックアウト
条件付仕組債 ｢エクストラ｣｣〕
(古賀)〔はあ… ドル円の想定レンジが
加わりますが→
手取りは３倍になります〕
〔３倍か…〕
〔これだと
数年間は損失が表面化しない〕
〔しかも 損失以上の金を
プレミアムの先取りで→
手にすることができるなぁ〕
〔フフッ〕
(古賀) <｢目先の金に目がくらんでも→
御社が引き受けるリスクは
無限大ですよ｣>
<口元まで出かかった言葉を
飲み込んだ>
<大牟田の荒井や 熊田のような
連中に リスクを説明しても→
自分に都合がいいようにしか
解釈しない>
>> 〔古賀君〕
(古賀)〔はい〕
〔久しぶりに繰り出そうかね〕
(古賀)〔アッ それでは
六本木はいかがでしょうか？〕
〔最近 おもしろい店が増えて…〕
(熊田)〔いや〕
〔歌舞伎町の…〕
(古賀)〔アアー あの→
ガラスフロアのお店ですね〕
>> 〔はい〕
(古賀)〔アッ
早速 予約をしてまいります〕
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(東田) アメリカに行ってる中谷から
連絡がありました
買収交渉は
大筋で合意に至っているようです
あとは
細部の詰めを残すだけだとか
(古賀) 思ったよりも
早く片づきそうですね
これで うろちょろしていた
記者連中も 黙ることでしょう
私の目が黒いうちは
三田電機を潰させませんよ
(古賀) 私も できるかぎりのサポートを
させていただきます
頼みますよ 古賀さん
信頼しています
(古賀) 分かりました
(結城) 本当なのか？ それ
三田電機の原発子会社が
訴訟相手を買収だと？
(小宮山) ワシントン支局からの
報告です 間違いありません
買収相手の建設会社が試算した
追加費用に関する資料です
(結城) こんなものがあるのに
買収するっていうのか？
(小宮山) このままだと
訴訟は取り下げられ→
原発子会社の減損も
うやむやになってしまいます
(結城) 明らかに 減損の表面化を
ごまかすための買収だな
三田電機本丸を守るために
そこまでするのか
(小宮山)
このままじゃ終わらせません
(結城) どうするつもりだ？
(小宮山) 結城デスク→
記事を書かせてください
よし… 小宮山 お前に任せる
はい！
♪～
いらっしゃいませ
岡田様のお連れ様ですね？
(小堀) はい
あちらでお待ちですので
ご案内いたします
♪～
(小堀) すみません 遅くなりまして
(岡田)
いいのよ 先に飲んでいたから
同じものでいい？
(小堀) はい
(岡田) グラスを もう一つ
(店員) はい かしこまりました
(岡田) 小堀さん こちらは
金融庁の大森君
(小堀) 小堀です よろしくお願いします
(大森) 大森です
不発弾について聞きたいとか
(小堀) それが何を指しているのか
分からなくて
(岡田) 不発弾って 戦争中に
空襲で落とされた爆弾よね？
(大森)
何十年も地中に埋まっていて→
宅地造成の
ショベルカーなんかが→
うっかり信管を刺激したら
爆発しますからね
金融界にも
それと同じようなものがあります
非常にデリケートで 金融機関や→
一般の事業法人が
即死するような不発弾が
(小堀) 金融の場合のショベルカーは
何に当たるのでしょう？
さまざまな要因があります
例えば アメリカの株価
ドル円のレート
不発弾を爆発させる要因は
さまざまです
株価や為替レートだけでなく→
金利も引き金になります
(小堀) 金利？
(大森)
はい 日本の10年物国債金利→
アメリカの政策金利のほか→
民間企業の社債利回りなど
星の数ほどあります
デリバティブという言葉を
ご存じですか？
(小堀) 2008年の
リーマンショックのときに→
何度か聞いた気がします
投機的というか 賭け事みたいな
ネガティブなイメージで
(大森) まあ 大ざっぱに言えば
輸出企業が使う為替予約など→
先物取引や
オプション取引といった→
将来の損失を回避する
金融派生商品です
しかし これを悪用すれば…
かつて 素人の無知につけ込んで→
大量に怪しげな商品を
売りつけた連中がいました
(小堀) それなら
告発すればいいじゃないですか
(岡田) 1990年代のバブル崩壊時→
判例どころか そうした商品を
規制する法律もなかったのよ
(小堀) 当時 ﾃﾞﾘﾊﾞﾃｨﾌﾞをやっていた会社は
どこなんでしょうか？
(大森)
いちばん派手にやっていたのは→
ｸﾚﾃﾞｨ･ﾊﾞｰｾﾞﾙ･ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙ･ｿﾘｭｰｼｮﾝ銀行
ＣＢＦＳ銀行です
♪～
(小堀)｢デリバティブで多額の損失｣…
＼(今井) 何を読んでる？
(小堀) アッ… 金融庁の大森さんに
送ってもらった資料です
(今井)｢当社では経理担当役員が→
独断でデリバティブ投資を行い､
巨額の損失が発生し→
その大半を金融機関借入金等で→
まかなっていることが
判明しました｣
(小堀)｢有価証券含み損
先送りｽｷｰﾑによる破綻例､ 扱い｣
｢ＣＢＦＳ銀行 東京支店｣
(今井) 有価証券含み損…
本業そっちのけで 株式運用に
のめり込んで出した巨額ロスか
(小堀) ＣＢＦＳ銀行が
｢冨田精工｣に対して→
財テクで生じた損失を隠すための
商品を販売していました
株式投資での損失を
補う商品ってことか
(小堀) 1999年７月の金融監督庁の
記者向け資料によると→
ＣＢＦＳ銀行 東京支店は
免許取り消しになっています
＼(足音)
(弘恵) 管理官
よろしいですか？
(小堀) はい
(弘恵) 見てください これ
古賀の国民証券時代
親しくしていた直属の上司は→
中野哲臣です
吉祥寺の営業部に
配属されて以降→
新宿支店 丸の内本店と
常に一緒です
(今井) 中野哲臣
元ＣＢＦＳ銀行 東京支店長だな
♪～
(中野)〔こう立て続けに
日系の金融機関が潰れるとはな〕
〔いや～ 自分の判断の正しさが
怖くなるよ〕
(古賀)〔ハハッ
笑いが止まらない様子ですね〕
〔本社から表彰された
このいくつかは→
確実に古賀の功績だ〕
〔アア… お前には 70～80社
紹介してもらったかな？〕
(古賀)〔今や 含み損を
海外へ飛ばすビジネスは→
倍々ゲームですから〕
(中野)〔ハハハッ〕
(古賀)〔娘さんの写真を
飾ってあるんですか〕
(中野)〔外資っぽいだろ？〕
〔こんなの
飾る柄じゃないんだけどな〕
(中野･古賀)〔ハハハッ〕
〔北海道開拓銀行や→
｢山屋証券｣の自主廃業は
立て続けだったな〕
〔おかげで こっちは→
目が回るほど忙しいよ アアー〕
(古賀)〔去年の比じゃありませんからね〕
〔まさに 平成の金融恐慌です〕
〔今度 日本の銀行に特化した
仕組債を作る〕
〔土地バブルに踊った
取引先の数だけ 傷は深い〕
〔おかげで こっちは…→
ぼろ儲けだ ハハハッ〕
〔銀行や証券会社を潰す法律が
出来ていない以上→
需要は嫌というほどある〕
〔どんどん連れてこい〕
〔オーダーメードで対応する〕
(古賀)〔分かりました〕
〔なるべく早い段階で
客を紹介します〕
(受付)〔受付です サトウさん
いらっしゃいますか？〕
(古賀) <大牟田合同信金の
理事長に出世している荒井も→
この情勢の中で
追い込まれているはずだ>
♪～
(古賀)
(古賀)〔新しい仕組債が
CBFS銀行から売り出されます〕
〔顧客を 銀行や信金に特化した
特別な商品です〕
☏(荒井)
〔銀行や信金に特化した？〕
(古賀)〔はい〕
(荒井)〔うまみのある
商品なんやろな？〕
☏(古賀)〔もちろんです〕
(荒井)
〔あちこちで銀行が潰れとるが→
うちも ひと事じゃなか〕
〔今ある 焦げ付きば隠して→
問題なかごと見せたかとよ〕
(古賀)〔承知しております〕
〔近々 大牟田に参りますので
詳しい話は そのときに〕
☏(荒井)〔良樹〕
〔お前だけが頼みぞ ん？〕
(古賀)〔それでは〕
♪～
(村田)〔お願いします
どうか助けてください〕
〔もし 30億円ものロスが
表面化すれば→
大変なことになります〕
〔古賀さん 助けてください〕
(古賀)〔村田課長 頭を上げてください〕
〔悪いのは
バブル景気に踊らされて→
株式の運用比率を高めた
幹部の皆さんです〕
〔ご安心ください〕
〔私は 課長のような境遇に
置かれた方々を→
何人も助けてきた
自負がございます〕
〔では 改めて→
仕組債の簡単な内訳を
ご説明いたします〕
〔まず
ＣＢＦＳ系列の信託銀行で→
口座を開設します〕
<このまま 説明を続ければ→
間違いなく
この男は 契約書に判を押す>
<数年のうちに
仕組債が破裂するのも知らず>
〔長期的に見れば
リスクはありますが→
当面の決算は
これで乗り切ることができます〕
〔あの… 法律上の問題は？〕
(古賀)〔何一つ 問題ありません〕
(古賀)〔これは こっち？〕
>> 〔アッ ここに お願いします〕
(古賀) <佐知子と暮らしはじめて
７年の月日がたっていた>
<ビジネスを起こしてから
仲介で得た手数料は→
６億円近くに達していた>
<だが 中野さんみたいに→
ぜいたくな暮らしがしたいとは
思わない>
(古賀) <佐知子がいてくれれば
それで十分だった>
〔はい〕
(古賀)〔おいしそう〕
>> 〔お疲れさまでした〕
(古賀)〔はい〕
(古賀)〔うん アッ じゃあ…〕
〔久しぶりですね
家で 夕飯 一緒にするの〕
(古賀)〔ハハッ 最近 忙しかったから〕
〔申し訳ない〕
>> 〔フフッ 冗談ですよ〕
〔さあ 食べてください〕
(古賀)〔うん〕
〔なあ 佐知子〕
〔俺は この商売を
続けていてもいいのかな？〕
〔どうしたの？ 急に〕
(古賀)〔人様の非常時に→
こうやって稼いでるのが
悪いような気がして〕
〔あなたの仕事は 困ってる人を
助ける仕事でしょ？〕
〔病気の人に合った病院を
紹介するようなものじゃない〕
〔大丈夫よ〕
(古賀)〔うん…〕
〔そうか〕
〔そうだな〕
(佐知子)〔うん〕
〔私も頑張らないとな〕
〔どこの伝統工芸も 若い職人が
育たないのが悩みなの〕
(古賀)〔うん〕
〔いっそ ＮＰＯを作って
支援するのはどう？〕
>> 〔ＮＰＯ？〕
(古賀)〔うん〕
〔伝統文化の振興や継承→
芸術家や職人への
支援を目的とした→
法人を作るんだ〕
〔それ いいかも〕
〔でも そうなると う～ん…
スポンサーを探さないと〕
(古賀)〔俺が協力するよ〕
>> 〔エッ ほんと？〕
(古賀)〔うん〕
〔そうだ じゃあ 司法書士に
相談に行こう 今度〕
>> 〔いいの？ 忙しいのに〕
(古賀)〔大丈夫だよ〕
〔君のやりがいを
分けてもらえることが→
俺は うれしいから〕
♪～
(古賀)〔どうしたの？〕
〔フッ… 北海道の父が→
これくらい
理解のある人だったらと思って〕
♪～
(古賀)〔理解があるとかじゃないよ〕
〔俺が興味を持ったからだ〕
〔フッ〕
(古賀)〔いただきます〕
>> 〔いただきます〕
(古賀) <この７年の間に→
互いの実家を行き来することは
一度もなかった>
<佐知子は父親について
一切 語らなかった>
<俺が語らないのと同じように→
お互い 家族のことに
触れるのを避けてきた>
📱
〔ん？〕
〔ちょっと ごめん〕
>> 〔うん〕
📱
(古賀)〔こんな時間に
どうされました？〕
〔大変なことになった〕
(ﾄﾞｱの音)
〔適当なとこに座ってくれ〕
〔さっき
社長に 急きょ 呼び出された〕
〔来週 ノアレの→
全国オーナー協議会の総会が
開催される〕
〔社長は その席上→
財テクからの完全撤退を
宣言すると言いだした〕
(古賀)〔完全撤退ですか？〕
>> 〔株式運用どころか→
デリバティブの
｢デ｣の字も知らん連中が→
勝手なことを言いだしてる！〕
〔ハァ… 俺に ないしょで→
会計事務所を使って→
運用の洗い直しをしたそうだ〕
♪～
(古賀)〔｢今期までの
財テク関連業務に伴う→
損失総額､ 1087億円｣〕
(熊田)〔社長は
責任取って辞めるから→
一緒に頭を下げようと…〕
〔古賀君
君とは 古いつきあいだ〕
〔今回の負けで
俺は 終わりたくない〕
〔新しい商品を紹介してくれ〕
♪～
〔頼む… このとおりだ〕
(古賀) <この期に及んでも
まだ 負けを認めようとしない>
<ギャンブル依存症の男が
自分の人生を賭けるから→
最後の賭けをさせてくれと
言っているようなものだ>
〔君だけが 頼りなんだ〕
(古賀) <熊田には これまで
何度も撤退を促してきた>
<しかし 元大蔵省ｷｬﾘｱだという
プライドが邪魔をした>
〔一旦 私に預からせてください〕
〔ありがとう〕
(芦原)
〔よく知らせてくださいました〕
〔亡き父の名誉のためにも
感謝します〕
(古賀)〔先生のお父様が
熊田さんを ノアレに→
ご紹介なさったと
聞いていたものですから〕
〔ノアレが損失を確定させれば
熊田さんは間違いなく→
特別背任で刑事告発されます〕
〔司直の手が伸びる前に→
関係方面に
目を配ることができます〕
(古賀)〔ノアレの中枢が
巨額損失に気付いたのは→
ほんの少し前です〕
〔まだ 東京地検特捜部も 情報を
つかんでいないはずです〕
〔こちらのつてで
特捜部には知らせておきます〕
〔父の扱いにも
配慮してくれるはずです〕
(古賀)〔それでは 私は これで〕
>> 〔古賀さん〕
〔お礼と言ってはなんですが…〕
〔これを〕
(古賀)〔私のような者が 拝見しても
よろしいんでしょうか？〕
〔飛び切りの情報には→
最高の文書で
お返しするのが筋かと〕
(芦原)〔次のページに
いちばん大切なことが→
記されています〕
(古賀)〔｢金融再生関連法案｣…〕
〔不良債権の一掃
ってことですか？〕
〔総額50兆円の公的資金が
投入されます〕
(古賀)〔これは どなたの
発案なんでしょうか？〕
〔現状に 強い危機感を抱いた→
優秀な霞が関の住人です〕
〔残念ながら この紙は
差し上げることができません〕
〔年明けの国会から
本格的な審議が始まります〕
(古賀)〔ということは
今後２～３年のうちに→
不良債権問題は
あらかた片づくと？〕
〔うん〕
(古賀)〔アァ… 貴重な情報
ありがとうございました〕
〔古賀さんの情報は
いつも 第一級です〕
〔頼りにしています〕
(古賀)〔今後とも お役に立てるよう
努力いたします〕
(中野)〔正月明けから
呼び出して悪かったな〕
(古賀)〔とんでもありません〕
〔年末に顔を出す予定が
出張で立て込んでおりまして→
申し訳ありません〕
>> 〔今年は 本社から→
もっと
ボーナスをもらわなきゃならん〕
〔多少 筋の悪い客でもいいから→
全部 俺につなげ〕
〔いや お前は ほかの外資に
客を流し過ぎるからな〕
(古賀)〔人聞きが悪いですよ〕
〔顧客の要望で
最良の金融機関を選んで→
紹介した結果ですから〕
〔まあ ひとつ 今年も
よろしく頼むよ〕
(古賀)〔はい〕
＼(秘書)〔やめてください！〕
＼(柴田)〔どけ〕
(ﾄﾞｱの音)
(柴田)〔動かないでください〕
〔金融監督庁検査局
主任検査官の柴田安夫です〕
〔これより ＣＢＦＳ銀行
東京支店 および→
グループ会社を 一斉検査します〕
〔そんなこと聞いとらんぞ〕
(柴田)〔当たり前だ〕
〔抜き打ち検査だからな〕
(中野)〔ダメだ 出直してこい〕
(柴田)
〔今から検査を開始します〕
〔我々の指示に従わない場合→
検査妨害
あるいは 検査忌避と認め→
行政処分の対象となることを
強く通告しておきます〕
〔おい 顧問弁護士を すぐ呼べ〕
(秘書)〔はい〕
♪～
〔金融庁は 随分と
荒っぽいことをするんだな〕
(柴田)〔キャンキャン
吠えていられるのも今のうちだ〕
〔行政訴訟を起こすからな〕
(柴田)〔その前に
お前の息の根を止めてやる〕
〔なんだと このやろう〕
(古賀)〔中野さん まずいですよ
落ち着いてください〕
(柴田)〔おい！
あんたも動くんじゃねぇよ〕
〔これ以上 邪魔すると
検査妨害と認定するぞ〕
(中野)〔彼は関係ない 部外者だ〕
(柴田)〔だったら
帰ってもらいましょうか〕
〔検査については
口外無用に願いますよ〕
〔古賀 行け〕
(古賀)〔いや しかし…〕
〔いいから
行けって言ってんだよ！〕
♪～
(古賀)〔分かりました〕
(柴田)〔おい 始めろ〕
(部下たち)〔はい〕
(部下)〔おい そっち行くぞ〕
〔奥から行く〕
〔すべて調べろ〕
(古賀)
<不良債権を隠匿して 行政や
世間の目から隠すことは→
今後 許されなくなる>
<今まで積み上げてきたものが
一瞬にして→
土台から崩れていく>
<中野さんは
どんな処分を受けるのか>
<もし 俺が中野さんたちを→
積極的にサポートしてきたことで
追及されたら→
この先 俺はどうなる？>
♪～
(中野) アアー
おばあちゃん こんばんは
(女性) アッ こんばんは
肉じゃが 持ってきたよ
オオー ありがとう
ん？
オオー うまそう
ちゃんと食べてるかい？
(中野) ああ
うちのおじいさんが
いつも心配しているよ→
年取ってからの男やもめは→
大変だ～って
(中野) フフフッ
(女性)
奥さん 帰って来ないのかい？
う～ん まあ 随分前に
出てったっきりだからねぇ
すみません これ
(店員) はい 100円です
はい ありがとうございま～す
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(小宮山) デスク！
これ どういうことなんですか!?
(小宮山)
俺が書いた記事じゃない！
｢買収の陰に潜む､
三田電機のさらなる不正｣
これでいこうって
言ってたじゃないっすか！
いろいろ事情があるんだ
(小宮山) 事情？
(結城) こっちが 何を書いても
上がノーと言えば ノーだ！
子供じゃないんだ 察しろ
忖度しろってことですか？
こんな記事 まるで 三田電機を→
褒めたたえてるような
もんじゃないですか
チッ！
(結城)
おい 小宮山 どこ行くんだ！
♪～
(小堀)〔必ず 古賀を捕まえないと〕
(曽根崎) おう 今井
(今井) アア…
(曽根崎) どうだ？ その後
古賀について 何か分かったか？
ええ まあ 調べ中です
あまり 事を急ぐな
小堀にも無理するなと言っておけ
曽根崎課長！
お伺いしたいことがあるのですが
前から気になっていたんですが→
小堀管理官は なぜ あれほど
古賀に執着しているんでしょうか
大牟田で
気になることを言っていました
(小堀)〔私の知っている ある事件に
よく似ているんです〕
〔地方の信金の財務課長が
自殺したんですが→
その直後に 200億円の特損が
出てきたんです〕
古賀と 何かしら因縁があるような
印象を受けました
何か ご存じないですか？
小堀の父親に
関係があるのかもしれない
父親？
(曽根崎) 昔 一度→
聞いたことがある
小堀の父親は→
家族経営の小さな町工場を
営んでいたそうだが→
融資をしてもらえるはずの信金が
突然 巨額の特損を出して潰れ→
工場は 廃業に追い込まれた
さほど 体が丈夫でなかった
小堀の父親は→
その心労もあって倒れ そのまま…
その潰れた信金に
古賀が関係していたと？
(曽根崎) そこまでは分からん
だが 小堀は その可能性を
見いだしてるんじゃないか
あいつは 父親を死に追いやった
相手を憎んでいる
捜査二課に こだわってるのは
それもあってのことだろう
♪～
(相楽) お前さんが
うちに来るなんて珍しいな
相当 困ってるようだな
アァ…
(相楽) 原発子会社の減損の件か
1500億円を超える
不正会計のほかに→
隠していた巨額損失
これを明るみに出せば→
三田電機を
追い詰めることができました
地道な取材を続けて
ようやく 記事にしたのに→
俺の記事は握り潰され
こんな どうしようもない→
三田電機を擁護するような記事に
差し替えられました
それが現実だ 分かってんだろ？
お前のような記者が
一人 騒いだところで→
太刀打ちできるもんじゃないよ
三田電機を守ろうとしてるのは
誰ですか？
悪いことは言わん
これ以上 首を突っ込むな
俺はジャーナリストです！
真実を追求するのが使命だ
お前は
三田電機を どうしたいんだ？
どうしたいも何も
それ相応の罰を→
受けるべきでしょ
(相楽) フフッ フッ… フフッ
何が おかしいんですか？
(相楽) 今のお前と→
同じことを言ったヤツがいたのを
思い出したんだよ
(小堀)〔上場廃止に追い込むことが
できないとしても→
それ相応の報いを
受けさせなければなりません〕
そいつも 俺の忠告なんか
まったく聞かなかった
今も 三田電機の
不正会計の真相を暴こうと→
躍起になってんだろう
(佐知子) 私 お買い物してから
お店に行きますから
(古賀) ああ じゃあ
アッ 待って！
冷えてきたから…
(古賀) アッ
(佐知子) 風邪ひかないように
(古賀) ありがとう
♪～
(小宮山) 小堀管理官
どうも
｢大和新聞｣の小宮山と申します
じゃあね
♪～
(古賀) <人を信頼すれば いつか
裏切られるかもしれない>
♪～
三田電機の件で 少し
お話ししたいことがありまして
♪～
(小堀) 政府がらみの隠蔽…
(荒井) こん町で
生きていけんごとなるとぞ！
(古賀) もう どうにも
ならないんです
(検察官) 法外な給与は
違法な取り引きが→
あるからではないですか？
(中野) 違います！
(杉本) 第二の
中野さんになるのは御免です
古賀さんは
次のフェーズを お考えですか？
(古賀) 仕組債の 次のビジネスチャンスが
見つかればいいんですが
(良美) 一人で大きゅうなったと
思うとっとか！
(堀口) 始末しときましょうか？
あいつは堅気やなかですよ
(東田) あなたは
私にとっての→
懐刀なんです
(今井) 村田佐知子から
連絡は？
(古賀) もう 後戻り
できないんです
♪～