♪～
(古賀遼) <この国には
２通りの人間しかいない>
<富める者は ますます富み
貧しき者は→
持っている僅かなものでさえ
取り去られる>
<どんな手段を使っても
敗者にはなるな>
♪～
(ｷｬｽﾀｰ) 間もなく ｢三田電機｣社長
中谷真氏による→
謝罪会見が開かれます
７年間にわたる 1500億円にも及ぶ
不適切会計について→
何が語られるのか
注目が集まっています
📺 創業から100年続く
三田電機は→
白物家電から…
(大倉) 会場の様子は？
(柿沢) 新聞社 テレビ局のほかに
ネットニュースまで→
あらゆるメディア媒体が
詰めかけています
(中谷) 彼は？
(柿沢) もう間もなくかと
♪～
＼(今井) 管理官
所轄の元同僚に頼んだ
警備部として入れてくれる
(小堀弓子) ありがとうございます
(今井) あんたも むちゃ言うよな
二課の管理官のくせに
(小堀)｢不適切会計｣
言葉の使い方がおかしいんです
♪～
(小堀) 東京証券取引所の規則に→
上場廃止基準
というものがあります
(今井)
三田電機が 上場廃止基準に→
抵触すると思ってるのか？
(小堀) 不適切会計と不正経理→
意味合いは同じです
一つ一つの不正経理が
積み重なって→
粉飾という大きな不正につながる
私は そう理解しています
(柿沢) 分かった これから向かう
📺(ｷｬｽﾀｰ) 今回の
不適切会計の問題の責任…
(柿沢) 社長 お時間です
♪～
(大倉) 中谷社長
(古賀) <この国の経済に→
なくてはならない会社が
いくつかある>
<それらを手助けするのが
私の仕事だ>
♪～
(古賀) <残念ながら きれい事だけで
済むような世界じゃない>
📺(ｷｬｽﾀｰ)
スマートメーターなどで…→
不適切会計があった疑惑が
もたれています
(古賀) <どんな手段を使っても
敗者になってはいけない>
<たとえ
不発弾をばらまいたとしても>
♪～
(ﾉｯｸ)
はい
♪～
(中谷) お待ちしておりました
(古賀) お待たせいたしました
♪～
(古賀) <あと少しで
世界中の投資家が→
固唾を飲んで見守る会見が
始まる>
<一流企業が起こした
大スキャンダルだ>
<血気盛んな記者たちが
口から泡を飛ばし→
壇上にいる この男に
次々と怒声を浴びせるだろう>
(中谷) 古賀さん
(古賀) 大丈夫ですよ 打ち合わせどおり
(中谷) 行こう
(古賀) <型どおりに 謝罪会見を
進行させるだけでいい>
<ﾏｽｺﾐと情報をうのみにするだけの
世間は納得する>
🔈(司会) 調査報告に関する
当社の対応について→
代表取締役社長 中谷真より
ご説明させていただきます
🔈(中谷) ｴｴｰ ３か月前に判明した
当社の不適切会計について→
改めて お詫び申し上げます
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
🔈(中谷) エエー ７年間にわたって
延べ1500億円分の→
不適切会計が判明して以降
弁護士や会計士による→
第三者委員会が
徹底的に内部調査を行い→
会計処理問題についての報告書を
受領いたしました
エエー
この件に対する重大な責任は→
私をはじめとする
経営陣にあります
つきましては 懲戒処分として
経営陣の役員報酬全額返上→
ならびに 部長クラスの減棒
転籍処分といたします
(今井)
経営トップは辞任じゃないのか
(小堀) 今 代わると
不都合があるってことです
ほかにも不正があるってことか
🔈(司会) そのジャケットの方
(小宮山)｢大和新聞｣の小宮山です
今回の決算における不正
最大の要因は なんですか？
🔈(中谷) 歴代経営陣が設定した
売り上げ必達目標→
これを達成しようとするあまりに
適切な会計処理が→
なされなかったということで…
🔈(小宮山) これは→
不適切会計ではなく
明確な粉飾決算ですよね？
そのへんは
どう考えておられますか？
🔈(中谷) エエー
第三者委員会の報告書では→
不適切会計という
ご指摘を頂いております
🔈(司会)
お時間が参りましたので→
会見を終了させていただきたいと
思います
🔈(小宮山) 説明が不十分ですよ！
不正を許してきた歴代経営陣の
責任は どうするんですか!?
(記者) 中谷さんが取締役時代に→
歴代社長から プレッシャーを
受けたことはなかったんですか？
社長！
(記者たち) 社長！
(記者) 逃げじゃないですか 社長！
(今井)
警備部の担当者に挨拶してくる
先に帰っててください
(小堀) 分かりました
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
🔈(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) 下へ参ります
ドアが閉まります
＼(足音)
(古賀) 失礼
(小堀) いえ
♪～
あの… 三田電機の方ですか？
(古賀) いいえ
♪～
(古賀) 記者の方？
(小堀) えっ？
アァ… いえ
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
📺(ｷｬｽﾀｰ) 先ほど
三田電機 中谷社長による→
謝罪会見が終わりました
中谷氏は 1500億円以上の
不適切会計を認めるも…
♪～
(橋本) 見ましたよ 謝罪会見
どうするんです？ この先
(古賀) 今後は 不採算部門は整理縮小→
半導体メモリ事業は 整理統合して
世界と戦える体制にします
経営改善計画を策定し→
事業再構築のための費用を
特別損失として計上してください
アナリスト 経済誌
主要メデｨアが それを報じれば→
投資判断を引き上げることは
確実です
そんなの
目先のごまかしにすぎませんよ
やはり これは
公にした方がいいと思います
もうこれ以上
私一人では 抱えきれません
(古賀) 橋本さん うかつに
口を開かない方がいいですよ
あなたの身に
危険が及ぶかもしれない
三田電機産業グループ
21万人の従業員と→
その家族の生活が
懸かっているんです
最善の方法を模索するべきです
大丈夫ですよ
私は あなたの味方ですから
古賀さん…
(古賀) ゆっくり話し合いましょう
＼(店員) さあ いらっしゃい
いらっしゃい
♪～(店内BGM)
♪～
＼(戸の音)
(佐知子)
迎えに来てくださったんですか？
(古賀) 思ったよりも 早く終わったから
>> アッ ネクタイが…
(古賀) ん？
♪～
(古賀) 行こうか
>> はい
♪～
＼(曽根崎) 小堀
(小堀) 曽根崎課長
(曽根崎) 三田電機に
探りを入れてるらしいな
(小堀) ハァー もう お耳に入ってますか
向こうは 日本を代表する企業だ
下手な捜査をして
上にクレームでも入れば→
二課全体に影響を及ぼす
(小堀) 自重しろということですか？
(曽根崎)
手柄を焦るなと言ってるんだ
(小堀) またですか？
>> 四知のときのあれか？
国交省の空港工事に関する贈収賄
(小堀) 厚労省のマイナンバーを巡る→
システム開発業者との
癒着もあります
手を引けと言ったのは
お前のところよりも→
ほかが深く内偵を進めてたからだ
説明したろう
いいか？
くれぐれも
スタンドプレーはするな
それが原因で 三知に
異動させられたことを忘れるな
(小堀) ハァー
2006年４月
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄｻｰﾋﾞｽのベンチャー企業→
｢リアルタイムス｣の株式が
上場廃止処分になりました
１期分の売り上げを
過剰計上していた一件だな
(小堀) 多分にケアレスミスとみられる
50億円程度でした
三田電機のように
７年で1500億円という→
途方もない数字ではありません
リアルタイムスと三田電機の
違いが分かりますか？
きれい事は抜きにして
三田電機は
日本を代表する大企業であり→
財界にも
多数の人材を送り出してきた老舗
(小堀) 三田電機のほかにも→
2013年に ｢ゼウス光学｣が
明確な粉飾をやったときも→
上場廃止処分には
なりませんでした
上場廃止を免れた大企業には→
なんらかの力が働いたものだと
考えられます
政界や財界からの圧力か
(小堀) 第三者委員会が
何かを隠しているとすれば→
その膿は とてつもなく濃い
強制捜査の余地があります
調べてみる価値はあるか…
ここのところ よそに手柄を
持っていかれてばかりだからな
(小堀) 三知の失地回復のチャンスです
>> あんたは出世したいだけだろ？
(小堀) そう受け取っていただいても
かまいません
まあ
悪人を挙げるには変わりはないか
♪～
じゃあ 俺 ちょっと
在庫 確認して 帰りますね
じゃあ 先に 事務所に戻るから
(作業員) はい
(鳥の鳴き声)
えっ？
えっ!? ウ… ウワァー！
♪～
(佐知子) いいでしょ それ
伝統工芸の津軽塗
素材は 青森名産のヒバ
若い職人が
丹精込めて作ったものよ
(古賀) きれいだねぇ
>> 高齢化が進むなかで→
なんとか漆職人の技術を残そうと
頑張ってるわ
(古賀) ふ～ん
２万円？
仕入れ値と ほとんど
変わんないんじゃないの？
うちの店は これでいいの
新しい才能を世に送り出すのが
私の仕事なんだから
(古賀) 偉いね 君は
伝統文化や職人を守ることを
第一に考えてる
ＮＰＯの方は どう？
資金は足りてるの？
大丈夫
あなたが支援してくれてるから
📱
(古賀) はい 古賀です
(中谷) 中谷です
♪～
小堀管理官
今朝 品川ふ頭で
首吊り遺体が見つかったんだが→
三田電機の人間だったそうだ
(小堀) 三田電機の？
(今井) 品川署に確認した
経営監査部の橋本宏という人物だ
監査部なら 情報を
引き出せたかもしれないのにな
♪～
おい どこ行くんだよ
(小堀) 成田さん
(成田) なんだ？ 小堀
(小堀) 今朝 品川ふ頭で見つかった→
首吊り遺体について
話を伺いたいのですが
あれ ほんとに自殺ですか？
>> どういう意味だ？
(小堀) 三田電機の不正会計を
うちで追っています
死んだのが
三田電機の社員だと聞いたもので
>> 他殺を疑ってんのか？
(小堀) 可能性はあるかと
分かった
こちらでも調べ直してみるよ
何か分かれば知らせる
(小堀) ありがとうございます
よろしくお願いします
♪～
(西川) 検視報告書 用意しますか？
(成田)
二課には 何も教える必要はない
(西川) いいんですか？
(成田) むかつくんだよ あの女
同期で いちばんガツガツしてる
手柄のためなら よその部署でも
平気でやってくるからな
(今井) まさか 口封じ？
(小堀) だとしたら→
事実が もみ消されてしまいます
本気で 三田電機内部を調べないと
何か つてでも？
(小堀) 大学の先輩に
大手商社に勤める企業通がいます
その人に 話を聞いてみようかと
分かった 俺も情報収集しよう
＼(古賀) 中野さん
(中野) オオー
古賀
♪～(店内BGM)
♪～
(中野) おい
沖縄産の無農薬コーヒーだ
(古賀) エッ 沖縄産ですか？
驚いたろ？ 日本で
コーヒーが作られているなんて
(古賀) はい
>> コーヒー栽培できる北限が沖縄だ
(古賀) へえ～
相変わらず こだわってますね
>> 口に入れるものはな
(古賀) フフッ
懐かしいですね
>> 飲め
(古賀) はい
じゃあ 頂きます
♪～
(古賀) アァー
うまいです
>> だろ？
(古賀) フフッ…
久しぶりだな… 14年ぶりか？
(古賀) そんなに たちますか？
>> うん
この店を始めたときに
会って以来だからな
♪～
あの仕事 まだ続けてるのか？
(古賀) ええ まあ…
(中野) そう長くは続かんぞ
お前も よく分かってるだろうが
まっ ゆっくり飲んでけ
♪～
(境) また 随分と
えぐい会社に興味持ったな
でも 例の第三者委員会が
調査済みだろ？
新しい情報なんて
そうそうは出ないよ
(小堀)｢菱光商事｣にお勤めの境さんなら
何か ご存じなのでは？
ほんとの見立ては いかがですか？
(境) 俺から 情報取って
三田電機に ガサでも打つのか？
(小堀) 可能なら
そうしたいと思っています
(境) 東京地検の特捜部も
狙ってんのか？
(小堀) 特捜部の動きは分かりません
ただ 一般論として
おかしいと思いませんか？
1500億円もの不適切会計なんて
こんなうわさがある
♪～
(小堀)｢原発子会社の減損｣…
(境) つきあいのある
証券アナリストからの裏情報だ
(小堀) 三田電機が アメリカの原発企業を
買収したのは→
９年前ですよね？
主力のパソコン→
液晶パネル事業の業績不振を
補完するために
そうだ… だが→
６年前の東日本大震災以降
状況は一変している
国内の原発は 軒並み 稼働を停止
収益の新たな柱として
期待していた原発事業は→
逆に 巨大なお荷物になった
(小堀) つまり 三田電機の原発事業は→
不採算事業となって
赤字が たまり続けている
原発子会社の減損も
計上されれば→
1500億どころの騒ぎじゃない
(小堀) どうすれば この手の情報に
アクセスできますか？
この程度のネタなら
証券アナリストや→
そこそこできる記者連中は
もう つかんでる
東証一部の老舗企業に
ガサかけるんなら→
もっとコアな情報が必要だろ
(小堀) 何か方法があるんですか？
>> 焦んなよ
もっと夜が更けてから
情報は歩きだす
(小堀) 情報が歩きだす？
(東田) 死んだ男は
遺書を残していないのか？
(中谷) 警察から連絡が来たあと→
すぐに
家族に問い合わせましたが→
そのようなものは
ないということでした
マスコミへのリークは？
今のところ 確認できていません
せっかく 古賀さんのおかげで→
謝罪会見が
つつがなく済んだというのに→
こんなことで
注目されるわけにはいかない
(古賀) おっしゃるとおりです
歴代社長にスポットが当たれば
当然 東田さんの名前も挙がる
｢日本逓信｣にも
少なからず影響が出るはずです
なんとか 穏便にやり過ごさねば
(古賀) 警察には 橋本氏は もともと
鬱病だったということで→
報告を入れましょう
診断書の用意も お願いします
(中谷) 分かりました
また しばらくは古賀さんに
頼らざるをえんな
(古賀) できるかぎりのことを
させていただきます
(東田) よろしく頼みます
(古賀) アアー そんな
どうか 頭を上げてください
東田さんあっての私ですから
(東田) ハハッ
あなたは 昔と変わりませんね
出会った頃のままだ
(古賀) ハハッ そんなことありませんよ
もう 随分 年も取りました
(東田) いや～ それを言うなら
私もそうですよ
最近 大牟田へは？
(古賀) いえ
もう 帰る理由もありませんから
故郷は捨てましたか
(古賀) <高校卒業まで過ごした大牟田に
いい思い出などない>
<ずっと あの場所から
出ていくことばかりを→
考えていた>
<俺が３歳のとき おやじは
炭鉱内の爆発事故で死んだ>
<それ以来 俺 おふくろ 妹の
三人で暮らしてきた>
<生活は苦しく
将来の夢もなかった>
(男の子)
〔アッ 帰って来た〕
〔良樹おにいちゃん
おかえり！〕
(古賀)〔ああ〕
(古賀)〔ただいま〕
(良美)〔オオー 良樹か〕
📺 ♪～(｢勝手にしやがれ｣)
(古賀)〔母ちゃん 日曜の夕方ぐらい
酒抜いたらどげんね〕
(良美)
〔高３のガキに言われとうなか〕
〔それよか 総菜の残り物
もらってこんかったつね？〕
〔スーパーやけん
いくらでんあろうが〕
(古賀)〔先輩の口利きで
アルバイトしてるとよ〕
〔そげんか図々しかことできん〕
(良美)〔チッ 気ぃ利かん子やね〕
(古賀)〔睦美は どげんしたとね？〕
(良美)〔睦美やったら 昼過ぎから
荒井さんと出かけとるよ〕
(古賀)〔荒井さんって 信金の？〕
(良美)〔前々から
睦美と一緒に出かけたかぁって→
言いよらしたけん〕
(古賀)〔一体 なんば考えとっと！〕
〔睦美にゃ 近かうちに
店ん手伝いばやらすとたい〕
〔今から 顔ば売っとった方が
よかろうが〕
〔なんばすっとね！〕
(古賀)〔娘ば 水商売の女にするげな
母親の言うことやなかろうが〕
〔こん町におるかぎり
うちらは死ぬまで水商売たい〕
〔睦美も そんうち分かる〕
〔男ば知っとくなら
早か方がよか〕
(古賀)〔自分が なん言いよるか
分かっとっとか？〕
〔こん炭鉱住宅で→
なんて言われよるか
分かっとっとか？〕
〔あばずれ 淫売に性悪女たい
それが どげんしたと？〕
(古賀)〔睦美を そげんかふうに
したくなかけん言っとるったい〕
〔荒井さんな うちん店で
いちばん金ば落としてくれる→
大事な人たい〕
〔40過ぎた淫売には飽きたけん
若か女に乗り換える〕
〔男やったら
当たり前のことたい〕
(古賀)〔自分の娘に なんで
そげんかこと言えるとね！〕
〔睦美にも うちと同じ
淫売の血が流れとっとよ〕
(古賀)〔俺が 睦美ば守るけんね〕
〔睦美ば捜してくるけん〕
〔ほんなら 代わりに
あんたが稼がんね！〕
(ﾄﾞｱの音)
(古賀) <おやじが死んで
おふくろの心も死んだ>
<物心がついてから→
俺は ずっと
そう 自分に言い聞かせてきた>
♪～
(古賀)〔睦美！〕
(睦美)
〔お兄ちゃん どげんしたと？〕
(荒井)〔オオー 良樹か
久しぶりやんか〕
(古賀)〔帰るぞ〕
(荒井)〔おいおい… ハハハッ〕
〔お前 挨拶もできんとか？〕
〔なんか？ そん目は〕
(古賀)〔あんた 恥ずかしゅうなかと？〕
〔信金で働いとるごたる
立派な大人が→
女子高生ば連れ回して〕
〔はあ？〕
(古賀)〔睦美 帰るぞ〕
>> 〔良樹！〕
〔お前 それが 目上ん人に
向こうて言う言葉か？〕
〔炭鉱の爆発事故で死んだ
父さんの代わりに→
こん俺が お前ら家族の
面倒ば見とっとも おんなじぞ〕
(古賀)〔面倒見てくれなんて
頼んだ覚えはなか！〕
〔あんたが
勝手に うちに上がり込んで→
母ちゃんば
手込めにしたっちゃろが！〕
〔こんクソガキが！〕
(睦美)〔荒井さん やめて！〕
〔兄ちゃんば殴らんで！〕
(荒井)〔どかんか 睦美！
こんガキに 礼儀ば教えちゃる〕
(睦美)
〔荒井さん もう堪忍して！〕
〔次も
また一緒に出かけるけん！〕
(荒井)〔いや こんバカタレが！〕
〔うちまで送っちゃろうて
思ってたばってん… ハハッ→
兄貴が来たんなら
ここでよかやろ〕
〔うんうん… ハハハッ！ フッ〕
(睦美)〔ハハッ…
な～んもなかったとよ？〕
〔映画見て コーヒー飲んで→
ほんとに それだけやったとよ〕
〔母ちゃん
少しだけ我慢すればよかって→
そげん言いよった〕
〔有無を言わさん感じやったけん
嫌々 行ったとよ〕
〔母ちゃんが 私ば 店に出すって
言いよるとば聞いたとやろ？〕
(古賀)〔ああ〕
>> 〔しょんなかよ〕
〔母ちゃん ずっと
一人で働いてきたとやけん〕
(古賀)〔お前は お前たい
母ちゃんは関係なか〕
〔そやけど…〕
(古賀)〔睦美 お前
将来ん夢とかなかつか？〕
〔将来ん夢？〕
(古賀)〔大人んなったら
なりたい仕事たい〕
〔ほんとは 母ちゃんの店なんかで
働きたくなかやろ？〕
〔警察官になりたか〕
(古賀)〔警察官か〕
〔うちらんごたる
立場ん弱か人とか→
困っとる人ば
助けてあげたいけん〕
(古賀)〔立派な夢たい〕
〔睦美 諦めたらいかんぞ〕
〔お前の人生は
お前のもんなんやけんね〕
〔兄ちゃん ありがとう〕
〔フフッ〕
＼〔(野田)
あれ？ お前 古賀や？〕
〔俺たい！ 覚えとらんね？
あんバスケ部ん２つ上の〕
(古賀)〔アアッ 野田先輩！
ご無沙汰しとります〕
(野田)〔久しぶりやんかぁ〕
〔妹か？〕
(古賀)〔はい〕
(野田)〔これから 飯でも
食おうかて思っとるんやけど→
一緒にどげんか？
おごってやるけん〕
(古賀)〔ばってん…〕
(野田)
〔金の心配げなせんでよか〕
〔俺は
たんまり稼ぎよるとやけん〕
〔ダゴでも食わんね？〕
(客)〔♪ 俺らはナー〕
〔♪ 生まれながらの 炭坑夫〕
(客)〔はい！〕
(客)〔♪ 身上は〕
(古賀)〔野田先輩は 大阪で
就職されたとですよね？〕
(野田)〔証券会社に勤めとる〕
〔支店で トップん成績ば上げよる
営業マンたい〕
(古賀)〔証券会社？〕
(野田)〔そうたい〕
〔今は株式投資の時代ばい〕
〔俺は そん最前線で
体張って稼いどる〕
〔ハッ 見んか こん格好ば〕
〔こげんか寂れた炭鉱町で
くすぶっとることはなか〕
〔どげん？
お前も証券マンにならんか？〕
(古賀)〔そげん儲かるとですか？〕
(野田)〔俺ん場合
歩合制で 少なか月でん→
30万以上は堅か〕
〔太客ば
何人でん抱えとるけんね〕
(古賀)〔太客て なんですか？〕
(野田)〔しょっちゅう
株ば売り買いする客とか→
会社の勧める銘柄ば 素直に
買うてくれる連中のこったい〕
〔そん度に 証券会社には
手数料の落ちる仕組みたい〕
(古賀)〔手数料？〕
(野田)〔客の注文ば→
取引所につないで売り買いすると
その手間賃が手数料たい〕
(古賀)〔若手社員なのに 30万も
もらわるっとですか〕
〔こっちん都合で 手数料ば
増やすようにすりゃよかったい〕
〔金っちゅうとは やり方しだいで
勝手に膨れるもんたい〕
(古賀)〔膨れるて
どげんしたらよかとですか？〕
(野田)〔手張りたい〕
(古賀)〔手張り？〕
(野田)〔自分の手で
相場ば張るこったい〕
〔太客が買いたかちいう銘柄ば→
先回りして買うといたら
どげんなる？〕
〔株は 一定の数しかないとぞ？〕
(古賀)〔値段の上がる？〕
>> 〔そうたい！〕
(古賀)〔ばってん 先輩 それって
ルール違反やなかとですか？〕
(野田)〔もちろん
手張りは 厳重に禁止されとる〕
〔ばってん 太客に取り入るには
自腹で菓子折 買うたり→
盆暮れの付け届けの
欠かせんとばい〕
〔持ち出しの軍資金の
かかるったい〕
〔商売っちゃ きれい事ばかり
言うとられんたい〕
〔ほかにも
ま～だ 儲け方はあるとぞ〕
(古賀)〔野田先輩→
どげんしたら
証券マンになれるとですか？〕
(野田)〔興味 持ったとか？〕
(古賀)〔妹ば連れて→
早う こげんか町
出ていきたかとです〕
〔お前んとこんおふくろさん→
年金通りで スナックやっとったな
だいぶ 苦労してるとや？〕
(古賀)〔おふくろんせいで
俺だけやなくて→
妹まで 白か目で見られるとです〕
〔睦美には
これ以上 苦労させたくなか〕
〔証券マンには どげんしたら
なれるとか 教えてください〕
〔お願いします！〕
♪～
(中谷) それじゃあ
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(境) えっと… 202だな
(小堀)｢通信社｣？
(境) お前が知ってる
二大通信社とは違うよ
ここは
水面から絶対に出ない情報を→
専門に扱う通信社だ
☏(呼び出し音)
☏(相楽) はい
菱光の境です
連れが 一人いますけど
大丈夫ですか？
☏(相楽) はい どうぞ
(解錠音)
(小堀) ほんとに こんな所で
情報が動きだすんですか？
(境) いいから いいから
＼(境) 失礼します
アッ どうも
(相楽) ああ
(境) これ つまらんもんですが…
(相楽) アアー ちょうど
小腹がすいてたとこだった
飲むか？
(境) 頂きます
(相楽) 水割り？ ロック？
(境) ロックで
(小堀) 同じもので
(相楽) 同じもの
はい
(境) いただきます
ンッ
(小堀) よろしくお願いします
(相楽) 相楽だ
お前さんは？
(小堀) あの…
(相楽) 官僚だな
いや 財務省 外務省 経産省とは
ちょっと 毛色が違うな
そうか 警察か検察だな
図星だろ？
(小堀) なぜ分かったんですか？
(相楽) お前さんは→
境の後輩で 東大法科の出身
うかつに名刺を出さないのは
初対面の私を信用していない
けど
こうやって 蠣殻町の外れまで→
わざわざ来るってことは→
情報の欲しい警察のキャリアか→
検察の人間だと察しがつく
(小堀) 失礼しました
♪～
うん 捜査二課の管理官ね
(小堀) こちらでは どのような記事を？
チンケな会員制のタブロイド紙を
発行してる
(境) 相楽さんは
長年 こうした情報を→
会員に送り届けてる
にわかには信じられないだろうが
裏表のない人だから
一部上場企業の総務部や
マル暴の世界にも人脈がある
(相楽)
｢にわかに信じられん｣は失礼だろ
ハハハッ
うちの会社も
何度か お世話になった
要するに
ここは さまざまな企業や国→
役人もヤクザも
情報を流し 探っていく場所
情報が歩くというのは
そういう意味だ
(相楽) で お前さんは
何を知りたいんだい？
(小堀) 三田電機産業に興味があります
しゃぶりつきたい骨付き肉の
当てでもあんのかい？
(小堀) まだ 何が隠れているかも
分からない段階です
ただ 明確な粉飾がある以上
内偵を進めたいと思っています
ほかの 同じようなスキャンダルを
起こした企業は 軒並み→
上場廃止になっていますから
(相楽) 無駄なこった
三田電機は
上場廃止になど 絶対にならんよ
(小堀) 上場廃止に追い込むことが
できないとしても→
それ相応の報いを
受けさせなければなりません
>> それは 正義感から言ってんのか？
(小堀) これでも 官僚の端くれです
手柄を立てなければ意味がない
正義感など 二の次です
いい心掛けだ
正しいとか 許せないとか→
理屈を言うやつが 俺は嫌いでな
まっ 死んだかみさんに
よく似てるし→
それに 境の顔も
立ててやらなくちゃいかんから
今日は
特別に １つだけ教えてやる
おいで
(相楽) この男 知ってるか？
♪～
(古賀)〔失礼〕
(相楽) 古賀遼というのが
その男の名前だ
(小堀) この人は 中谷社長と
どういう関係なんですか？
(相楽) 教えられんのは名前だけだ
俺にも 仁義ってもんがあってな
(小堀) 三田電機の裏側を
知りうる人物ってことですね？
(相楽) お前さん 花粉症かい？
(小堀) ええ…
(相楽) 一説によれば→
寄生虫がいなくなったおかげで→
現代人の間に 花粉症が
まん延しはじめたらしい
昔は 寄生虫がいたおかげで→
日本人は
ストレスへの耐性があった
ヤクザを どう思うよ？
(小堀) マル暴は 暴対法の完全施行以来
すっかり 勢力が落ちています
ヤクザを徹底的に追い詰めて
どうなった？
街には半グレや
中華系のチンピラが急増してる
(小堀) 何がおっしゃりたいんですか？
必要悪だよ
疎まれても それがなければ
バランスが取れない
♪～
(今井) ありがとうございます
また連絡します
(小堀) おはようございます
早いですね 今井さん
ひとまず 報告しようと思ってな
昨晩 連絡もらった件だ
まだ 調べの途中だが
簡単な経歴は入手できた
(小堀) ありがとうございます
｢古賀遼
本名 古賀良樹｣
｢1960年 福岡県大牟田市生まれ｣
｢同市内の商業高校を卒業後
｢国民証券｣に入社｣
証券マンがなぜ？
>> まだ先がある
(小堀)｢国民証券で支店勤務を経たのち
同本社法人営業部に異動｣
｢その後 1990年に退社｣
｢同年 自らが代表を務める
金融コンサルタント会社→
｢コールプランニング｣を設立｣
金融コンサルタントですか…
(今井) それと もう一つ
橋本は死ぬ前に
古賀と会っていたようだ
(小堀) 古賀と？
橋本氏の携帯に 通話履歴と
メールが残っていました
なんで
二課が そんなこと知ってんだ？
(小堀) 今井さんが
所轄から聞いてきました
(成田) 橋本殺しの参考人で
引っ張れとでもいうのか？
現場検証も 検視の結果も
自殺ってことで片がついてる
(小堀) でも 偶然にしては出来過ぎです
社長の中谷と
つながっている この男が→
会見直後に自殺した
経営監査部の人間に→
会っていたんです
せめて アリバイの確認を…
お前 何様のつもりだ？
♪～
(成田) 二課のくせに
出しゃばってんじゃねぇぞ→
バカ野郎
(たたきつける音)
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(古賀) はい
♪～
(成田) 古賀遼さんですね？
(古賀) ええ
(小堀) 先日 亡くなられた→
三田電機産業の
橋本宏さんについて→
お話をお伺いしたいのですが
(古賀) どうぞ
失礼します
(小堀) 先日はどうも
(古賀) 三田電機の会見場でしたね
エレベーターの
(小堀) はい
(古賀) 刑事さんだったとは…
人は見かけによらないですね
(成田) 橋本さんとは
どういうご関係で？
(古賀) 仕事上のつきあいです
(成田) 発見された
橋本さんの携帯の履歴には→
あなたの番号がありました
う～ん しかも ここ最近
頻繁に やり取りされてる
橋本さんが亡くなられた日
会われてますよね？
その日の夜８時ごろ
どこにいらっしゃいましたか？
(古賀) フフッ なんですか？
ハハッ
私が彼を殺したみたいですね
(成田) あくまで確認です
皆さんに お聞きしていますから
(古賀) 同居人と
自宅で過ごしておりました
私は金融コンサルタントです
橋本さんから
三田電機の再建にあたっての→
ご相談を受けていただけです
(小堀) 随分 三田電機と
懇意にされているんですね
(古賀) この会社を立ち上げる以前
証券会社に勤めていた頃から→
随分と お世話になってますから
(小堀) 国民証券で 法人営業を
なさっていた頃ですね？
(古賀) 私の経歴を？
(小堀) 橋本さんは 三田電機の裏側を
知っていたから→
消されたんじゃないですか？
(古賀) 橋本さんは ずっと
鬱で悩まれていたようです
突発的な自殺じゃないでしょうか
♪～
(古賀) このへんでよろしいですか？
アッ… どうも お邪魔しました
♪～
(成田) おい 行くぞ
(ﾄﾞｱの音)
これで満足か？
(小堀) 橋本氏が
鬱を患っていたかの確認も→
お願いします
>> おい 小堀→
俺は お前の部下でも
なんでもねぇからな
♪～
📱
(古賀) はい 古賀です
(鈴の音)
(古賀) この度は ご愁傷さまでした
(公子) どうぞ
(古賀) アッ…
(古賀) ご葬儀の方は もう？
(公子)
はい 近親者だけで済ませました
(古賀) それで
お電話で話されていたものは？
(公子) 主人の机の引き出しから
出てきました
中身は
会社の不正を告発する内容でした
会社や警察に
言っていいものかどうか→
分からなくて…
(古賀) そうでしたか
(公子)
以前 困ったことがあったら→
古賀さんに相談するように
言われてたものですから
(古賀) 奥様 こちらを 私に
預からせていただけませんか？
>> えっ？ アッ でも…
(古賀) 実は→
橋本さん
三田電機の不適切会計に→
深く関わっていました
もし この遺書が公になれば
会社はおろか→
橋本さんも
世間から バッシングを→
受けることになります
>> そんな…
(古賀) ご本人は
お亡くなりになられていますが→
残ったご家族には
耐え難いものになると思います
どうすればいいんですか？
(古賀) 私の方で
善処させていただければと
この件は くれぐれも ご内密に
それと 今後 私への連絡は→
こちらの携帯で
♪～
(岡田) 小堀さん
(小堀) アッ 岡田さん！
すみません
急に お電話しちゃって
(岡田) お久しぶりね
(小堀) ご無沙汰してます
(岡田) 昔は 一緒によく
プロレス 見に行ったのにね
(小堀) 検察庁に
在籍されていた頃ですよね
懐かしいです
(岡田) そうね
名刺が新しくなったから
渡しておくわ
(小堀) うわさでは 次期次長と聞きますが
(岡田) フフッ 小堀さん そんな
生臭い話 する人だったっけ？
(小堀) 人事は 最高の情報ですから
(岡田) フッ
官僚っぽくなったわね
それで 今日の用件は？
(小堀) まだ 物になるかどうかは
分からない案件なんですが→
こちらの写真を
ご覧になっていただけますか
>> 三田電機の中谷さんね
(小堀) 問題は もう一人の方です
古賀遼 本名は古賀良樹
知らないわ
(小堀) そうですか…
(岡田) 中谷さんの写真ってことは
もしかして あなた…
(小堀) 三田電機を狙っています
なるほど
でもね 会社が不適切会計に関する
中間報告を発表したし→
継続的に内部調査をしている
今は動きづらいの
(小堀) しかし 不公平です
(岡田) すでに 東証が→
現状では 上場廃止にしないって
アナウンスしたのよ
意図的な株価操作や→
重大な粉飾の証拠でも
ないかぎり→
私たちが
公式に動くわけにはいかない
(小堀) 消極的なのは 三田電機の背後に
何かあるからですか？
岡田さんは 今
重大な粉飾とおっしゃいました
私が その証拠を見つけます
ですので→
一つだけ 知恵を貸してください
>> どんなこと？
(小堀) この古賀という男が 粉飾の鍵を
握っていると にらんでいます
この男に関する情報を
もっと集めたいんです
古賀は
準大手の国民証券にいました
どなたか詳しい人を
紹介してもらえませんか？
(岡田) いいわよ
でも あまり期待しない…
(小堀) どうしました？
｢コールプランニング｣…
どこかで聞いたことあるかも
(小堀) 古賀の会社です
(岡田) 私が アメリカの投資銀行で
弁護士をしていた頃→
ニューヨークの本社で
聞いた名前だったと思う
日本で 裏の仕事を
専門にこなす男がいるとか
確か ｢コールマン｣って異名で…
(小堀) コールマン？
(岡田) 調べてみるわ
少し時間かかってもいい？
(小堀) はい お願いします
♪～
(西川) 失礼いたします
警視庁の西川と申します
少し お話よろしいですか？
はい…
♪～
(小堀) 古賀遼…
コールマン…
♪～
(小堀) 家族全員が死んでいる
(古賀) 私の方で処分いたしました
>> 対応済みなのですね？
(小宮山)
原発子会社の減損
(佐知子)
警察の人が店に来て→
あなたのこと聞いてったの
大丈夫なの？
ひき殺されてるんだ
(中野) 生真面目に
やっていたら→
客に食い殺される
汚い世界だ
それでも
ついてくるか？
(古賀) お願いします
連れていってください
(中野) 今度は
しくじらねぇぞ
(荒井) 睦美
いつまで待たせるとか？
(古賀) ウウッ…
(小堀) 古賀を突破口にしたいんです
(古賀) 訴訟相手が
いなくなればいいんです
♪～