ここはポイント家のお屋敷
ポイマン様は 有力な貴族
若くして頭角を現し
財政界を掌握し
社交界をも支配されている
瑠璃川さん
ご主人様がお呼びよ
そんな男に私は 「メイド」として買われた
女仆教育
やぁ きたね
仕事の方はどうだい？
なかなか大変だろう
元貴族の君には
それで なんの御用でしょうか ご主人様
今日はね
「メイド」の君にお願いしたいことがあってね
きたか…
わかりました
でも 覚悟はできている
脱がなくていい
そのままスカートをたくし上げなさい
この男…
返事はどうした？
承知いたしました ご主人様…
すばらしいたくし上げだ！
ほら
君も見てごらん
さすが元貴族
スカートのたくし上げ方にも品がある
それに肌もすべすべだ
すばらしい…
すばらしい！
この身体を ずっと撫でまわしたかった！
私の家は この男に潰された
こんな男に仕えなければいけないなんて…
いい香りだ
一生…こんな男に！
気持ち悪い…
気持ち悪い！
そろそろ気は済みましたか ご主人様…
んー？
おや？どうかしましたか？
いえ…
つ 疲れてるだけです…
んー？
おっと
手はたくし上げたままですよ
ごらんなさい
この淫らな姿を
美しい…
もちもちと吸い付くような柔肌
君も私に愛されてうれしいだろう？
おや？
濡れてきたぞ
素直に喜んでくれてるのかな？
何なのこれ…
気持ち悪い…
こんなこと…
絶対に許さない！
この状態でも姿勢を崩さないとは
すばらしいメイドですね
さすがは瑠璃川家のご令嬢…
ご褒美を差し上げましょう
さぁッ
おねだりしなさい
瑠璃川の名に恥じない姿を…
見せてみなさい！
入れて…ください…
ご主人様…
いいでしょう
いッ…痛い！
どうですか！
破瓜之痛：瓜可拆为两个八，破瓜可指16岁或64岁，亦可指女子破身。
破瓜の痛みは！
刻み込みなさい！
痛い…
痛い！
この痛みを与えたのは私です！
そしてこの私自ら…
それを上回る快楽を…
与えましょう
イ…
ヤだ…
こんなやつに！
刻まれたくないよぉッ！
君は 本当にすばらしい！
頑張ったご褒美をあげましょう
ご主人様からの 初の贈り物
悦びなさい！
「初仕事」お疲れ様でした
これから 没落貴族の令嬢らしく…
立派なメイドに 教育してあげますね
お帰りなさいませ ご主人様
あれから一ヶ月
瑠璃川くん
このまま私についてきなさい
わかりました
ご主人様
ポイマン様の手で
私の「メイド教育」は続いている
準備ができたよ
では今日も「奉仕」を始めようか
ご主人様
腕を縛られては 何もできません
大丈夫
今日は 「口」でしてもらうからね
しっかりと
「奉仕の仕方」を覚えておくれ
さぁ早く
なめなさい
こんな屈辱！
そうじゃない
口に含むんだ
ウソでしょ？
これを口の中に？
歯を立てるんじゃないぞ
もっと深く
全部咥えなさい
おッ 大きい…
どうした？
苦しい…
ちゃんと動きなさい
こ…こんなのがいつも…
私のナカを…かき回して
どんどん 硬く 熱くなってくる…
これ知ってる
いつも 私のナカで…
こうやって…
ちゃんと飲めましたね
さぁ 本番です
自分で入れなさい
ヤだ…
入れたくない…
いつも乱暴にされて わからなかったけど…
こんな感触だったの…
こ…こんなの…
硬くて 熱くて…
私のナカに…いっぱいに…
これダメ！
動きたくない…
今動いたら 私…
もっと奥まで入れなきゃ ダメですよ
ほら
動きなさい
この姿勢…
ダメッ…
深すぎる…
ちょっとでも動いたら…
奥に ゴリゴリ当たって…
よくできました
初めて自分でイケましたね
ご褒美を差し上げましょう！
まッ…待ってッ！
待ってッ！
待ってください ポイマン様！
私…まだ…
いやぁ
だ…ダメェ
やめて…
何コレェ…
こんなの知らない…
壊れる
壊れるぅぅう！
いっぱいイケましたね 瑠璃川くん
すばらしい
これであなたも立派な「メイド」です