僕には憧れの人がいる
いや、憧れではない
愛しているのだ
僕の人生の中で
こんなに恋いこがれ
愛しく切なくさせる
人が出てこようとは
一人きりの部屋で
窓越しに夜空を見上げ
ため息、またため息
いたずら、禁止ですよ
なんてキュート
なんて可憐
なんてセクシー
そんな彼女を見ているだけでは
とうとう我慢できなくなり
僕のリビドーが
大爆発を起こしてしまったんだ
ボクとみさき先生
はい！
かざまくん？
どうしたの?
こんな遅くてに
先生
女性の体を
僕に教えてください
お願いします
りんごジュース
えと、りんごジュースでも飲む？
それとも、シャワーあげる？
はい！シャワーをいただきます
脱がせて
見て、女性の身体よ
焦らないよ
まだ下着の2枚が残ってるわよ
おっぱいが、おっぱいに、おっぱいに
だめ！
シャワー浴びてから
優しくね
かざまくん、女性の大事なところよ
よく見て
先生、もっと広げてよく見えない
先生、かなり恥ずかしいんだから
もっと
触ってみて
ぬるぬるしてる
男性を受け入れる
押しているところよ
大き
気持ちいい？
来て
ここ？
そう、そこ
ゆっくり
入った
ゆっくり動かしてみて
暖かい
これがおまんこ
私の身体の奥の
奥深くのぬくもりよ
かざまくんのおちんちんも暖かい
熱いくらい
気持ちいい
ちんちんがおかしくなっちゃう
だめ！
出る！
中はだめ
だめ！
もう一回してもいい?
気持ち良かった?
すっごく良かった
じゃあ行くときは外にね
入った
かざまくん！かざまくん！
先生、行く！
みさき先生
どうして僕にエッチさせてくれたの
みんなに先生が
いたずらされてるの
いつも見てたでしょ
みんなに加わりた
そうにしてるのが
とっても可愛くって
こうして
ボクとみさき先生との
秘密の関係が始まったんだ
着てくれたんだ
みさき先生、すごく似合うよ
エッチだよ！
先生の学生時代のものなんで
もう
ピチピチになっちゃう
ゆうくんのリクエスト
だから着てみたけど
やっぱり恥ずかしいな
そんなところ舐めないで
先生もしかして水着
ゆうくんが喜んで
くれるかなって思って
これでもプロポーション
には自信があるんだから
どう？ゆうくん
美味しい？
美味しい！
入れて
みさき先生もう少し
遊びしてからね
いや！
お待たせ
そろそろ入れるね
お願い
思いっきりください
ゆうくんのちん
気持ちいい
ゆうくんのおちん、すごい
また、またおちん気持ちいいよ
気持ちいいよ
行く！
今日はバニーちゃんだぞ
すぐエッチになっちゃうんだから
みさき先生
紐使っていい?
紐？
もういい ゆうくん
ちょっと痛い
先生こういうの
あんまり好きじゃないな
みさき先生の大きな
おっぱいとお尻を
最大限に楽しむために
必要なんですよ
今日はこれでいきます
すごくいいですよ先生
我慢できない
気持ちいいだろう？
感じてるだろう？
感じてるなら、
感じてるって言え！
楽しい一日ましょう
こんなじゃ嫌だ
ゆうくん！
みさき先生、ごめんなさい
- ごめんなさい！ごめんなさい！
- いい！すごいよ！
出して！
いっぱい出して！
行く！
気持ちよかった?
気持ちよかった
好き