((和也:聞いてくれ！ 水原！
(千鶴)んっ…!?
俺っ…！
俺…っ！
あっ…))
ﾌﾗ… れた…！
なんてこった！
こんなことなら
告白なんてしなきゃよかった！
あっ いや！ そうじゃねえだろ！
水原に迷惑かけ続けてるんだ
これは不可避！
((ごめん))
《言った…
完全に ｢ごめん｣って》
((あなた
何か言おうとしてない!?))
《水原が告白に気付いてたのは
間違いねえし…｡
そのうえで ｢ごめん｣て…｡
もう他解釈の余地がねえ｡
にしても あんなに慌てた様子で…
相当 ﾊﾞﾂが悪かったに違いない｡
てか 今考えたら
｢ｶﾞﾁの告白｣なんて
究極のご法度だし…》
((先に大罪犯したのは
そっちだからね！
もう ｢彼女｣でいる義理はないわ！
水原～！))
《ﾜﾝﾁｬﾝ その足で
東京帰ったっておかしくねえ》
ぐあ～っ！ もう最悪だ～っ！
ここは地獄か悪魔の巣窟か！
夢なら今すぐ覚めてくれ～！
あぁ そうか｡
ﾀﾞﾒなのか…｡
水原は他の男とくっつくのか…｡
んっ!?
《他の男と…！》
((海:くっつかないか？
えぇ くっつきましょ｡
(雄大)僕も交ぜてよ))
だぁ～っ！ いかんいかん！
なんつ～ 地獄の業火の
炎心みてぇな妄想してんだ！
こんなもん自律神経が
何本あっても足りねえぞ！
切り離せ！ 脳から切り離せ～！
（バイブ音）
あっ｡
はい… もしもし｡
（電話）
(瑠夏)あっ 出た～！
３回もかけたのに！
（電話）全然出ないって
ど～ゆ～ことですかぁ！
(瑠夏)どこで何してるんですか!?
10時にﾌﾟｰﾙの約束でしょ!?
もう昼ですよ！
ﾊｯ！ まさか 千鶴さんもそこに!?
《｢告白｣しようとしてたなんて
言えねえよな…》
いや… うん… 行くから｡
うん… じゃ｡
《瑠夏ちゃん ﾒｯﾁｬ元気だったな｡
こんなときでも日常は続く… か》
終わった…｡
《いや… 始まった か…｡
これからは ｢水原にﾌﾗれた人生｣
なんだな…》
わっ！
んっ？
あれ？ あんま驚かない｡
おもしろくないですね｡
あっ ごめん｡ 考え事してて｡
わぁっ！
いや ２回はないでしょ｡
《これくらい元気なほうが
今はありがたいかも》
ずっと待ってたんですよ～？
どわっ ちょ！
何 当然みたいに！
栗に見られたらどうすんの！
大丈夫ですよ！
栗林さんはﾄｲﾚですから｡
木部でもﾀﾞﾒだろ！
木部さんもです！
あっ｡
てか 水原 一緒じゃないんだ？
千鶴さん？ まだ来てませんよ？
そっか…｡
《ﾎﾝﾄに一緒じゃなかったんだ…
よかった！》
《じゃあどこに？
実際ﾌﾟｰﾙだと思ってたけど…｡
まぁ そりゃそうか｡
さすがの水原も
あんなことされて
気まずくて
顔も見たくねえだろうし｡
ﾜｲﾜｲ遊べるほど
ずぶといわけでもねえよな｡
また最後の最後で
とんでもねえ迷惑
かけちまったかもな》
旅行中 ず～っと言うのを
我慢してたんですからっ！
えっ？ 我慢って何を？
ﾌﾌﾌ…｡
んっ？
好き！
んんっ…！
流れるﾌﾟｰﾙ行きましょっ！
今日こそ息止めの対決
勝ちますよ～！
《ﾊﾞｶ言え…｡
こんなかわいい子に
好きだって言われてて…｡
超どﾊｯﾋﾟｰ
おめでた野郎じゃねえか｡
ﾏｼﾞ なんちゅう どﾊﾞｶなんだ俺は…｡
１年半？ ｢ﾚﾝﾀﾙ彼女｣相手に
勘違いし続けて… 調子乗って｡
瑠夏ちゃんのことにも
目を向けないまま
ﾜﾝﾁｬﾝ いけるかもなんて
告りまでして｡
今考えりゃ当然の結果じゃねえか｡
あの水原だぞ？
俺なんかより
海くんとか ｲｹﾒﾝのほうが
５億倍お似合い》
(木部)あれ 和也
千鶴さん一緒じゃねえの？
あっ いや！ なんか遅れるって！
いいだろ別に｡ 抜きでも遊べるし｡
《そうだよ！ 水原のいない生活に
戻るだけじゃねえか｡
｢友達｣がいて ｢家族｣がいて
何不自由ない楽しい暮らしに…｡
初めからなかったんだよ… 全部｡
そこにあると思ってたものは
俺の妄想で ﾊﾞｰﾁｬﾙで｡
そこに恋なんてなかったんだよ
水原との恋なんてどこにも…》
よっしゃ～ぁ！
今日はﾗﾘｰ 1,000回目指すぞ～！
1,000回!?
(栗林)ﾏｼﾞか!?
いや普通に無理だろ｡
ごめんね
水着 時間かかっちゃって｡
待った？
((和也くん 待った？
あっ ども｡
あっ こんにちは))
ちょっとお父さん｡
子どもたち放っておかないでよ｡
おっ すまん｡
((私が彼女でいる間は
放っておいたりしないから))
ﾏｼﾞ高校行くの ﾀﾞﾙくなっちゃ～う｡
わかりて～｡
((はいっ))
ｱﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊ…！
水 冷たっ ｱﾊﾊ 久しぶり ﾌﾌｯ｡
(はしゃぎ声)
((さっ 始めましょ))
(２人)ｲｪ～ｲ｡
ｴｯﾍﾍ…｡
((水着の感想とか
普通あるでしょ))
ﾊﾊﾊﾊ…！
((和也さんは 私の ｢彼氏｣です｡
これからは対等｡
ﾌｪｱなお隣さんでいましょ｡
あなたって いい人ね！
誘ってくれて ありがとっ))
((ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…))
あれ？ 和也は？
あっ？
ｼﾞｭｰｽでも
買いに行ったんですかね？
ひと言 言ってけよ｡
もう せっかく会えたのに｡
えっ？ なんか言った？
あっ いえ 何でも…｡
(すすり泣き)
うぇぇっ…｡
あぁぁ～っ｡
(栗林)正常位｡
(木部)いや｡ あの顔は
ﾊﾞｯｸでﾌｨﾆｯｼｭだな｡
ったく ｢健全なｶｯﾌﾟﾙです！｣
みたいな顔して
昨晩は
さぞお楽しみだったわけだ｡
さすが 顔でわかりますか｡
鼻から上があれば…｡
てか お前はなんで
目 真っ赤なの？
あ～！ あ～！ 聞きたくな～い！
あ～っ！
(肺魚)世界中の女子諸君！
女子がﾄｲﾚでいなくなると
男はこんな話 しかしないぞ｡
おい あそこ｡
んっ！
《来た！ 水原！
ってことは
まだ ｢彼女のﾌﾘ｣
してくれるってこと…》
ったく
何度見たって現実味がねえぜ｡
あれが告白連敗記録６を持つ
和ちんの彼女だっつ～んだから｡
えっ？
(木部)見ろよあれ｡
半径２ﾒｰﾄﾙ以内の男が
みんな振り返ってる｡
健康的な肉体に反した白い肌｡
破壊的なおっぱい｡
色気振りまく腰つきとｵｰﾗ｡
あれを好きにできるのは この世で
お前一人だけだってんだから
藤原道長にでも
なったような気分だろ｡
((ごめん))
ううっ！
《ぐぅ… ﾀﾞﾒだ！
最悪の妄想が頭から離れねえ！
ｺｲﾂは何も知らねえんだ…
俺はもう ﾌﾗれたんだ｡
水原は別の男のものなんだよ…｡
ぐぅ～ いかんいかん！
ﾌﾗれたくせに いつまでも
引きずっててもかっこわり～！
暗い顔すんな！
水原は気ぃ張って ｢彼女のﾌﾘ｣
続けてくれようとしてるんだ…｡
俺も気丈に…！》
千鶴さん ここ ここ！
あっ どうも｡
(木部)遅かったね｡
ちょっとﾊﾜｲｱﾝｽﾞを見て回りたくて｡
まぁ ﾌﾟｰﾙは逃げねえしな｡
なんだよ｡ じゃあ無理に
和也だけ先来る
必要もなかったのに｡
《また余計な気を…》
あっ 私がお願いしたんです｡
皆さんに悪いし
和也さんだけでも先にって｡
《さすがの対応力！》
そうだったんだ｡
つっても 俺も温泉入ってて
遅れたんだけどね｡
そうだったんですか｡
来たばっかで悪いけど
ちょうど昼じゃん？
飯でも食おうかなって話しててさ｡
あっ はい ぜひぜひ｡
よし じゃあ行こっか｡
更科さんとも
ﾌｰﾄﾞｺｰﾄ集合ってなってるし｡
何食うかな～｡
やっぱ ﾛｺﾓｺ？
《うお 気まじ～！
あんなことあったあとに
どんな顔して
接しろっていうんだ！
水原にとっちゃ
もう話すことなんかねえだろうし｡
やっぱり表情暗い？
ぐ～っ ﾒｯﾁｬ迷惑かけてる…
でも…》
あの！
あっ｡
さっきのことなんだけどさ！
教会でのこと！ わっ 忘れて！
ﾏｼﾞ なかったことにっていうか｡
いやﾎﾝﾄ 今日までありがとな!?
｢面倒な客｣につきあってくれて｡
ﾏｼﾞ なんか不思議と
改めて
お礼言わなきゃって思って！
東京帰ったらさ ばーちゃんに
別れたって話そうと思うんだ｡
やっぱ それがいちばん
水原に迷惑かからねえだろうし｡
いや そりゃ水原みたいな子
逃したって言ったら
ばーちゃん山姥みてぇに
怒るだろうけど
それは ｢まぁまぁ｣って感じで！
約束だし｡ 水原には これ以上
火の粉が飛ばねえようにって…
絶対！
((水原のことは
俺が必ず守るから！))
料金の明細だけ ﾎﾟｽﾄに入れといて｡
その分ﾊﾞｯﾁﾘ 空ﾃﾞｰﾄ入れるから！
だからさっ 本当ごめん
東京着くまで あと半日だけ…｡
ばーちゃんに
夢みさせてやってくれ｡
うん… わかった｡
そっ そうだ 麻美ちゃんの件
大丈夫だったの？
なんか言いづらそうにしてたし｡
((お願いします… 麻美さん！
(麻美)んっ…｡
わかった｡
えっ？
そこまでお願いされたら…
もう無理って感じ｡
思うところはあるけど…｡
２人の件は
もう忘れることにする｡
あっ…｡
和さんには
千鶴さんから ごまかしておいて？
口裏合わせなきゃいけないから
なんて言ったかだけﾒｯｾ送って｡
ちょっと やだな～
そんな目で見ないで？
言ったでしょ？ 私は千鶴さんを
救いたかっただけだって｡
でももう… なんかいいやって…｡
ﾊｯ…｡
じゃっ ﾌﾟｰﾙ行くんでしょ？
千鶴さんの水着
しっかりﾄﾚﾝﾄﾞ入れてて
さすがって感じだったね～｡
あっ そうだ｡
このこと 和くんには黙ってて｡
変に逆恨みされても面倒だし｡
｢交換条件｣ってことで… じゃ))
(ﾄﾞｱの閉まる音)
水原…？ 大丈夫か？
うん… 平気｡
そ そっか…｡
(木部)お～い 和ちん 早くしろよ｡
おぉ わりぃ｡
じゃ行こうぜ｡
水原 ﾛｺﾓｺって好き？
ｲﾁｬｲﾁｬもほどほどにな～｡
そんなんじゃっ｡
《ﾌﾗれたら
どんな気持ちになるんだろう｡
そんな準備は
ずっとしていたはずだった｡
もちろん
死ぬほどつらかったけど…｡
でも 意外とそのあとのことは
はっきり覚えていて…｡
瑠夏ちゃんと合流して
５人で昼飯を食べたことや
そのﾎﾟﾃﾄやﾛｺﾓｺの味…｡
ｽﾗｲﾀﾞｰの水の音やﾌﾟｰﾙの匂い…｡
このあと ｢別れた｣って
話すときの伏線を
どっかで張っていたほうが
いいのかなとか考えたり》
《途中 ばーちゃんたちが現れ
水原となんか話していて
その内容までは
わからなかったけど
とにかく あと半日…｡
水原にこれ以上
迷惑がかからないように必死で｡
今思えばきっと
何かしてないと
正気でいられないくらい
ヘコんでて》
あっ！
（着信音）
《そのときの俺は
想像もしてなかったんだ…｡
水原と出会って１年半
大学２年の秋…｡
11月24日 15時37分｡
そのときから わずか２時間後
東京駅を待たずして
俺のｳｿだらけの ｢ﾚﾝｶﾉﾗｲﾌ｣は
終わりを告げることを》
ｷｬｰｯ！
ｱﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊ…｡
(笑い声)
んっ？ えっ!?
《はっ いかんいかん！
この期に及んで
何見とれてんだ！
ハァ…
考えれば考えるほど
なんで俺は
告白なんて
しちまったんだろう｡
水原といえば ｢現代の至宝｣｡
世の男が全員つきあいたい
地上のﾋﾞｰﾅｽ｡
この旅行だけ見たって
宿泊 無予約 水着 割引
そのうえ告白だなんて｡
まるで規約違反の
ﾛｲﾔﾙｽﾄﾚｰﾄﾌﾗｯｼｭ！
この旅行が
成り立っていること自体
水原の優しさ以外の
何物でもねえっていうのに｡
規約違反役満男の
どこにほれろっていうんだよ》
あ～っ！
んっ！
ここにいたんだ～っ
結構捜しちゃったよ～っ！
麻美ちゃん｡
《麻美ちゃん》
んっ…｡
ﾌﾌｯ…｡
ｽﾌﾟﾘﾝｸﾞﾀｳﾝのほうまで
行っちゃった～｡
わりぃ 結構移動してたから｡
ﾏｼﾞ忍者～｡
《そういや麻美ちゃん
水原となんかあったって
言ってたけど大丈夫なのか？
でも水原 ｢平気｣って言ってたし》
ﾅﾝﾊﾟされちゃったぁ｡
(木部)えっ ﾏｼﾞ!?
((｢交換条件｣ってことで…))
んっ…｡
ｷｬｯ！ 冷たっ！
んんっ｡
ﾏｼﾞ不意打ち｡
ｱﾊﾊｯ 大丈夫ですか？
ﾋﾞｯｸﾘしますよね｡
《よかった…
本当に平気みてぇだな》
(瑠夏)わ～ すご～い｡
ﾌﾟｰﾙｻｲﾄﾞに温泉まである～
気が利く～！
屋内といえど これだけ遊ぶと
さすがに冷えますね｡
ﾌﾟｰﾙあるあるだね｡
わかる～っ｡
かぁ～ しみる～っ｡
無職のｵｯｻﾝかよ｡
いや なんで無職なんだよ｡
《そういや もうすぐ冬だもんな｡
前の冬は いろいろあったけど…｡
なんだかんだ楽しかったかもな｡
水原から ｸﾘﾌﾟﾚもらえたり
初詣行ったり…｡
瑠夏ちゃんもいたし…｡
俺が女子に囲まれてるなんて
ありえなかったのに｡
瑠夏ちゃんのことだって
このままってわけにはいかない｡
またいつ こんなﾋﾟﾝﾁが
訪れるかわかんねえし｡
東京帰ったら はっきりしねえと｡
今年の冬は… また一人かな》
(和)おおっ 麻美殿も
合流しておったか｡
あっ 和さ～ん｡
(和)なんじゃ芳秋
まるで無職のｵｯｻﾝではないか｡
(木部)えっ！ 俺は
無職にしか見えないの!?
(笑い声)
どうじゃろ みんな｡
そろそろﾌﾟｰﾙを出て
露天風呂にでもつかりながら
ゆっくり夕げに備えるというのは｡
それにあっちには
水着で入れるｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰもあるぞっ｡
ｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰ！
じゃあﾗｽﾄにﾌﾟﾘｸﾗでも撮って
ﾌﾟｰﾙ終わりにしよっか｡
(栗林)いいね～ ｢旅の記念｣！
修学旅行みた～い！
《だいたいどうだ…｡
こんな美少女３人と
ﾌﾟｰﾙ旅行だなんて…｡
俺の人生で
考えられなかったろ…？
こんな状況でも水原
完璧に ｢彼女｣やってくれてるし｡
ばーちゃんや木部にも
ﾊﾞﾚそうにない｡
旅の恥はかき捨て…｡
正真正銘の ﾗｽﾄﾚﾝｶﾉﾗｲﾌ》
《｢最期の思い出｣くらい
前向きでも いいのかもしれない》
うん…｡
では ｹﾞｰｾﾝはあっちじゃ｡
行こう！
わ～い｡
ちょっとみんな
置いてかないでよ～｡
あっ！
(落ちる音)
おやおや麻美殿｡ ｽﾏﾎが…｡
んっ…！
(晴美)んっ お義母さん？
(和男)どうしたんだ おふくろ｡
立ち止まって… なっ!?
えっ!?
んっ？
どうしたんですか おばあさ…｡
えっ…!?
んっ？
(木部)えっ？ なになに？
どったの？
はっ…!?
あっ？ なっ…！
えっ？
あっ…？
ﾊｯ…！
ﾊｯ…｡
んっ？
♪～
えっ？