(律) 路加のこと
見捨てるってことですか？
(真也) 全部 捨てたの｡
愛情も 思い出も 何もかも｡
(恭子) 一緒に いないと
育たない絆も あるから｡
(真也) 一緒に いるから
壊れるものだって あるわ｡
(恭子) えっ？
(真也) これで いいのよ｡→
私は
母親には なれないから｡
(路加) ママに
プレゼントするんだ｡
(律) 路加を
がっかりさせたくないんです｡→
日曜日 うちで 路加と 一緒に
ご飯を 食べてあげてください｡→
あなたのこと
待ってますから｡
(真也) 路加に伝えて｡→
ママが行くまで ちゃんと
おとなしくしてんのよって｡
(律) ⟨あの人が
心を開いてくれた⟩
⟨そう 思っていたのに⟩
(律) ⟨結局 あの人は
うちには 来なかったんだ⟩
♪～
(路加) ハハハ｡
(奏) よいしょ｡
(律) 路加｡ 今日は ごめんね｡→
ママ 急に お仕事 入っちゃって
来られなくなって｡
(路加) 僕 へっちゃらだよ｡→
だって ママ
頑張ってるんだもん｡→
僕も 頑張るよ｡
(律) 路加｡
(奏) 路加｡ 今夜 お姉ちゃんと
一緒の お布団で 寝よっか？
(路加) えっ？ 何で？
(奏) 何でって…｡→
昨日の夜 お化けの夢 見て
一人で寝るの 怖いから｡
(路加) いいよ｡ 僕
お姉ちゃんのこと 守ってあげる｡
(奏) もう 路加ったら
優しいんだから｡
(路加) 苦しいよ｡
(律) ２人とも｡ そろそろ
お布団に 入ろうか？
(路加) うん｡ あっ｡ 待って｡
(路加) お兄ちゃん｡
これ ママに 渡して｡→
お仕事 うまくいくと いいねって｡
(路加) ママ 喜んでくれるかな？
(律) きっと 喜んでくれるよ｡
路加が 一生懸命 作ったんだから｡
(路加) うん｡
(恭子) 律｡
路加君の様子は どう？
(恭子) そう｡
悲しい思い させちゃったわね｡
(律) お母さんのせいじゃないよ｡
あの人が いけないんだ｡
(恭子) でも…｡
＼(調) つうかさ→
母ちゃんも 律兄ぃも
人のこと 信じ過ぎんだよ｡→
人が良過ぎるっつうか｡→
聞いてるかぎり
信じられる要素 ゼロじゃん｡
(恭子) でもね 来なかったのには
きっと 訳が…｡
(調) どこまで 人が いいんだよ？
とにかく 俺は もう→
路加の母親のことは
信じねえから｡
(調) あいつの 悲しそうな顔
見たくねえよ｡
(恭子) 調や カナにも
嫌な思い させちゃったわね｡
(律) 調の言うとおりかも｡
(恭子) えっ？
♪～
(奏) お母さん｡
(恭子) 起きてたの？
(奏) うん｡
(恭子) 今日は ごめんね｡
(奏) ねえ｡ お母さん｡
お願いがあるの｡
(律) つっ…｡
(律) おはよう｡
あれ？ 何か カワイイね｡
(恭子) カナに 頼まれたの｡
(律) カナが？
(奏) おはよう｡
うわぁ｡ 路加｡ 見て｡ すごいよ｡
(路加) お子さまランチだ｡
(奏) あっ｡ 路加のだけ→
旗が付いてる｡ いいな｡
(路加) ホントだ｡
(奏) すごい｡
(路加) すごいね｡
(律) ⟨妹が 路加を
少しでも 笑顔にしようと→
考えてくれている⟩
(路加) 大好き｡
(恭子) よかった｡
(律) ⟨その気持ちが
今の僕には 苦しかったんだ⟩
カワイイ｡→
いただきます｡
(一同) いただきます｡
(恭子) 今日の 路加君の お迎えは
調だったわね？
(調) おう｡ 授業が 終わったら
即行 迎えに行ってやるからな｡→
待っとけよ｡
(路加) うん｡
(調) おっ｡ そうだ｡ 今日
帰ってきたら ゲーム やろうぜ｡
(奏) 駄目｡ 路加は 私と
ＤＶＤ 見るんだから｡
(調) アイドルより
ゲームの方が いいよな？
(奏) モンスター 倒すより
ＤＶＤの方が いいよね？
(恭子) ほらほら｡ ２人とも｡
路加君 困ってるわよ｡
僕 両方 やる｡
(調) お前 意外と 欲張りだな｡
(奏) でも カワイイから→
許してあげる｡
(律) よかったね｡ 路加｡
今日は いっぱい 遊べるよ｡
>> うん｡
(調) ポテト うまい？
(路加) うん｡
(調) それ 超うまいよ｡
(奏) 飲んでみよう｡
(環) 工場長｡ 退職願の件
すいませんでした｡
(茂木) いえいえ｡
こちらこそ ごめんね｡→
バレエになんか 誘っちゃって｡
迷惑やったよね？
(環) いえ｡ 私が
意固地に なってただけですから｡
(環) それで もし よかったら
これからも→
こちらで
働かせてもらえませんか？
(茂木) えっ？ いいの？
(環) はい｡ ここ 居心地 いいから｡
でも リハビリとかも あるんで→
これまでよりは 休みがちに
なっちゃうかと 思うんです…｡
全然 いいよ｡ どんどん 休もう｡
どんどん 休んじゃって｡
(春奈) どんどん 休んじゃったら
環ちゃん 来る意味→
なくなるでしょ？
(茂木) あっ そっか｡ じゃあ 駄目や｡
(茂木) 休まないで｡
あのう｡ いや｡ 休んで｡→
とにかく うちとしては
大歓迎だから｡→
これからも よろしく｡
(春奈) はい｡
(環) ありがとうございます｡
(茂木) うん｡ よし｡→
じゃあ 皆さん｡ 今日も 一日
お仕事 頑張りましょう｡
(春奈) フフフ｡
(恭子) 環ちゃん｡ よかったわね｡
工場長 復帰を認めてくれて｡
いまさらながら 子供みたいなこと
したって 反省してます｡
(恭子) それで 腰の方は どうなの？
(環) 今度 精密検査 受けるの｡
花山先生の紹介で｡
(恭子) いい結果が出ると いいわね｡
(環) うん｡
ああ｡ そういえば 昨日
来なかったんだって？
(恭子) 焦って 失敗しちゃった｡
真也さんの心の準備が できるまで
待つしかないわね｡
伯母さんって ホント 前向きよね｡
律にも 見習わせないと｡→
律 落ち込んでるんじゃない？
(恭子) あまり 思い詰めなきゃ
いいんだけど｡
♪～
(徹平) また お前さんかい｡
(律) すみません｡
すぐ 済みますので
その人と 少し→
話を させてもらっても
いいですか？
(徹平) じゃあ 邪魔者は
消えましょうかね｡
(律) 昨日 何で
来てくれなかったんですか？
(真也) 急な用が 入ったの｡
(律) 用って 何ですか？
お客さんからの お誘い｡
これでも 雇われママは 忙しいの｡
(律) それ 本当ですか？
>> ホントよ｡
あなたに 嘘つく理由 ないもの｡
(律) これ｡
>> 何？
(律) 路加が作った お守りです｡
あなたに あげるんだって
夜 遅くまで 頑張って｡
昨日は それを持って
ずっと 家の前に 立っていました｡
銀のスプーン｡
あなたが 贈ったんですよね？
ホントは 路加のこと
すごく→
かわいがっていたんじゃ
ないんですか？
興味が ないなんて
嘘なんじゃないんですか？
本当のこと 教えてください｡
(律) 分かりました｡
(律) 路加は
僕たちが 育てます｡
あなたは 路加のこと
忘れてください｡
(律) もう 二度と
あなたに 会いに来ません｡
＼(ドアの開閉音)
(律)《信じてますから｡
あなたのこと 信じてますから》
(真也)《路加に伝えて》
《ママが行くまで ちゃんと
おとなしくしてんのよって》
(律)《ありがとうございます》
(徹平) 愛情の裏返しは
無関心ってやつか？→
けなげに 何度も
ぶつかってきて→
あの子も かわいそうだよな｡
(真也) あなたは 黙ってて！
♪～
(恭子) おかえり｡
もうすぐ ご飯 できるから｡
(律) うん｡
(路加) お兄ちゃん｡
ママに お守り 渡してくれた？
(律) うん｡ 渡したよ｡
ママ すごく 喜んでた｡
>> やった｡
(律) そうだ｡ 路加｡
今度 旅行に行こっか？
>> えっ？ 旅行？
(律) もうすぐ お兄ちゃん
学校 休みになるから｡
どこか
行きたいところ あるかな？
>> みんなで お出掛けするの？
(律) そう｡ お泊まりもするよ｡
どこがいい？ 路加の好きなところ
連れてってあげる｡
>> うーん｡ じゃあ 海｡
(律) いいよ｡ 海 好きなんだ？
うん｡ 大好き｡
でもね 見たことはないんだ｡
(律) えっ？
>> 前に ママと行こうと いったの｡
でも 途中で
やっぱ 行きたくないって｡
きっと 海は おっきいから
ママ 怖くなっちゃったんだね｡
(律) そう｡ じゃあ 海にしよう｡
>> 電車も 乗る？
(律) そうだね｡ 電車も乗ろう｡
やったー｡ 調お兄ちゃんと
カナお姉ちゃんに 教えてくるね｡
(律) うん｡
(恭子) 律｡ 真也さんのところに
行ってきたの？
(律) うん｡
(恭子) 昨日のこと 何か 言ってた？
(律) お客さんと 会ってたって｡
(恭子) それって…｡
(律) 嘘でも 本当でも 関係ないから｡
たとえ 他の理由が
あったとしても→
そんなこと言う人に
路加は 任せられない｡
(恭子) 律｡
(律) もう あの人とは 会わない｡
そう 決めたから｡
♪～
(律)《あなたに あげるんだって
夜 遅くまで 頑張って》
《昨日は それを持って
ずっと 家の前に 立っていました》
(路加)《寂しくなったら
いつでも 言ってね》
《僕 来てあげるから》
♪～
(調) 俺 バイトすっかな｡
(律) えっ？
(調) だって 家族旅行っつったら
金 掛かんだろ？
(律) 調は そんな心配
しなくて いいよ｡
お兄ちゃんの バイト代で
何とかなるから｡
海…｡
行ったことないんだってな｡ 路加｡
あいつ 今まで どんなふうに
育てられたんだろう？
(律) 今までは 今までだよ｡
>> えっ？
(律) これからは 他の子と
同じように→
いろんな経験を
させてあげれば いいんだ｡
それで 旅行か｡
っていうか さっきから
何 作ってんの？
(律) 旅の しおりを 作ってるんだ｡
幼稚園の遠足とか
こういうの あるでしょ？
そこまで やんのかよ？
(律) まぶしかったら 言ってね｡
下で やるから｡
俺が 寝付き いいの
知ってるだろ？
でも あまり 無理すんなよな｡
(律) ありがとう｡ おやすみ｡
>> おう｡
(調) ああ…｡
(律) おはよう｡
律兄ぃ!? 徹夜したのかよ？
(律) 凝りだしたら
止まんなくなっちゃってさ｡
もうすぐ 完成だよ｡
(律) はい｡ 路加｡
(路加) 旅の しおり？
(律) うん｡
旅行に 行くとことか
乗る電車とか→
色々 書いてあるよ｡
(路加) へえー｡
(奏) すごい｡
これ 律兄ぃが 作ったの？→
怪獣 カッコイイね｡
(律) いや｡ それは…｡
(路加) カニ｡ カワイイね｡
(奏) えっ!? カニ？ これが？
(律) 見えないよね｡ やっぱり｡
(奏) カニだよね？ そう 思った｡
(律) 無理しなくても いいよ｡
(奏) ごめん｡→
っていうか 路加｡
よく 分かったね｡
(路加) ありがとう｡ お兄ちゃん｡
しおり 大切にするね｡
(律) うん｡
(恭子) 何か 楽しそうね｡
(律) はい｡ お母さん｡
(恭子) えっ？ ありがとう｡
(律) はい｡ 調｡ カナ｡
>> ありがとう｡
(律) そして これが 僕の分｡
(調) みんなの分 作ったのかよ？
(奏) 幼稚園の遠足みたい｡
(路加) お兄ちゃん幼稚園だね｡
(調) よかったね｡
(路加) うん｡
もう 会わないって
律 そんなこと言ったの？
(恭子) 路加君のことも もう あの人には
任せられないって｡
それで 家族旅行か｡
律も 突っ走るわね｡
(恭子) 律の気持ちも
分からなくは ないんだけど→
でも このままじゃ
駄目だとも 思うの｡
どうして あそこまで
律を 拒絶するんだろう？
伯母さんの言うとおり→
あの人は 路加君を
愛してないわけじゃないと思う｡
一晩だけど 一緒に 過ごして
人間らしいところ 見てるから｡
でも それを
律には 見せられない｡
何を 怖がってるんだろう？
とにかく 律には 私からも→
あんまり 暴走しないように
言っておくから｡
(恭子) ごめんね｡ 心配かけて｡
この前は こっちが
迷惑 掛けたんだから お互いさま｡
(斎木) 旅の しおり？
ほう｡ 手書きではないか｡
(若月) ってか これで
顔色 悪いのか？→
寝てないんだろ？
(律) 大丈夫だよ｡ １日くらい｡
で ２人にも 旅のアイデアを
もらえないかなって思って｡
(若月) アイデアね｡
遠足 遠足｡→
あっ｡ 全員
おやつ持参とか どう？
(斎木) おう｡ おやつは
300円までという あれだな？
(律) ああ｡ いいね それ｡
採用させてもらうよ｡
(斎木) バナナは
おやつには 入らんぞ｡→
しかし この絵は…｡ 赤鬼か？
(律) カニなんだ｡
(斎木) えっ!?
(若月) カニだろ｡
＼(女性) ごちそうさまです｡
(律) はい｡
1,600円です｡
(斎木) 律のやつ けしからんな｡
家族旅行に浮かれて→
食事会の件は 報告なしかな｡
(若月) お前 分かってねえな｡→
何も言わねえってことは
最悪の結果だったんだろ？
(斎木) 実母が
来なかったってことか？
(若月) 思うに
家族旅行ってのは その反動だな｡
(律) うっ…｡
(割れる音)
(若月) 律！ 大丈夫か？
(律) うっ…｡ ごめん｡ 大丈夫｡
(絹江) 何やってんだよ？→
あんた もう いいから
今日は 帰んな｡→
そんな 疲れた顔で
いられたんじゃ→
お客さんの飯が
まずくなっちまうよ｡
(律) すいません｡
(絹江) ほら｡
(三崎) どうした？
おっ｡ 大丈夫か？
(律) すいません｡
(三崎) うん｡ ほら｡ 休め｡
(律) あっ…｡
📱(バイブレーターの音)
(律) 環｡
(環) 適当に 座って｡
(律) それより 話って 何？
今日は 路加と お風呂 入る
約束 してるんだ｡
早く 帰らないと｡
>> なるほど｡
聞きしに勝る イクメンぶりね｡
(律) お母さんから 何か 聞いたの？
色々とね｡ 律 あの人に
決別宣言したんだって？
本気？
(律) 本気だよ｡
もう あの人とは 会わない｡
路加とも
会わせるつもりは ないから｡
>> ずっと 面倒 見るつもり？
(律) できることなら→
早川の籍に 入れたいと思ってる｡
はあ？ そんなこと
できるわけないでしょ｡
(律) もちろん
簡単じゃないだろうけど→
それが 路加にとって
一番 いい道だから｡
母親と 引き離すことが？
ホントは そんなこと
したくないんでしょ？
(律) あの人に 任せるよりは いいから｡
それって
路加君のため？
律｡ あの人への意地で
やってるんじゃないの？
(律) そんなこと｡
うっ｡ ううっ…｡
うーっ｡
>> 律!?
(律) ううっ…｡
律｡ しっかりして｡ 律！
☏
(恭子) もしもし｡ 環ちゃん｡
えっ？ 律が？
往診中の 花山先生が 来てくれて｡
貧血と 軽い ストレス性の
胃腸炎だって｡
薬も 出してもらったから｡
今夜は うちに泊めるわ｡
(恭子) そう｡ ごめんなさいね｡
迷惑 掛けて｡
☏(環) 気にしないで｡
無茶しないように しっかり
監視しとくから｡ 安心して｡
☏(環) じゃあね｡
(受話器を置く音)
(みつ子) 律君｡ 何やってるの？
(律) 帰ります｡
ご迷惑 お掛けしました｡
(みつ子) 駄目よ｡ そんな体で｡
今日は 泊まっていって｡
(律) いえ｡ 路加との約束が｡
(みつ子) あっ…｡
(律) あした バイトも あるので｡
＼(環) バイトなら しばらく
休ませてくれって 言っといたわ｡
(環) 恭子伯母さんにも
連絡したから→
路加君のことも 大丈夫｡→
っていうか その体で
６歳児を お風呂に入れられんの？
とにかく 今夜は
うちに 泊まんなさい｡
これは 命令よ｡
(律) でも…｡
(みつ子) 環の言うとおりよ｡
今は 自分の体を 大切にして｡→
ねっ？
ほら｡ 横になって｡ はい｡
(律) すみません｡
(みつ子) うん｡
(三崎) 律のやつ 大丈夫なのか？→
ここんとこ 色々 あったからな｡
気苦労が たたったんだろうな｡
(律)《あなたは 路加のこと
忘れてください》
《もう 二度と
あなたに 会いに来ません》
＼(ドアの開く音)
(徹平) いらっしゃい｡
(絹江) あんたが 雨宮さんかい？
(真也) そうですけど｡
(絹江) ちょっと 邪魔するよ｡
あんたに 話があるんだ｡
(真也) あなた 誰？
(絹江) 早川 恭子の 母親だよ｡