(奏) これ 何？ どうして こんなの
しー兄ぃが 持ってるの？
(恭子) もう少し 待って｡
そしたら 話すから｡
(奏) 今 話してよ｡
(恭子) カナ…｡
(奏) 隠し事 ないって 言ったのに
どうして 嘘つくの？→
お母さんの バカ！ 大嫌い！
(恭子) カナ！
(調) 奏のやつ すげえ顔して
出てったけど 何か あった？
(調) その絵｡
(調) ごめん｡ 俺のせいだ｡
(恭子) 調？
(調) 隠しといたのに｡
カナには 見られないようにって｡
(恭子) あなた…｡
ねえ｡ この絵 どうしたの？
拾った｡ 部屋で｡
なあ｡ それって 律兄ぃの秘密に
関係してるんだろ？
(恭子) 秘密って？
俺 知ってるんだよ｡
律兄ぃが 養子ってこと｡
母ちゃんと 律兄ぃが 話してるの
聞いちゃったんだ｡
(恭子) それで ずっと 黙ってたの？
決めたからな｡
母ちゃんと 律兄ぃが
話してくれるの 待つって｡
(恭子) 調｡
>> それ 律兄ぃに 関係あるんだろ？
(恭子) そのことは 後で 話すわ｡
とにかく 今は カナを捜さないと｡
俺が 行く｡
母ちゃんは ここで 待ってて｡
(恭子) 分かった｡ お願い｡
(律) えっ？ カナが？
📱(恭子) 調が 今→
捜してくれてるんだけど｡
(律) ごめん｡ 僕のせいだね｡
(恭子) ううん｡ お母さんも 悪かったの｡
カナの様子が おかしいって
気付いてたのに｡
📱 それでね 律｡
カナが帰ってきたら お母さん→
話そうと思うの｡ いい？
(律) 分かった｡
僕も 今から 戻るよ｡
(恭子) 気を付けてね｡ じゃあ｡
(トシ子) あなた 誰？
(律) あのう…｡
(トシ子) 私 このアパートの
大家だけど｡→
ご近所から 苦情が きてるのよね｡
ストーカーじゃないかって｡
(律) 違います｡
あっ｡
(律) すみません｡ ご迷惑 掛けて｡
(トシ子) あなた 雨宮さんと
どういう関係？
(律) 僕は…｡ 親戚です｡
(トシ子) 親戚？
(律) はい｡
雨宮さんから 子供の 路加君の
面倒を 頼まれていて｡
でも 留守みたいで｡
(トシ子) 本当？→
あら｡
あなた 路加君に 似てるわね｡
(律) 路加のこと 知ってるんですか？
(トシ子) そりゃ 大家だもの｡→
雨宮さんも ここ 長いし｡→
ねえ｡ ちょっと 路加君のこと
聞かせてくれない？
(律) いや｡ でも…｡
(トシ子) 雨宮さんと 路加君→
このままじゃ 大丈夫か 心配でね｡
(すすり泣く声)
＼(調) 奏！
奏！
(調) ったく｡
どこ 行ったんだよ？
(奏) やっぱり しー兄ぃも
知ってるんだ｡
(律) ありがとうございます｡
(トシ子) あなた→
律君って いったかしら？
(律) はい｡
(トシ子) あなたから見て
雨宮さんって→
どんな女性だと思う？
(律) 分かりません｡ 僕には｡
(トシ子) 彼女 変わったのよね｡
おととし 路加君を連れて
ここに 来たばかりのころは→
とにかく 一生懸命だったわ｡
一人で 何でも
完璧に やろうとして｡
あのころは まだ
昼間の仕事 してたのよ｡
路加君は 託児所に預けて｡
教育熱心でね｡
片仮名や 平仮名は もちろん
アルファベットまで 教えてたわ｡
年中組から
近所の 私立小学校の→
付属幼稚園に
入れるつもりだったみたい｡
だけど 失敗してね｡
幼稚園受験なんて ９割方
子供のせいじゃないでしょうに｡
叱られて泣く 路加君の声で
あのときは 眠れなかったわよ｡
それからは 張り詰めた糸が
切れたみたいに 無気力になって｡
夜の仕事 始めると
もう 路加君は ほっぽらかし｡
でもね 彼女 見てると
思うのよね｡
彼女自身も 何か 深い傷を
負ってるんじゃないかって｡
(律) あのう｡ 雨宮さん｡
いつから ここに いるんですか？
最初に 越してきたのは
ちょうど 10年前ね｡
４年ぐらい いたかしら｡
それから 出てったけど→
おととし 訪ねてきたの｡
前に住んでた 303号が
空いてるのを 知って→
また 戻ってきたいって｡
でも 今度は カワイイ男の子
連れてきたから 驚いたわよ｡
(律) どうして また わざわざ
同じ部屋に？
あっ｡ そういえば
いつか 言ってたっけ｡
大切な人が
訪ねてくるかもしれないって｡
そうだ｡ 引っ越すときも
言ってたわ｡
誰か この部屋を
訪ねてくる人が いたら→
必ず すぐ 連絡してほしいって｡
(律) それって どんな人か
言ってませんでしたか？
何も｡
ただ 大切な人だとだけ｡
(律) そうですか｡
♪～
＼(ドアの開く音)
＼(環) 伯母さん｡
(恭子) 環ちゃん｡
(環) カナ｡ まだ 帰ってないの？
(恭子) ごめんね｡
環ちゃんにまで 心配かけて｡
(環) ううん｡→
電話くれて よかったわ｡
(恭子) もっと早く 律のこと
話すべきだったのよね｡
(環) 伯母さん｡
カナが帰ってきたら 話すの？
(恭子) 話すわ｡
(環) そう｡
(環) なら 落ち込んでる暇
ないんじゃない？
(恭子) えっ？
>> おなかが 減ってたら→
まとまる話も まとまんないわよ｡
(恭子) あっ｡
私 その辺 捜してくるから→
伯母さんは 晩ご飯 作って
待ってて｡
(三崎) いらっしゃい｡
(奏) すいません｡→
ここで 早川 律っていう人
バイトしてますか？
(三崎) してるけど？ 君は？
(奏) あのう…｡
(絹江) 兄ちゃんなら
今日は 休みだよ｡
(三崎) えっ？
あんた 律の妹さんか？
(奏) 早川 奏です｡
(絹江) 子供が 一人で
何なんだい？
(奏) 子供じゃないもん！
中学１年だもん！
(三崎) まあまあまあ｡→
それで ここには 兄ちゃんに
会いに来たのかい？
(奏) いえ｡
おじさんと おばさんに→
聞きたいことが あって｡
(三崎) 俺たちに？
はい｡ 律兄ぃのことで｡
(絹江) 立ち話も 何だ｡
ここ 座んな｡
(奏) ありがとうございます｡
(絹江) それで？
聞きたいことって 何だい？
(奏) あのう｡ 律兄ぃから
悩みとか 聞いてませんか？→
家族に言えなくて
困ってることとか｡
(絹江) どうして そんなこと
私たちに 聞くんだい？
(奏) だって 律兄ぃ→
相談に 乗ってもらってるって
言ってたから｡
(絹江) まったく｡ 律も
妙なこと 吹き込んだもんだよ｡
最近 うちの みんな
変なんです｡→
最初は 律兄ぃに
彼女が できたのかなって｡→
だけど 違うみたいで｡→
お母さんと 律兄ぃ
こそこそしてるし｡
しー兄ぃも
何か 知ってるみたいで｡
聞いたけど 何もないって 言うし｡
でも 絶対 嘘ついてる｡→
家族ん中で 私だけ…｡→
私だけ 知らないなんて
そんなの 耐えられないから｡
やれやれ｡
やっぱり お子ちゃまだねぇ｡→
私たちは 何にも知らないよ｡
だけどさ 兄ちゃんたちが→
わざわざ あんたの耳に
入れないようにしてるってことは→
それは
大人の思いやりってもんだよ｡
それって 私のこと
子供扱いしてるってこと？
仕方ないだろ｡
あんた 子供なんだから｡
もう いい！ やっぱ 帰る｡
(三崎) 待ちな｡
せっかく 来たんだ｡→
飯でも 食べていきな｡→
律から 聞いたよ｡
母ちゃんが 入院してるとき→
あいつが 最初に作ってくれた
料理だってな｡→
さーっと作ったから 口に合うか
どうかは 分からないけど｡
(奏) いいです｡ 悪いから｡
(おなかの鳴る音)
(奏) あっ｡
(三崎) フフフ｡
口より 腹の方が 正直だな｡→
遠慮なんか しないで｡
(奏) じゃあ お言葉に甘えて
頂きます｡
律兄ぃの オムライスの方が
おいしい｡
(絹江) へえー｡
律のは そんなに うまいのかい？
(奏) うん｡ すっごく おいしい｡
それに カワイイの｡
ニンジンが
星や ハートの形になってて→
ケチャップで描く 絵も
かわいくて｡
律は どんな絵 描くんだい？
ニコちゃんマーク｡ 一番最初は｡
(絹江) へえー｡
(奏) お母さんが 入院したときの
オムライス おいしかったけど→
見た目が いまいちで｡
次のときは ヒマワリ｡
私が カワイイって 喜んだら
律兄ぃ すっごく うれしそうで｡
最初 下手だったから
練習したんだって｡
兄ちゃんは オムライスの他に
どんな料理 作ってくれんだい？
色々｡ クリームシチューとか
ロールキャベツとか｡
キッシュとか ラザニアとか｡
カナの好きなもの 色々｡
どれも すごく おいしくて
かわいくて｡
そうかい｡
(奏) しー兄ぃは パセリなんか
いらないって 言うけど→
奇麗だし 栄養あるからって
律兄ぃ｡
前に言ったの｡
私 ｢パセリあると 奇麗だし
いいよね｣って｡ それから…｡
ホントは 分かってる｡
律兄ぃの料理が おいしいのは→
私たちのこと 思いながら
作ってくれてるからなんだって｡
律兄ぃは いつも そう｡
お母さんも｡
２人とも 家族のことばかり
考えてて｡
それ 食べたら 帰んな｡
母さん 待ってるんだろ？
♪～
＼(調) カナ 帰ったぜ｡
(恭子) カナ！
今 そこで 会って｡
友達んとこ 行ってたんだってさ｡
(恭子) カナ？
ごめんなさい｡
(恭子) ううん｡
お母さんこそ ごめんなさい｡
カナ｡ 調｡
お母さんね ２人に→
話さなきゃ いけないことが
あるの｡ いい？
(恭子) 調｡ 奏｡
あなたたち ２人と 律は→
血が つながってないの｡
お父さんと お母さん｡ 結婚して
７年間 子供に恵まれなくて｡
２人で 話し合って→
生まれて間もない お兄ちゃんを
養子にしたの｡
ホントは もっと早く
話すべきだったわね｡
ごめんなさい｡
お母さん 怖くて
言えなかったの｡
今の幸せが
壊れるんじゃないかって｡
それが かえって あなたたちを
傷つけることに なってしまって｡
反省してる｡
>> 律兄ぃは？
(恭子) えっ？
律兄ぃは このこと
ずっと 知ってたの？
(恭子) ううん｡ 知らなかった｡
お父さんと お母さん｡
約束してたから｡
律が 二十歳になるまで
言うの 待とうって｡
でもね
お母さん 病気になって→
やっぱり 今 言っておいた方が
いいんじゃないかって 悩んだの｡
でも 言えないうちに
律が 知ってしまって｡
律 苦しんでた｡
でも 家族の前では そんな そぶり
まったく 見せなかった｡
だから お母さんも 律の苦しみに
気付いてあげられなくて｡
あなたたちのことと いい
お母さん 失格ね｡
(調) 絵は？
あの絵は 何なんだよ？
(恭子) 律を産んでくれた人には
もう一人 男の子が いるの｡
律の弟｡
あの絵は その子が 描いたものよ｡
律兄ぃの弟？
じゃあ お弁当や ケーキは
その子のために？
(恭子) そうよ｡
(調) でも 何で 律兄ぃが
お弁当とか 作ってんだよ？→
親とか いんだろ？
(恭子) あまり 面倒を
見てもらえてないみたいなの｡
それで 律 力に なれないかって
頑張ってるの｡
面倒 見てもらえないって
どういうことだよ？→
暴力とか 振るわれてんのか？
(恭子) そうじゃないの｡
ただ ちゃんと ご飯を
食べさせてもらえなかったり→
構ってもらえなかったり｡
>> いったい どういう親なんだよ？
兄ちゃんを捨てて その次の
子供まで 面倒 見ないって｡→
じゃあ 何で 子供なんて
産むんだよ？
(恭子) それは 他人には 分からない
事情が あるんじゃないかしら｡
事情？ 事情って 何だよ？
どんな事情だよ！
やめなよ｡
(調) はっ？
(奏) 律兄ぃのこと
産んでくれた人のこと→
悪く言うの やめなよ｡
どんな事情が あったかなんて
知りたくない｡
律兄ぃの親が どんな人でも
関係ない｡
だって 私たちにとって
律兄ぃは→
これからも ずっと 今までと
変わらない 律兄ぃだから｡
(恭子) カナ｡
(奏) 変わらないよね？
何も 変わらないよね？ 私たち｡
(恭子) 今までどおりよ｡
(恭子) 調｡ 奏｡
あなたたちには つらい思いを
させてしまったわね｡
本当に ごめんなさい｡
(調) もう いいよ｡ 母ちゃん｡
この話は 終わり｡ なっ？
(奏) そうだね｡
あっ｡ 制服 しわんなっちゃう｡→
着替えないと｡
(調) ヤッベ｡ 俺も｡
♪～
大丈夫か？
しー兄ぃ｡ しー兄ぃは
このこと 知ってたの？
(調) うん｡ 律兄ぃが
養子だってことだけはな｡
母ちゃんと 律兄ぃが
話してるの 聞いちゃったんだ｡
弟が どうとかは 知らなかった｡
(奏) そう｡
カナ｡ お前 すげえな｡
(奏) えっ？
意外と 冷静だったっつうか｡
正直 もっと パニクるかと
思ってたけど｡
そんなことない｡
すごい ショックだよ｡
今だって 頭ん中 真っ白だし｡
でも そんなこと言ったら→
律兄ぃの方が
ずっと 大変だろうし｡
だよな｡
律兄ぃと どんな顔して
会えばいいのかな？
いつもどおりで いいんじゃね？
(奏) いつもどおり？
(調) うん｡
律兄ぃと 母ちゃんが→
俺たちのこと 一番に
考えてくれてんのは 同じだろ？
だったら 俺たちも 今までどおり
接すれば いいんじゃねえか？
そうだね｡ しー兄ぃのくせに
いいこと 言うね｡
フッ｡ ｢くせに｣って 何だよ？
まっ｡
ある人の 受け売りだけどな｡
えっ？ 誰の？
(調) 教えねえ｡→
ほら｡ さっさと 着替えろよ｡
律兄ぃ 帰ってくるぞ｡
(奏) あっ｡ うん｡
♪～
(律) ただいま｡
＼(奏) おかえり｡
＼(調) 遅えよ｡
待ちくたびれたぜ｡
一緒に ご飯 食べようと思って
待ってたの｡
もう 超 腹ぺこ｡
俺たち 飢え死にさせる気かよ？
(律) ごめん｡
(奏) 私は 平気だけど｡
(調) お前 プチ家出中
何か 買い食いしたな？
プチ家出って 何よ それ？
(調) いやいや｡→
プチ家出は プチ家出じゃん｡
(奏) 変な名前｡
(調) それで どんな子なんだよ？
もう一人の弟って｡
(律) 路加っていうんだ｡
>> 路加｡
(律) うん｡ この前
６歳になったばっかりで→
来年 小学校に上がるんだ｡
(奏) 律兄ぃ｡
私 路加君に 会ってみたい｡
(調) あっ｡ 俺も｡
(律) 分かった｡ 今度 聞いとくよ｡
(調) うん｡ 母ちゃんは
もう 会ったんだよな？
(恭子) うん｡ 天使みたいに
素直で カワイイ子よ｡
うわぁ｡ 楽しみ｡ 律兄ぃの弟って
どんだけ カワイイんだろ？
お前 変なこと 教えんなよ？
(奏) 変なことって 何よ？
壁ドンとか｡
そいつのこと→
自分好みの王子に 育てようとか
思ってんじゃねえの？
(奏) ６歳に 壁ドンなんか
教えないよ｡ でも 王子さまに…｡
(律) ⟨見慣れた 家族の笑顔が→
こんなにも
ありがたいものだったなんて⟩
⟨いつもと 変わりなく
僕を 受け入れてくれた→
調や 奏に 僕は 心から
感謝していたんだ⟩
(恭子) よかった｡ あの子たちが
きちんと 受け止めてくれて｡
(律) 本当に｡ もしかしたら
ぎこちなくなるかもって→
覚悟は してたけど｡
(恭子) 調も カナも
ちゃんと 成長してるのよね｡
今回は あの子たちに
教えられたわ｡
(律) 僕もだよ｡
あっ｡ 今日は ごめんね｡
帰るのが 遅くなって｡
(恭子) 大家さんと どんな話 したの？
(律) 色々 聞いたよ｡
昔の あの人のこととか｡
そしたら 僕の知らない顔が
見えてきたんだ｡
(恭子) どんな？
(律) あの人 前は 路加のこと すごく
かわいがっていたんだって｡
でも 受験に失敗して
それから 無気力になったって｡
それと…｡
あの人 ずっと 誰かを
待っていたんだって｡
(恭子) えっ？
(律) いつか 訪ねてくるか
分からない 大切な 誰かを｡
ずっと 待ってたって｡
(恭子) それって…｡
(律) 分からない｡
路加の父親かもしれないし
別の 誰かかも｡
(恭子) それは きっと 律のこと｡
雨宮さんは きっと
律を 待ってたんだと思う｡
お母さん そう思うわ｡
(律) お母さん｡
♪～
(律) ⟨お母さんの笑顔は
僕を 元気づけてくれた⟩
⟨信じてみよう｡
お母さんの言葉を⟩
⟨そして あの人のことを⟩
⟨でも このとき 僕は
まだ 知らなかったんだ⟩
(真也) はっ｡
(律) ⟨あの人の中に とてつもなく深い
闇があることを⟩