(律) 悪性の腫瘍？
(花山) 分かりやすく言えば
がんだ｡
(恭子) 律｡
お母さん 負けないから｡
(調) 律兄ぃ｡ もし 母ちゃんの
入院が長引いたら 大学 辞める｡
(律)
今のままでも やっていけます…｡
(調) 俺は 叔父さんとこ 行くぜ｡
(律) 調？
(調) 律兄ぃの料理さ→
自己満足で 迷惑なんだよ｡
(奏) しー兄ぃ｡ 何 言ってんの？
(調) 俺 圭介叔父さんとこ 行く｡
(恭子) 離れて
暮らすことになるのよ？
(調) ばらばらに なったって
家族なのは 変わんねえよ｡
(みつ子) ホントは あの子
知ってるんじゃないのかしら？→
自分が 早川家の子じゃないって｡
(恭子) 律のこと
どうしたら いいかなって｡→
大輔君｡
お願いが あるんだけど｡
(花山) えっ？
(みつ子) どう？
叔母さんの お料理 おいしい？
(調) 肉も いっぱいで 最高です｡
(圭介) ああ そう｡ そっか｡
(みつ子) 奏ちゃんは？
口に 合うかしら？
(奏) おいしいです｡
(みつ子) たくさん 食べてね｡
食費のことなんか 気にしないで｡
(むせる声)
(圭介) おい｡
(みつ子) あっ｡ ごめんなさい｡
いいのよ｡ 育ち盛りなんですもの｡
(みつ子) 食べるのは
しょうがないわよね？ ねっ？
♪～
(律) いってきます｡
(若月) へえー｡ じゃあ
休学しなくて よくなったんだ？
(律) うん｡ 優にも 斎木にも
心配 かけたけどね｡
(若月) よかったじゃん｡
絶対 その方が いいよ｡
(斎木) それにしても
家計を助けるために→
家を出るとは
泣かせる 弟と 妹だな｡
(律) 僕のせいで 調には
余計な気を 使わしちゃって｡
(斎木) 親戚の家か｡
さぞや 肩身が狭かろう｡
(若月) ああー｡ ないない｡
あいつらに限って｡
たくましく やってるって｡→
一番 ダメージ 受けてんのは
律でしょ？
(律) 優｡
まっ｡ 寂しきゃ 言えよ｡
いつでも 遊んでやるからさ｡
(斎木) 俺たち
彼女いない同盟だしな｡
(若月) 自慢げに 言うなよ｡
＼(絹江) ほらほら｡
(絹江) ここは 井戸端かい？
近ごろの男は
女より おしゃべりだね｡
(律) すいません｡
(若月) あっ｡ いい女｡
(律) いらっしゃいませ｡
環｡
(環) 久しぶりね｡
(律) どうして ここが？
っていうか
ロンドンに 留学してたんじゃ？
(環) 帰ってきたのよ｡
あんた 有名人なのね｡→
大学 行って
その辺の女に 聞いたら→
ここで バイトしてるって
すぐに 教えてくれたわよ｡
(若月) あのう｡
お二人は どんな関係ですか？
(律) あっ｡ 優｡ 斎木｡
紹介するよ｡
彼女は いとこの 環｡
(斎木･若月) いとこ!?
(律) うん｡
(若月) ってことは→
律の彼女じゃない｡ あっ｡
ねえねえねえ｡ 彼氏 いる？→
これから カラオケ 行かない？
(斎木) 名画座の→
タダ券が あるんだが｡
(律) 環は バレリーナを目指して→
ロンドンに
留学してるはずなんだけど｡
(環) チャラ男と オタク｡→
律｡ あんた ずいぶん
痛い友達 持ってんのね｡
(律) 環｡
あそこだよ｡
(環) うん｡→
ところで 伯母さんの具合
どうなの？
(律) おかげさまで 快方に向かってる｡
お母さん
環が バレリーナになるの→
すごく 楽しみにしてるから
会ったら 喜ぶよ｡
そう｡
＼(花山) 律｡
(花山) あれ？ 環ちゃん？
(環) 先生｡ お久しぶりです｡
(花山) 何だ？ 帰国したのか？
どうだ？ バレエの方は｡
ええ｡ まあ…｡
(花山) あっ｡ あのね｡
恭子ちゃん 今日は→
別の病院で 検査なんだ｡
(律) 別の病院で？
(花山) ああ｡ うちでは
調べられない 特殊な検査で→
時間 かかるから
夜まで 帰らないと思うぞ｡
(律) そうですか｡
(花山) おう｡
♪～
(路加) ママ｡ 今ね
ヘリコプター 見たよ｡→
白い ヘリコプター｡
おっきくて カッコイイの｡
(路加) それからね 象さんみたいな
雲｡ 鼻が長いの｡
(真也) 暗くなったら
早く 寝んのよ｡→
朝には 戻るから｡
＼(ドアの開閉音)
(真也) あっ｡ 店長？ 私｡→
今日 助宗さんに
食事に 誘われてるの｡→
同伴するから 少し 遅れるわ｡
♪～
(チャイム)
＼(チャイム)
(恭子) 仕事かしら？
♪～
(環) どうしたの？ ２人とも｡
元気ないじゃない｡
(奏) 嘘｡
タマちゃん｡ 律兄ぃも｡→
どうして？
ロンドン 行ってたんだよね？→
お母さんの お見舞いに
帰ってきてくれたの？
(環) まあ そんなとこ？
＼(ドアの開く音)
＼(みつ子) ただいま｡
(みつ子) 環｡
あなた 今日だったの？→
言ってくれれば
空港まで 迎えに行ったのに｡
(環) ママに 迷惑 掛けるわけには
いかないから｡
(みつ子) そんなこと｡
あっ｡ おなか すいてるでしょ？→
すぐに 夕飯にするわね｡
(奏) カナも 手伝う｡
(みつ子) お願い｡
(環) 律｡ あんたも
ご飯 食べてくでしょ？
(律) 僕は いいよ｡
友達と 飲み会が あるから｡
叔母さん｡ 調と カナを
よろしく お願いします｡
(みつ子) はい｡
いってらっしゃい｡
(律) ありがとうございます｡
(奏) バイバイ｡
(律) バイバイ｡
(みつ子) さあ 今日は
何 作ろっかな？
＼(ノック)
(調) 悪いな｡ 部屋 占領して｡
俺たち どこ 移ったら いい？
(環) 別に いいわよ｡
ここに いて｡→
パパの書斎も あるし｡
(調) マジ？
(環) 見られて 困るもんも
ないしね｡→
ところで 律と 何か あった？
(調) 別に 何も ねえよ｡
(奏) 何も なくないよ｡ しー兄ぃ
律兄ぃと ケンカ中なんだもん｡
(調) うっせえな｡ カナデブス｡
黙ってろよ｡
(奏) ブスじゃないもん｡
しー兄ぃ→
律兄ぃに
大学 辞めてほしくなくて→
それで 意味 分かんない ケンカ
したんじゃない｡
(調) あーっ｡ うざっ｡
ちょっと 外 走ってくる｡
(環) 律｡ 大学 辞めんの？
(奏) 分かんないけど｡
うち お金 無いから｡
ねえ｡ どうしたら 律兄ぃと
しー兄ぃ 仲直りできるかな？
さあ？
私に聞かれても 分かんないわ｡
お金 あれば 仲直りできるかな？
(環) そうね｡ お金は 大事かも｡
(奏) モデルエージェント？
(環) みたいね｡
(奏) これ 捨てちゃって いいの？
(環) 道 歩いてたら
渡されただけだから｡
(奏) それって スカウト？
すごい｡ タマちゃん｡
(環) スカウトなんて
普通に あるでしょ｡→
その辺 歩いてたら｡
(奏) そっか｡
(圭介) ただいま｡
(みつ子･奏) おかえりなさい｡
(みつ子) 早かったわね｡
(圭介) 環は？
(環) パパ｡ おかえり｡
(圭介) あっ｡
(環) ちょっと 出掛けてくる｡
(みつ子) えっ？ 今から？
夕飯は？
(環) いらない｡
おなか すいてないし｡
(みつ子) あなたの好きな
ブイヤベースなのよ？
調と カナに 食べさせてあげて｡
＼(ドアの開く音)
(律) ⟨本当は 飲み会の予定なんか
なかった⟩
⟨ただ 調に
どう 声を掛けていいか→
分からなかったんだ⟩
＼(チャイム)
(環) へえー｡
律｡ 料理するようになったんだ｡
(律) 環｡ どうして？
律のくせに 私を だまそうなんて
100年 早いのよ｡
こんなことだろうと 思って｡
うん｡ 料理は まあまあね｡
ねえ｡ 律も 飲めば？
(律) いい｡ 未成年だから｡
相変わらず つまんない男ね｡
(律) みつ子叔母さん｡
晩ご飯 作ってたんじゃないの？
ブイヤベースだって｡
私の大好きな｡
(律) 帰った方が いいんじゃない？
ホントは そんなに
好きじゃないの｡ ブイヤベース｡
子供んとき １回 おいしいって
言ったの ママ ずっと 覚えてて｡
毎回 あんまり うれしそうに
作るもんだから 言えなくてさ｡
結局 私の大好物ってことに
されちゃったけど｡
私ね もう バレエ 踊れないんだ｡
(律) えっ？
腰 痛めて
それで 帰ってきたの｡
勘違いしないでよ｡
確かに ショックだったけど
半分は ほっとしてるし｡
ママに 勧められて
始めた バレエも→
結局は ブイヤベースと
おんなじだったのかもね｡
(律) 結局 環は バレエも
ブイヤベースも 好きなんだよね｡
>> 何？
(律) それ以上は 駄目｡
叔母さん 待ってるから
帰ってあげなよ｡
律のくせに 生意気｡
分かった｡ 帰るわよ｡
人の お世話ばっかり
焼いてないで→
あんたも さっさと
調と 仲直りしなさいよね｡
(律) あっ｡
＼(ドアの開閉音)
(恭子) 律と 環ちゃんが？
(花山) ああ｡
ロンドンから
帰ってきたみたいだな｡
(恭子) それで 外出のことは？
>> ごまかしといたよ｡
(恭子) ありがとう｡
で どんな人だった？
律を産んだ 女性は｡
(恭子) それが 会えなかったの｡
表札が あったから
今も 住んでるみたいだけど｡
そっか｡ いきなり 外出許可
欲しいなんて言うから 驚いたよ｡
で 会ったら
どうするつもりだったの？
(恭子) それは…｡
会っておきたかったの｡
会って いい人だったら→
律に 本当のことを
話そうと思って｡
いや｡ でも
大洋さんとの 約束じゃ…｡
(恭子) 二十歳になったらって｡
だけど 私 いつ どうなるか
分からないから｡
なるほど｡
そういうことか｡
だったら その心配は
無用になりそうだぜ｡
(恭子) えっ？ どうして？
>> 検査数値が 劇的に よくなってる｡
この調子で いけば
退院も そう遠くはないだろう｡
(恭子) 嘘｡ 家に 帰れるの？
>> ああ｡
だから さっきの件｡ 俺は 律には
まだ 話さなくていいと思う｡
律は 恭子ちゃんの息子で→
恭子ちゃんは
律の お母さんなんだから｡
(恭子) 大輔君｡
(奏) きつくなってきたな｡
痛てて｡
(調) それで 我慢しろよ｡
うちには 金が無いんだから｡
(奏) しょうがないでしょ｡ 足が
おっきく なっちゃったんだから｡
だったら 足を 靴に合わせろよ！
(奏) はっ!?
もう｡ 別に 買うなんて
言ってないのに｡
お金さえ あればなぁ｡
(環) これなら どう？
たぶん カナでも 着られるわよ｡
超カワイイ｡
ありがとう｡ タマちゃん｡
(環) 急に 服 貸してって
もしかして デート？
えっ？ まあ そんなとこ｡
これと これ 合うかな？
(三崎) シフトを増やしてくれって｡
お前 大学の方 大丈夫なのか？
(律) 何とか なります｡
今は お金を ためて
家族の 役に立ちたいんです｡
(三崎) 辞めずに済んだ
大学 通う方が→
母ちゃん孝行だと 思うがな｡
(絹江) いいじゃないか｡
好きにさせりゃ｡
それで どれぐらい
働けるんだい？
(律) 取りあえず 今日は
終わりまで いられます｡
(絹江) うん｡ それなら
閉店後の掃除も やってもらうよ？
(律) はい｡
(三崎) うん｡ じゃあ 頼むわ｡→
うん｡ うん｡ 食え｡
(律) はい｡ いただきます｡
(奏) 取りあえず この辺かな？
＼(男性) ねえ 君｡
ちょっと いいかな？
(男性) 待ち合わせ？
(女性) はい｡
(男性) よかったら
その辺で お茶しない？
(女性) えーっ？
(奏) ナンパなんて 目じゃないもん｡
(男性) いい店 知ってるからさ｡
(調) えっ？
奏が いなくなった？
(みつ子) ダンス教室から
電話が かかってきて→
今日 来てないっていうのよ｡
(調) 母ちゃんところには？
(みつ子) 来てないって｡→
友達のところにも
聞いてもらったんだけど｡
まさか
誘拐でも されたんじゃ…｡
＼(調) 奏！→
奏｡→
奏｡
あいつ…｡
＼(ドアの開く音)
(律) あのう｡ まだ…｡
調｡
(調) 律兄ぃ｡ カナ 知らない？
(律) どういうこと？
(調) いないんだよ｡
(律) いないって？
(調) 朝 出たっきり 戻らないんだ｡
うちにも いないし
母ちゃんとこにも｡
俺 いらいらしてて あいつに
きついこと 言っちゃって｡
あいつに 何かあったら 俺…｡
(律) ああ｡ とにかく 捜そう｡
(調) 捜すったって どこを？
📱(バイブレーターの音)
(律) 環？
もしかして カナと一緒？
(環) ううん｡ カナのこと
私も 今 聞いたところなの｡
それで もしかしたらの
心当たりが なくはないんだけど｡
📱(律) えっ？ どういうこと？
分かった｡ ありがとう｡
>> 律兄ぃ？
(律) カナの いそうなところが分かった｡
マスター｡ すいませんけど｡
(三崎) うん｡ 早く 行ってやれよ｡
(律) 行こう｡
(調) うん｡
＼(ドアの開く音)
(調) くそ｡ まさか
変な男に 連れてかれて…｡
(律) 調｡
(律) カナ｡
>> 律兄ぃ｡ しー兄ぃ｡
(調) お前 こんなとこで
何 やってんだよ？
(奏) スカウト 待ってるんだもん｡
(調) はっ？ スカウト？
私 アイドルになれば
お金持ちになって→
お母さんの病気
治してあげられて｡
律兄ぃと しー兄ぃが
仲直り できると思って｡→
スカウト 待ってたけど
誰も 声掛けてこなくて…｡
お前…｡
バカ｡
どんだけ 周りに
迷惑 掛けたと思ってんだ｡
(律) とにかく 無事で よかったよ｡
(調) ったく｡
心配したんだぞ｡
ホントに｡ すげえ｡
律兄ぃ｡ しー兄ぃ｡
ごめんなさい｡
(奏) ちょっと トイレ｡
(律) ⟨やり方は
めちゃくちゃだったけど→
この 小さな妹が
家族を つなげるために→
必死に 行動したことに
胸が痛かった⟩
⟨そして 調も
家族のために 必死だったんだ⟩
調｡ ごめんな｡
大学のこと 一人で決めて｡
(調) 俺も ごめん｡
勝手に 家 飛び出して｡
でもさ 律兄ぃ 一人で
抱え過ぎなんだよ｡
俺だって 早川家の男なんだぜ？
もっと 頼れよ｡
(律) 分かった｡
今度からは 調に 相談するよ｡
絶対だぞ｡
約束な？
(律) ああ｡
＼(奏) あーっ｡
何 ２人で 笑ってんの？
男同士の秘密｡
絶対 教えねえよ｡
(奏) 何よ？ ケチ｡
♪～
(恭子) まったく｡
心配させないでよ？
(奏) ごめんなさい｡
(恭子) みつ子さん｡ 環ちゃん｡
ご迷惑 お掛けしました｡
(みつ子) そんなこと｡
でも 何にもなくて よかったわ｡
(花山) じゃあ いいことついでに
もう一つ ニュースが あるぞ｡
(一同) おっ｡ えっ？
(花山) お母さんの病気 治ったぞ｡
(調･律) えっ!? じゃあ…｡
(花山) 来週には 退院だ｡
(奏) お母さん よかった｡
(調) やっぱ 母ちゃん 最強｡
(律) おめでとう｡ お母さん｡
(恭子) ありがとう｡
みんな 今まで
迷惑 掛けて ごめんね｡
(律) ううん｡
(花山) とはいえ→
再発が 一番 怖いんだ｡→
これからも 検査には
ちゃんと 通ってもらうからな｡
(律) 先生｡
ありがとうございました｡
(花山) いやいやいや｡
(みつ子) お姉さん｡
よかったですね｡
(恭子) ありがとう｡
(環) 伯母さん よかったね｡
(みつ子) そうね｡→
ねえ｡ 環｡ あなた もう一度
検査 受けてみたら？→
もしかしたら
治ってるかもしれない…｡
(環) その話は 電話で
いっぱい したでしょ？→
バレエは もう 無理｡ 私の中で
けじめ ついてるんだから｡
(みつ子) だけど ３歳のころから
頑張ってきたんじゃない｡
そうよ｡ 頑張ってきた｡
ママのためにね｡→
お願いだから 私を解放してよ｡
環｡
(律) 環｡ どうしたんですか？
(みつ子) あっ｡ ううん｡
何でもないのよ｡→
でも お姉さん
退院 決まって よかったわね｡
(律) はい｡ 叔母さん｡
色々 ありがとうございました｡
それで 調と 奏ですけど→
今日から うちに
戻らせようと思います｡
何 言ってるの？
お姉さん 退院するったって→
すぐ 本調子に
なるわけじゃないのよ？
うちは いてもらって
構わないから｡
(律) いえ｡ 僕が そうしたいんです｡
家のことなら 僕が やりますから｡
律君｡
もう｡ そんな 気ぃ使わないで｡
たとえ
血が つながらなくても→
あなたは お姉さんにとって→
調君や カナちゃんと 同じように
大切な子供なんですから｡ ねっ｡
(律) それ どういう意味ですか？
>> えっ？
あっ｡ ああ｡
も… ものの例えよ｡
忘れてちょうだい｡ ねっ｡
(律) ⟨お母さんの退院が 決まった
喜ばしい日に 知った 事実⟩
⟨人生は どうして こんなに
優しくないんだろう？⟩