(路加) ママと 僕
ずっと 一緒だよね？
(律) 路加！
(恭子) 真也さん！
(律) やめろ！
待って｡ お母さん｡ お母さん！
(真也) 路加は
私と 一緒に いたら 駄目なの｡→
一緒に いたら いつか また
今日みたいなこと…｡
(恭子) 路加君は
ホントに いい子よ｡→
それは 真也さん｡
あなたが 育てたからじゃない？
(律) お兄ちゃんね 路加の
本当の お兄ちゃんなんだよ｡
(路加) おばちゃんは？
(律) お母さんも 路加のママも
両方 大切な人｡
(恭子) 今回のことは
誰も悪くないの｡→
真也さんには
時間が 必要なんだと思う｡
(律)《ホントは 路加のこと
すごく→
かわいがっていたんじゃ
ないんですか？》→
《興味が ないなんて
嘘なんじゃないんですか？》→
《あなたは 路加のこと
忘れてください》→
《もう 二度と
あなたに 会いに来ません》
(真也)《律》
(真也)《ありがとう》
♪～
(奏) 路加｡ おいしい？
(路加) うん｡ おいしい｡
(奏) あっ｡ 野菜も
ちゃんと 食べてね｡
(路加) うん｡
(律) ごちそうさま｡
(奏) えっ｡→
律兄ぃ もう おしまい？
(律) 今日 授業 １限からなんだ｡
(恭子) そう｡
じゃあ 早く行かないと｡
(律) うん｡→
あっ｡ 今日 バイト 夜までだから
夕飯 いらないよ｡
(恭子) 分かった｡
(調) やっぱ 簡単には
切り替えられねえよな｡
(奏) えっ？ 何？ 何？
母ちゃん｡ ちょっと
相談が あるんだけど｡
(恭子) うん？
(律) ⟨会って
何を話せば いいんだろう？⟩
⟨今 あの人は 僕の顔を
見たくないかもしれない⟩
(絹江) ねえ｡ あの子
何か あったのかね？
(三崎) そうか？
いつもと 同じだろ？
(絹江) そうかい？
(三崎) うん｡
＼(ドアの開く音)
＼(奏) こんばんは｡
(律) カナ｡ 路加｡ どうしたの？
(奏) 今日は みんなで
夕食 食べに来たの｡→
ねっ？
(路加) ねっ？
(律) 調｡ お母さん｡
(調) 律兄ぃ｡ 来てやったぜ｡→
何か うまいもん 食わしてよ｡
(恭子) せっかく 律が→
バイトしてるのに
行かなきゃ 損だって 調がね｡
(奏) っていうのは 言い訳で 外で
ご飯 食べたかっただけだけどね｡
(律) 絹江さん｡ マスター｡
(三崎) うん？
(律) 母と 弟の調と 路加と
それから 妹の奏です｡
(恭子) どうも いつも 律…｡
(三崎) あっ｡ どうも｡ 三崎です｡
(絹江) あっ そうかい｡
あんたが 律の母親かい｡
体の具合は どうなんだい？
気を付けなくちゃ いけないよ｡
(恭子) はい｡ 大丈夫です｡
ありがとうございます｡
(律) さあ｡ みんな 座って｡
(一同) はーい｡
(奏) 路加は ここ｡
(調) よいしょ｡ さあ…｡
(律) お母さんも｡
(恭子) あっ…｡
(調) 腹 減った｡
(奏) 何に しようかな？
(調) 何にしよう？
(奏) おいしそう どれも｡
(調) えっ？
路加｡ 何が いい？
(三崎) あっ｡ そうだ｡ 忘れてた｡
商工会のな 宮下さんが→
夏祭りの件で
話があるって 言ってたんだ｡→
悪いけど 今から
行ってくれないか？
(絹江) ああ…｡ 行ってくるよ｡
(三崎) ああ｡ おい｡ 頼むわ｡
(調) 律兄ぃ｡
何か お薦めとか ある？
(律) グラタンとか 全部 お薦めだけど｡
(調) グラタン？
(調) どうしようかな？
(奏) お母さんは？
(恭子) そうね｡ 何が いいかしら？
(律) うーん｡ お母さん…｡
(路加) これで いいよ｡
(律) これで いい？
食った 食った｡
(路加) おいしかったね｡
(奏) 律兄ぃ｡ 元気 出た？
(調) おい｡ カナ｡→
それ 言ったら 意味 ねえだろ｡
(奏) あっ！ ごめん｡
(律) えっ？
(恭子) 調がね みんなで 食べに行って→
律を 元気づけようって
言ってくれたの｡
俺は 別に…｡
(路加) お兄ちゃん｡ 元気 出た？
(律) 元気 出たよ｡ ありがとね｡
しー兄ぃ｡ よかったね｡
(調) だから 俺は 別に…｡→
路加｡ ゲーム やろうぜ｡
(路加) うん｡
(奏) 何 照れてんの？
(調) うっせえな｡
(律) また 調たちに
心配かけちゃったんだね｡
(恭子) 真也さんは 大丈夫｡
時間をかければ→
きっと 立ち直れるわ｡
(律) うん｡
実は 今日 行ってきたんだ｡
でも 会う勇気が 出なくて｡
(恭子) そう｡
(律) だから 余計に うれしかった｡
みんなが 店に来てくれて｡
(恭子) うん｡
ねえ｡ お店にいた 女性
絹江さんだったかしら？
(律) えっ？ うん｡
(恭子) マスターと 絹江さんは
ご夫婦なの？
(律) たぶん そうだと思うけど｡
(恭子) そう｡
(律) どうかしたの？ お母さん｡
(恭子) あっ｡ ううん｡
律の言うとおり あったかくて
いい人たちだなって｡
えびドリアも おいしかった｡
大人数で 押し掛けて
ごちそうに なっちゃったから→
律の方から あした
あらためて お礼 言っといてね｡
(律) うん｡ 分かった｡
(絹江) 遅くなって 悪かったね｡
(絹江) あの子たちは
もう 帰ったんだね？
(三崎) ああ｡
絹江｡ あれで よかったのか？
捨てた娘と 鉢合わせなんて
もう こんなこと ごめんだよ｡
♪～
(恭子)《わあ｡ ハンバーグだ》
(絹江)《恭子》→
《牛乳 入れてくれる？》
(恭子)《はーい》
(絹江)《あっ｡ もう いいよ｡
もう 十分》→
《後は よく こねて》
(恭子)《私
お母さんの ハンバーグ 大好き》
(絹江)
《お母さんの ハンバーグはね→
ちょっとだけ 味噌を入れるのが
みそなんだよ》
(恭子)《やだ｡ お母さん｡
それ 駄じゃれ？》
《覚えやすいでしょ？
でもね もう一つ 秘密があって》
(恭子)《えっ？ 何？ 何？》
>> 《それは…》
《内緒》
(恭子)《えーっ？》
《そうかい｡
あんたが 律の母親かい》
♪～
(恭子) 笑顔よね？
(男性) また 来るね｡
(真也) はい｡→
また お待ちしてます｡
(男性) はいはい｡
(男性) したら 次
どこ 行きますか？
(男性) そうだね…｡
(真也) お気を付けて｡
(真也) 私のシフト ５時から
12時までに してほしいんだけど｡
(徹平) 何 言ってんだよ？
駄目に決まってんだろ｡
(真也) もともと 12時以降の
スナック営業は→
風営法違反のはずよ｡
(徹平) 駄目だ｡ ２時までは やる｡
(真也) １時｡ この条件が
のめないなら 私は 辞める｡
(徹平) フゥ…｡
(真也) 別に 私は
他の店でも いいのよ｡
(徹平) 分かった｡
しょうがねえな｡→
意外と お前に付いてる客は
多いんだよ｡→
オーナーに また 俺が
怒られる｡→
ハァー｡ しかし 何で いきなり…｡
子供のためか？
別に｡ 生活を 改めようと
思っただけよ｡
(律) じゃあ いってきます｡
(恭子) あっ｡ 律｡
これ｡ よいしょ｡
真也さんのところへ 持ってって｡
(律) えっ？
(恭子) 路加君と同じ お弁当｡
(律) 路加と？
(恭子) 路加君の好きなもの
いっぱい 入れたの｡
真也さんが 少しでも
路加君を 近くに感じられたら→
いいなと思って｡
(律) お母さん｡ ありがとう｡
(恭子) はい｡
(律) ⟨お母さんが
僕の背中を 押してくれた⟩
じゃあ いってきます｡
⟨それが うれしくて→
このときの僕は…⟩
(恭子) いってらっしゃい｡
(律) ⟨お母さんが 抱えているものに
気付くことが できなかったんだ⟩
(チャイム)
＼(鍵の開く音)
(律) すみません｡ 急に｡
大丈夫ですか？
あのう｡
>> 入って｡
♪～
(律) それ 路加の？
>> そうよ｡ 悪い？
(律) いえ｡ あのう｡ これ｡
もし よかったら｡
路加と同じ お弁当です｡
頂くわ｡ ありがとう｡
(律) すみませんでした｡
>> 何で 謝るの？
(律) 僕が 路加のことで 色々
しつこく 言ったから｡ だから…｡
あなたは 関係ないわ｡
(律) あのう｡
また うちに 来てください｡
路加も 会いたいと思うので｡
>> 言ったでしょ？
ああいう 大家族みたいなの
嫌いだって｡
心配しないで｡
路加のこと ちゃんと
迎えに行けるように→
生活 改めるから｡
(律) はい｡
(路加) うわぁ｡ ハンバーグだ｡
僕 ハンバーグ 大好き｡
(みつ子) そう？ よかったわね｡
(路加) おばちゃんも 食べる？
(みつ子) ううん｡ いいわよ｡
おばちゃんは｡
(みつ子) 路加君の分が
なくなっちゃう｡
大丈夫｡ あーん｡
(みつ子) あーん｡→
うーん｡ おいしい｡
じゃあ 今度は 路加君の番ね｡→
あーん｡
(路加) あーん｡
すっごく おいしいね｡
(みつ子) おいしいね｡
(路加) うん｡
(みつ子) うん｡
路加の好きなものばっかり｡
♪～
(三崎) 田中さん 江藤さん
鈴木さんの ３人が います｡
にっこり笑うと
父親になる人は 誰だ？
(若月) 駄目だ｡ 分かんねえ｡
答えは？
(斎木) いや｡ もう少し
待ってくれれば 俺が｡
(三崎) 答えは 江藤さんだ｡
(斎木) あっ｡→
今 言おうと思ったのに｡
(若月) 嘘つけ｡→
じゃあ 理由は 何だよ？
(斎木) えっ？ それはだな…｡→
あっ｡ ｢え｣が ｢お｣に なるからだ｡
(若月) そっか｡
にっこり笑うって 笑顔か｡→
｢えとうさん｣の
｢え｣が ｢お｣に なって→
｢おとうさん｣ なるほど｡
優｡ お前 相当
頭 固くなってるな｡
(律) それ 昨日の夜 調と カナが
言ってたやつですよね？
(若月) 律の 弟と妹
ここに 来たのか？
(律) うん｡ 路加も お母さんも 一緒に｡
みんなで 食べに来てくれたんだ｡
あっ｡ そういえば 絹江さん｡
母から 言付けが｡
(絹江) えっ？
(律) 大勢で 押し掛けて
ごちそうに なってしまったので→
僕から あらためて
お礼を言うようにって｡
ホントに
ありがとうございました｡
>> それだけ？
(律) えっ？
ああ…｡
あっ｡ えびドリア
おいしかったって｡
>> 他には？
(律) いや｡ 別に｡
そうかい｡ よかったよ｡
何 見てんだよ？
(律) いや…｡
律｡ 厨房へ来い｡
そろそろ うちの料理 教えてやる｡
(三崎) おい｡ 早く 来い｡
(律) はい｡
(環) 伯母さん｡
これ 数字 間違ってるわよ｡
(恭子) あっ｡ ごめんなさい｡
(環) どうしたの？→
伯母さんらしくない ミスね｡
何かあった？
(恭子) ううん｡ 年かしら？
(春奈) 何 言ってんのよ？
恭子さん｡
(春奈) もう 50 過ぎたら
一気に くるわよ｡→
小さい文字なんか
全然 見えないし→
人の名前は 出てこなくなるし｡
もう 嫌んなっちゃう｡→
あっ｡ 今日の仕事は おしまい｡
フフフ｡
(環) 時計の数字は 見えるんだ？
(春奈) この時計じゃなくて→
こっちの時計が 教えてくれるの｡
恭子ちゃんも 環ちゃんも→
おしまい おしまい｡
じゃあ お疲れさまでした｡
(環) お疲れさまです｡
(恭子) お疲れさま｡
＼(戸の開閉音)
(恭子) 環ちゃん｡ 今日 圭介
何時ごろ 帰ってくるかしら？
(環) たぶん 飲んで帰ってくるから
12時くらいかな？ 何で？
(恭子) ううん｡ 何でもないわ｡
＼(唯) 先生｡
(花山) あっ？
(唯) 508号室の田中さん｡
夜 眠れないみたいなんですけど｡
(花山) じゃあ 睡眠導入剤
出してあげて｡
(唯) はい｡
(花山) あと 501号室の山本さん｡→
７時になったら 点滴 忘れずにね｡
(唯) 分かりました｡
(花山) よろしく｡
(唯) はい｡
(花山) ハァ…｡
(花山) 恭子ちゃん？
(花山) 何か あった？
(恭子) うん…｡
>> どうしたの？
(恭子) あのね｡ お母さんが いたの｡
お母さん…｡
絹江おばさんが？
(恭子) 向こうは
気付かなかったみたいだけど｡
そうか｡
絹江おばさんが
いなくなったのって→
確か 俺たちが
中学生のときだよな？
(恭子) 中２｡ 14歳のとき｡
ってことは 32年か｡ それじゃ
気付かないかもしれないな｡
で どこで 会ったの？
(恭子) 律のバイト先の 洋食屋さん｡
>> えっ？
(恭子) 昨日 みんなで行ったら いたの｡
お母さん 再婚して その人と
２人で お店 やってるみたい｡
>> それ 律は？
(恭子) もちろん 知らないわ｡
>> そうか｡
(恭子) こんな偶然って あるのね｡
ずっと イタリアに いるって
思ってたのに→
まさか
こんな近くに いたなんて｡
>> 向こうで 画家になったんだっけ？
(恭子) コンクールで 賞を取って→
イタリアに 招聘されたっていう
記事は 見たの｡
でも お父さんが
すぐ 捨てちゃったから｡
向こうで お母さんが
どう過ごしてたのかも→
いつ 戻ってきたのかも
分からない｡
これから どうするんだ？
(恭子) どうしたら いいのかしらね？
>> 大丈夫か？
(恭子) うん｡ 大丈夫｡
ごめんね｡
誰かに 聞いてほしくて｡
俺で よければ
いつでも 聞くよ｡
(恭子) ありがとう｡
>> ああ｡
(恭子) 今日は みんな どうだった？
いい一日だった？
(奏) 私ね 漢字のテストで
100点 取ったの｡→
ほら 見て｡
(恭子) 頑張ったわね｡
(調) フッ｡
簡単な問題ばっかじゃねえか｡
俺でも 100点 取れるよ｡
(奏) しー兄ぃは こないだの→
模試の結果 どうだったの？
テストの後 落ち込んでたよね｡
うっせえな｡
今 その話 いいだろ｡
(恭子) はいはい｡
２人とも ケンカしないの｡
(律) 今日は 路加 どんな一日だった？
(路加) ハンバーグ おいしかった｡
(恭子) そう｡ よかった｡
(路加) また 作ってくれる？
(恭子) うん｡ いつでも 作ってあげる｡
(路加) やった！
(恭子) 今日 真也さん どうだった？
(律) 落ち着いてたよ｡
お弁当も 受け取ってくれた｡
(恭子) そう｡
(律) これからも 行けるときは
行こうと思ってるんだ｡
(恭子) そうね｡ それが いいわね｡
(律) お母さんの おかげだよ｡
(恭子) えっ？
(律) お母さんが 真也さんに会う
理由を つくってくれたから→
僕も 勇気を持てたんだ｡
ありがとう｡
(律) 会って よかったよ｡
会って 話 するのって
大事だよね｡
会って 顔を見れば
安心するし→
話せば 本音も見えてくる｡
(恭子) そうね｡
後は お母さん やっとくから｡
律は 勉強が あるんでしょ？
(律) うん｡ じゃあ お願い｡
(恭子) うん｡
《そうかい｡
あんたが 律の母親かい》
♪～
＼(ドアの開く音)
なあ｡ 律兄ぃ｡
俺って 何に向いてんだろう？
(律) えっ？
>> このままじゃ マジ ヤバいよ｡
律兄ぃと おんなじ高校 行けない｡
(律) 調…｡
📱
(律) ちょっと ごめん｡
＼(ドアの開閉音)
📱
(律) もしもし｡
(真也) 今日は お弁当 ありがとう｡
(律) いえ｡
📱(真也) 今度は 私が
料理 作るから｡
日曜日 路加と 一緒に 来て｡
(律) えっ？
勘違い しないで｡
借りの つくりっ放しは
嫌なだけだから｡
(律) 真也さん｡
ありがとうございます｡
じゃあ 日曜日
路加と 行きますから｡
｢真也さん｣か｡
♪～
(律) お母さん｡ 今ね…｡
(恭子) 律｡ ちょっと 出てくるわね｡
(律) えっ？ 今から？
(恭子) うん｡ １時間ぐらいで 戻るから｡
(律) 分かった｡
＼(ドアの開く音)
(絹江) もう 閉店だよ｡
♪～