(絹江) あんたたちの そばに
いられるなら→
もう 何にも 望まない｡
(恭子) もっと 早く 言ってよ｡
(絹江) 恭子｡
(路加) おじいちゃん｡
おばあちゃんに→
プロポーズ するんだって｡
(三崎) 俺も お前らの家族に
してほしいんだ｡
(絹江) そんなこと
言わなくたって→
あたしゃ どこにも
行きやしないよ｡
(恭子) 律が 私の背中を
押してくれたんです｡→
今日だけは お母さんは
お休みでいいから→
ちゃんと 娘に なってきてって｡
(隆) 急に 連絡して すまない｡
(隆) 君に
伝えておきたいことが あって｡
(真也) 座って｡
飲み屋に 来たんだから→
一杯くらい
頼んでくれるんでしょ？
(隆) ああ｡→
じゃあ
ウイスキー ソーダ割りで｡
(隆) これを 読んだんだ｡→
君の お母さんのことが
書いてある｡→
おせっかいだと 思ったんだが
君に知らせなきゃと 思って｡
(真也) もう 知ってるわ｡
私には 関係ない｡→
あの人とは 赤の他人だって
とっくの昔に 割り切ってんの｡
(隆) 体調不良なんだぞ｡
もしかしたら このまま…｡
(真也) だから 何？
実の娘より カワイイ 養女が→
できたんでしょ？→
きっと その人が
勝手に みとってくれるわよ｡
(隆) あの人 相変わらずなんだな｡
(隆) 真也｡ 大丈夫か？
(真也) 心配しないで｡ 前みたいに
荒れたりしないから｡→
私には
路加と 律が いればいいの｡
(隆) えっ？
(隆) 律って…｡
まさか あのときの子か？
(真也) そうよ｡
(隆) その子が 今→
お前のところに いるのか？
(真也) 違うわ｡
ちゃんと 他の家族と
幸せに 暮らしてる｡
たまたま 再会して
時々 会ってるだけよ｡
(隆) 時々 会ってるって
どういうことだ？→
あの子 今 どうしてるんだ？
(真也) あなたには 関係ない｡→
私たちのことは
ほっといて｡
当然 律のこともね｡
悪かった｡
余計なこと 言って｡
でも 俺に できることがあったら
何でも 言ってくれ｡
あなたに してもらうことなんて
何も ないわ｡
もう ここには 来ないで｡
＼(ドアの開く音)
(圭介) いやぁ｡ いい会だったな｡
行って よかった｡→
お前を 母さんに
紹介できたしな｡
(みつ子) そうね｡ ありがとう｡
(圭介) うん｡→
うまい！
(環) 何だろ？ ママのために
行ってやったみたいに｡
(みつ子) 男の人は 何をするにも
理由が 必要なのよ｡
めんどくさ｡
(圭介) あっ｡ そうだ｡→
今度さ みさきに
食事にでも 行こうか？
(みつ子) あら｡ いいわね｡
私 お母さんの ハンバーグ→
食べてみたい｡
(圭介) ああ｡ そうか？
じゃあ お前が そう言ってたって
連絡しておく｡→
あの こう…｡
店の雰囲気が いいよね？→
うん｡ そうそう｡
(恭子) 路加君｡
疲れたでしょう？
(路加) 全然 平気だよ｡
(恭子) ホント？
(奏) 路加｡ 今夜 お姉ちゃんと→
お風呂 入ろっか？
(路加) うん｡
(恭子) じゃあ
お湯 入れてくるわね｡
(奏) 今日 楽しかったね｡
おじいちゃんも おばあちゃんも→
喜んでくれたし｡
(調) …にしてもさ→
一緒に 暮らすけど
籍は 入れないって→
ばあちゃんも 頑固だよな｡
(奏) 籍 入れなくたって→
おじいちゃんは
ホントの おじいちゃんだもん｡→
ねえ？ 路加｡
(路加) うん｡→
僕 おじいちゃんも
おばあちゃんも 大好き｡
まっ｡ それで いっか｡
(奏)｢それで いっか｣って 何よ？
(路加) お兄ちゃん｡
(律) 何？
(路加) あのね｡ 僕 あした ママに
ポテトサラダ 作ってあげたいの｡
(律) いいよ｡
朝 送ってくから→
そのとき 手伝ってあげる｡
(路加) 駄目｡ 僕が 一人で作るの｡
ママを びっくりさせるんだもん｡
(律) 分かった｡
じゃあ お兄ちゃんは→
材料 用意すれば いいんだね？
(路加) うん｡→
お兄ちゃん｡
１つ 食べていい？
(律) 駄目｡
(路加) えーっ｡
(律) 嘘 嘘｡ いいよ｡
♪～
(隆)《律って…｡
まさか あのときの子か？》→
《あの子 今 どうしてるんだ？》
《俺に できることがあったら
何でも 言ってくれ》
＼(ドアの開く音)
(徹平) さっきの客
前にも 来たよな？→
別れた 旦那か？
(真也) えっ？
(徹平) お前｡
女の顔に なってるぞ｡
＼(ドアの開く音)
(志穂) おかえりなさい｡
お食事は？
(隆) ああ｡ まだだよ｡
(志穂) すぐに 用意するわね｡
＼(ドアの閉まる音)
(真也)《私には
路加と 律が いればいいの》
律って 名前だったんだな｡
あれから もう 18年か…｡
(路加) ジャガイモを つぶして
キュウリと ハム｡
後で お塩と こしょう｡
(奏) 路加は ポテトサラダのことで
頭が いっぱいね｡
(調) 母ちゃんのこと
びっくりさせんだもんな？
(恭子) 路加君｡
きっと ママ 喜ぶわ｡→
この前の ポテトサラダ
すごく おいしかったもの｡
(路加) うん！
(律) 路加｡
家まで送ったら お兄ちゃん
バイト 行っちゃうけど→
夕方くらいに
材料 買ってくから｡
>> ママには 内緒だよ？
(律) うん｡ 分かってるよ｡
(路加) ジャガイモを つぶして
キュウリと ハム｡→
後で お塩と こしょう｡
(恭子) 完璧ね｡
(律) うん｡
＼(ドアの開く音)
＼(路加) ただいま！ ママ！→
ただいま！ ママ！
(真也) おかえりなさい｡
(律) ありがとうございました｡
路加を呼ぶこと 許してくれて｡
おかげで 祖母の 退院祝い
楽しく できました｡
(真也) そう｡ よかったわね｡
(律) じゃあ 路加｡
お兄ちゃん バイト 行ってくるね｡
お兄ちゃん｡ あのこと
ママには 内緒だからね｡
あのこと？
(路加) あっ｡
(律) いや｡ 何でもないです｡
(律) 大丈夫ですか？
(真也) ただの 立ちくらみよ｡
(律) でも ちょっと 顔色も｡
(真也) 平気｡
(律) もし 僕に できることがあったら
何でも 言ってくださいね｡
(律) じゃあ 失礼します｡
(隆)《俺に できることがあったら
何でも 言ってくれ》
ホント｡
何から何まで そっくりね｡
(律) ２人とも 昨日は 手伝ってくれて
ありがとね｡
(若月) いいって｡ 俺たちも
いいもん 見してもらったしさ｡
(若月) 斎木｡
お前 何か あったのか？
(斎木) 何かどころではない｡
大失態だ｡
(若月) はあ？
(斎木) 同じ 建築科のやつらに→
先を越された｡
みんな とっくに→
インターンの バイト先を
決めているらしい｡
(律) インターン？
(斎木) おっ｡ 知らんのか？→
建築を志す者は
実務の経験を 積むために→
建築事務所で
バイトを するものなんだ｡
(斎木) …って 俺も 昨日 先輩から
聞いたばかりでな｡→
よくよく聞けば クラスで
バイトが 決まっていないのは→
俺と 律だけらしい｡
律｡ こうなったら→
ゼミの教授に 頼み込んで
バイト先を 紹介してもらうぞ｡
(律) でも 僕
この店のバイトも あるから…｡
何を 悠長な｡ そんなことでは
一人前の建築家に なれんぞ｡
(絹江) うちは あんたが
いなくたって 回るよ｡→
あんた やりたいんなら
好きにしな｡
(律) でも…｡
(若月) 律｡→
絹江さんのことが 心配なら
俺が代わりに→
バイト 入ってやるよ｡
(律) えっ？
(若月) まあ 親父の後
継ぐにしても→
バイトくらい しとかないと
社員に バカにされるからな｡
(斎木) お前｡ その目線が
すでに 社員を→
見下しているように 聞こえるが｡
(若月) ひがむな ひがむな｡→
ってことで 絹江さん｡
律の代わりは→
俺でも いいっすよね？
(絹江) いいけど｡
あんたに 務まんのかね？
(斎木) とにかく 決まりだな｡
律｡ バイト先は
俺が 探してきてやる｡
(律) ありがとう｡ 斎木｡ 優｡
(斎木･若月) うん｡ うん｡
(絹江) ほら｡ 仕事 仕事｡
(律) はい｡
(恭子) こんにちは｡
(律) お母さん｡
(恭子) 買い物で
そこまで 来たから｡→
お母さんに ちょっと｡
(絹江) えっ？ 何？
(恭子) これ｡
(律) あっ｡
(恭子) 律が お母さんにって
選んだ スカーフ｡→
お店は 辞めなくて 済んだけど
せっかくだから｡
あっ｡ ありがとう｡
(三崎) おお｡
わざわざ すまなかったな｡
(恭子) いえ｡ これからも
母を よろしく お願いします｡
(三崎) ああ…｡ うん｡
恭子｡ ちょっと
そこの席 座って 待ってて｡→
ねっ？
(恭子) うん｡
(絹江) はい｡ これ｡ お返しだよ｡
(恭子) あっ｡
(恭子) これ！
(律) これ 絹江さんが？
(絹江) 久しぶりだったから
うまく描けるか どうか→
自信なかったけど｡
(恭子) ありがとう｡
お母さん｡
これ 家に 飾らせてもらうわ｡
(絹江) そんな 仰々しいこと
しなくていいよ｡
(律) いえ｡ 路加の絵と 並べて
飾っておきます｡
それから これ｡ はい｡→
もう一つの 秘密も
書いてあるからね｡→
子供たちに 作ってやっとくれ｡
(恭子) ああ｡ お母さん｡
ありがとう｡
＼(ドアの開く音)
(志穂) どうしたの？
いや｡
ちょっと 集中できなくてな｡
(志穂) コーヒーでも 飲む？
(隆) 頼むよ｡
(真也)《私たちのことは
ほっといて》
《当然 律のこともね》
一目 遠くから 見るくらい
許してもらえるよな｡
(隆) もしもし｡
人捜しを お願いしたいんですが｡
(恭子) 新しい バイト？
(律) 斎木が 建築家を 目指すなら→
実務を 経験しといた方が
いいって｡
(恭子) そう｡
みさきは どうするの？
(律) 掛け持ちには なるけど→
取りあえず やれるだけ
やってみようと思って｡
(恭子) あまり 無理しないでね｡
でも 律が 夢に
近づいてるみたいで よかった｡
(律) 早く 一人前に ならないとね｡
(恭子) 母親としては→
ずっと 半人前でも いいから→
うちに いてくれた方が
うれしいけどね｡
あっ｡ そういえば 路加君｡
ポテトサラダ
大丈夫だったのかしら？
(律) バイトの後で 行って
下ごしらえまで 見届けたから→
問題ないと思うよ｡
(恭子) そう｡
真也さん｡ きっと 喜ぶわね｡
(律) うん｡
(恭子) あっ｡ そういえば→
お母さんが 言ってた
もう一つの 秘密って→
麺つゆなんだって｡
(律) えっ？
(真也) 工藤さん｡
お代わり いかがですか？
(男性) あっ｡ ごめん｡
今日は このくらいにしとくよ｡
(男性) こいつ
小遣い 減らされちゃってね｡
(真也) あら｡
(男性) 上の子が→
塾に 通うことになって
その しわ寄せ｡
(男性) 分かるわ｡
バカんなんねえもんな｡→
子供の 教育費って｡
(真也) そんなに 掛かるんですか？
(男性) 掛かるなんてもんじゃ
ないよ｡→
塾とか ちゃんと しようとすれば
一人 3,000万だよ？
(男性) 余裕で うち １軒
買えるよな｡
(男性) だよな｡ でも 大学までは
行かせてやりたいもんな｡
(男性) うん｡
(男性) なんて 真面目に…｡→
ちょっと カッコイイこと
言ったつもりなんだけど｡
(男性) カッコイイ お前｡
(男性) ホントに？
(男性) 嘘だよ｡
(男性) ハハハ｡
♪～
(真也) 路加｡ 起きなさい｡→
こんなとこで 寝たら
風邪ひくでしょ？
(路加) うーん｡ ポテトサラダ｡
ママには 内緒だよ｡
♪～
(律) ナイフと フォークは ここ｡
(若月) ほい｡
(律) 伝票は ここに あるから｡
(若月) はい｡→
ってか だいたいのことは
律 見てて 分かってるって｡→
後は まあ 適当で いいんじゃね？
(律) 優…｡
(斎木) 律｡ 喜べ｡
バイト先の 候補が→
見つかったぞ｡
(律) えっ？
(斎木) 受け入れてくれそうな
ところが ２つある｡
神宮寺建設？ 大手じゃん｡
こっちは？→
一柳建築設計事務所｡
聞いたことねえな｡
(斎木) 個人事務所だからな｡
まずは 面接だ｡→
律｡ どっちを 受けるか
ここは 公平に くじ引きといこう｡
(律) いいよ｡ 斎木が
探してきてくれたんだから→
好きな方 選びなよ｡
>> 見損なうな｡
俺は 友を 出し抜くような
卑劣な男ではない｡
(律) じゃあ くじ引きで｡
(若月) 俺が ﾚﾌｪﾘｰ やってやるよ｡
(斎木) えっ？
(若月) まあ ここは 斎木からだな｡
(斎木) えっ？ ああ｡→
うーん｡ よし｡
(若月) お前 分かりやすいな｡
やっぱ 大手が よかったんじゃん｡
(律) 斎木｡ 代わろうか？
いや｡ 男に 二言はない｡
早速 面接を 申し込んでくる｡→
あっ｡ アハハ…｡
ああ｡
(律) 大丈夫かな？
＼(ドアの開く音)
＼(志穂) あなた｡ 郵便｡→
大学からも 来てるわよ｡
(隆) ああ｡
(志穂) はい｡
(隆) ありがとう｡
(志穂) アルバイトの件？
(隆) うん｡
(隆) 斎木君か｡
どうかした？
(隆) いや｡ 何でも｡→
面接 優秀な子だと
いいんだがな｡
そうね｡
じゃあ 私
買い物 行ってくるから｡
(隆) ああ｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
早川 律か｡
育ての父親は
もう 亡くなってるんだな｡
♪～
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
＼(恭子) 律｡
そろそろ ご飯よ｡
(律) ごめん｡ これ 書いたら 行くね｡
(恭子) 何？
(律) 履歴書｡
あさって バイトの面接なんだ｡
(恭子) ああ｡ この前 言ってた？
(律) うん｡
斎木が 探してきてくれたんだ｡
大手だから
受かるか 分かんないけど｡
(恭子) 大丈夫よ｡ 律なら｡
(若月) 斎木｡
今日が 面接だったよな？
(律) ３時からだって｡
うまくいくと いいけど｡
(若月) うん｡
📱(バイブレーターの音)
(律) うん？
もしもし｡ 斎木？
📱(斎木)今日の面接
行けなくなってしまった｡
(律) えっ？
>> 📱(斎木)人生で 三度しかない→
チャンスの 一度が
来てしまったのだ｡→
しかし このままでは→
紹介してくれた 教授の顔を
つぶしてしまう｡
(律) 分かった｡
僕が 代わりに 行くから｡
>> 📱(斎木)えっ？ いいのか？
(律) うん｡ ちょっと待ってて｡
絹江さん｡ 斎木が 面接
行けなくなったみたいで｡
代わりに 行ってきても
いいですか？
(若月) 代わりって…｡ そんな
無責任なことで いいのかよ？
(律) 誰も 行かないよりは
教授の顔 立てられると思うから｡
>> うちは 大丈夫だよ｡ 行っといで｡
(律) ありがとうございます｡
(志穂) そろそろ 時間ね｡
代わりの子って どんな子かしら？
(隆) 神奈川国大の 学生なら
間違いないだろ｡
よほど 悪くなきゃ
採るつもりだけどな｡
＼(チャイム)
(志穂) はーい｡
(志穂) あなた｡ いらしたわよ｡
(律) 失礼します｡
神奈川国立大学 理工学部
建築学科 １年の 早川 律です｡
(律) 今日は ご連絡していた 斎木が
欠席してしまい→
申し訳ありませんでした｡
でも 僕も 建築家を 目指していて
できれば ここで→
勉強させて いただければと
思っています｡
頑張りますので
よろしく お願いします｡
>> 掛けてくれ｡
(律) はい｡ 失礼します｡
(志穂) お茶 持ってくるわね｡
(隆) ああ｡
＼(ドアの開閉音)
(隆) まずは 履歴書を
見せてもらおうか｡
(律) すみません｡
急に 伺うことになったので→
間に合いませんでした｡
>> そうか｡
じゃあ 帰ったら すぐに
郵送してくれ｡
(律) 分かりました｡
君 建築家に なりたいと
言ったね｡
どうして この業界を？
(律) 父の影響なんです｡
お父さんの？
(律) 僕の父は 12年前に
亡くなりました｡
社員食堂の 料理人で
そこで 母と 知り合ったんです｡
２人とも 温かい家庭を
つくるのが 夢で→
婚約指輪の 代わりに→
父は 家を買って
母に 贈ったんです｡
小さな家だけど 僕は 大好きで｡
いつか 自分も こんな温かい家が
建てられたらなって｡
それが 動機です｡
>> そっか｡
(律) あのう｡
>> あっ｡ いや｡
(律) どうも ありがとうございました｡
>> 結果は 追って 知らせるから｡
(律) どうぞ よろしく お願いします｡
失礼します｡
＼(ドアの閉まる音)
(若月) 神宮寺建設
受かったんだ？
(斎木) 人生のチャンスは
逃したがな｡ 世の中→
何が幸いするか 分からんものだ｡
(若月) とか何とか 言って→
ホントは 大手が
よかったからって→
律に 嘘ついたんじゃねえのか？
(斎木) 何を言う｡ 失敬な｡
(若月) じゃあ 人生のチャンスって
何だったんだよ？
えっ？→
お前ら 一目ぼれというものを
信じるか？→
まあ うまくは
いかなかったんだが…｡
(若月) 恋愛は お前には
まだ 早かったってことだ｡→
ところで 律は？
まだ 結果 出てないんだよな？
(律) 駄目だったのかも｡
何か 悪いことを
してしまったな｡
(律) 斎木のせいじゃないよ｡
(若月) ところで
相手も 昭和オタクか？
(斎木) うるさい｡
もう ほっとけ｡
(若月) いつでも 相談 乗るぞ｡
(斎木) 勘弁してくれ｡
(志穂) あなた｡→
出掛けるの？
(隆) 人と 会ってくる｡→
夕食までには 戻るよ｡
(志穂) いってらっしゃい｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(ドアの開閉音)
(真也) もう 来ないでって
言ったでしょ？→
母のことなら…｡
(隆) いや｡ 今日は 別の話だ｡→
律と 会った｡
あの子を
うちで 働かせるつもりだ｡