(真也) あなたの代わりに
路加を 産んだの｡→
路加のこと
いつでも 連れてっていいわよ｡
(恭子) お母さんは 何があっても
律の味方よ｡
(律) 昨日 路加君は たった一人で
うちまで 来たんです｡
(真也) そう｡
(律) そうって｡→
心配じゃないんですか？
(真也) 路加 引き取るって話だけど
あれ やっぱり やめるから｡
(律) うっ！
(真也) ちょっと！
(真也) ほら｡ 手 冷やしなさい｡
(律) すいません｡
(真也) あなた よかったわね｡
早めに 私に捨てられて｡
あなただって 心の中では
そう思ってんでしょ？
(律) そんなこと…｡
あなたには 会いません｡
でも 路加には 会いに来ます｡
路加は 僕の弟ですから｡
あなたって ホント
父親 そっくり｡
誰にでも 優しい｡
だけど→
中途半端な 優しさは
結局 相手を 傷つけるのよ｡
♪～
(路加)｢ま｣ ｢み｣
＼(ドアの開く音)
(路加) あっ｡ ママだ｡→
ママ｡ おかえり｡→
ママ｡
(律) ⟨これは 僕と 僕の家族と
そして もう一つの家族の物語だ⟩
＼(足音)
(恭子) それじゃ
お買い物 行ってくるけど｡
(奏) 留守番 よろしく｡
(調) おう｡ いってらっしゃい｡
(恭子) たまには
調も 一緒に行く？
(調) あり得ねえだろ｡
俺 もう 中２だぜ｡
(奏) とか 何とか言って
ホントは 憧れてんじゃないの？
お母さんとの
ショッピングデート｡
うっせえ｡ とっとと行けよ｡
(恭子) じゃあ いってきます｡
>> いってきます｡
＼(ドアの開閉音)
よし｡
食器｡
３人分だよな これ｡
♪～
(調) これ｡ 俺が がきのころに
着てたやつか？
(調) 昨日の夜
母ちゃんと 律兄ぃの他に→
誰かが いたことは 間違いない｡
しかも そいつは 子供だ｡
まさか 律兄ぃの 隠し子？
いやいやいや｡ 彼女も いないのに
それは ないだろう｡
だったら 母ちゃんの？
いやいや いやいや｡
もっと ねえだろ｡
もう さっぱり 分かんねえ｡
(奏) お母さん｡
今夜 ご飯 何にする？
(恭子) そうね｡ 肉じゃがなんか どう？
(奏) 賛成｡→
やっぱ お母さんの料理が
一番よね？
(恭子) ゆうべは 何 食べたの？
(奏) 冷製パスタ｡→
みつ子叔母さんの
得意料理なんだって｡
(恭子) 奏｡
昨日は お友達のところで
自炊したんじゃなかったの？
あっ！ お願い｡
しー兄ぃには 黙ってて｡
(恭子) やっぱり｡
調と 一緒だったのね？
しー兄ぃが お母さん
休ませるために 外泊しろって｡
だけど 私も しー兄ぃも
泊まるとこ 見つからなくて｡
(恭子) それで 圭介のところに？
困った子たちね｡
>> あきれた？
(恭子) ううん｡
心配してくれて ありがとう｡
おかげで お母さん
のんびりできた｡
>> ホント？
(恭子) うん｡
でも これからは
そんな気を 使わないでね｡
お母さん 休んでるより
カナたちと いる方が 楽しいから｡
うん｡
あっ｡ このこと
しー兄ぃには 内緒にして｡
お母さんに バレたって
分かったら また うるさいから｡
(恭子) はいはい｡
《中途半端な 優しさは
結局 相手を 傷つけるのよ》
♪～
＼(律) ただいま｡
>> おかえり｡
(律) ただいま｡
お母さんは？
>> 晩飯の買い出し｡ カナも｡
(律) そっか｡
>> あのさ 昨日の夜 どうだった？
(律) どうって？
いや｡ 母ちゃんと ２人で
どんな話 したのかなって｡
(律) 別に 普通のことだよ｡
料理のこととか 大学のこととか｡
それが どうかした？
>> ううん｡ 何でも｡
手 赤くなってるけど｡
(律) ああ｡ ちょっと 転んで｡
>> 湿布とかって どこだっけな？
(律) いいよ｡ 水で 冷やすから｡
そう？
(律) 後で 一緒に ゲーム やろっか？
モンハンだっけ？
(調) 絶対 何か あった｡→
隠すってことは
律兄ぃの秘密に 関係すること？→
でも どうすりゃ いいんだよ？
だいたい 何で 俺ばっか
こういうのに 出くわすんだよ？
ああー｡ もう いい｡
見なかったことにする｡
俺は 何も 見てないぞ！
(律) ⟨冷たい水の感触が
さっきの出来事を 思い出させる⟩
⟨僕が やってることは→
中途半端な
優しさなんだろうか？⟩
⟨結局 自己満足に
すぎないんだろうか？⟩
(奏) ジャーン｡ カワイイでしょ？
(調) 奏の ｢Ｋ｣か｡→
まあ いいんじゃね？
お前は かわいくねえけど｡
(奏) 何よ！
(調) だって ホントのことだろ？
(恭子) そんなこと 言わないの｡
調と 律の分も 買ってきたわよ｡
はい｡
(調) げっ！ ｢Ｓ｣って｡
(恭子) はい｡
(律) 僕は ｢Ｒ｣だ｡
(奏) お母さんは
カナと一緒の ｢Ｋ｣
(恭子) ジャン｡
(調) 母ちゃん｡ もしかして→
これ 着て 外 出るつもり？
(恭子) うん｡
あした 会社に
着ていこうと 思ってるけど｡
悪いことは 言わない｡
やめといた方が いいって｡
(奏) 何よ｡ カワイイじゃない｡
(調) そういう問題じゃないだろ？
(調) 家族揃って
おんなじＴシャツとか→
あり得ねえだろ｡
律兄ぃだって こんなＴシャツ…｡
(律) ありがとう｡
いいデザインだね｡
せっかくだから みんなで 着てさ
家族全員で 写真 撮ろうよ｡
(調) えっ!? 写真まで 撮るの？
(奏) 撮ろう 撮ろう｡
(律) じゃあ カメラ 持ってくるね｡
(奏) うん｡
(調) もう｡
律兄ぃ 飼いならされ過ぎ｡→
そういうの だいたい
奏が 言いだすことじゃん｡
(奏) 律兄ぃは 私の心が 読めるの｡
(奏) うん｡ やっぱり いい｡
(恭子) チーム 早川って感じね｡
(奏) 世界で一番の チームだもん｡
(調) 世界一は 言い過ぎじゃね？
(恭子) あら｡ お母さんは
世界一だと思うわ｡
(奏) そうだよ｡
(律) じゃあ 撮るよ｡
(電子音)
(律) 痛っ｡
(奏) 手 どうしたの？
(律) 転んだんだ｡
(奏) 嘘｡ 大丈夫？
(律) うん｡
さっき 水で 冷やしたから｡
(恭子) 駄目よ｡
きちんと 手当てしなきゃ｡
(律) じゃあ 写真 撮ったらね｡
ほら｡
(シャッター音)
(調) こんなＴシャツ
一生 着ねえから｡
(奏) もう｡ しー兄ぃ｡
こんなとこで 脱がないでよ｡
(恭子) どう？ きつくない？
(律) 大丈夫｡
(恭子) 律｡ 雨宮さんのとこで
何か あったの？
(律) 何で？
(恭子) うん？
何も なかったんなら いいの｡
(律) ⟨母は いつも そうだ⟩
⟨僕に 選択の余地を
残してくれる⟩
⟨だから 僕は 素直に話すことが
できるのかもしれない⟩
(律) 実は 路加を 引き取る話
やめるって 言われたんだ｡
(恭子) えっ？
(律) 家にも もう 来ないでって
言われた｡
(恭子) 何か あったの？
(律) 分からないんだ｡
ただ 何を言われようと→
僕は 路加のところに
行こうと思ってる｡
あの人に 任せることなんて
できないから｡
あの人 昨日の夜
お酒 飲んでたんだ｡
路加を 放っておいて
心配も しないで｡
(恭子) 律｡
心配も してないだなんて→
そんなことは…｡
(律) あの人 言ったんだ｡
｢結局 何も なかったんだから
よかったじゃない？｣って｡
(律) ごめん｡
お母さんに→
当たることじゃないって
分かってるんだ｡
気にしないで｡
このことは 僕が 何とかするから｡
(恭子) そうやって
一人で 抱え込まないの｡
このことは
ゆっくり 考えましょう｡
お母さんも 一緒に 考えるから｡
この話は 後でね｡
夕飯の支度は
お母さんが やるから→
律は 休んでなさい｡
(奏) 律兄ぃ
手のケガ 大丈夫かな？
大したことねえよ｡
ったく｡
どうして この家の女は みんな
律兄ぃに 甘いかね｡
そりゃ 律兄ぃは わが家はおろか
世界のプリンスだもん｡
はいはい｡
ってか お前 何で 俺の机で
宿題 やってんだよ？
(奏) 律兄ぃに 分かんないとこ
教えてもらうんだもん｡
(調) だったら 俺が 教えてやるよ｡
(奏) しー兄ぃ
数学 赤点だったじゃん｡
(調) あっ…｡
(奏) もう｡ 間違えちゃったじゃん｡
(奏) 消しゴム 借りるね｡
(調) バカ｡ 開けるな！
(調) 何だよ？
(奏) エッチな本でしょ？
(調) えっ？
(奏) しー兄ぃの変態！
(調) げっ！
(奏) スケベ｡ エロ猿｡→
しー兄ぃなんて 最低！
(調) 痛え｡
何で 俺ばっか こんな目に？
(真也) 路加｡→
ホントに あの お兄ちゃんのこと
好きなのね？
(路加) うん｡ 大好き｡
(真也) どんなところが？
(路加) カッコイイとこ｡→
後ね おいしいものを
作ってくれるとこ｡
(路加) 後ね 後ね｡
お兄ちゃん 電車の名前
いっぱい 知ってるよ｡→
目黒線でしょ？ 京王線｡ 三田線｡
それから…｡
髪 伸びたわね｡
(路加) えっ？
切ってあげる｡→
髪 切ったら
洋服 買いに行こうか？
(路加) えっ？ お出掛けするの？
じゃあ 僕 ハンバーグ 食べたい｡
分かった｡
じゃあ 買い物 終わったら→
ファミレス 寄ってあげる｡
(路加) やった！
♪～
《中途半端な 優しさは
結局 相手を 傷つけるのよ》
♪～
(律) ごめん｡
ちょっと 出掛けてくるよ｡
(恭子) えっ？ 今から？
(律) バイト先に 顔 出してくる｡
(恭子) そう｡
あまり 遅くならないようにね｡
(律) うん｡
＼(ドアの開閉音)
(三崎) それで 話ってのは？
(律) 実の弟のこと
母に 話すことができました｡
ありがとうございました｡
(三崎) そうか｡ よかったな｡→
それで
引き取ることに なったのか？
(律) いえ｡
(三崎) どうかしたのか？
(律) あの人に 言われたんです｡
中途半端な 優しさは
相手を 傷つけるだけだって｡
路加のためだって 思って
やってることも→
もしかしたら 自分が→
あの人のこと 許せなくて
やってるだけなのかもしれない｡
そう 思い始めたら→
何が正しいのか
分からなくなってしまって｡
(三崎) なるほどな｡
(絹江) ハッ｡ 何 自分に
言い訳してるんだか｡
(律) 絹江さん？
(絹江) 優しさが→
相手を 傷つける？
そんなの→
自分が 傷つきたくないやつの
言い訳だよ｡→
そんなんだったら
引き取るのも やめちまいな｡
(絹江) あんたは その子のことを
心配してる｡
だから 行動してる｡
そうなんじゃないのかい？
(律) そうです｡
>> だったら→
それが あんたにとっての
正解だよ｡
(三崎) 律｡ 世の中 大方のことは
白黒 つかねえんだ｡
(三崎) 自分を 貫こうが
相手に おもねろうが→
最後は 自分を
信じるしかないんだぜ｡
(律) はい｡
♪～
＼(ドアの開閉音)
(恭子) おかえり｡
(律) ただいま｡
待っててくれたの？
先に 寝ててくれても
よかったのに｡
(恭子) お母さんだって
そんなに 暇じゃないわよ｡
この本 読んじゃいたかっただけ｡
さてと じゃあ 寝よっかな｡
(律) ねえ｡ お母さん｡
聞いてもいい？
(恭子) 何？
(律) 僕が 小２のとき 同級生の
ペンケースが なくなって→
僕が 疑われたことが あったよね｡
(恭子)《正夫君｡ もう一度
教室に 行ってみようか？》
《おばちゃんも 一緒に
捜してあげるから》
(可奈子)《ちょっと｡ うちの子が
嘘ついてるとでも 言いたいの？》
(律) あのとき 正夫君の お母さんも
先生も 校長先生も→
僕を 疑ってて…｡
(恭子)《本当のこと
言ってくれて ありがとう》
(律) お母さんだけが
僕を 信じてくれた｡
(恭子) うん｡
(律) 怖くなかった？
(恭子) えっ？
(律) だって もし 間違ってたら→
みんなを
傷つけてたかもしれないのに｡
(恭子) そのときは ごめんなさいって
謝るしかないと 思ってた｡
でも あのとき お母さん
律のことも 正夫君のことも→
正夫君の お母さんのことも
信じたの｡
ちょっとした 行き違いで
ああなっちゃっただけだって｡
だから 全然 怖くなんてなかった｡
(恭子) ねえ｡ 律｡
誰かを 信じるって
勇気が いることよね｡
でも 信じれば→
きっと 相手は その思いに
応えてくれると思うの｡
(律) 信じて いいのかな｡
あの人のことも｡
(恭子) 律が 心を開けば
きっと 思いは 伝わるわ｡
お母さん そう信じてる｡
(律) あした あの人に
会いに行ってくるよ｡
路加のことも
きちんと 話してみる｡
(恭子) お母さんも それが いいと思う｡
(律) うん｡
(恭子) でもね 急ぎ過ぎないこと｡
みんなが 幸せになれる方法が
きっと あるはずよ｡
(律) そうだね｡
♪～
(律)《あなたには 会いません｡
でも 路加には 会いに来ます》
《路加は 僕の弟ですから》
(律) よいしょ｡
じゃあ いってきます｡
(恭子) 頑張ってね｡
(律) うん｡
いってきます｡
(恭子) いってらっしゃい｡
よし｡
＼(戸の開く音)
(恭子) おはよう｡ 環ちゃん｡
(環) おはよう｡→
伯母さん 相変わらず 早いのね｡
(恭子) あっ｡ 環ちゃん｡
それ おうちで 食べて｡
(環) 何？
(恭子) マフィン｡
おととい 調と 奏を
泊めてもらった お礼｡
(環) 何だ｡ バレちゃったの？
(恭子) あの子たち 迷惑 掛けなかった？
ママは 喜んでたみたいよ｡
私と パパが 家に居着かないから｡
(恭子) 環ちゃんも 少しは みつ子さんの
相手も してあげてね｡
はいはい｡
ところで 律は 相変わらず→
弟君に お弁当
作ってってるの？
(恭子) 環ちゃん｡ あなた このこと
どこまで 知ってるの？
どうだろう？
たぶん 伯母さんよりはね｡
(恭子) 知らぬは 母親ばかりなりか｡
>> しょうがないわよ｡
男の子って 母親には なかなか
本音 言えないもんだから｡
＼(戸の開く音)
＼(春奈) おはようございます｡→
ねえねえ｡ 聞いて｡ もう
ゆうべ うちの バカ息子と→
ケンカしちゃったわよ｡
ハァ｡→
もう 言うに事欠いて ｢母ちゃん
太ったんじゃないか？｣ってさ｡
(環) 春奈さんちは 例外みたいね｡
(チャイム)
(路加) お兄ちゃん｡ いらっしゃい｡
(律) 路加｡ 髪 切ったんだ？
>> うん｡
ママが 切ってくれたんだよ｡
(律) えっ？ ママが？
>> この服も 買ってくれたんだ｡
(律) カッコイイね｡
それでね クレヨンも
買ってくれたんだよ｡
(律) えっ？ ああ…｡
(路加) ほら｡
(律) よかったね｡
>> うん｡
(律) ねえ｡ 路加｡ ママは？
>> 出掛けたよ｡
(律) えっ？ こんなに 早く？
お仕事 行く前に
ご用が あるんだって｡
(律) そうなんだ？
>> お兄ちゃん｡ 今日は 何する？
(律) そうだね｡ 何しようか？
>> 何にする？
(律) 何する？
(路加･律)｢スイカ｣
(律) ⟨髪を切り 新しい服を
買ってもらった 路加⟩
⟨そこに 僕の知らない
あの人を 見た気がした⟩
⟨あの人と
ちゃんと 話がしたい⟩
⟨あの人を 信じられるのか
どうか 分からないけど→
でも ちゃんと
話がしたいって 思ったんだ⟩
(春奈) じゃあ 行ってくるわね｡
フフフ｡
(環) そんなに おいしいんですか？
その お店｡
(春奈) おいしいだけじゃないの｡
安いのよ｡
メンチカツ定食が 298円よ｡
(恭子) それは 安いですね｡
(春奈) でしょう？
まあ ちょっと 遠いし→
汚い店で
周り 親父ばかりだけどね→
味は 保証するわよ｡
ねえ｡ 今度 ２人とも 行かない？
(恭子) そうですね｡ そのうち｡
(春奈) 約束よ｡ あっ｡ じゃあね｡
親父に囲まれて 食事って｡
春奈さん ハート 強いわ｡
(恭子) そうね｡
環ちゃん｡ 麦茶で いい？
うん｡ ありがとう｡
＼(足音)
＼すみません｡
(環) はい｡
(真也) 早川さんって
いらっしゃる？
(恭子) 早川は 私ですけど｡
あのう｡ 失礼ですが…｡
>> 雨宮よ｡
路加の母親と 言った方が
早いかしら？
♪～