(律) どうして
真也さんと 一柳先生が？
(恭子) あの人が あなたと
路加君の 本当の お父さんよ｡
(隆) もしかして
お母さんに 会いに行ったのか？
(真也) あの人の中じゃ
路加も 私も→
とっくの昔に いないことに
なってんのよ｡
(律) 信じたい自分が いるんだ｡→
僕と 路加の 父親が
ホントは いい人なんだって｡
(律) 先生｡
(律) 一つだけ お聞きしたいことが
あるんです｡
(志穂) 突然 お邪魔して
すみません｡→
一柳の 妻です｡
＼(路加) ママ｡→
お姉ちゃん 誰？
(真也) あっ｡ 路加｡ ちょっと
お留守番 しててくれない？→
ママ お姉さんと
お話ししてくるから｡
(路加) うん｡
(真也) 話が あるなら
店で しましょう｡→
すぐ そこだから｡
(律) 母から 聞きました｡
先生が 僕の…｡
僕の 血縁上の 父親だって｡
(隆) すまない｡
だますつもりじゃなかったんだ｡
(律) だまされたとかは
思ってないんです｡
ただ 僕のことよりも→
路加のことを
どう思ってるのか 聞きたくて｡
何から 話せばいいのか…｡
真也の存在に
初めて 気付いたのは→
俺が 中３
あいつが 中２のころだ｡
廊下で 擦れ違って｡
正直 暗い女だなって 思った｡
髪の毛で 顔を 隠すようにして
誰からも 距離を置いていて｡
ただ 何となく 気になって
目で 追ってたら 見えたんだ｡
髪の毛の下に
殴られたような あざが あるのが｡
あいつは ずっと
母親に 虐待されてた｡
それを 誰にも 相談できなくて｡
俺は 何とか できないのかって
思った｡
まだ 若かったんだな｡
駆け落ちして 一生
守ってやろうと 思った｡
でも…｡
(律) 僕が できたんですね？
あいつの母親は 許さなかった｡
俺たちは 連れ戻されて→
中学 卒業と同時に
会うことも なくなった｡
(律) 真也さんのこと
心配じゃなかったんですか？
ひどい話だけど…｡
俺は 全てを
忘れようとしたんだ｡
(律) えっ？
自分の小ささを
思い知らされたんだ｡
何の力もない人間に 誰かを
守ることなんて できない｡
だから 俺は 力が欲しかった｡
それが 金なのか 名声なのか｡
とにかく
いっぱしの 人間になれば→
自分の ふがいなさから
逃れられると 思ったんだ｡
だけど…｡
忘れることなんて できなかった｡
駅で あいつに似た人を
見掛けるたんびに→
真也なんじゃないか…｡
小さな子供を 見るたびに→
もしかしたら
俺たちの子なんじゃないかって｡
そんなときに
真也と 再会したんだ｡
あいつは 相変わらず
一人で 頑張ってた｡
その姿を見て どうしようもなく
自分が 惨めに思えて｡
何とか 真也の力になりたい｡
何とか 真也のために→
することは できないかって
思った｡
それで…｡
(律) それで 路加が？
(律) そのとき 志穂さんと
結婚してたんじゃないんですか？
すまない｡
でも 路加のことは
俺が できることは 全部…｡
(律) いまさら
何 言ってるんですか!?
何で 責任 取れないようなこと
するんですか？
本当に すまない｡
(律) 今日は 帰ります｡
僕は やっぱり
あなたのことが 許せません｡
律｡
こんなこと お願いできたような
立場じゃないんだが→
志穂には 何も言わずに
いてやってくれ｡
悪いのは 俺なんだ｡
志穂は 何も 悪く…｡
(律) 当たり前じゃないですか！
♪～
(律) これ｡ 志穂さんに
渡しておいてください｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(真也) あなたって
結構 非常識なのね｡→
突然 押し掛けてくるなんて｡
(真也) そんなに にらまないで｡→
非常識は こっちだって
言いたいんでしょう？→
けど 隆と 別れろっていうなら
筋違いも いいところよ｡→
あの人とは もう
何の関係もないの｡→
むしろ 付きまとわれて
迷惑してるのは こっちなのよ｡
(真也) 何なら
隆も 呼んできて 話す？
その方が 話 早いかもね｡
(志穂) あの子が
隆の子なんですね？
何のこと？
ごまかさなくて 大丈夫です｡
もう 知ってますから｡→
あのころ あの人
あんまり 帰ってこなくて｡→
それで 興信所を使って
調べたことが あったんです｡
(志穂) 律君のことも
知ってます｡→
っていうか
昨日 主人の デスクに→
ガサ入れしてて
気付いちゃったんですけど｡
(真也) 意外と 行動派だったのね｡
甘く見てたわ｡→
律には 私から 言っとくわ｡
バイトは 辞めるようにって｡
そういうことを
言いに来たんじゃないんです｡
あの人が 律君のこと
気になるのは 分かるんです｡
だから 私は
このまま 律君に→
うちに 通ってもらおうと
思ってます｡
あなた…｡
(志穂) お子さん カワイイですね｡
名前は？
(真也) 路加よ｡
(志穂) そう｡ 路加君｡ いい名前｡
私も 生まれてたら ２文字の
名前にしようと 思ってたの｡
リンとか カイとか｡
隆から お聞きになってますか？
私が 流産した話｡
(志穂) たった ４カ月だったけど→
おなかの中に
新しい命を 感じられた｡→
あの ４カ月は
私にとって 宝物なんです｡
もし あなたが 隆と
やり直したいのなら…｡
私は 身を引きます｡
子供の幸せが 一番だから｡→
さっき 路加君に会って
そう思えたの｡
ただ 一つだけ
お願いが あるんです｡
🔈買いたいものを 押してね｡
🔈お煎餅 ５円｡
＼(ドアの開く音)
(路加) あっ｡ ママだ｡
(真也) 路加｡ お姉さんが
一緒に 遊びたいって｡
(志穂) 初めまして｡ 路加君｡
志穂って 呼んでね｡
(路加) 志穂お姉ちゃん？
(志穂) うん｡→
お姉ちゃんね 路加君と
ずっと 遊びたいと 思ってたの｡
いいよ｡ 一緒に 遊んであげる｡
ありがとう｡
(路加) こっち 来て｡→
お姉ちゃんのこと
描いてあげるから｡
(志穂) ホント？ うれしい｡
どんなふうに
描いてくれるのかな？
待ってて｡ すぐ 描くから｡
(志穂) うん｡
お姉ちゃん｡ どこか 痛いの？
(志穂) ううん｡ ちょっと
目に ごみが 入っちゃって｡→
はい｡ もう 大丈夫｡
(路加) うん｡
(志穂) お絵描き 好きなの？
(志穂) そっか｡
♪～
(律) ⟨思わず
声を あらげてしまった⟩
⟨どうしても
納得できなかったからだ⟩
⟨でも…⟩
《自分の小ささを
思い知らされたんだ》
《何の力もない人間に 誰かを
守ることなんて できない》
(律) ⟨あの人と 僕は 同じだ⟩
⟨僕一人の力じゃ
路加のことを 守れない⟩
＼(志穂) ただいま｡
(隆) おかえり｡
(志穂) ただいま｡
(志穂) あら｡ 早川君は？
(隆) ああ｡ 今日は そんなに
やることも なかったから→
早めに 上がってもらったんだ｡
(志穂) そう｡
あっ｡ そうだ｡→
これ 早川君から
志穂に 渡しといてくれって｡
(志穂) ああ｡ 約束
忘れないでいてくれたのね｡
(隆) でも これで ホントに
ニンジンが 食べれるのかな？
じゃあ 早速
今晩 作ってみるわね｡
でも ちょっと 怖いな｡
＼(調) ああ｡ 腹 減った｡
飯 まだ？→
げっ｡ ピーマン？
(恭子) ごめんね｡→
安かったから
つい 買い過ぎちゃって｡
(奏) しー兄ぃ｡ もう
ピーマン 克服したんじゃないの？
(調) いや｡ まあ
食えるっちゃ 食えるけど→
あえて 食いたいもんじゃ
ないっつうかさ｡
(奏) そんなこと 言ってるから
いつまでたっても→
背が 伸びないんだよ｡
(調) チッ｡ うるせえな｡
(律) 今日も 苦味取り してあるから
安心して｡
(調) 別に 食えないわけじゃ
ないから いいんだけどさ｡→
そういえば 母ちゃん｡
あした 定期検診だよな？
(恭子) うん｡ 仕事もあるし
午後にしてもらったけど｡
じゃあ あしたは 晩飯
俺が 作ってやるよ｡
(恭子) えっ？
(調) だって 検査って→
色々 あって 結構 大変だろ？
だから あしたの晩飯は→
俺に 任しといて｡
ああ｡ つっても→
カレーや ハンバーグくらいしか
できないけどな｡
(奏) とか 何とか言って ホントは
買っちゃった ピーマン→
何とか 使いたくないだけでしょ？
(調) はあ？ 違えよ｡
俺は ただ
母ちゃんの心配をしてだな｡
(恭子) ありがとう｡ 調｡
じゃあ 期待してるね｡
(調) おう｡
(奏) ピーマンも 使ってね｡
しつこいな｡ 分かってるよ｡
(奏) フフフ｡
(調) 何個？ 何個 使おうかな？
３つかな｡
(奏) 全部 全部｡
(調) 全部は 無理だよ｡
だってさ…｡→
７個入り？ １･２･３･４…｡
(奏) そう｡ ７個入り｡
(真也) どういうこと？
給料 先月より→
だいぶ 減ってるんだけど｡
(徹平) 当たり前だろ｡→
勤務時間が 減ったんだ｡
給料も 減るに決まってる｡→
文句が あるんだったら
オーナーと 直で やってくれ｡
(徹平) なあ｡ 親は なくとも
子は 育つっていうぜ｡→
前みたいに 深夜まで
働いた方が いいんじゃないのか？
ほっといてよ｡
《あなたが 隆と
やり直したいのなら…》
《私は 身を引きます｡
子供の幸せが 一番だから》
(恭子) 律｡ 大丈夫？
(律) えっ？
(恭子) 一柳さんのところで
何か あったんじゃないの？
(恭子) 話したくないなら
話さなくても いいわ｡
でも 口に出すだけでも
すっきりすることって あるわよ｡
(律) 許せないって 言っちゃったんだ｡
(恭子) えっ？
(律) あの人…｡
真也さんと 出会ってからのこと
少し 話してくれたんだ｡
お母さんのことで 悩んでた
真也さんを 支えたかったって｡
大人になって 再会したときも
同じ気持ちだったって｡
でも どう聞いても
身勝手にしか 思えなくて｡
僕のときは
仕方なかったとしても→
路加のことを 捨てたのは
事実だから｡
(恭子) 律が 一柳さんのことを
身勝手だって 思うなら→
それで いいんじゃない？
(律) えっ？
(恭子) いくら 親子だからって→
絶対 許さなきゃ
いけないことなんて ないのよ｡
許せないなら 許せない思いを
ちゃんと ぶつければ いいと思う｡
お母さんは 律の おかげで→
おばあちゃんと
ちゃんと ぶつかり合えた｡
幸い おばあちゃんとは
仲直り できたけど→
たとえ
仲直り できなかったとしても→
お母さん きっと
後悔してなかったと思う｡
律の思いを ちゃんと
ぶつけたんだから 偉いわよ｡
後は 一柳さんが
どう返してくれるのかだけ｡
あなたは 間違ってないわ｡
だから…｡
(恭子) 笑顔｡
(律) えっ？
(恭子) 済んだことは くよくよしないの｡
笑顔でいれば
きっと うまくいくものよ｡
フフフ｡
(律) ありがとね｡
少し すっきりした｡
ごめんね｡ 暗い顔してて｡
(恭子) ううん｡
今の気持ちを 話してくれただけで
十分よ｡
♪～
(調) あれ？
母ちゃん もう 行ったのかよ？
(律) うん｡
これ 調にって｡
(恭子)｢調へ｡
晩ご飯 楽しみにしてるナリよ｣
｢ナリよ｣って｡
母ちゃん ふざけ過ぎナリ｡
(律) 僕も 楽しみにしてるナリよ｡
>> おう｡
＼(奏) おはよう｡
(調) カナ｡
お前 すっげえ 寝癖だぞ｡
(奏) えっ？ 嘘！ ああ…｡
あれ ヤバいナリね｡
(律) ヤバいナリな｡
調｡ 今日は 大丈夫ナリ｡
(調) いや｡ 今日…｡→
大丈夫ナリ？
(律) 意外と｡
(調) セーフナリ？
(律) セーフナリ｡
昨日は すみませんでした｡
これからも バイト
続けさせてください｡
(隆) いや｡ こっちこそ｡
(律) あのう｡ ひとつ いいですか？
真也さんから １年以上前に
別れたって 聞きました｡
なのに どうして 今ごろ→
また 真也さんのところに
来たんですか？
それは 真也の母親のことが
心配でな｡
(律) えっ？
>> 知らされてないのか？
＼(ドアの開閉音)
(真也) おなか 痛いの？
(路加) うん｡
(真也) もう｡
冷たいもの 飲むからよ｡
我慢できる？
(路加) うん…｡
(真也) じゃあ ママ 出掛けるから｡
夕飯 冷蔵庫に 入れてあるわ｡→
何か あったら 電話すんのよ｡
(路加) うん｡→
いってらっしゃい｡
＼(ドアの開閉音)
(路加) うっ｡ ううっ…｡
＼(ドアの開く音)
(徹平) 何だ｡ また お前さんか｡
(律) すみません｡
あのう｡ 真也さんは？
(徹平) ああ｡→
あいつなら 転職活動中だよ｡
(律) えっ？
(律) これが 僕の
おばあさんなんですね？
(徹平) あいつには
頼る人間が いないんだよ｡
(徹平) だから 一人で
何とかしないと いけないんだ｡
(真也) 何の用？→
ここは あなたの
来るところじゃないって→
何度も 言ってるはずよ｡
(律) 真也さん｡ 真也さんの
お母さんのことなんですけど｡
>> 私に 親は いないわ｡
(律) えっ？
(真也) いたとしても
死んだと 思ってるの｡
あなたは 首 突っ込まないで｡
(律) ⟨口調とは 裏腹に
寂しそうな顔の 真也さんに→
僕は 何も言えなかった⟩
⟨そして 運命は→
さらに 真也さんを
追い詰めていったんだ⟩
(路加) おなか 痛い｡
でも 我慢しなきゃ｡
(苦しむ声)