(隆) 何の力もない人間に 誰かを
守ることなんて できない｡→
でも 路加のことは
俺が できることは 全部…｡
(律) いまさら
何 言ってるんですか!?→
何で 責任 取れないようなこと
するんですか？
(律) どう聞いても
身勝手にしか 思えなくて｡→
路加のことを 捨てたのは
事実だから｡
(志穂) あの子が
隆の子なんですね？→
あなたが 隆と
やり直したいのなら…｡
私は 身を引きます｡
子供の幸せが 一番だから｡
(律) どうして 今ごろ
また 真也さんのところに→
来たんですか？
(隆) 真也の母親のことが→
心配でな｡
(律) えっ？
(真也) 私に 親は いないわ｡→
いたとしても
死んだと 思ってるの｡→
あなたは 首 突っ込まないで｡
♪～
(花山) 検査 お疲れさん｡
取りあえず 結果が出るのは→
１週間後ぐらいだな｡
(恭子) ありがとう｡→
これは いつもの
お礼ってわけじゃないけど｡
(花山) えっ？
(花山) おっ！
早川家の ギョーザだな？
(恭子) 冷めちゃってるから
温め直して 食べて｡
(花山) いや｡ 今 もらうよ｡
いただきます｡
(花山) うん！
冷めてても うまい｡→
さすが 恭子ちゃんの ギョーザだ｡
(恭子) 大輔君｡
いつも 色々 ありがとね｡
(花山) おう｡
(恭子) 実はね…｡
律に 話しちゃったの｡
一柳さんのこと｡
(花山) えっ？
(恭子) ホントは 話すべきじゃ
なかったのかもしれない｡
よかれと思って 話したけど→
あの子には 想像以上に重いものを
持たせてしまったのかも｡
(花山) でも もう
一緒に 悩めるだろ？
(恭子) えっ？
>> 律だって 隠さないで いられる｡
俺は 話さない方がいいと
思ってたけど→
律と 恭子ちゃんなら→
全部 打ち明けといた方が
いいのかもな｡
２人を見てると そう思うよ｡
(恭子) 大輔君｡
何があっても 支えるんだろ？
だったら 母ちゃん
頑張んないとな｡
(恭子) そうね｡ ありがと｡
うーん｡ うまい｡
(チャイム)
(律) 路加？
＼(苦しむ声)
(苦しむ声)
(律) 路加！ 路加｡ 大丈夫？
(路加) お兄ちゃん…｡→
痛い｡ 痛いよ｡
(律) おなか 痛いの？
すぐ 救急車 呼ぶから｡
(律) すみません｡ 弟が
おなか痛いって 倒れていて｡
はい｡ ６歳です｡ 蒲田の…｡
サンモール蒲田の 303号室です｡
はい｡
よろしく お願いします｡
路加｡ もう 大丈夫だからね｡
すぐ 救急車 来てくれるから｡
(路加) 痛いよ｡
(真也) 路加｡
(律) 風邪から くる
胃腸炎だそうです｡
命に 別条はないって｡
(真也) そう｡
＼(医師) あっ｡ お母さんですか？
(真也) はい｡
(医師) お兄さんからも
話が あったかもしれませんが→
息子さんは 風邪を
こじらせたことによる→
胃腸炎です｡
大事には 至りませんが→
小さい お子さんですので
２～３日は→
入院していただきます｡
(真也) はい｡
(医師) かなり
痛かったはずですが→
ご家庭で 何か 気付かれたことは
ありませんか？
(真也) あっ…｡ 実は 昼間
おなかが 痛いって｡
ただ この子 おなかを
よく 壊す方なので→
いつもの腹痛だと 思って｡
(医師) お母さんも
大変だとは 思いますが→
お子さんは なかなか 痛みを
自分の口では 表現できません｡→
なるべく 近くにいてあげて→
普段との違いを
感じてあげてください｡
はい｡
(医師) では｡
(律) あのう｡
路加のこと ありがとう｡
でも あなたは もう
帰っていいわよ｡
心配しないで｡
私 ずっと いるから｡
(律) 分かりました｡
＼(真也) ごめんね｡
路加｡ ごめんね｡
♪～
(奏) えっ？ 入院？
(律) うん｡
路加｡ 昼から おなか痛いの
ずっと 我慢してたみたいなんだ｡
だから 発見が 遅れちゃって｡
僕が もう少し 早く→
路加のところに
行ってあげてたら…｡
(恭子) 律｡ 幸い 大事には
至らなかったんだから→
あまり 深刻に考えないで｡
(律) そうだね｡
(調) まあ 入院っつっても
要するに ただの風邪だろ？
(調) 心配すんなって｡
あした 俺と奏も
見舞い 行ってやっから｡→
それより 律兄ぃは
俺のカレー 食って→
心のパワー 充填しろ｡
(律) えっ？
>> 忘れてんのかよ？
今日の晩飯
俺が 作ったってこと｡
(律) ああ…｡
>> ひっでえな｡
結構 俺 頑張ったんだぜ｡
(律) ごめん｡
(調) じゃあ よそってきてやっから
大盛り がっつり 食えよな｡
(律) うん｡
(奏) しー兄ぃの カレー→
これが 意外と いけるんだよ｡
(律) へえー｡ 楽しみだな｡
(調) おい｡ お前｡
一晩 寝かしてやるんだから→
もっと うまくなってくれよ｡
何 カレーに
話し掛けてんの？
いいだろ｡ 自分で 作ったら
愛情が湧くんだよ｡
そんなことより
洗い物 手伝ってよ｡→
自称 イクメンの
駄目なとこの 一つは→
料理だけ作って 満足しちゃうって
何かに 書いてあったよ｡
(調) いや｡ 俺 別に
イクメンじゃねえもん｡
(奏) そんなんだから
しー兄ぃは モテないんだよ｡
(調) はあ？ 俺だって
意外と モテんだぜ｡
(奏) じゃあ ことしの
バレンタインチョコ 幾つだった？
(調) それは…｡
お前と 母ちゃんからの ２つ｡
(奏) えっ？ ごめん｡
傷口に 塩 塗っちゃった｡
その気遣いが 逆に 痛えよ｡
(奏) もう｡ 早く 手伝ってよ｡
(恭子) フフッ｡
台所 ２人に
占領されちゃったわね｡
(律) 僕が 守らなきゃって
思ってたけど→
いつの間にか 僕の方が→
頼りに するように
なっちゃったね｡
(恭子) さみしい？
(律) ちょっとね｡
(恭子) 母親みたい｡
少しは お母さんの気持ち→
分かってくれた？
(律) うん｡
(恭子) ねえ｡ どうしたの？
(律) 真也さん｡
大丈夫かなって 思って｡
路加の病気に 気付けなかったこと
責任 感じてた｡
一人で 子育てするって
本当に 大変なんだね｡
(恭子) あなたもね 昔 救急病院に
運ばれたことが あったのよ｡
(律) えっ？
(恭子) あなたは まだ 小さくて
覚えてないと 思うけど→
３歳ぐらいのときだったかな？
夜中に 急に 泣きだして｡
どこが痛いとか 分からないから→
お父さんも 私も
慌てふためいちゃって｡
病院に 行ったら
ただの風邪ですって｡
初めての 子育てだったから
右も左も 分からなくてね｡
誰だって 親になるのは
初めてなんだもの｡
真也さんは 何も悪くない｡
(律) 実は 路加のことの他にも
気になることがあって｡
(恭子) えっ？
＼(調) 律兄ぃ｡
また 何か
抱え込んでんのか？
私たちにも
ちゃんと 話してよね｡
(調) もう 隠し事は なしだぜ｡
(律) うん｡ 分かった｡
真也さんの お母さん｡
僕や 路加にとって→
おばあさんになる人だけど｡
病気らしいんだ｡
でも 真也さんは
会いたくないって｡
(恭子) えっ？
路加｡
(路加) ママ｡ ここ どこ？
(真也) 病院よ｡
(路加) 病院？
(真也) 路加
風邪 ひいちゃったの｡→
ママ ずっと
そばに いてあげるから→
安心して 眠って｡
(路加) ホント？→
ずっと 一緒に いてくれるの？
(真也) うん｡
(路加) やったー｡
(路加) あっ｡ ごめんね｡ ママ｡
痛いの 我慢できなくて｡
えっ？
僕 もっと 強くなるからね｡
(真也) うん｡
ほら｡ ゆっくり 休みなさい｡
(路加) うん｡
何で？ どうして
自分の子供が いるのに→
別の人に 財産 継がせるの？
(律) たぶん そういう人なんだ｡
(奏) ひどい｡
(恭子) それで 真也さんの様子は？
(律) もう 関係ないって
言ってたけど…｡
たぶん 本心じゃないと思う｡
初めて 路加の母ちゃんに
同情するわ｡
(律) 最終的には 真也さんが
決めることだけど→
僕に 何が できるか
考えてみるよ｡
(恭子) そうね｡
(環) 路加君が？
(みつ子) そうなの｡→
風邪で 入院ですって｡→
今日 パパがね
スイカ もらったから→
お裾分けにでもと 思って
連絡したら→
カナちゃんが 教えてくれたのよ｡
(環) ふーん｡
(みつ子) ああ｡ それでね→
カナちゃんたち
お見舞いに 行くっていうから→
私も 行ってくるわ｡
環も 行く？→
今日 缶詰工場のバイト
休みなんでしょ？
(環) バイトは ないけど…｡
私は いいわ｡→
大勢で 行ったって
迷惑だろうし｡
(みつ子) そう？
でも ホント 心配ね 路加君｡
ママも 仕事が あるだろうし｡
この先も 何が あるか
分からないし｡
路加君のママに
変なこと 言わないでよ｡
ママが 口出しすることじゃ
ないんだからね｡
(みつ子) 分かってるわよ｡
ママだって→
それぐらいの ＴＰＯは
わきまえてるんですから｡
それに あんなこと聞いたら
変なことなんて 言えないわ｡
あんなこと？
(調) じゃあ 俺たちは
学校 終わった後→
路加んとこ
顔 出してくるから｡
(律) 分かった｡ 僕は バイトもあるから
今日は 行けないって→
伝えておいて｡
>> 分かった｡ いってきます｡
(律) うん｡ いってらっしゃい｡
(奏･調) いってきます｡
(奏) 路加ママ 大丈夫かな？
(調) ああ｡
そのことは 夜 相談だな｡
俺たちも 意外と考えてるってとこ
見してやらないと｡
カナちゃん｡ ラジャーです｡
(調) おう｡
(恭子) 律｡
ホントに 任せて 大丈夫？
(律) うん｡ 授業 ２限からだし
時間も あるから｡
(恭子) ありがとう｡
(律) お母さん｡
(恭子) 何？
(律) 路加の入院のこと
あの人に 伝えるべきかな？
(恭子) あの人って 一柳さんのこと？
(律) うん｡ 一応 父親だし｡
(恭子) そこは 真也さんに
任せていいと 思う｡
あくまでも 路加君を育ててるのは
真也さんだから｡
(律) 分かった｡
(恭子) じゃあ いってくるわね｡
(律) いってらっしゃい｡
📱
(律) 環｡
もしもし？
(環) 素直に 来たわね｡
偉いじゃない｡
(律) あれ？
叔母さんは？
路加君の お見舞いに
行くからって→
早速 近所の洋菓子屋さんに
お見舞いの品を 買いに行ったわ｡
(律) 叔母さんも 行ってくれるんだ｡
ママ 路加君のこと
大好きだからね｡
で その間に 私は また あんたが
余計なこと しないように→
注意しとこうと 思って｡
ママから だいたい 聞いたわ｡
路加君のママ｡ 結構 大変な人生
送ってきたみたいね｡
また 何とか できるって
思ってんじゃないでしょうね？
(律) 会いに行ったら 駄目かな？
僕と 路加の おばあさんに｡
それで？
あの人の 傷を→
さらに えぐることに
なるかもしれないのよ？
今回のことばっかりは
あんたに 出番は ないの｡
おとなしくしてなさい｡
(律) 分かった｡
分かったって言う割に
そんな顔 してないじゃない｡
まだ 何か あんの？
私で よけりゃ 聞くわよ｡
新しい バイト先が
実の父親のところだった？
(律) うん｡
あんた 何かに
呪われてんじゃない？
(律) 正直 訳が分からなくて｡
起きたことだけで 考えれば
最低なこと してるのに→
それでも 真也さんと
まだ 関わってる｡
真也さんも
そんな人のことを まだ…｡
>> 律｡ あんた 恋したこと ある？
(律) えっ？
男と女ってね そんな簡単に
割り切れないの｡
憎みながら 愛せるし→
同時に 何人も 愛することだって
人によっては できる｡
みんな 被害者で
みんな 加害者｡
あんた 厄介なことに
巻き込まれてるわね｡
♪～
(律) ⟨みんなが 被害者で
みんなが 加害者⟩
⟨だとしたら 誰のことも→
責められないと
いうことだろうか？⟩
⟨でも…⟩
(路加)《痛いよ》
(律) ⟨路加は 明らかに 被害者だ⟩
(隆) どうかしたのか？
何か 聞きたいことでも？→
志穂は 今日も 出掛けてるから
何でも…｡
(律) いや｡
何でもないです｡
(真也) 先生が
これなら 食べていいって｡→
すりりんご｡
これ食べると 元気になるわよ｡
(路加) ホント？
(真也) うん｡ はい｡
おいしい？
(路加) うん｡
＼(ノック)
(真也) はい｡
(調) よっ！
(路加) あっ｡ 調お兄ちゃんに→
カナお姉ちゃん｡
(調) 元気そうだな 路加｡
(奏) 心配したよ｡
(路加) もう 大丈夫だよ｡→
こっち 来て｡
(調) うん｡→
すいません｡
これ｡ 路加の大好きな→
折り紙 持ってきたぜ｡
(路加) ホント？
(調) うん｡
(路加) ありがと｡
(調) 全部 使っていいからな｡
(路加) うん｡
(みつ子) ごめんなさいね｡→
連絡も しないで
押し掛けちゃって｡
あっ｡ これ プリンです｡
(真也) あっ｡
わざわざ ありがとうございます｡
あのう｡ 路加の着替えを
取ってきたいんです｡
戻ってくるまで
いてもらっても いいですか？
えっ…｡ ええ｡ もちろん｡
(真也) お願いします｡
(みつ子) あーっ｡ 路加君！
(隆) ありがとう｡
今日も 助かったよ｡
(律) じゃあ 僕は これで｡
(律) あのう…｡
路加のことなんですけど｡
(隆) 路加が どうしたんだ？
(律) あのう…｡
＼(志穂) ただいま｡
＼(ドアの開く音)
(志穂) あら｡ 早川君｡ 今 帰り？
(律) はい｡
(志穂) よかった｡ 間に合って｡
これ よかったら｡→
この前の レシピの お礼｡
ご家族で 食べて｡
(律) すみません｡
ありがとうございます｡
じゃあ 僕は これで｡
(志穂) 早川君と 何か あった？
(隆) えっ？
(志穂) いつもより
硬い表情だったから｡
いや｡ 何にも｡
きっと 疲れてたんだろう｡
そう｡ なら いいけど｡
(律) ただいま｡
＼(調) 律兄ぃ｡ 遅えよ｡
もうすぐ 飯だぜ｡
(律) ああ｡ ごめん｡
(奏) 何 それ？
(律) バイト先で もらったんだ｡
(奏) すごい！→
リバティーの マカロンだ｡
結構 高いんだよ ここのマカロン｡
(律) そうなの？
(奏) やっぱ 建築家の人は→
お金 持ってるんだね｡
(調) カナ｡→
そんな話 後でいいだろ？
(奏) あっ｡ そうだった｡
律兄ぃに 相談があるの｡
(律) えっ？
(調) 路加｡ あしたの朝には
退院らしいんだ｡
それで 律兄ぃ
もうすぐ 誕生日だろ？
だから 路加と 路加のママ
うちに呼んで→
誕生日パーティー しようぜ｡→
そんでもって 今度は 逆にさ
夏休みの間の 平日に→
路加のこと
うちで 預かるのって どうかな？
そうすれば 路加のママ
仕事 頑張れるし→
路加のこと
心配しなくて 済むでしょ？
(律) えっ？
(恭子) ２人で 考えたんだって｡
お母さんも
いいアイデアだと 思う｡
(律) ２人とも ありがとう｡
あした 聞いてみるよ｡
おう｡
(奏) うん｡
(恭子) よし｡ じゃあ すぐ
夕飯にするわね｡
(調) あっ｡ 俺 手伝う｡
(奏) えっ!? しー兄ぃが→
手伝うなんて｡
(調) 早く 食いてえんだよ｡→
空腹が もう 限界に近い｡
(奏) 私も 手伝う｡
(律) ⟨調や奏の 気持ちが
うれしくて…⟩
⟨このとき 僕は
何とかなると 思ったんだ⟩
⟨路加のことも
真也さんのことも→
僕たちだけで
何とか できるって⟩
⟨でも…⟩
(路加)《ごめんね ママ｡
痛いの 我慢できなくて》
《えっ？》
《僕 もっと 強くなるからね》
＼(戸の開く音)
♪～
(真也) ただの風邪よ｡
あしたには 退院できるわ｡
(隆) そうか｡
ねえ｡
お願いが あるんだけど｡
路加のこと
あなたが 引き取って｡
♪～