(恭子) 私 再発しちゃったの｡
(三崎) 律たちは
そのことを 知ってるのか？
(恭子)
路加君のことが 落ち着くまでは→
他の心配事は
抱えさせたくなくて｡
(調) 律兄ぃ｡
誕生日 おめでとう！
(路加) これ 僕と ママからの
お誕生日プレゼント｡→
僕と お揃いだよ｡
(恭子) 路加君の笑顔を
ちゃんと 守って｡→
離れることが
つらくないわけ ないのに｡
(真也) お仕事 落ち着いたら
迎えに来るからね｡
(路加) ママ｡ 頑張ってね！
(恭子) ごめん｡ 大輔君｡
(恭子) 私 手術は できないわ｡
(花山) えっ？ できないって…｡
俺の説明が 足りないからか？
だったら 他の先生 紹介するから｡
(恭子) 大輔君のことは 信頼してる｡
切ってもらうなら 他の誰でもなく
大輔君に 切ってもらいたい｡
でも たぶん 大きく
切除することに なるのよね？
大輔君も ホントは
そう思ってるんでしょ？
右肺の ３分の１くらいは
覚悟してほしい｡
オペに踏み切る 一番の理由は
再発を 防ぐことだ｡
それが 医者としての
俺の判断だ｡
(恭子) やっぱり｡
恭子ちゃん｡
不安は あるかもしれないけど→
俺は 切った方が
安心できると思う｡
(恭子) 分かってるの｡ 再発のことを
考えれば 手術が 一番だって｡
でも その結果 あの子たちを
守れなくなるなら 意味がないの｡
二十歳になるまでは
働ける状態でいたい｡
カナが 二十歳になるまで｡
抗がん剤が 効けば
何の問題もないなら→
そっちに 懸けたいの｡
>> 恭子ちゃん｡
(恭子) 考えが甘いのは 分かってる｡
でも お願い｡ そうさせて｡
分かった｡
(律) 路加 大丈夫でしたか？
(真也) 心配ないわ｡
すぐに なじんでたから｡
(律) そうですか｡
(真也) これから 仕事なの｡
話が それだけなら 帰って｡
(律) でも お店は 夕方からじゃ…｡
(真也) スーパーで
パートも 始めることにしたの｡
(律) えっ？
(真也) もう 路加も いないし
他に やることも ないから｡→
ここも 近々 引っ越すつもりよ｡
(律) 引っ越すって？
(真也) 一人で住むには 広過ぎるし
家賃も バカにならないから｡
(律) それ 嘘ですよね？
(律) 何で そんなに 路加から
離れようとするんですか？
(律) これ…｡
(真也) 路加の学費｡→
これだけは 私が用意するって
決めたの｡
(律) でも それは 一柳さんが…｡
(真也) 私が そうしたいの｡→
こういう形でしか あの子と
つながっていられないから｡
(真也) この先 路加が
どんな道を 選んでも→
何とかなるだけのものは
ためるつもり｡
そのために 家賃の安いところに
住み替えるの｡
ここに 居続ける理由も
もう なくなったしね｡
(律) えっ？
あっ…｡ あなたに ずっと
聞きたかったことが あるの｡
やっぱり またにするわ｡
とにかく 路加のことは あなたが
心配することじゃないの｡
こっちに 任せておいて｡
(路加) うわぁ｡
これ パパが作ったの？
(隆) 路加も 作ってみるか？
(路加) うん｡
(隆) よし｡
じゃあ ここに 座って｡→
ほら｡ ほい｡
(路加) わあ｡
(隆) じゃあ これで まず
この線に 切って｡
(路加) うん｡
(隆) 手 気を付けてな｡
(律)《路加のこと
どうか よろしく お願いします》
(志穂) 路加君｡
お姉ちゃんも 交ぜて｡
(路加) うん｡ いいよ｡
(志穂) 何 作ってるの？
(路加) 見ての お楽しみ｡
(志穂) えーっ？
四角が ４つだから 窓かな？
(恭子) あっ｡
前みたいに 抗がん剤で
治療してもらうことになったわ｡
(絹江) それで 大丈夫なのかい？
(恭子) 大輔君は 手術した方が いいって
言ってたけど｡
でも 前だって
抗がん剤で 治ったしね｡
それで お母さんに
相談があって｡
(絹江) 入院中のことは
何の心配も いらないよ｡
今度は 私が
ちゃんと 手伝えるから｡
あんたは 何の心配もせずに→
体のことだけを
考えてれば いいんだよ｡→
このことは 圭介たちには
私から 話しておくから｡
(恭子) ごめんね お母さん｡
何 言ってんだよ｡
で 律たちには このこと？
(恭子) 今日 伝えようと思って｡
あの子たちなら
ちゃんと 受け止めてくれるさ｡
(恭子) うん｡
(奏)《四つ葉のクローバーは→
幸運や 真実の愛の 象徴って
いわれてるんだよ》
(真也)《あなたに ずっと
聞きたかったことが あるの》
＼(ドアの開く音)
＼(恭子) ただいま｡
(律) おかえり｡
(恭子) 律｡
路加君 どうだったって？
(律) すぐに 向こうの うちに
なじんでたみたい｡
(恭子) そう｡
(律) あのね｡ お母さん｡
(恭子) 何？
(律) ううん｡ 何でもない｡
晩ご飯 僕が やるから｡
(恭子) ねえ｡ 調たちは？
(律) 遊びに出てる｡
すぐに 戻ると思うけど｡
(恭子) そう｡
律｡
後で ちょっと 話があるの｡
(調) ハァー｡
(奏) ごちそうさまでした｡
(調) ごちそうさまでした｡
(律) ごちそうさまでした｡
(調) いやぁ｡ うまかったな｡
(恭子) ちょっと待って｡
(調) えっ？
(恭子) 話があるの｡
(調) 何？
(恭子) お母さんね
また 入院することになったの｡
ちょっと
気になる数値があって｡
前と 同じように 抗がん剤で
治すことになるけど→
家のことは おばあちゃんも→
手伝ってくれるって
言ってるから｡
(律) 今度も また 長くなるの？
(恭子) 分からないけど
前と同じように うまくいけば→
また １カ月くらいで
戻ってこられると 思うわ｡
そんな顔 しないの｡
発見だって 前より 早いし
前だって すぐに 治ったんだから｡
あなたたちには
また 負担を かけちゃうけど→
きょうだいで 力を合わせて
頑張ってくれる？
(律) 分かった｡
(恭子) ありがとう｡
(奏) ごちそうさま｡
(調) まあ ちょうど 夏休みだし→
俺たちのことなら
何の心配も いらねえよ｡→
それに 母ちゃん 最強だもんな｡
(調) 病気なんかに
負けるわけないよな？
(恭子) うん｡ 負けないわよ｡
(すすり泣く声)
(調) カナ｡ お前 母ちゃんの前で
分かりやすい態度 取ってんなよ？
(奏) だって…｡
大したこと ねえっつってただろ？
もし 大したこと
あったとしても→
前も 治ったんだから
今度も 治るに 決まってんだろ｡
(奏) でも…｡
(調)｢でも｣じゃねえ｡
笑ってれば 悪い細胞は消えるって
前に 律兄ぃが 言ってただろ？
だから 泣くな｡
母ちゃんの前では 笑ってろ｡
(奏) 分かった｡
(調) うん｡
＼(足音)
(恭子) ごめんね｡ 黙ってて｡
(律) こっちこそ 気付けなくて ごめん｡
路加のことで 頭が いっぱいで｡
(恭子) いいのよ｡ こっちは
大したこと ないんだから｡
(恭子) ハァー｡
それにしても 失敗だったな｡
(律) えっ？
(恭子) 痛恨のミス｡
今回の検査のとき
このスカーフ 忘れちゃったの｡
ラッキーアイテムなのに｡
(律) お母さん｡
(恭子) でも 大丈夫｡ これからは
肌身離さず 持ってるわ｡
(律) 入院 いつから？
(恭子) 仕事の引継ぎもあるし
少し 先にしてもらったの｡
決まったら すぐに 伝えるから｡
(律) 分かった｡
(恭子) 律｡ 前にも 言ったけど
お母さん 負けないから｡
絶対に また 治してみせるわ｡
(律) うん｡
(圭介) 姉さんが？
(絹江) また 同じ場所らしいよ｡
(みつ子) そんな…｡
で あのう｡ お姉さん→
いつ 入院なさるって
おっしゃってました？
(絹江) それは まだ
決まってないらしいんだけど｡→
そのことで あんたたちに
相談があるんだけど｡
治療費のことだったら
心配してくれなくて いいよ｡
姉さんが 嫌だって言っても
うちで 出す｡
いいよな？ みつ子｡
(みつ子) ええ｡ もちろん｡
ありがとうね｡
そう言ってくれると→
恭子も 安心できると思うよ｡
(圭介) うん｡
(みつ子) でも これで また 律君
無理しちゃうんじゃないかしら｡
(律) お父さん｡
お母さん 大丈夫だよね？
📱
(律) もしもし｡
(環) 伯母さんのこと 聞いたわ｡→
で あんたが 落ち込んでんじゃ
ないかと 思って｡
(律) お母さんは 大丈夫だって
言ってたから→
それを 信じたいけど｡
ただ 少しでも早く→
入院した方が
いいんじゃないかなとは思ってる｡
📱(環)なるほどね｡
(環) でも そのことだったら
心配いらないわ｡
少なくとも 仕事は あしたから
休めるようになるから｡
(律) えっ？
(恭子) おはようございます｡
みつ子さん｡
(みつ子) お姉さん｡ どうも｡
(恭子) どうしたの？
(環) 工場長に お願いしたの｡→
伯母さんの代わりに
ママが 働けないかって｡
(茂木) 環ちゃんから 聞きました｡
入院のこと｡
(恭子) すみません｡ また ご迷惑
お掛けすることになって｡
(茂木) 何を 言ってるんですか｡
こういうときは→
僕らを 頼りにしてください｡
(恭子) えっ？
(春奈) そうよ｡ 恭子さん｡
(春奈) 工場長
他に 取りえは ないけど→
人情深いのだけは
誰にも 負けないんだから｡
(恭子) 工場長｡ 春奈さん｡
さっき 話 して
環ちゃんが 来られないときは→
環ちゃんの お母さんが
手伝ってくれることになりました｡
(茂木) だから 早川さんは
何も 心配しないで→
治療に 専念してください｡
(恭子) ありがとうございます｡
みつ子さんも 環ちゃんも
ありがとう｡
(みつ子) 私も お姉さんのために
力になれるのが うれしいんです｡
おうちのことは お母さんに｡
仕事のことは 私に
任せてください｡
(若月) さすが 環さん｡→
ママさんまで 巻き込むなんて
やることが 強引だわ｡
(斎木) しかし
人のためを思うが故の 行動だ｡→
見た目は ドＳだが ホントは
天使のような人なんだな｡
(若月) 天使は 言い過ぎだろ｡
(律) でも→
お母さんのこと 考えてくれてて
うれしかったよ｡
それに…｡
圭介叔父さんから 聞きました｡
お母さんのこと 支えてくれて
ありがとうございます｡
別に｡ 私は 何も｡
(若月) 律｡ 何かあれば 言えよ｡
(律) えっ？
(若月) おばさんのこと｡→
俺たちに 何が できるか
分からないけど…｡
でも 俺たちだって
力になりたいからさ｡
(律) 優｡
(斎木) 放っておくと 律は→
また 一人で
抱え込みかねないからな｡
(斎木) こういうときに
頼られてこそ→
友達冥利に尽きると いうものだ｡
(律) 斎木も…｡ ありがとう｡
(斎木) うん｡
(路加) パパ｡
今日の晩ご飯 何がいい？
(隆) えっ？
(路加) 僕 お姉ちゃんと 一緒に→
パパの 好きなもの
作ってあげる｡
(志穂) 路加君の 好きなものを
聞いたんだけど→
パパの 好きなものが いいって｡
(隆) じゃあ ハンバーグが いいな｡
えっ？
パパも ハンバーグ 好きなの？
ああ｡ 路加もか？
(路加) うん｡
僕 ハンバーグ 大好き｡
すぐ 作るから 待っててね｡→
お姉ちゃん 行くよ｡
(志穂) はーい｡
＼(ドアの閉まる音)
(徹平) 何だ？ その格好｡
スーパーで レジ打ちの パート
始めたの｡
(徹平) レジ打ち？ お前がか？
(真也) そうよ｡ 悪い？
(徹平) もうすぐ 開ける時間だ｡
早く 支度しろ｡
すぐ 着替えるわ｡
♪～
(真也) ハァー｡
(律)《真也さんは
それで いいんですか？》
《路加を 手放して その成長を
誰かに委ねても いいんですか？》
《路加が 大きくなるのを
近くで 見たくないんですか？》
♪～
(路加)《ママ また お仕事→
大変なんだって｡
だから 今度→
パパの おうちに
遊びに来てね》
(恭子)《お母さんね
また 入院することになったの》
《ちょっと
気になる数値があって》
《お母さん 負けないから》
《絶対に また 治してみせるわ》
(律) ごめん｡ 起こした？
(調) ううん｡ 便所｡
なあ｡ 律兄ぃ｡
母ちゃん｡
ホントに 大丈夫なんだよな？
(律) えっ？
俺 大丈夫だって 思ってるんだ｡
でも たった ２カ月で
再発しただろ？
だから 今回は 大丈夫でも
これから先 もしかしたらって…｡
もし…｡
もし 母ちゃんが→
死んじゃったらとか
考えちゃうんだ｡
そんなこと 絶対 ないって
思いたいけど でも…｡
(律) 調…｡
ごめん｡
奏には 笑えって言ったのに｡
ちょっと 向こう 向いてて｡
すぐ 復活するから｡
(律) なあ｡ 調｡ お母さんも
大丈夫だって 言ってたでしょ？
きっと 大丈夫だよ｡
お父さんも 天国から
見守ってくれてる｡
だから 心配するな｡
>> うん｡
(律) お母さんは 最強なんだ｡
だから 絶対に 大丈夫だ｡
うん｡
＼(切る音)
(恭子) おはよう｡ 律｡ 早いのね｡
(律) おはよう｡
お母さんの退院までは 朝ご飯
僕が作ろうと 思ったんだ｡
昨日のうちに 言っておけば
よかったね｡ ごめん｡
(恭子) いいのよ｡ 律にばかり
面倒 かけられないわ｡
仕事も
休んでいいってことに なったし→
お母さん やるわよ｡
(律) じゃあ お母さんの入院までは
一緒に 作ろうよ｡
(恭子) そう？ じゃあ そうしましょ｡
(律) うん｡
お味噌汁は 僕が やるから｡
(恭子) じゃあ お母さんは 卵焼き｡
(律) 運動会の日の お母さんの
甘い卵焼き 大好きだった｡
(恭子) ４年生のとき 食べ過ぎで→
100ｍ走の前に
おなか 痛くなっちゃって｡
(律) だって おいしかったから｡
(律) お母さん｡ 僕 信じてるから｡
(恭子) えっ？
(律) お母さんは 絶対 元気になるって
僕も 調も 奏も 信じてるから｡
(恭子) うん｡ ありがとう｡
(律) うん｡
(一同) いただきます｡
(調) うん？
今日の卵焼き うめえ！
(恭子) よかった｡ 律が作ってくれた
塩こうじ 入れてみたのよ｡
(調) 今度から 毎回 入れてよ｡
その こうじ｡
お味噌汁も おいしい｡
これ 律兄ぃでしょ？
(律) うん｡ 分かる？
(奏) うん｡ お母さんのは→
もうちょっと 薄味だもん｡
(恭子) あら｡ 濃い方が 好き？
(奏) ううん｡ どっちも 好き｡
(律) ⟨僕たちは
笑顔でいようと 思ったんだ⟩
⟨僕たちが
暗い顔を してるより→
笑っていた方が
いいことが 起きる⟩
⟨そんな気が したから⟩
⟨でも 不安な気持ちは→
どうしても
消えてはくれなかったんだ⟩