(恭子) ただいま｡
(奏) さみしかったよ｡
(恭子) ありがとう｡
(みつ子) たとえ
血が つながらなくても→
あなたは お姉さんにとって→
調君や カナちゃんと 同じように
大切な子供なんですから｡
(茂木) 退院
おめでとうございます｡
(春奈) おかえりなさい｡ 恭子さん｡
病み上がりなんだから→
無理しちゃ 駄目よ｡
(茂木) そうそう｡→
新人も 入ったことだし｡
＼(ドアの開く音)
(恭子) 新人？
(環) おはようございます｡
(恭子)
環ちゃん｡ あなた どうして？
(春奈) 前に 私 病院に
書類を 忘れてったじゃない｡→
あれ｡ 環ちゃんが
届けてくれたのよ｡→
そのときにね 人手が
足りないって話になって｡
(茂木) 週 ３日だけど
助かってるんですよ｡→
環ちゃん｡
仕事は 早いし 美人だし｡
(環) ちゃん付けで 呼ぶの
やめてくださいって→
言いましたよね？
(茂木) ごめん ごめん｡ 環さん｡
(恭子) 環ちゃん｡ ありがとね｡
助かる｡
(環) どうせ 暇だし｡ 別に
伯母さんのためじゃないから｡
(恭子) そう｡
(環) ねえ？ ところで 律｡
最近 様子 おかしくない？
(恭子) えっ？ そう？
いつもと 変わらないと思うけど｡
(環) そう｡ なら いいわ｡
＼(調) ただいま｡
(恭子) おかえり｡
今夜は 肉じゃがよ｡
(恭子) 何？ どうかしたの？
(調) いや｡ やっぱ 母ちゃん
いると いいなと思ってさ｡
(奏) 何 でれでれしてんの？
キモッ｡
(調) 奏｡ お前 いたのかよ？
(奏) いたよ｡→
律兄ぃは いないけど｡
(調) ああ｡ 律兄ぃ バイト？
(恭子) ううん｡ ボウリングですって｡
若月君たちと｡
(環) 律兄ぃったら せっかく
お母さんが 退院したのに｡
昨日も おとといも 遅かったし｡
(調) だよな｡
俺たちには 家事分担とか
言ってるくせに｡ 何だよ！
(恭子) お兄ちゃんにも
付き合いが あるの｡
今まで 家のこと
やってくれたんだから｡
それより ほら｡ ご飯にするから
着替えてらっしゃい｡
へーい｡
(斎木) はぁ｡ いい汗 かいた｡
(若月) お前な 一人で→
230点も 出しやがって｡
少しは 律に 花 持たせろよ｡
(律) 楽しかったから いいよ｡
それより 何 食べる？
(若月) 俺 シーフードカレー｡
(律) 斎木は？
(斎木) うーん｡ 体力を使ったから
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを 所望したいところだが→
信じられん｡ 洋食屋に
ハンバーグが ないとは｡
(絹江) 悪かったね｡ 文句 言うなら
他の店 行っとくれ｡
(斎木) い… いつもの おいしい
スパゲティ ミートソースで｡
(律) じゃあ｡
(絹江) いいんだよ｡→
今は 客として 来てんだから
座ってなって｡
(律) はい｡
(絹江) あんたも ｼｰﾌｰﾄﾞｶﾚｰ｡
(律) 斎木は ハンバーグが好きなんだ？
今度 作ってきてあげるよ｡
(斎木) ホントか？
それは 助かる｡
一人暮らしだと
レトルトばかりに なってな｡
(若月) 律｡ お前
帰らなくて よかったのか？
(律) 大丈夫｡
もう 食事も 作らなくていいし→
これからは 時間も空くし
また ボウリング 行こうよ｡
>> 律｡ お前さ 何か隠してるだろ？
(律) えっ？
(若月) 何年の付き合いだと
思ってんだよ？
何か あんだったら
俺たちに言えよ｡→
そもそも 家族思いの お前が
退院した おばさん ほっぽって→
ボウリングに 来たこと自体が
おかしい｡→
何か あんだろ？
(律) 実は 僕 養子だったんだ｡
律｡ それは 何ごっこだ？→
そんな ドラマみたいなことが
あるわけ…｡
(斎木) 本当なのか？
(律) 土曜日でも 戸籍謄本って
取れるんだね｡
閉まってるかなって 思って
区役所へ行ったら 開いてて｡
保険証で あっさり 取れたよ｡
どうして そんな
戸籍 調べようなんて｡
(律) 叔母さんに 言われたんだ｡
｢血が つながらなくても→
他の きょうだいと
同じなんだから｣って｡
｢気を使わなくても いい｣って｡
気を使った覚えなんて
なかったんだけどな｡
家族旅行で 撮った写真も→
みんな 真っ黒に 日焼けしてて
僕だけ 赤い顔で｡
だけど 不思議に
思ったことなんて なかった｡
(律) 謄本を 取ったのだって→
叔母さんの言葉を 引きずるのが
嫌だったからで…｡
(律) こんな現実を 確認するためじゃ
なかったのにな｡
実の親は どんな人なんだ？
戸籍謄本に 書いてなかったのか？
(律) 女の人の名前が
書いてあった｡ それと 本籍｡
サイトで 調べてみたけど
今は 駐車場になってた｡
(斎木) そうか｡
このこと おばさんは
知ってるのか？
(律) どう 切り出したらいいか
分からなくて｡
(若月) だよな｡
(律) 言ってしまったら
何かが 変わりそうで 怖いんだ｡
今まで 全てが
あまり 普通過ぎたから｡
ってことはさ
今まで 疑う余地もないくらい→
家族だったってことだよな｡→
ってことは 今と
何も変わらないっていうか｡
今のままで いいってことじゃね？
(斎木) うん｡ そうだ｡ うん｡
(若月) ごめんな｡
大したこと 言えなくて｡
あのさ これからも 大したこと
言えないかもしれないけど→
話なら いつでも 聞くから｡
(斎木) もちろん 俺も聞く｡
(律) ありがとう｡
(律) ⟨優の言うとおりだ⟩
⟨これまでと これからと
何が変わるって いうんだ？⟩
⟨何も変わらない⟩
⟨頭では 分かっているのに⟩
＼(ドアの開閉音)
＼(律) ただいま｡
(恭子) おかえり｡
お風呂 沸いてるわよ｡
(律) いい｡ 疲れたから 寝るよ｡
(律) ⟨僕は→
母の顔を まともに見ることが
できなくなっていたんだ⟩
(奏) キャッ!? 油 跳ねた｡
(恭子) ごめん｡
(奏) あっ！
しー兄ぃが つまみ食いしてる｡
(恭子) こら｡ お行儀 悪いわよ｡
(調) あげたて さいこー｡
(奏) 何 言ってるか 分かんないし｡
＼(足音)
(奏) あっ｡ 律兄ぃ｡ 出掛けるの？
(律) うん｡ バイト｡
(恭子) 晩ご飯までには 帰れる？
(律) ごめん｡ 分かんないや｡
(恭子) 待ってるからね｡
(律) うん｡ いってきます｡
(奏･調) いってらっしゃい｡
(律) いってきます｡
(調) うん｡ 食べてみたら？
(奏) やだよ｡ みんなで食べようよ｡
(奏) 何で 先に食べんの？
(圭介) うん｡ この味 懐かしいな｡
姉さんの 豆腐ドーナツ｡
(恭子) つまらないものだけど お礼に｡
入院中 ホントに
お世話になったから｡
(圭介) それで？
どうなの？ 体の具合は｡
(恭子) もう すっかり｡
職場復帰もしたし｡
(圭介) よかった｡
よかった よかった｡
(みつ子) コーヒー どうぞ｡
(恭子) ありがとう｡ みつ子さん｡
(みつ子) あのう｡
律君｡ 最近 どうですか？
(恭子) 律？ バイトや 遊びに
忙しそうだけど｡
ああ｡ そうですか｡
(環) ママ｡
何で そんなこと聞くの？
(みつ子) えっ？ 別に｡
(環) この前から 様子が変よ｡
律と 何か あった？
何かっていうか…｡
ちょこっと｡
つい 口を滑らしちゃったのよ｡
養子だって｡
(恭子) えっ!?
(圭介) おい｡→
しゃべったのか？ 律に｡
(環) どうして そんなことしたの？
(みつ子) だから つい うっかり｡
(環) 信じらんない｡→
いくら 親戚だって
家族の大切なことを→
家族以外から 聞かされるなんて
あり得ないでしょ｡
(みつ子) すみません｡
(圭介) みつ子｡ お前なぁ｡
(みつ子) でも 律君｡
きっと 知ってたと思うわ｡→
じゃなきゃ あんな
いい子なわけ ないじゃない｡
(圭介) それは 違うぞ｡
あいつが 優しいのは→
生まれ持っての 性格だよ｡
(恭子) ２人とも やめて｡
悪いのは 私｡
やっぱり もっと 早く
ちゃんとするべきだった｡
(恭子) でも 環ちゃんの
言ってくれたとおり→
このことは 家族から
伝えるべきだと思うの｡
まだ 調や 奏は 知らないから→
これからは みつ子さんも
気を付けてね｡
(みつ子) すみません｡
(恭子) 買い物があるから 帰るわね｡
コーヒー ごちそうさま｡
♪～
(恭子)《嫌なことが あっても→
おいしいもの 食べれば
元気が 出るんだから》
《律と 調と 奏と
一緒に いられるのが→
どれほど 幸せなことだったのか》
《律｡
お母さん 負けないから》
♪～
＼(ドアの開閉音)
(律) ただいま｡
(恭子) おかえり｡ ご飯 あるわよ｡
(律) 連絡しなくて ごめん｡
お母さん｡ 話があるんだ｡
(恭子) お母さんからも
話したいことが あるの｡
(調) ああー｡
しょんべん しょんべん｡
＼(恭子) みつ子さんから 聞いたのね？
＼(律) 叔母さんに 言われて
戸籍を調べたんだ｡
嘘だと 確かめたくて｡
だけど そこには…｡
(律) 養子っていう 事実が
書いてあった｡
＼(恭子) あなたのことは→
七周年の 結婚記念日に
ＮＰＯ法人を介して 引き取ったの｡
お父さんも お母さんも
２人とも 子供が 大好きで→
結婚したら にぎやかな家庭を
つくりたいねって 言い合ってた｡
だけど なかなか できなくて｡
律を 初めて 抱いたとき
あなた 笑ってくれたの｡
そのとき 心から思えたの｡
この子は
私と お父さんの子だって｡
(恭子) ホントはね 律が 物心 付いたら
全部 話すつもりだったの｡
でも 話す前に
調を妊娠したことが 分かって｡
怖かった｡ あなたを→
それまでとは 違うように
見てしまうんじゃないかって｡
でも そんなとき
あなたが 言ってくれたの｡
生まれてくる 赤ちゃんは
僕が守るって｡
(律) えっ？
(恭子) その言葉を 聞いて
大丈夫だって 思えた｡
何があっても 律も
おなかにいた 調も→
変わりなく 愛せるって｡
だから お父さんとも→
律が 二十歳になったら
話そうって 決めたの｡
あなたに 変な気を
使ってほしくなかったから｡
奏が できたときは
何も迷わなかった｡
正直 忘れてたの｡
律が 養子だってこと｡
それぐらい 私たちは
本当の家族だったから｡
(恭子) ずっと 言えなくて ごめんね｡
(律) ホントは
こんな話 したくなかったんだ｡
(律) 口に出したら→
お母さんの子供じゃ
なくなる気がして｡
(恭子) バカね｡
律は 何があっても
お父さんと お母さんの子よ｡
(律) お母さん｡
(恭子) おなか すいたでしょ？
すぐ オムライス 用意するから｡
(律) うん｡
♪～
律兄ぃが 養子｡
(恭子) これ｡
(律) 何？
(恭子) あなたを 産んでくれた人の
名前と 住所が 書いてあるわ｡
どういう経緯で 律が生まれて
どんな事情で 手放したのか？
あなたが 知りたかったら→
お母さんに 遠慮なく
会いに行って いいのよ｡
(律) いい｡ いらない｡
(恭子) いいから｡
これは 律が持ってて｡
(律) 分かった｡
ねえ？ お母さん｡
お願いが あるんだけど｡
(恭子) 何？
(律) オムライス｡ お代わりしていい？
(恭子) はーい｡
すぐ 作るから｡
(律) うん｡
(奏) おはよう｡
(律) おはよう｡
(恭子) おはよう｡ 奏｡
(奏) ハンバーグ？
(律) うん｡ 一人暮らしの友達のために
作ってってあげようと 思ってさ｡
(恭子) 斎木君っていって
面白い子なのよ｡
(奏) いいなぁ｡ 斎木君｡
(恭子) おはよう｡ 調｡
早いのね｡
(調) うん｡ 朝練｡
(律) お弁当にして 持ってく？
調の好きな肉だよ｡
(調) いい｡
(恭子) 調｡ ちょっと｡ 朝ご飯は？
(奏) しー兄ぃが
朝ご飯 食べないって｡
＼(ドアの閉まる音)
(環) ハイ｡
(律) 話って 何？
(環) うちの母親が 白状したわ｡
ごめんね｡ 養子のこと｡
(律) 環も 知ってたんだ｡
(環) あんたが 早川家に
来たときのこと 今でも 覚えてる｡
伯父さんも 伯母さんも
本当に 幸せそうで｡
このこと 伯母さんと話した？
(律) ゆうべ もし 会いたいならって
僕を産んだ人の住所 渡された｡
>> 会ってみたら？
(律) いい｡
どうして？
(律) 僕が 幸せであるように→
その人が 幸せであれば
それでいい｡
もし あんたが
その人に 会うことで→
伯母さんを 裏切ることになるって
思ってるんだったら→
それは 違うと思う｡
あんたが その人に
会ったとしても→
あんたと 伯母さんの関係は
変わんないわ｡
だって あんたと 伯母さん｡
怖いほど よく似てるもの｡
(律) 環｡
まっ｡ 決めんのは
あんただけどね｡ じゃあ｡
♪～
(律) ⟨その人が住む町は
偶然にも→
僕たちの町と 同じ沿線にあった⟩
⟨その人も
この道を 歩いたのだろうか？⟩
⟨その人は どんな家に住み→
どんな家族と どんな暮らしを
してるのだろうか？⟩
♪～
(真也) 部屋 散らかさないでね｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(路加) あった｡
(律) よし｡
♪～
(路加) 今日は 象さんの雲
見れるかな？
あっ!?
(路加) それ 僕の｡
♪～
(律) ⟨その偶然は 僕に
予想外の感情を もたらした⟩
⟨落ちてきた スプーンの
持ち主は→
幼いころの僕に そっくりな
小さな男の子⟩
⟨これが 路加と 僕との
出会いだった⟩