(恭子) 私 恭子です｡
(絹江) 会って すぐ 分かったよ｡→
あんたが 律の母親とはね｡
(恭子) お母さんは
お母さんの人生を 歩いて｡
(三崎) 律が言ってた｡
お前の娘も 小さいころ→
よく “きらきらぼし”を
歌ってくれたって｡→
無理して 出ていかなくて
いいんじゃねえのか？
(恭子) まさか
こんな近くに いたなんて｡
(花山) これから どうするんだ？
(恭子)
どうしたら いいのかしらね？
(真也) 路加｡
ママ 変わってみせるから｡
(路加) ただいま｡
ママの ハンバーグだ｡→
ママ｡ 大好き｡
(真也) ありがとう｡
(律) 今日は すみませんでした｡
路加を 迎えに来ました｡
(真也) 悪いけど 一人で 帰って｡
(律) えっ？
(真也) 路加 今日は
うちに 泊めるから｡→
ううん｡ これからは
ずっと ここに いればいい｡→
だって ここは
あの子の うちだから｡
(律) でも…｡
(真也) あの子→
毎日 ママの ご飯
食べたいって 言ったの｡→
私も 生活態度 改めたし→
お店も
１時までに してもらったの｡→
もう この前みたいな
バカなまねは 二度と しないから｡
(真也) 信じて｡
＼(足音)
(路加) 僕 うちが いい｡
もっと ママと いたい｡
(路加) お兄ちゃんの おうちには
日曜日 行ってあげる｡
(律) そっか｡
分かりました｡
一人で 帰ります｡
路加｡ じゃあね｡
日曜日に 迎えに来るからね｡
(路加) うん｡ バイバイ｡
(律) バイバイ｡
(奏) えっ？ 路加を 置いてきた？
(律) うん｡
路加も ママと いたいって
言ってたから｡
(奏) だからって…｡
(調) 路加 これから→
ずっと あっちで 暮らすのかよ？
(律) それは…｡ そうなるかな｡
でも 日曜日は 来てくれるって｡
(奏) 日曜日…｡
(調) 律兄ぃ｡ 大丈夫なのかよ？→
また 変なことしたり
しねえだろうな？
(律) もう 二度と
バカなまねは しないって→
真也さん 言ってくれたから｡
(調) んなこと 信用できるかよ！
(律) 信じたいんだ！
(恭子) 信じましょう｡
(恭子) 真也さん
うちに 来てくれたんだし→
路加君の ミサンガも
着けてくれてるんだから｡
分かった｡
母ちゃんが そう 言うんだったら｡
(恭子) カナも そんな顔 しないの｡
笑顔 笑顔｡ ねっ？
(奏) うん｡ 分かった｡
(律) お父さん｡ 今日も みんなが
元気で いい一日を過ごせるよう→
見守っていてください｡
(調) 路加 大丈夫だったかな？
(奏) 向こうで ちゃんと 朝ご飯
食べさせてもらってるかな？
(律) 大丈夫だよ｡ 何かあったら
路加から 電話があるし｡
(恭子) ほら｡ ２人とも｡ 早く
学校 行かないと 遅刻するわよ｡
(調) ヤッベ｡ いってきます｡
(奏) ちょっと待って｡ しー兄ぃ｡
(恭子･律) いってらっしゃい｡
＼(ドアの開く音)
(恭子) じゃあ 後 お願いね｡
(律) うん｡
(恭子) いってきます｡
(律) いってらっしゃい｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(路加) わあ｡ パンケーキだ｡
(真也) おはよう｡ 路加｡
顔 洗ってらっしゃい｡
(路加) うん｡ 洗ってくるね｡
📱(バイブレーターの音)
(律)｢おはようございます｡
路加 起きましたか？｣
📱(メールの着信音)
(真也)｢起きてるわ｣→
｢っていうか
あなたが 心配してるのは→
私が 起きてるかでしょ？｣→
｢心配しないで｡
ちゃんと するから｣
(律) あっ…｡
📱(バイブレーターの音)
(律)｢すみません｡
以後 気を付けます｣
(真也) ホント 律義ね｡
♪～
📱(メールの着信音)
(真也)｢夜 10時になったら
路加に電話して→
寝るように言って｡
返信は 不要｣
(斎木) で 結局
元に戻ったというわけか｡
(若月) まあ 本人同士が
そうしたいって 言うならな｡
(律) うん｡ 週末は 路加が
うちに来ることに なってるけど→
当面は 向こうで
暮らすことに なるかな｡
＼(ドアの開く音)
＼(竹内) 失礼します｡
(律) いらっしゃいませ｡
(竹内) あっ｡ 違うんです｡
食事じゃなくて 面接で｡
(律) えっ？
(絹江) ああ｡ あなたが 竹内さん？
(竹内) はい｡
(絹江) 面接の人だよ｡
(斎木) 面接？
(若月) マスター｡
バイト 増やすの？
(三崎) ちょっとな｡
あっ｡ どうぞ｡
(竹内) こんにちは｡
(三崎) 三崎です｡
(竹内) 失礼します｡
(三崎) はい｡
(斎木) えっ!? 辞める？
(若月) マスターと 絹江さん
離婚すんの？
(三崎) 俺と 絹江とは
結婚なんか してねえよ｡
(律) えっ？
(若月) マジっすか？→
てっきり ２人は 夫婦かと｡
(律) でも 何で 急に？
(三崎) あいつにも
色々 あるんだよ｡
(絹江) まあ
そういうことだからさ｡
今まで お世話になったね｡
＼(ドアの開閉音)
(律) ただいま｡
(恭子) おかえり｡ 疲れたでしょ？
お茶でも 飲む？
(律) ううん｡ 大丈夫｡
(恭子) そう？
(律) お母さん｡ 絹江さんが
店 辞めるんだって｡
(恭子) えっ？
(律) マスターとは
夫婦じゃなかったんだ｡
てっきり 僕らが
そう 思い込んでただけで｡
(律) お母さん？
(恭子) ああ｡ ごめんね｡
いつまで お店にいるの？
絹江さん｡
(律) はっきりは 分からないけど
来週ぐらいには→
新しい人が 入るかもって｡
(恭子) そう｡
あっ｡ 路加君
そろそろ 寝る時間よ｡
電話してあげて｡
(律) そうだね｡ そうするよ｡
(ドアの開く音)
☏
(路加) もしもし？
(律) もしもし？
(路加) あっ｡ お兄ちゃん｡
(律) 路加｡ 一人で 大丈夫？
うん｡ あのね 今日 ママが
ご飯 作ってくれたんだよ｡
(律) 何を 作ってくれたの？
>> おかかの おむすびと→
サラダと それから えーとね｡
えーとね｡ 何だったかな？
(律) もう 食べた？
>> うん｡ 食べた｡ おいしかった｡
(律) そっか｡ 歯磨きは した？
>> ううん｡ まだ これから｡
(律) じゃあ 歯磨きしたら
おやすみなさい するんだよ？
>> うん｡ 分かった｡
(律) おやすみ｡
📱(通話の切れる音)
♪～
路加のために
俺に できること…｡
♪～
(恭子)《お母さん｡
いつもの お歌 歌って》
(絹江)《うーん｡
じゃあ 恭子｡ 一緒に 歌おう》
(恭子)《うん》
(絹江)《♪｢きらきら ひかる｣》
(恭子)《♪｢おそらの ほしよ｣》
(絹江)《♪｢まばたきしては｣》
(恭子)《♪｢みんなを みてる｣》
(絹江)《♪｢きらきら ひかる｣》
(恭子)《♪｢おそらの ほしよ｣》
(男性) ごちそうさま｡
(男性) また 来るね｡
＼(真也) ありがとうございました｡
(男性) ママに 子供が いたなんて｡
ショックだなぁ｡
(男性) 俺 養子になりたい｡
(男性) はっ？→
何 気持ち悪いこと言ってんだよ？
(男性) 違うよ お前｡→
これだよ これ｡
(男性) うん？→
｢総資産 10億の
ジュエリーブランド AMAMIYA｣？
(男性) そこの 女社長の
雨宮 美也子が→
娘で 専務の 祥子に 社長の座を
譲り渡すことを 発表したんだ｡
(男性) 祥子は 実子ではなく
養子だって｡
＼(割れる音)
あっ｡ ごめんなさい｡→
痛い｡
(男性) ママ｡ 大丈夫？
(徹平) 俺が 片付けるから｡
すいません｡
♪～
(恭子) 律｡ 忘れ物｡
(律) あっ｡ ありがとう｡
そうだ｡ 絹江さんに 何か
プレゼントしたいんだけど→
スカーフとか どうかな？
(恭子) スカーフ？
(律) うん｡ スカーフなら→
お母さんみたいに ずっと
使ってもらえるかも しれないし｡
(恭子) そうね｡
律から スカーフを もらうと→
いいことが
いっぱい 起こるものね｡
お母さん いいと思う｡
(律) じゃあ そうするよ｡
(恭子) いってらっしゃい｡ 気を付けてね｡
(律) うん｡ いってきます｡
📱
(律) 花山先生｡
(律) もしもし？
(花山) おっ｡ 律｡ ここだ｡ ここ｡
(律) あっ｡
(花山) あっ！
お前 ついに 彼女 できたのか？
(律) 違いますよ｡ お世話になった方に
プレゼントです｡
(花山) そうか｡
(律) それより 何ですか？ 話って｡
(花山) ああ｡
最近 お母さん どうだ？
(律) えっ？
元気に やってますよ｡
心配事とか そういうの
聞いてないか？
(律) 何か あったんですか？
(花山) 病気のことじゃないぞ｡→
でも やっぱり そうだよな｡
(律) 何のことですか？
(花山) お前には
言っといた方が いいよな｡
(花山) お前の バイト先に
絹江さんって人が いるだろ｡
(律) はい｡
その人はな お前の お母さん｡
恭子ちゃんの母親だ｡
(律) 絹江さんが!?
>> ああ｡
恭子ちゃんが 中２のとき
絹江おばさんは→
イタリアの 絵画コンクールで
賞を取って→
子供たちを置いて
イタリアへ 渡ったんだ｡
画家に なるためにな｡
絹江おばさんが いなくなってから
恭子ちゃん→
みんなの前では 無理に
笑顔を 作ってたんだけど→
一人になると
ものすごく 寂しそうな顔してた｡
俺は 今でも そのときの→
恭子ちゃんの顔が
忘れられないよ｡
それから 32年間
ずっと 音信不通で→
絹江おばさんが どこにいるのかも
何をしてるのかも→
まったく 分かんなかったんだ｡
それが こんな近くにいたって
分かって→
この前 恭子ちゃん
かなり 動揺してた｡
(恭子)《どうも｡ いつも 律…》
《そうかい｡
あんたが 律の母親かい》
(三崎)《あいつにも
色々 あるんだよ》
(律) だから 絹江さん 急に
お店 辞めるって 言いだしたんだ｡
絹江おばさん→
また 恭子ちゃんの前から
いなくなるつもりなのか？
そうか｡
恭子ちゃんは どうしたらいいのか
迷ってるみたいだった｡
そりゃ 複雑だよな｡
自分たちを 置いて
いなくなっちまった 母親を→
そう簡単には 受け入れられない
気持ちも あるだろうし｡
でも 俺は
これは 神様がくれた→
チャンスなんじゃないかと
思うんだ｡
(律) 神様がくれた チャンス？
>> ああ｡
親子が いつまでも
仲たがい したままじゃ→
悲し過ぎるだろ？
だから 神様が→
２人に 仲直りをする チャンスを
与えてくれたんじゃないかって｡
それに 俺は 絹江おばさんが
お前のそばに いたのは→
偶然じゃなくて 何か 訳が
あるんじゃないかと 思ってる｡
このまま 別れたら→
あの２人は 二度と
心を 分かち合えない｡
律｡ ２人の間を 取り持てるのは
お前だけだ｡
何とか してやってくれないか？
♪～
＼(ドアの開く音)
(奏) こんにちは｡
(調) こんにちは｡
あんたたち｡
(奏) また 来ちゃった｡
(絹江) 今日は 何か 用かい？
(奏) あのね｡ おじいちゃんと
おばあちゃんに お願いがあるの｡
(三崎) うん？
(絹江) お願い？
はい｡
俺に 料理を 教えてください｡
(三崎) 料理？
(奏) しー兄ぃ｡→
日曜日に 路加が来るから→
おいしいもの
ごちそうしてあげたいんだって｡
で どうせなら→
ザッツ 俺の料理で
もてなしたいなと 思って｡
(奏) おじいちゃん
おばあちゃんなら→
いろんな料理 知ってるでしょ？
だから しー兄ぃ 連れてきたの｡
お願いします｡
俺に 料理を 教えてください｡
カナからも お願いします｡
あたしゃ 知らないよ｡
あんたの好きにしなよ｡
よし｡ 分かった｡
何でも 教えてやるよ｡
よっしゃ！
(奏) やった｡
(三崎) で 路加君は
一番 何が好きなんだ？
ああー｡ ハンバーグかな？
(三崎) ハンバーグ？
(三崎) よし｡ 普段は 作らないが
今日は 特別に教えてやるよ｡
いいよな？ 絹江｡
(絹江) うん…｡
(三崎) ああ｡ それじゃ おいで｡
(調) はい｡
(三崎) いいか？
これが ハンバーグの材料だ｡→
ただし このハンバーグは→
あるものを
ちょっとだけ 加えるのが→
うまさの秘密なんだ｡
(調) あるもの？
(三崎) 何だか 分かるか？
(調) えーっ？ あるもの…｡→
うーん｡ しょうゆ｡
(三崎) 違う｡
(調) うーん｡ メープルシロップ｡
(三崎) 全然 違う｡
(絹江) 律も そうだけど｡→
あんたたち どうして みんな
料理が 好きなんだい？
(奏) みんな
食いしん坊だからかな｡→
それと 死んじゃった お父さんが
コックだったからかな｡
お父さんって
どんな人だったんだい？
私が生まれて １年で
死んじゃったから→
思い出は 何もないの｡
でも お母さんが
色々 教えてくれた｡→
ものすごく 背が高くて→
ものすごく 大きな声で
しゃべる人だったって｡→
お父さん 工場の食堂で
コック やってたの｡→
工場で 働く人のために→
おいしいものを 作ることが
生きがいだったみたい｡→
あっ｡ でもね
お母さんが 言うには→
お父さんは 自分で食べるなら
お母さんの 素朴で あったかい→
家庭料理の方が
好きだったんだって｡
(恭子)《私
お母さんの ハンバーグ 大好き》
《私 すごく 幸せよ》
《ありがとう｡ お母さん》
(奏) おばあちゃん？
どうしたの？
(絹江) うん？
ああ…｡ いや｡ 何でもないよ｡
ジュース 飲むかい？
あっ｡ ううっ…｡
(奏) おばあちゃん？
(三崎) おい｡ 絹江｡ どうした？
(絹江) ああ…｡
(三崎) うん？
(絹江) 大丈夫だよ｡
(三崎) ああ｡
(絹江) ちょっと 目まいが
しただけだから 大丈夫…｡
(奏･調) おばあちゃん？
(三崎) 絹江！
(奏) おばあちゃん｡
(三崎) おい｡ どうした？
(奏･調) おばあちゃん！
(三崎) 絹江！ おい｡ 絹江｡
(奏･調) おばあちゃん｡
(三崎) 絹江｡
(花山)《俺は 絹江おばさんが
お前のそばに いたのは→
偶然じゃなくて 何か 訳が
あるんじゃないかと 思ってる》→
《このまま 別れたら→
あの２人は 二度と
心を 分かち合えない》
《律｡ ２人の間を
取り持てるのは お前だけだ》
(律) 僕に 何が できるんだろう？
＼(ドアの開閉音)
(恭子) 律｡ ただいま｡
(律) おかえり｡
(恭子) ねえ｡ どうかしたの？
(律) お母さん｡ あのね…｡
📱
(律) みさき？
(律) もしもし｡
(調) もしもし｡ 律兄ぃ 大変だ｡
ばあちゃんが 店で倒れた｡→
今から 救急車で 病院に向かう｡
急いで 来てくれ｡
(律) 絹江さんが 倒れた｡
(恭子) 早く 行きなさい｡
(律) お母さんも 一緒に 行こう｡
花山先生から 聞いたんだ｡
絹江さんが
お母さんの母親だって｡
だから 行こう｡
お母さんも 一緒に｡