(律) 路加は 僕の弟ですから｡
(真也) 中途半端な 優しさは
結局 相手を 傷つけるのよ｡
(恭子) 誰かを 信じるって
勇気が いることよね｡→
でも 信じれば→
きっと 相手は その思いに
応えてくれると思うの｡
(律) 信じて いいのかな｡
あの人のことも｡
(真也) 早川さんって
いらっしゃる？
(恭子) あのう｡ 失礼ですが…｡
(真也) 雨宮よ｡→
路加の母親と 言った方が
早いかしら？
♪～
(恭子) どうぞ｡
(恭子) すみません｡→
本当なら こちらから
伺わなきゃ いけないのに｡
(真也) ＮＰＯで ここ 聞いたから｡
(恭子) そうですか｡→
お会いできて うれしいです｡
(真也) これ｡
路加 預かってもらった お礼よ｡
(恭子) ありがとうございます｡
でも お気持ちだけ 頂きます｡
(真也) 路加の食費で
ずいぶん 使わせちゃってるから｡
(恭子) 分かりました｡ じゃあ｡
(真也) ねえ｡ どういうつもり？
今ごろ あの子 よこして｡
(恭子) すみません｡
そちらの事情も 考えずに｡
ただ ＮＰＯでは
子供が 会いたくなったら→
会いに行ける システムですし｡
雨宮さんも そう思って
住所を 出されたのかなって｡
まさか ホントに来ると
思わないもの｡→
こんなことなら 引っ越しでも
しとけばよかった｡→
それで？
あの子 どう言ってた？→
私のこと
がっかりしてたでしょ？
こんな女から 生まれたって
知って｡
(恭子) 雨宮さん｡ 律を産んでくれて
本当に ありがとうございました｡
お会いする機会が あったら
最初に 言おうって→
主人と 話していたんです｡
これだけは まず お伝えしたくて｡
うちは なかなか
子供が できなかったんです｡
不妊治療したけど 駄目で
養子を もらうことに｡
律が 来てくれてから
うちは 笑いが 増えました｡
その おかげか その後
律の 弟と妹を 授かって｡
主人と よく 話していたんです｡
うちは 律が
コウノトリだねって｡
主人は 12年前に
亡くなりましたけど→
幸い 子供たちは
大きな病気や ケガもなく｡
律も 健康に 育ってくれました｡
律は 下の子たちから
とても 慕われています｡
律兄ぃって 呼ばれていて｡
律の夢は 建築家になることです｡
家族が くつろげる家を
造りたいと→
この春から 国立大学の
建築学科に 通っています｡
建築…｡
そう｡ 優秀なのね｡
(恭子) 雨宮さん｡
もし よかったら 今度→
路加君と ２人で
うちに 遊びに来ませんか？
律も 喜ぶと思うから｡
悪いけど そういうの
好きじゃないの｡
あの子にも 言ったけど
もう 私と路加に 関わらないで｡→
それ 伝えに来ただけだから｡
(恭子) あっ…｡
📱(バイブレーターの音)
(環) 聞いちゃったわ｡→
安心して｡ 私 親戚なの｡
誰にも 言わないから｡→
でも 一つだけ 忠告｡
(環) 律に 関わるなって言っても
無駄よ｡
あの子 ああ見えて 頑固だから｡
♪～
(律) ごめんね 路加｡
この後 お兄ちゃん 用があるんだ｡
(路加) えっ？
お兄ちゃん 帰っちゃうの？
(律) 晩ご飯 冷蔵庫に 空揚げと
チャーハン 入れておいたから→
チンして 食べてね｡
(路加) うん｡
(律) そうだ｡ 路加｡
電話 かけられるよね？
(路加) うん｡ かけられるよ｡
(律) お兄ちゃんの 携帯電話の番号
書いておくから→
困ったことや
お話 したくなったら 電話して｡
いつでも いいからね｡
(路加) あのね お兄ちゃん｡
あさって 用事ある？
(律) どうして？
>> 僕の 誕生日なんだ｡
(律) 路加｡ ６歳になるんだ？
>> うん｡
その日 ママと お祝いするの｡
それでね お兄ちゃんも
来てくれないかなって｡
(律) ママ お仕事は？
>> お休みしてくれるって｡
(律) 分かったよ｡
じゃあ お兄ちゃんも→
お祝いしていいか
ママに 聞いてみるね｡
うん｡ お兄ちゃんと ママが
一緒だったら→
僕 すっごく うれしいな｡
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)発信音の後に
メッセージを 録音してください｡
📱(発信音)
(律) もしもし｡ 早川 律です｡
路加君から
誕生日会に 誘われました｡
行ってもいいか 聞きたくて｡
いつでも いいので
連絡ください｡
(律) ⟨あの人は
返事を くれるだろうか？⟩
⟨待ってみよう｡
あの人のことを 信じて⟩
(環) ただいま｡
(圭介) おかえり｡
(みつ子) おかえりなさい｡
遅かったわね｡
(環) うん｡
ＣＤショップ 寄ってたから｡→
これ｡ 恭子伯母さんから｡→
こないだ 調と カナを
泊めてくれた お礼だって｡
(圭介) えっ？
何だ？ もう バレたのか？
(みつ子) ほら｡
私のことばっかり 言うけど→
みんな しゃべりたがりなのよ｡
(環) はいはい｡→
今回は ママ
しゃべんなかったわよね｡
(奏) その お店のパンケーキが
すごく おいしいの｡→
それでね
みんなで 話したんだけど→
パンケーキと ホットケーキの
違いって 何かなって｡
(恭子) そういえば
どこが 違うのかしらね？
律なら 知ってそうだけど｡
(奏) 律兄ぃ｡ 今日も 遅いの？
(恭子) そうね｡ 閉店までだから｡
(調) じゃあ 飯 取っといた方が
いいんだよね？
(恭子) うん｡ 帰ったら 食べるって｡
>> 了解｡ ごちそうさん｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(奏) しー兄ぃ｡
律兄ぃと 何か あった？
(調) 何でだよ？
(奏) だって 前だったら→
律兄ぃが 遅くなったら
おかず 食べちゃってたじゃん｡
(調) 減量だよ｡ 減量｡
(奏) バスケ部なのに？
(調) 軽い方が 高く跳べんだよ｡
(奏) ふーん｡
(奏) っていうか お母さんも
律兄ぃも 何か 変なんだよね｡
変って どこがだよ？
別に いつもと 変わんねえだろ｡
(奏) そうなんだけど
何となく いつもと→
空気が 違うっていうか｡→
ねえ｡ しー兄ぃ｡
何か 知ってんじゃない？
何かって 何だよ？
何も 知らねえし｡
(奏) 本当に？
(調) ああ｡
(奏) うーん｡
私の勘 間違ってるかなぁ…｡
女の勘って すげえな｡
(恭子) はい｡
(律) ありがとう｡
(恭子) あのね｡ 律｡
今日 雨宮さんが
会社に 来たの｡
(律) えっ？
(恭子) これ｡ 路加君の面倒を
見てもらった お礼にって｡
律｡ 路加君の お弁当やなんかで
色々 掛かったでしょ？
頂いて いいんじゃないかしら｡
(律) 借りは 返したから
もう 関わるなってことかな？
(恭子) お母さんは そうじゃないと思う｡
ちゃんと したかったんだと思う｡
路加君のこと｡
お母さんも 調が
お泊まりとかしたら→
相手の おうちに お礼するし｡
親って そういうものだから｡
それに 律のことが
知りたかったんだと思う｡
どんな人のところで
育ったのか｡
笑顔で いられたのか｡
大きな病気は なかったのか｡
それが 知りたくて
来たんだと思う｡
ねえ｡ 律｡
お母さん→
あの人が 悪い人だとは
思わないの｡
路加君のことも ホントは→
ちゃんと したいんじゃ
ないかしら？
(律) 路加｡ 髪を 切ったんだ｡
(恭子) えっ？
(律) あの人が 切ってくれたって｡
洋服も 新しいのを
買ってきてくれたって｡
路加｡ すごい 笑顔で｡
(律) 今度 誕生日を
ママと お祝いするって…｡
路加｡ ものすごく 喜んでた｡
(恭子) そう｡
(律) 路加のこと
あの人 どう思ってるのかな？
ちゃんと
考えてくれてるのかな？
それに 僕のことも｡
(恭子) 律？
(律) 知りたい｡
知らなきゃ いけないと思う｡
僕が 生まれたときに
何が あったのか｡
19年間 あの人が
何を考えて 生きてきたのか｡
(恭子) ゆっくり つなげていけば
いいんじゃないかしら？
19年間
別々だったんだもの｡
戸惑うのは 当たり前よ｡
でも お互いに
知りたいっていう 思いがあれば→
きっと 分かり合えるわ｡
今は ゆっくり 少しずつ→
気持ちを つなげていけば
いいんじゃないかしら？
(律) うん｡ そうだね｡
♪～
(路加) ねえ｡ ママ｡ いいでしょ？
お兄ちゃんに 来てもらっても｡→
ねえ｡ いいよね？
(真也) 路加は ホントに
あの お兄ちゃんが 好きなのね｡
(路加) うん｡ 大好き｡
ねえ｡ お願い｡
📱
はい｡
(律) あっ｡ 早川 律です｡
あしたの 誕生日のことで…｡
あのう｡ メッセージ
入れておいたんですけど｡
>> 📱(真也)いいわよ｡
(律) えっ？
📱(真也)だから
来てもいいって 言ってるの｡→
夕方に 来て｡
それまでは たぶん 寝てるから｡→
それじゃあ｡
📱(通話の切れる音)
(律) あの人からの許可が 出たよ｡
(斎木) ホントか？
(若月) よかったな｡
(律) うん｡ ほっとしたよ｡
きっと 路加も
喜んでくれると思う｡
(若月) まあ 取りあえず
これで 一歩 前進だな｡
(斎木) この勢いで
もっと 仲良くなってしまえ｡
(律) そう うまくいくと
いいんだけど｡
(環) 律｡ 誕生日のこと
伯母さん 知ってんの？
(律) うん｡ 心配してたから
後で メール 打っとくよ｡
(環) そう｡ なら いいけど｡→
あんまり 向こうのことばっかり
考えないようにね｡
あんたは 早川 律なんだから｡
(律) えっ？
何でもない｡→
ごちそうさまでした｡
(絹江) はい｡ どうも｡
＼(恭子) それ 路加君に？
(律) うん｡ これで どうかな？
(恭子) もう少し 泡立てた方が いいわね｡
(律) ありがとう｡
(恭子) よかったわね｡
行けることになって｡
(律) うん｡
あの人とも 色々 話してみるよ｡
それで…｡
晩ご飯 いらないから｡
(恭子) 分かった｡
楽しんでらっしゃい｡
(律) うん｡
(恭子) はい｡ 頑張って｡
もうちょっと→
しゃかしゃか しないと｡
(律) はい｡
(奏) 何 それ？ ケーキ？
(律) ああ｡ うん｡
友達に 頼まれたんだ｡
へえー｡
ねえ｡ その友達って 女の子？
(律) えっ？
>> もし 彼女が できたんだったら→
私に 言ってよね｡
律兄ぃの 彼女は→
私の審査に 通った人じゃなきゃ
駄目なんだから｡
＼(調) お前の ブラコン
一生 なおらねえのな｡
(奏) しー兄ぃは 別に 彼女
紹介しなくて いいから｡→
あっ｡ っていうか
彼女 できないから｡
(調) 俺は バスケが命なんだよ｡
(恭子) はいはい｡
おしゃべりは それくらいにして｡
急がないと 学校 遅れるわよ｡
(調) あっ｡
(奏) いってきます｡
(調) いってきます｡
(律) いってらっしゃい｡
(恭子) いってらっしゃい｡
路加君｡
喜んでくれると いいわね｡
(律) うん｡
(律) お先に 失礼します｡
＼(三崎) おい｡ 律｡→
こいつ 持っていきな｡→
子供が 喜びそうなもの
見繕って 作っといた｡
(律) えっ？ いいんですか？
(三崎) あいつが 言ったんだぜ｡
持たせてやれって｡
(律) 絹江さん｡
ありがとうございます｡
(絹江) いいから さっさと 行きな｡
弟が 首 長くして 待ってんだろ？
(律) はい｡ それじゃ 失礼します｡
(三崎) うん｡
♪～
(路加) お兄ちゃん｡
早く 来ないかな｡
(真也) 路加｡
(路加) 何？
お兄ちゃん｡ いらっしゃい｡
(律) 路加｡ お誕生日 おめでとう｡
>> ありがとう｡
(律) おっ｡
(路加) 早く｡
(律) お邪魔します｡
ちょっと待って 路加｡
よいしょ｡
あれ？ ママは？
>> さっき 出掛けたよ｡
お買い物 してくるって｡
(律) そう｡
じゃあ 僕たちは これ 飾ろうか？
>> わあ｡ クリスマスだ｡
(律) これで 部屋を 奇麗にして→
ママを びっくりさせない？
>> 賛成！
(律) よいしょ｡
>> わあ｡
(律) はい｡ 路加｡ よいしょ｡
>> ありがとう｡
(律) よし｡
じゃあ こっち 張って 路加｡
>> うん？ どこ？
(律) ここ｡
>> ここ？
(律) 次 ここら辺｡
>> できた｡
(律) あと ちょっと｡
もしもし｡ 早川 律です｡
今 パーティーの準備を
しています｡
何時に 戻れるか 連絡ください｡
待ってます｡
(路加) お兄ちゃん｡ できたよ｡
次 何やる？
(律) じゃあね 次はね…｡
>> 何？
(恭子) ただいま｡
(奏)｢のりちゃんとこに
遊びに行ってくる｣→
｢夕飯までに 戻るから｣→
｢あと しー兄ぃは 部活帰りに
ラーメン 食べてくるって｣
(恭子) ラーメンか…｡ 今日は あんまり
量 作らなくても よさそうね｡
＼(チャイム)
(恭子) はい｡
(恭子) 忙しいのに ありがとう｡
よかったら
晩ご飯 食べてく？
(花山) あっ｡ いや｡
この後 また 病院 戻るから｡
(恭子) それなら 無理して
来てくれなくても よかったのに｡
(花山) いや｡ 最近
寄ってないなと 思ってさ｡→
恭子ちゃんの 病気のことも
ちゃんと 報告しとかないと→
大洋さんに 怒られるだろ？
(花山) 大洋さん｡ 今のところ
再発の兆候は 見えません｡
安心してください｡
(恭子) ありがとね｡
で 律の親のことは
どうなった？
(恭子) 実は この前 雨宮さんが
会社に みえたの｡
えっ？
(恭子) やっぱり 似てるのよね｡
雰囲気とか｡
あっ…｡ 恭子ちゃん｡
あのさ｡ たとえ 外見が どうでも
律の心を つくったのは→
恭子ちゃんと 大洋さんだよ｡
(恭子) ありがとう｡ 大輔君｡
>> ああ｡
(恭子) でね 律 今日 あちらに
お呼ばれして 行ってるのよ｡
実は 律に もう一人
弟が いることが 分かって｡
>> えっ!?
(恭子) 今日 その子の 誕生日なの｡
で あちらで 一緒に
お祝いを するって｡
路加君っていうの｡
私も 一度 会ったんだけど→
ホントに 素直な いい子で｡
思いも寄らないことだったけど
路加君も 雨宮さんも含めて→
仲良くして いければって
思ってる｡
そうか｡
うまくいくと いいな｡
(恭子) うん｡
(律) ジャーン｡
(路加) すごい｡
これ お兄ちゃんが 作ったの？
(律) そうだよ｡
最後に イチゴを
飾らないと いけないんだけど→
誰か やってくれないかな？
>> はーい！ はーい！
あっ｡
(徹平) お前 今日 休むって
言ってたよな？→
勝手に 出てきたんだ｡
給料には 反映させないぜ｡
(真也) いらないわ｡
家に いたくなかったのよ｡
(徹平) 気まぐれな女だな｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった 電話は
電源が 入っていないか→
電波の届かない場所に あるため
かかりません｡
(路加) ママ？
(律) そうだよ｡ 路加｡
ママがね ごめんなさいって｡
急に お仕事が 入っちゃって
ちょっと 遅れそうなんだって｡
だから ２人で
先に 始めようか｡
えっ｡ でも…｡
そっか｡ お仕事だもんね｡
しょうがないよね？
♪｢ハッピーバースデー
(律) ディア 路加｣
♪｢ハッピーバースデー 路加｣
(路加) わあ｡
(律) 路加｡
６歳の誕生日 おめでとう｡
ありがとう｡
(律) はい｡ じゃあ プレゼント｡
>> えっ？ 僕に？ 開けても いい？
(律) いいよ｡
わあ｡ 電車だ｡
カッコイイ｡
ありがとう｡ お兄ちゃん｡
(律) どういたしまして｡
じゃあ 食べようか？
>> うん｡
(律) よいしょ｡
路加｡ 付いてる｡
>> うわぁ｡
(律) おいしい？
>> うん｡
(律) よかった｡
路加｡ イチゴ あげる｡
⟨だけど あの人は
結局 帰ってこなかったんだ⟩