(律) 弟が いたんだ｡
それも 育児放棄されてる｡→
その子を 引き取ろうと
思ってるんだ｡
(環) つまり あんたは
その子のために→
早川家を 捨てるわけね｡
(真也) あなたの代わりに
路加を 産んだの｡→
路加のこと
いつでも 連れてって いいわよ｡
(恭子) これ 律よね？
描いたの 小さな子供かしら？
(路加) 早川 律っていう人の
おうちを 捜してるの｡
(恭子) 一人で 大変だったね｡
(律) ごめん｡ 隠してて｡
⟨この先のことは
後で 考えよう⟩
⟨そう お母さんは
言ってくれた⟩
⟨おいしいものを 食べれば→
きっと いい考えも
浮かぶだろうからって⟩
⟨その笑顔は
春の日だまりのように 温かくて⟩
⟨僕は 心から思ったんだ⟩
⟨この人の息子で
よかったって⟩
(恭子) 律｡ あなた やっぱり
路加君のこと 引き取るつもり？
(律) そうしたいと 思ってる｡
あの人に 預けておくのは
路加のためには ならないよ｡
(恭子) いつでも 連れてっていいなんて
本心とは 思えないけど｡
(律) お母さんには 分からないんだよ｡
世の中には
そういう母親も いるんだ｡
(恭子) 駄目よ 律｡
あなた 雨宮さんのこと
まだ 知らないでしょ？
簡単に こういう人だって
決め付けちゃ｡
(律) そうだけど｡
(恭子) とにかく もう一度 よく
話し合ってみたら？
決めるのは それから｡ ねっ｡
(律) 分かった｡
(恭子) 律｡ あなたが
どんな結論を出そうと→
お母さんは
あなたの味方だからね｡
(律) ありがとう｡
(恭子) ところで 路加君だけど
今日は どうする？
(律) 泊めちゃ 駄目かな？
あの人 帰ってくるの
あしたの昼らしいし｡
(恭子) いいけど
連絡は しときなさいね｡
万が一 夜 帰ってきて→
路加君 いなかったら
心配するだろうから｡
(律) そうだね｡
(律) 路加？
(路加) ねえ？ お兄ちゃん｡→
これが お兄ちゃんの家族？
(律) そうだよ｡
これが お母さんで
これが 弟の 調｡
これが 妹の 奏｡
(路加) いいな｡
家族 いっぱい いて｡ 楽しそう｡
(律) 今度 路加にも
会わせてあげるよ｡
そしたら みんなで
一緒に 写真 撮ろう｡
>> ホント？ やった！
(律) ねえ？ 路加｡
お兄ちゃん｡
ママと話したいんだけど→
携帯の番号 知ってる？
>> えっとね｡
(律) うん｡
何か あったら
ここに 電話しなさいって｡
(律) ありがと｡
ちょっと 借りるね｡
うん｡
(恭子) はい｡ 路加君｡
>> あっ｡ 僕の スプン｡
(恭子) 奇麗ね｡ ママに もらったの？
>> そうだよ｡
(恭子) ねえ？ 路加君｡
いつも お出掛けするとき
これ 持ってくの？
うん｡ どっか行くとき
いっつも 一緒なんだ｡
(恭子) そう｡ はい｡
>> ありがとう｡
(恭子) よく できました｡
📱(呼び出し音)
(中山) お待たせ｡
(真也) シャワー 浴びてくるわ｡
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に
接続します｡→
発信音の後に メッセージを
録音してください｡
(恭子) どうだった？
(律) つながらなかった｡
留守電に メッセージ
入れておいたけど｡
(恭子) だったら 何かあれば
連絡が あるわね｡
じゃあ 今日のところは→
路加君に うちに
泊まってもらいましょっか｡
えっ？ 僕 泊まっていいの？
(恭子) お兄ちゃんと 一緒の部屋で
寝れるのよ｡
やった｡
いっぱい お話 できるね｡
(律) いっぱい
お話 できるよ｡
お兄ちゃんの部屋に 行こっか？
>> うん｡
(律) うん｡ よいしょ｡
(律) こっちだよ｡
ここが お兄ちゃんの部屋｡
>> ベッドに はしごが 付いてる｡
(律) 二段ベッドだからね｡
いつもは お兄ちゃんが
下なんだけど→
今夜は 路加が 下だよ｡
>> 寝台列車みたいだね｡
(律) 乗ったこと あるの？
>> ううん｡ 絵本で見た｡
いいな｡ カッコイイな｡
＼(恭子) あら｡ にぎやかね｡
路加君｡ 寝る前に
これに 着替えよっか？
よし｡ ジャンプ！
(律) そんなの よく あったね｡
(恭子) 捨てられずに 取っといて
よかった｡
じゃあ 路加君｡
万歳しよっか？
>> 万歳｡
(恭子) はい｡ 万歳…｡
あっ｡ ごめんね｡ はい｡
どうかな？ サイズ 合うかな？
よいしょ｡ よいしょ｡
(律) ⟨そのパジャマは
僕の お下がりだった⟩
⟨同じパジャマを
僕と 調が着て→
それを 路加も
着ることになるなんて⟩
(三崎) 律のやつ
どうしてるかな？
(絹江) 何だ？ 恨めしそうに｡
(三崎) だってよ お前が ｢今日は
もう 帰れ｣とか 言うから｡
(絹江) あんただって
同じ気持ちだろ｡
(三崎) まあな｡
(絹江) だけど 今度の相手は
手ごわそうだね｡
(三崎) 親にとっちゃ 子供は
自分の 一部でも→
子供にとっちゃ 親は 世界の
全部だからな｡ ちっけえころは｡
(絹江) あんた｡
ちょっと 飲み過ぎだよ｡
はい｡
♪～
(律) 路加｡ そろそろ 寝ようか？
お片付けしよう｡
うん｡ お兄ちゃん｡
本 読んでくれる？
(律) いいよ｡
(律)｢大丈夫｡ 大丈夫｡
僕と おじいちゃんは→
何度 その言葉を
繰り返したことでしょう｣
(律) ⟨つい この前 会った
僕でさえ→
心から この子を いとおしいと
感じているのに→
あの人は こんな感情さえ
抱いたことは ないのだろうか？⟩
｢でも そのたびに
すっかり よくなりました｣
＼(足音)
(真也) 何してるの？
(中山) やっぱり 帰るよ｡
(真也) 今日は 朝まで 付き合って
くれるんじゃ なかったの？
(中山) フッ｡ そんな
ありきたりなこと 言うなよ｡→
君は
そういう女じゃないだろ？→
日曜は 家族サービスなんだ｡
悪いね｡→
これ タクシー代｡
また 連絡するから｡ じゃあ｡
(真也) タクシー代ね｡
＼(ドアの開閉音)
(真也) ルームサービス お願い｡→
このホテルで 一番 高い お酒
持ってきて｡
あっ｡ お兄ちゃんち
泊まったんだった｡ お兄ちゃん｡
お兄ちゃん？
(路加) お兄ちゃん？
うわー｡ すごい｡
(律) おはよう｡ 路加｡
>> お兄ちゃん｡ おはよう｡
ねえ？ これ 食べていいの？
(律) もちろんだよ｡
>> すごい｡ 朝から ごちそうだね｡
(律) そうだね｡
(恭子) おはよう｡ 路加君｡
>> あっ｡ おばちゃん｡
(恭子) よく 眠れた？
>> うん｡ 電車の夢 見たよ｡
(恭子) そう｡ じゃあ お着替えして→
朝ご飯にしよっか？
>> うん｡
いただきます｡
(恭子･律) いただきます｡
(恭子) おいしい？
>> うん｡ すっごく おいしい｡
(恭子) ねえ？ 路加君｡
いつも 朝は パン？ ご飯？
>> 僕 朝は 食べないよ｡
(恭子) えっ？ そうなの？
朝は ママ 寝てるんだ｡
お昼ごろ 起きるから
それまで 静かにしてるの｡
(恭子) でも おなか すくでしょ｡
おなか 減ったら
僕 冷蔵庫の牛乳 飲むよ｡
(恭子) お昼は どうしてるの？
ママが 何か買ってきて
一緒に食べる｡
でも ママ
お酒 飲み過ぎたときは→
おなかが むかむかするって｡
いっつも アイスだけなんだ｡
(恭子) そうなの？
だから 僕 朝 こんなに
いっぱい食べるの 初めて｡
(恭子) これ 全部 食べていいのよ｡
>> ホント？
(恭子) うん｡
♪～
(環) ママ｡ 分かってるわね？→
調と カナが 泊まったことは
秘密だからね｡
(みつ子) 分かってるわよ｡→
ゆうべから 何回も
おんなじこと 言わないでよ｡
(環) 何回も 言わないと
ママ 口 滑らすでしょ｡
(みつ子) 滑らしたりしません｡
(みつ子) 律君のことは
もう 忘れてよ｡
(奏) えっ？ 律兄ぃのことって｡
(環) ママ｡
(みつ子) あっ｡ ごめんなさい｡
(圭介) あっ｡ いや｡
何でもないんだ｡ あのう｡ ほら｡
(圭介) 前 律が
大学を 休もうとしたこと→
こいつ 姉さんに
ぽろっと 言っちゃったんだ｡
(奏) へえー｡ そうなんだ｡
(圭介) うん｡
(調) 叔母さん｡
今回のことは→
絶対 母ちゃんには
内緒にしててくれよな｡
(みつ子) うん｡
大丈夫｡ 任せて｡→
あっ｡ コーヒー 入れてくるね｡
(奏) 大丈夫かな？
(調) 心配だな｡
(律) それじゃあ 行ってくるね｡
(路加) バイバイ｡ おばちゃん｡
(恭子) さよなら｡ 路加君｡ また 来てね｡
>> うん｡ バイバイ｡
(恭子) バイバイ｡
(律) いってきます｡
(恭子) うん｡ 気を付けて｡
(律) うん｡
(路加) すっごく 楽しかったね｡
(律) また いつでも 遊びにおいで｡
(路加) いいの？
(律) もちろん｡
(路加) わーい｡→
今度 何して 遊ぶ？
(律) じゃあ 次 来たときは→
平仮名の勉強 しよっか？
(路加) うん｡
叔父さん｡ 一宿一飯の恩
一生 忘れません｡
(圭介) 大げさだな｡ 何時代だよ？
(調) 戦国｡
(奏) タマちゃん｡
また ガールズトークしようね｡
(環) 分かった｡ 調｡ しっかり
伯母さん だましなさいよ｡
(調) うん｡ そっちも
口止め よろしくな｡
(みつ子) うん？ ちょっと｡
(環) ママ｡
(奏･調) じゃあ｡
ありがとうございました｡
(みつ子) 気を付けてね｡
(恭子) それにしても 懐かしいな｡
まさか 調の 子供のころの
パジャマを→
また 出すことになるなんて｡
これって もともと
律のだったのよね｡
＼(ドアの開く音)
＼(調･奏) ただいま｡
(恭子) あっ｡ おかえり｡
(恭子) ２人とも 一緒？
(調) 偶然 そこで会って｡ なっ｡
(奏) うん｡ すっごい 偶然｡
(恭子) それで ２人とも ゆうべは
どこに 泊まったの？
(調) 俺は 竹原先輩んち｡
(奏) カナは ミキちゃんのとこ｡
(恭子) ミキちゃんは 前 うちに
遊びに来た子よね？
竹原君は 知らないな｡
連絡先 教えて｡
いいよ お礼なら｡
別に ごちそうに なってないから｡
(恭子) えっ？ お夕食は どうしたの？
(調) 竹原先輩｡
おばあちゃんと 二人暮らしでさ→
みんなで お金 出し合って
ピザ 取ったから｡
(恭子) まあ｡
(奏) あっ｡ ミキちゃんのとこも
お礼は いい｡
女の子 みんなで
お料理したから｡
(恭子) そうなの？
でも やっぱり｡
(調) いいんだよ｡ 親が旅行中で
秘密の女子会なんだよな？
(奏) そう｡ だから 電話しないで｡
(恭子) 分かった｡
(調) よっしゃ｡
ミッション 成功｡
あれ？
俺 こんな きっちり 畳むか？
母ちゃんが 掃除したのか｡
いや｡ しかし 律兄ぃのベッドの
この ただならぬ 乱れ方は｡
物の位置も さりげなく
変わってるような｡
あっ｡
怪獣？
(調) 母ちゃん｡ 律兄ぃは？
(恭子) 出掛けたわよ｡
お友達と 会うって｡
そう｡
(調) いくら 律兄ぃが 絵が
下手だっていっても これはな｡
(路加) ママ｡ 帰ってるかな？
(律) きっと 路加 待ってるよ｡
(チャイム)
(律) 寝てるのかな？
路加｡ 鍵 出して｡
(路加) うん｡
(律) うん｡
(路加) ただいま｡
(律) お邪魔します｡
(路加) ママ？
ママ？ ママ？
あれ？
(律) きっと お仕事が
長引いてるんだね｡
帰ってくるまで
お兄ちゃん 一緒にいるから｡
>> うん｡
(律) そうだ｡
平仮名の練習 しよっか？
>> うん｡
(律) クレヨンと お絵描き帳 出して｡
(律) うん｡
☏
(真也) はい｡
☏(ﾌﾛﾝﾄ係)
フロントで ございます｡→
そろそろ チェックアウトの
お時間となりますが｡
(真也) ああ｡ 分かったわ｡
♪～
(律)｢た｣ ｢ち｣
うん｡ 奇麗｡
｢つ｣
｢て｣
(律)｢と｣
＼(ドアの開く音)
(路加) あっ｡ ママだ｡
ママ｡ おかえり｡
(律) お邪魔しています｡
(真也) 来てたの｡
(律) ゆうべ 路加君を
うちに泊めて 送ってきたんです｡
留守電 入れておいたんですけど｡
(真也) 聞かなかったわ｡
(律) 路加｡ すぐに行くから
ママの部屋で 待ってて｡
(路加) うん｡
(律) うん｡
何してたんですか？
(真也) あなたに
関係ないじゃない｡
(律) 昨日 路加君は たった一人で
うちまで来たんです｡
電車に乗って｡
知らない人に 声を掛けて｡
偶然 母が 通り掛かったから
よかったけど｡
>> そう｡
(律)｢そう｣って｡
心配じゃないんですか？
(真也) 無事 着いたんでしょ？
だったら 問題ないじゃない｡
(律) 路加のこと できるだけ早く
準備しますから｡
＼(律) 路加｡ また来るからね｡
＼(路加) うん｡ バイバイ｡ またね｡
＼(律) バイバイ｡
(路加) ママ｡ ゆうべ 僕ね→
オムライス 食べたんだよ｡
＼(ドアの開く音)
おばちゃんが 作ってくれたの｡
すっごく おいしかった｡→
今度 ママも 一緒に
お兄ちゃんち 行く？
(真也) 路加｡ ちょっと待ってて｡
《興味 ないの｡
君にも 路加にも》
(真也)《あなたの代わりに
路加を 産んだの》
《とんだ 計算違いよね》
＼(ドアの開く音)
(真也) 路加
引き取るって話だけど→
あれ やっぱり やめるから｡
(律) えっ？
(真也) それと あなたも
もう ここに来ないで｡ じゃあ｡
(律) うっ!?
(真也) ちょっと！→
何 やってるの？
(律) 今の どういう意味ですか？
>> 気が変わったの｡
(律) そんな 無責任な！
(真也) そこの 前の公園で
待ってて｡ すぐ 行くから｡
(真也) ほら｡
(律) えっ？
(真也) 手 冷やしなさい｡
(律) あっ｡ すいません｡
後で 文句 言われても
困るから｡→
さあ 話の続き しましょう｡
(律) どういうことですか？
路加を預けるの やめるって｡
(真也) 気が変わったの｡→
やっぱり 親子は
一緒にいるのが 普通でしょ｡
(律) それは そうですけど｡
(真也) それとも→
路加と 私を 引き離した方が
あの子のためだって 思うの？
(律) 分かりません｡
僕は あなたのことを
知りませんから｡
何が おかしいんですか？
>> ホント 正直｡
ちょっとは 生みの親として
感謝してもらえないのかしら？
(真也) …なんて 無理よね｡→
あなた よかったわね｡
早めに 私に捨てられて｡
(律) えっ？
(真也) あなただって→
心ん中では そう思ってんでしょ？
(律) そんなこと…｡
とにかく もう二度と
うちには 関わらないで｡
迷惑なの｡
(律) 待ってください｡
関わらないなんて できません｡
僕は もう 知ってしまったから｡
路加の存在を｡
あなたには 会いません｡
でも 路加には 会いに来ます｡
路加は 僕の弟ですから｡
♪～
あなたって ホント 父親そっくり｡
(律) えっ？
(真也) 誰にでも 優しい｡
だけど 中途半端な優しさは
結局 相手を 傷つけるのよ｡
♪～
(律) ⟨最初は
｢興味がない｣と 言われた⟩
⟨二度目は
生まれたことを 否定された⟩
⟨そして 三度目⟩
⟨何を言われようが
僕は もう 引き下がらない⟩
⟨路加の幸せのために→
強くならなきゃいけないって
思ったんだ⟩