(真也) やっぱり 引き取って｡
私の人生に あの子は 邪魔だから｡
(律) 信じてますから｡
(律) あなたのこと
信じてますから｡
(恭子) 本当に 路加君を
手放して いいの？
(真也) 私は
母親には なれないから｡
(恭子) あなたが
迎えに来る日まで→
責任を持って
路加君を 預かります｡→
でも 預かるに当たって
一つだけ 条件があるの｡
条件？
(みつ子) やっぱり 晩ご飯
食べてけば いいのに｡→
おばさんね 路加君の好きなもの
何でも 作るのに｡
(路加) 好きなもの？
(みつ子) うん｡
(律) 路加｡ 今日は 失礼しよう｡
(調) そうだよ｡→
母ちゃん 待ってるんだぜ｡
(みつ子) ああ｡ みんな｡→
遠慮しなくて いいのよ｡
お姉さんには 叔母さんから→
電話しとくから｡
(環) ママ｡ しつこい｡
(圭介) ほれ｡ 路加君とは
あしたも 会えるんだぞ｡
(みつ子) あっ｡ そうだったわね｡
路加君｡ また あした｡
(路加) うん｡ また あした｡
(路加･みつ子) イェーイ｡
(律) 叔母さん｡ 路加のこと
よろしく お願いします｡
(みつ子) ええ｡ 喜んで｡
(奏･調) よろしく お願いします｡
(路加) よろしく お願いします｡
(みつ子) ああー｡
(奏･調) 行こうぜ｡ 行こう｡
(みつ子) バイバイ｡
(一同) お邪魔しました｡
(みつ子) 早く あしたに
ならないかしら｡ もう｡
(路加) ただいま｡
(奏) うわぁ｡ いい匂い｡
(調) うん!?
(調) やっぱりな｡
(恭子) 今日は
ヒヨコマメの コロッケよ｡→
路加君｡
おなか すいたでしょ？
(路加) ぺこぺこ｡
(調) うまそう｡
(奏) しー兄ぃ｡ つまみ食い 禁止｡
(奏) 路加君が まねするでしょ｡
(調) あっ｡
(奏) もう｡
(調) 路加｡→
つまみ食いは 駄目だからな｡
(一同) いただきます｡
(調) うめえ｡
やっぱ 母ちゃんの飯 最高｡
(奏) うん｡ おいしい｡
(路加) 僕 コロッケ 好き｡
(恭子) よかった｡ 路加君の
好きなものが また 一つ 増えて｡
(路加) ママも 好きかな？
(路加) ママにも
食べさしてあげたいな｡
(奏) 路加君｡
野菜も 食べよっか｡
サラダも 食べないと
栄養 偏っちゃうよ｡
(路加) うん｡ おいしい｡
♪～
(恭子)《一つだけ 条件があるの》
《条件？》
(恭子)《週に 一度
うちで みんなと 一緒に→
お昼ご飯を 食べてほしいの》
《それが 路加君を預かる
条件です》
《そんな時間 ないわ》
《だから 路加
引き取ってもらったんだけど》
(恭子)《週に 一度で いいの｡
何とか ならないかしら？》
《路加君を
安心させてあげたいの》
《お店の お休みは いつ？》
>> 《日曜》
(恭子)《そう》
《だったら 今度の日曜日
待ってますから》
♪～
(調) 靴下｡ 靴下｡ 靴下｡→
母ちゃん 靴下！
(恭子) 部屋に 出しといたでしょ？
(調) それが ないんだよ｡
(奏) 洗面所に あったよ｡
(調) そうだ｡ 歯磨きしたとき
持ってったんだ｡
(奏) っていうか お母さん｡
私の ハンカチ どこ？
(恭子) さっき かばんに
入れてたじゃない｡
(奏) あっ！
(調) 路加｡ お前は→
気楽で いいよな｡
(奏) あった｡
(路加) 調お兄ちゃん｡
勉強 頑張ってね｡
(調) おう｡
(恭子) ２人とも 早くしないと→
遅刻しちゃうわよ｡
(奏) あっ｡ いってきます｡
(調) いってきます｡
(恭子) いってらっしゃい｡ 気を付けてね｡
(律) 路加｡ 行こう｡
(路加) うん｡
(恭子) 律｡
(律) 何？
(恭子) ううん｡ 何でもない｡
みつ子さんに→
くれぐれも よろしく 言ってね｡
(律) 分かった｡
今日 クッキー 作るんだ｡
(恭子) 楽しみね｡
>> うん｡
(律) じゃあ いってきます｡
(恭子) いってらっしゃい｡
(みつ子) ジャーン｡
路加君の エプロンよ｡
僕の？
(みつ子) そう｡ おばちゃんがね→
ゆうべ 徹夜して
頑張って 作ったの｡ はい｡
(律) 路加｡ よかったね｡
(路加) うん｡
(律) じゃあ 叔母さん｡
よろしく お願いします｡
(みつ子) うん｡ 任せて｡
(みつ子) よーし｡ じゃあ 今日は
早速 クッキーを 作りましょう｡
うん！
(みつ子) レッツ ゴー｡
(路加) わあ｡ 楽しそうだ｡
(みつ子･路加) おおー！
(環) 何か あった？
(恭子) えっ？
(環) 伯母さん｡ 疲れた顔してる｡
(恭子) あっ｡ ううん｡ 何でもないわ｡
それより 色々 ありがとね｡
(環) 私は 別に 何にもしてないわ｡
(恭子) 律から 聞いたわ｡
環ちゃんが 調たちに→
勉強 おろそかにするなって
言ってくれたって｡
(環) 私が 心配なのは
律なんだけどね｡
(恭子) そうね｡
＼(戸の開く音)
(花山) よっ｡
(恭子) あら｡ 大輔君｡
(花山) 近くに
往診に 来たもんだからさ→
ちょっと 寄ってみた｡
(恭子) 今 お茶 入れるわ｡
コーヒーの方が いい？
(花山) ああ｡ じゃあ→
コーヒー 頼んでも いいかな？
昨日 夜勤で 寝てねえんだよ｡
(恭子) お医者さんって 大変ね｡
あんまり 無理しないでね｡
(花山) 何だ？
(環) 別に｡
(恭子) はい｡
(花山) その後 どう？
(恭子) 順調よ｡ 大輔君の おかげで
体調も ばっちり｡
(花山) いや｡
そりゃ そうだよ｡→
駄目だったら
退院なんか させないよ｡→
その後っていうのは
律の親の件｡
(恭子) ああ｡ 実は 昨日
会いに行ったのよ｡
律の弟の 路加君を
うちで 預かることになって｡
>> えっ？
(恭子) もともと あまり→
面倒を 見てもらえてなかった
みたいなの｡
でも 預かるにしても→
ちゃんと 会っておかなきゃって
思って｡
路加君のママ
真也さんって いうんだけど｡
会ってみて 分かった｡
真也さんは 路加君を
捨てたわけじゃないって｡
ただ 今は どうしていいのか
分からないんだと思う｡
そうか｡
(恭子) でね 今度の日曜日に
うちに来てって 誘ったの｡
これから どんな家で
どんな人間が→
路加君と 過ごすのか
知っといてほしいから｡
>> で 来てくれるのか？
(恭子) 分からない｡
でも 真也さんも
きっと 心配だと思うから｡
そうか｡
(恭子) ちょっと 急ぎ過ぎかな？
(花山) いや｡→
強引に いかないと
駄目なときもある｡→
俺は 間違ってないと思うよ｡
(恭子) よかった｡
大輔君に そう言ってもらえると
心強いわ｡
(花山) まあ 俺も だてに
いろんな患者さん→
診てないからな｡→
ただ 恭子ちゃんは
平気なのか？→
そのう｡ 何ていうか…｡
律を産んだ人を 家に入れても｡
(恭子) むしろ 来てもらいたいかも｡
>> えっ？
(恭子) 真也さんが いなかったら
律には 会えなかったから｡
できれば これから ずっと→
仲良くしていければ いいなって
思ってる｡
恭子ちゃんらしいな｡
(花山) まったく｡
人がいいというか 何というか｡
あっ！ 何？ ずっと いたの？
(環) シッ｡→
ごめんなさい｡
全部 聞いちゃったわ｡
律の 親のことだから
気になってたの｡
…にしても 伯母さんの 人の良さ
半端ないわね｡
ああ｡ 昔から ああなんだよ｡
自分のことより 他人のことを
大切にしちまう｡
先生｡
伯母さんのこと 好きなんだ？
(花山) 何を いき…｡
(環) シッ｡
大丈夫よ｡ 黙っててあげるから｡
その代わり おいしいステーキでも
ごちそうしてよ｡
ス… ステーキ？
そんな高いのは 無理だぞ？
勤務医の給料なんて→
高が知れてるんだからな｡
交渉成立｡ じゃあ 今夜ね｡
(花山) こ… 今夜!?
(律) ただいま｡ 路加は？
(恭子) おかえり｡ 路加君なら
奏と 一緒に 公園に行ってるわよ｡
(律) そう｡
じゃあ 迎えに行こうかな｡
(恭子) 律｡
ちょっと 話があるの｡
(律) あの人を うちに招待したの？
(恭子) ごめんね｡ 相談もしないで｡
真也さんも 路加君も
寂しいんだろうなって 思ったら→
どうしても 真也さんを
招待したくなったの｡
＼一緒に ご飯
食べるだけでもと 思って｡
(律) あの人は 来ないと思う｡
(恭子) 律｡
(律) お母さんの思いは
ありがたいけど→
たぶん 無理だから
路加には 言わないでね｡
《私の人生に
あの子は 邪魔だから》
《僕 お兄ちゃんちで
いい子に してるから》
♪～
(律) はい｡
(環) 日曜日のこと 聞いたわよ｡→
あんたを 産んだ人が
来るんでしょ？
(律) そのこと
路加には もちろんだけど→
調たちにも 言わないでね｡
>> 何？ 来ないと思ってんの？
(律) 来てほしいよ｡
でも…｡
(環) まあ 来るぐらいなら
最初から 押し付けたりしないか｡
(律) 信じたいとは 思ってる｡
いつか 来てくれるって｡
>> いつかって いつ？
(律) それは…｡
(環) 律｡ 今日 バイト 何時まで？
(律) ３時までだけど｡
>> じゃあ 終わったら 行けるわね｡
(律) えっ？
(環) あの人のところ｡
私も 一緒に 行ってあげる｡
来んのか 来ないのか
はっきりさせようじゃない｡
(環) ここまで 来といて
おじけづいたわけじゃないわよね？
とにかく いくわよ｡
(真也) 何の用？
もうすぐ 店 開けるんだけど｡
(律) 今度の日曜日｡
ホントに 来てくれるんですか？
もし そうなら 路加に伝えます｡
あなたが 来てくれるって
分かっただけでも→
路加 すごく 喜ぶと思うから｡
ってことは あなたは 私が→
来るわけないって
思ってるってことよね？
わざわざ 確認しないと
路加に 言えないってことは→
私を 信用してないから｡
(律) そんなことは…｡
まあ どっちでも いいけど｡→
もともと 行く気なんて
なかったから｡
行かないわ｡→
あなたの お母さんにも
そう伝えて｡
(律) 分かりました｡
(環) この前も 思ったけど｡→
もう少し 優しい言葉
掛けらんないの？→
仮にも あなたの息子なのよ？
(真也) 今も昔も
あの子に 興味がないの｡→
そう言ったでしょ？
意固地に なってると
後悔するわよ｡
＼(ドアの開閉音)
(律) せっかく ついてきてくれたのに
ごめん｡
(環) 言うだけのことは
言ったんだから→
向こうも 少しは 考えるでしょ｡
(律) 考えてくれるかな？
(環) あの人｡ 口から出る言葉
全部 作り物｡
(律) えっ？
本音なんて きっと 一つもない｡
私は そう思うわ｡
分かるのよ｡
私も バレエ やめてから
本音なんて 言えなくなったから｡
(律) 環｡
私さ ３歳のとき 初めて ママに
バレエ 教えてもらってさ｡
すっごい 楽しくて｡
ずっと 踊ってたかった｡→
もともとは ママの夢だったの｡→
世界で活躍する
バレリーナに なることが｡→
私が 上達すれば するほど
ママも 喜んでくれて｡
それが うれしくて→
どんなに レッスンが厳しくても
頑張れた｡→
でも ケガしてから ママ
私に 気ぃ使うの｡
たぶん 全部 自分のせいだと
思ってんのよね｡→
そんなこと ないのに｡→
バレエは 私が好きで
やってたんだから｡→
でも 私も ママの気遣いが
嫌だから→
バレエなんて なかったことにして
過ごしてる｡→
忘れられたら
こんな 苦しくないのにね｡
(律) 無理に バレエを 忘れなくても
いいんじゃないかな｡
環にとっても
みつ子叔母さんにとっても→
バレエは 大切なものだから…｡
>> 大切だから 苦しいの｡→
苦しいから 忘れたいの｡
忘れないと
次に 進めないのよ｡
(律) ごめん｡
こっちこそ ごめん｡
律に 当たることじゃないわよね｡
(環) 律は？ 夢って あるの？
(律) 夢？
これだけは 譲れないっていう夢｡
っていうか 律の夢は
家族が 笑顔でいることか｡
(律) そうだね｡
その夢 かなえなさいよ｡
(環) 路加君のことも
あの人のことも｡
(律) 僕の夢…｡
＼(恭子) おかえり｡
ご飯 できてるわよ｡
(調) 遅えよ 律兄ぃ｡
早く 食おうぜ｡
(律) 待っててくれたの？
(奏) 当ったり前じゃん｡→
もう おなか ぺこぺこ｡
(路加) 僕も ぺこぺこ｡
(調) 早くしてくれ！
(律) ああ｡ ごめん｡
すぐに 手 洗ってくるから｡
(恭子) わあ｡ おなか すいたね｡
(奏) ねえ｡ おなか すいた｡
(調) ホント｡ もう 今 何時？
＼(ドアの開閉音)
(みつ子) おかえり｡
どこ 行ってたの？
(環) ちょっとね｡
(みつ子) ああ｡ あのね｡
今日 パエリア 作ったんだけど→
食べるわよね？
(環) うん｡
そう｡ じゃあ 着替えたら
出てきて｡ すぐに 準備するから｡
♪～
｢忘れなきゃ｣か…｡
(恭子) そう｡
環ちゃんが そんなことを｡
(律) うん｡
僕には 夢を かなえろって｡
僕 環に 夢は あるかって
聞かれて 答えられなかったんだ｡
環みたいに
必死で 追い掛けるもの→
僕には ないから｡
(恭子) 建築家に
なりたいんじゃ なかったの？
(律) そう思ってたけど…｡
それは 夢っていうより→
もっと 現実的な
選択だったのかなって｡
お父さんが 死んでから→
ずっと お母さんが 苦労するの
見てきたから｡
もっと 早く
楽してほしいって思って｡
(恭子) もし 律が そんな理由で
建築学科を 選んだんなら→
お母さん がっかりだな｡
(律) えっ？
(恭子) もちろん 律の気持ちは
すごく うれしいわよ｡
でもね 親って わがままなの｡
親なんかに 気を使わず
やりたいことを 見つけて→
その道に 進んでほしい｡
自分を 一番に 考えてほしいの｡
律に もし 建築より もっと
やりたいことが できたんなら→
今からでも
そっちを 選んでほしいわ｡
(みつ子) はい｡
路加君の お帽子よ｡
(路加) お帽子？
(みつ子) そう｡→
後でね ベランダの
お花の お手入れするから→
熱射病に ならないように｡
(路加) お花？
(みつ子) うん｡ ほら｡
＼(ドアの開閉音)
(路加) うわぁ｡ 奇麗だね｡
(みつ子) 奇麗でしょ｡
(環) 律｡ 来てたの？
(律) うん｡ 路加を 送りに｡
(環) 毎朝 ご苦労さま｡
(律) ハハハ｡
(みつ子) あっ｡ 環 環｡
環も はい｡ お帽子｡
(環) ありがと｡
じゃあ いってくるわね｡
(みつ子) いってらっしゃい｡
(環) 行くわよ｡
(律) うん｡
じゃあ よろしく お願いします｡
(みつ子) はい｡ いってらっしゃい｡
(みつ子) よいしょ｡
ああ｡ もう｡→
まったく｡ もうちょっと
女の子らしく→
整理整頓できると いいんだけど｡
ハァー｡ よいしょ よいしょ｡
あの子｡ まだ やっぱり…｡
(律) 帽子 かぶんないの？
(環) この格好に 麦わら帽子？
無理よ｡
(律) ああ…｡
安心したよ｡
叔母さんと 環→
もっと ぎくしゃく
してるんじゃないかと→
思ってたから｡
>> これでも 24年→
ずっと ママと 一緒に
暮らしてんの｡
色々 学習するわよ｡
(律) そっか｡
日曜日のこと
あの人から 連絡 来た？
(律) 何にも｡
(環) そう｡
まっ｡ 何とかなるわよ｡
(律) うん｡ ありがとう｡
⟨環の言葉は 僕の気持ちを
少し 楽にしてくれた⟩
(環) うん｡ いいんじゃない｡
これ あんたの方が 似合うわよ｡
(律) ⟨でも このとき 僕は まだ
分かってなかったんだ⟩
えっ？
ちょっと 環｡
⟨たとえ ずっと 一緒に いた
親子でも→
きちんと
気持ちを ぶつけないと→
擦れ違ってしまうことが
あるって⟩
♪～