♪～
(律) ⟨うちの お母さんは
すごい人です⟩
⟨あのころ わが家は
お父さんが 事故で 亡くなって→
お母さんは 僕と 幼い弟と妹を
育てるために→
とにかく 必死でした⟩
(可奈子)《この子の母親は
まだなんですか？》
(校長)《いやいやいや｡
そう 事を荒立てないで》→
《子供の したことですから》
(担任)《律君》→
《とにかく 正夫君と お母さんに
謝ろっか？》
(律)《僕 とってません》
(可奈子)
《謝ることも できないの？》→
《これだから 貧乏人の子は》
＼(ノック)
＼(恭子)《失礼します》
(恭子)《遅くなって すみません》
(律)《お母さん》
(恭子)《先生》
(担任)《あっ いや｡ あのですね》
(担任)《電話で
お話ししたように→
昼休みに 正夫君が
校庭から 戻ると→
机の中にあった ブランド物の
ペンケースが なくなってまして》
(担任)《学級会議に かけたところ
そのう…》→
《律君が 正夫君の机の辺りを
うろうろしていたという 証言が》
(恭子)《正夫君｡ もう一度
教室に 行ってみようか？》
《おばちゃんも 一緒に
捜してあげるから》
(可奈子)《ちょっと｡ うちの子が
嘘ついてるとでも 言いたいの？》
(可奈子)《もう いいわ｡
警察沙汰に させていただきます》
(担任)《あっ いや｡
そこは 何とか 穏便に》
(正夫)《ごめんなさい》→
《本当は 昨日の帰りに→
みんなと 遊んでたら
なくしちゃって》→
《ママに言うと 叱られるから》
(可奈子)《正夫？》
(正夫)《ごめんなさい｡
ごめんなさい》
(恭子)《正夫君｡ 本当のこと
言ってくれて ありがとう》
(正夫)《うん》
(恭子)《うん》
(恭子)《はい｡ ただいま》
《よいしょ｡ よいしょ｡ うーん》
《はいはい はいはい》
(泣き声)
(恭子)《正夫君｡ ホントのこと
言ってくれたね》
《あんなふうに
大人に 囲まれたら→
お母さんだって
何も言えなくなっちゃう》
《正夫君 すごいね》
♪～
(恭子)《はい｡ オムライス》
(律)《うわぁ》
(恭子)《今日は よく頑張りました》
(律)《いただきます》
(恭子)《おいしい？》
(律)《うん》
(恭子)《そう》
(律) ⟨いつも笑顔で
誰のことも 傷つけない⟩
⟨お母さんは そんな人です⟩
♪～
(一同) いただきます｡
(調) よし｡ 頂き｡
(奏) ねえ｡ 取んないでよ｡→
やだ｡ もう｡
(律) ⟨あれから 12年がたち→
僕は 大人になって
お母さんは 少し 年を取った⟩
⟨だけど その笑顔は
変わらず…⟩
⟨やんちゃで 正義感の強い
弟の調と→
明るく ちょっと 甘えん坊の
下の妹 奏がいて…⟩
⟨この暮らしが ずっと 続くって
僕は そう思っていたんだ⟩
(奏) 食べる｡
(恭子) ホントに？
(調) 太るぞ｡ やめとけって｡
(恭子) 食べて 食べて｡
(真也) チッ｡ 散らかすなって
あれだけ 言ってんのに｡
(路加) ママも アイス 食べる？
(真也) いらない｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(調) いってきます！
(奏) いってきます！
＼(ドアの閉まる音)
(調) 今日さ 体育 ２時間あんの｡
(奏) へえー｡ いいな｡
(恭子) お父さん｡ 今日も
みんなを 守ってください｡
律｡ お母さん
そろそろ 行くね｡
(律) あっ｡ 僕 今夜 遅くなるから｡
(恭子) 飲み会？
あっ｡ まさか デート？
(律) 違うよ｡ バイト｡
(恭子) 大丈夫なの？ 大学の方は｡
(律) まだ 基礎課程だからさ｡
それに ノート 貸してくれる
友達も いるし｡
(恭子) ほどほどにしてよ｡
学生の本分は 勉強なんだから｡
(律) 分かってます｡
また 着けていくんだ？
(恭子) いいでしょ｡
気に入ってるんだから｡
(律) でも もう 古いよ｡
そのデザイン｡
(恭子) いいことが あるの｡
お母さんの ラッキーアイテム｡
(律) ハハハ｡
⟨それは 僕が 小５のとき→
初めて 母の日に
プレゼントしたもので…⟩
(恭子) じゃあ 律｡
(律) えっ？ 何？
(恭子) いってきますの ハグ｡
昔は よく やってくれたでしょ？
(律) もう 子供じゃないから｡
(恭子) 親にとったら 子は
いつまでたっても 子供なのよ｡
ほら！
(律) 危ない｡
(恭子) こら｡ ハグ｡ ハグ｡
(律) ハハハ｡ やだ｡
待って｡
(恭子) よっ｡
(女性) めっちゃ よかったでしょ？
(女性) めっちゃ カッコ良かった｡
(女性) ホントに おいしかったし｡
(女性) ねっ？ また 食べたい｡
(律) はい｡ ありがとうございます｡
マスター｡
(三崎) あいよ｡
(律) ３卓 ラザニアと
シーフードドリアです｡
(三崎) ほい｡
はい｡ これ ２卓｡
(律) はい｡
(三崎) はい｡
(律) はい｡ ミートソースと…｡
(若月) おお｡ 来た 来た｡
(律) ミックスフライ｡ お待たせ｡
(斎木) それにしても 女が多いと
化粧臭くて かなわん｡
(若月) 律目当てなんだから
しょうがねえだろ？→
いいよな｡ モテるやつは｡
(律) そんなこと ないって｡
マスターの料理の ファンでしょ？
(若月) ってか 斎木さ→
そんなこと 言ってるから
モテねえんだぞ｡→
ただでさえ 昭和オタクって
キモがられてんのに｡
(斎木) ふん｡
昭和は 俺のロマンだ｡
(斎木) 男の こだわりを
理解できん 女など→
こっちから 願い下げだと
何度 言ったら 分かるんだ？
(若月) 強がり 言っちゃって｡
(斎木) そういう若月こそ→
ちゃらちゃら 女の尻を
追い掛け回すのは→
卒業したら どうだ？
(若月) 俺は
人生を 楽しむ主義なの｡
これだから 軽薄な ぼんぼんは｡
(若月) うっせえよ｡
昭和オタクの 貧乏人｡
(律) フフッ｡
(若月) 何だよ？
(律) いや｡
２人とも いいコンビだと
思ってさ｡
(斎木･若月) どこが!?
＼(絹江) ほら｡
４卓 お帰りだよ｡ 勘定｡
(絹江) くっちゃべってないで
働きな｡
(律) はい｡
1,600円です｡
(せき)
(茂木) あら？→
早川さん｡ 風邪？
(恭子) すいません｡ ちょっと｡
(春奈) 大丈夫？
こじらせないうちに→
診てもらった方が いいわよ｡
(恭子) 大丈夫です｡ ホントに｡
ほら｡ もう｡
(茂木) おっと｡
これ 誰かの お土産ですか？
(春奈) 製造の島村さんから｡
草津に 家族旅行ですって｡
(茂木) へえー｡
行ってないな 温泉｡→
うらやましいな｡
(恭子) 私も 旅行なんて ずっと｡
主人が 亡くなる前に
行ったきりで｡
(春奈) 大学 卒業したら
律君が 連れてってくれるわよ｡→
何たって 未来の建築家だもの｡
(茂木) 手に 職 付けたいからって
建築学部を 選ぶなんて→
律君 家族思いよね｡
(恭子) 母親としては 家を つくるより→
まずは カワイイ彼女を
つくってほしいんですけどね｡
(茂木) でも どうかな？
ほら｡ 理系って→
女子が 少ないっていうからさ｡
(春奈) 関係ないわよ｡
律君 イケメンだし 優しいもの｡
(茂木) ハハハ｡
(せき)
(春奈) ちょっと｡ 大丈夫？
(茂木) 早川さん？
ちょっと｡ 早川さん？
(せき)
(春奈) しっかりして｡ ねっ｡
(花山) おお｡ 早かったな｡
(律) お母さんは？
(恭子) 律｡
(律) 救急車で 運ばれたって｡
大丈夫なの？
(恭子) うん｡ 点滴したら すっかり｡
(花山) おそらく
風邪を こじらせたんだろう｡
(花山) 疲れが たまってたんだな｡
(律) 風邪｡
(春奈) ごめんね｡
おばちゃん 大騒ぎしちゃって｡
(律) いえ｡ 母が いつも
お世話になってます｡
(花山) これで 一件落着って
言いたいとこなんだけど→
恭子ちゃんには 大事を取って
３日ほど 検査入院してもらうよ｡
(恭子) えっ？ 入院？
でも 私 家のことが あるし｡
(春奈) 駄目よ｡ 恭子さん｡
この際だから→
しっかり 診てもらわなきゃ｡
(律) そうだよ｡
家のことなら 心配しないで｡
(花山) まっ｡ そういうことだ｡
(恭子) 分かった｡
(奏) ３日も 入院なんて｡
お母さんと離れるの さみしい｡
(調) 甘えたこと
言ってんじゃねえよ｡→
お前 幾つだよ？
(奏) うるさいな｡→
しー兄ぃだって
ホントは さみしいくせに｡
(調) はっ？ 違えし｡ 俺は ただ
母ちゃんが いなかったら→
ご飯とか
どうすんのかなと 思って｡
(恭子) 冷蔵庫に カレーが 入ってるわ｡
いっぱい 作っておいて よかった｡
２日分は あるから｡
(奏) しー兄ぃが
食べ過ぎなきゃね｡
(調) うっせえな｡
(恭子) 留守中は→
調も 奏も お兄ちゃんの言うこと
よく聞くこと｡
ゲームは 一日 １時間｡
(調) 痛っ｡
(恭子) きょうだいゲンカは しないこと｡
いい？
(調) 分かった｡
(奏) はい｡
(恭子) 律｡ 頼んだわね｡
(律) うん｡
(調)｢頼んだわね｣
(奏) お母さん｡
早く 帰ってきてね｡
(恭子) あらあら｡
おっきな 赤ちゃんだこと｡
(調) ハハハ｡
(一同) いただきます｡
(調) うまっ｡ やっぱ
母ちゃんのカレー 最強｡
(律) ゆっくり 食べないと
消化に悪いよ｡
(調) うん｡
(奏) 言っとくけど→
お代わり 禁止だからね｡
(調) はっ？→
１杯ぐらい いいじゃん｡
(奏) 駄目｡→
あしたも 食べるんだから｡
(調) あしたはさ→
スープカレーにしたら よくない？
(奏) えーっ｡
(調) いや｡ うまいって｡ 意外と｡
(奏) やだ｡
(律) ⟨病室での母は
いつもの笑顔だった⟩
⟨だから 僕は
このとき まだ→
事の重大さに
気付いていなかったんだ⟩
(奏) 私に 投票してくださった
皆さん｡ ありがとうございます｡→
｢かーなちーん！｣
おかげで 目標だった→
選抜メンバーに
入ることが できました｡
(調) 入らねえし｡ その前に
そもそも ＡＫＢに 入れねえし｡
(奏) うるさいな｡ ただの
空想なんだから ほっといて｡→
っていうか
人の部屋 のぞかないでよ｡
(調) 開いてたんだよ｡
(調) お前の部屋っつうか
母ちゃんの部屋だしな｡
(奏) 一緒なんだから 同じでしょ｡
(調) だいたい お前みたいなブス→
絶対 アイドルに なれねえから｡
(奏) ひどい｡ ブスって言った｡→
何よ｡ チビ猿｡
(調) うっせえよ｡ カナデブス！
(奏) チビ猿 チビ猿 チビ猿！
(調) ブス！
(律) ２人とも｡
朝から 情け容赦 なさ過ぎだよ｡
それより 早く ご飯 食べないと
学校に 遅れるよ｡
(調) ああ｡ 母ちゃんの
ハムエッグ 食いてえな｡
(奏) あっ！ 律兄ぃ｡ 大変｡
カレーが ちょびっとしかない｡
(律) えっ？
調｡ お前 夜中に
こっそり 食べたな？
(調) ちょっと 律兄ぃ｡
これ 食物繊維 ヤバいんだけど｡
(奏) もう｡ どうすんの？ 夕食｡
(調) これが あるだろ｡
(奏) えっ？ これじゃ おなか
いっぱいに なんないじゃん｡
(律) 出前でも 取ろっか？
(奏) あっ｡ だったら ピザがいい｡
(調) 賛成｡
サラミと ソーセージのやつな｡
(律) まったく｡
(奏･調) よーし｡ やった｡
(律) 悪性の腫瘍？
あのう｡ それって…｡
分かりやすく言えば
がんだ｡
腫瘍自体は それほど 大きくない｡
ただ 見つかった場所が
肺の入り口でな｡
そこだと 切除が 難しいんだ｡
だから 検査をしながら
薬で 治していこうと思う｡
副作用で
きつい時期も あるけど→
抗がん剤が 効けば
完治できるから｡
律｡ 大丈夫か？
(律) もしも…｡
>> えっ？
(律) いえ｡
母を よろしく お願いします｡
＼(女性) 息子さんからの
プレゼントだなんて→
うらやましいわ｡
＼(恭子) お気に入りなんです｡
でも 息子は
もう 古いって 言うんですよ｡
(女性) そんなことないわよ｡
とっても すてきよ｡
(女性) ホントに すてきね｡
(女性) お似合いよ｡
(恭子) ありがとうございます｡
(律) 持ってきたよ｡
(恭子) ありがとう｡
(恭子) 大輔君から 聞いた？
(恭子) そう｡
(恭子) このとき 大変だったのよね｡
律が 夕食のサザエに
あたっちゃって｡
(律) そうだったっけ？
(恭子) 奏は ずっと 泣いてるし｡
調は 大暴れ｡
色々 あったけど
楽しかったな｡
(律) うん｡
(恭子) あれ以来 行ってないのよね｡
家族旅行｡
(恭子) 気が付いたの｡ やってないこと
いっぱい あるんだなって｡
律が 建てた家
まだ 見てないし｡
調が バスケで 全国優勝するのも｡
それに 奏の花嫁姿｡
(恭子) やっぱり このスカーフ
ラッキーアイテムだわ｡
だって 病気にならなきゃ
お母さん 気付かなかったもの｡
律と 調と 奏と
一緒に いられるのが→
どれほど 幸せなことだったのか｡
何げない毎日が
どれほど 大切だったか｡
(恭子) 律｡
お母さん 負けないから｡
あなたたちを 一人前にしなきゃ
天国の お父さんに 叱られちゃう｡
だから 病気になんて
負けてられない｡
絶対 治してみせるから｡
(恭子) 絶対に｡
♪～
＼(調) ジャーン！
＼(奏) うわぁ｡ おいしそう｡
＼(調) うわぁ｡
久しぶりだな ピザ｡
＼(奏) ねっ？ 久しぶり｡→
あっ｡ 律兄ぃ｡ おかえり｡
(調) あっ｡ ピザ 来たぜ｡→
肉 がっつりの 最強ピザ｡
(奏) お庭で 食べよう｡
(律) うん｡
(奏) うわぁ｡ おいしそう｡
♪～
(恭子)｢ニンジン嫌いの 律が→
みじん切りにして 入れたら
食べた｡ びっくり｣
(恭子)｢オムライスは 律の大好物｣
(律)《お母さん》
《正夫君のペンケース とったの
僕じゃないって→
どうして 分かったの？》
(恭子)《それはね…》
《律の お母さんだからよ》
(律 すすり泣く声)
(恭子)《ほらほら｡ 泣かないの》
《嫌なことが あっても→
おいしいもの 食べれば
元気が 出るんだから｡ ねっ？》
《よし｡ 食べよう》
＼(奏) しー兄ぃ｡ やめてよ！
＼(調) いいだろ｡ ちょっとくらい｡
＼(奏) 駄目だって｡
＼(調) 一口だけだって｡
＼(落ちる音)
＼(奏･調) あっ！
(律) どうした？
うわ…｡
(調) 奏が やったんだぜ｡
(奏) しー兄ぃが→
つまみ食い
しようとするからでしょ｡
(調) 腹 減ったな｡
洗ったら 食べられないかな｡
(奏) ご飯 どうしよう？
(調) やっぱ 今日→
スープカレーに するしか｡
(奏) えーっ｡
(律) ２人とも それ 片付けて｡
兄ちゃん ご飯 作るから｡
(奏･調) えっ？ 律兄ぃが？
(律) よし｡
(律) あちっ｡ あつつ…｡
(律) ⟨嫌なこと
つらいことが あっても→
おいしいものを 食べれば
元気になれる⟩
⟨それは 僕が 母から学んだ
人生の道しるべだ⟩
♪～
(律) ⟨これからだって 何が
どうなるかなんて 分からない⟩
⟨それでも あしたも
笑って 生きてみせる⟩
♪～
(律) ごめん｡
ちょっと 崩れちゃったけど｡
(律) どうぞ｡
(調) いただきます｡
(調) うま！
(奏) えっ？ 嘘｡ いただきます｡
ホント｡ おいしい｡
(調) 形は ひでえけど→
母ちゃんの味だな？
(奏) うん｡
(調) うーん｡
(律) ⟨お母さんの オムライスには
程遠いけど→
僕の作った料理も
家族を 笑顔にできた⟩
⟨だから 僕は 決めたんだ⟩
⟨お母さんが 戻ってくる日まで
この笑顔を 守ってみせるって⟩
(奏) 奇麗に 作ってね｡
(律) はい｡ 頑張ります｡
(唯) 早川さん｡ 眠れませんか？
(恭子) 大丈夫です｡
寝る前に ちょっと メールを｡
(唯) ああ｡
(律)《調も 奏も 僕も 笑顔だよ｡
だから お母さんも 頑張って》
(恭子) わあ｡
(大洋)《ほーら｡ 律｡
今日から ここが お前の家だぞ》
(大洋)《うーん》
(恭子)《ねーっ？》
♪～
(律) ⟨だけど このとき 僕は
まだ 分かっていなかったんだ⟩
(律) ⟨現実は そんなに 優しいこと
ばかりじゃないってことを⟩
♪～
(路加) ママ！
＼(ドアの閉まる音)
♪～