(隆) 真也が 路加を
引き取ってくれって 言うのなら→
俺は 真也の意思を 尊重したい｡
(律) 引き取れって 言ったのは→
真也さんなんですか？
(真也) 私 一人じゃ→
あの子との時間を ちゃんと
つくってあげられないの｡→
もっともっと 路加に
さみしい思いを させてしまうの｡
(真也) ちゃんと
そばにいてくれる人に 託すのが→
あの子のためでしょ？
(真也) 明日 あの子を
一柳に 連れてくわ｡
(律) えっ？
(真也) 少しずつ 慣れさせるの｡
(真也) それが あの子にとっても
いい方法だから｡
これが あの子のためなの｡
分かったら あなたは帰って｡
(律) それ…｡
(律) 僕も ついてって
いいですか？
路加を 少しでも
安心させてあげたくて｡
♪～
(律) あした 路加を
一柳先生のとこに 連れてくって｡
(恭子) そう｡
(律) 僕も 行くから｡
何が できるか
分からないけど→
真也さんと 路加の近くに
いてあげたいんだ｡
(恭子) 分かったわ｡
(路加) あれ？ お兄ちゃんは｡
(真也) 帰ったわ｡ 路加が
気持ちよさそうに 寝てたから｡
(路加) えーっ｡
路加｡ あした
パパに 会いに行く？
(路加) えっ？ ホント？
(真也) うん｡
パパが 路加に 来てほしいって｡
(路加) やった！
♪～
＼(律) 路加？
>> お兄ちゃん｡→
見て これ｡ さっき ママが
買ってくれたの｡ お洋服も｡→
パパの家 どんな家かな？
楽しみだなぁ｡
(真也) じゃあ 行きましょう｡
(律) はい｡
(路加) パパ！
(隆) おう｡ 路加｡→
元気してたか？
(路加) うん｡ パパは？
(隆) 元気だったぞ｡
＼(ドアの開く音)
(志穂) いらっしゃい｡ 路加君｡
お姉ちゃん｡ 何で いるの？
(志穂) えっ？
(真也) パパの奥さんなのよ｡→
だから 路加にとっては
もう一人の→
ママみたいなものなのよ｡
(路加) そっか｡
(隆) 路加｡
何か お菓子でも食べるか？
(路加) えっ？
(志穂) そうなの｡→
お姉ちゃんね 路加君が
来てくれるって 聞いて→
お菓子 作ってみたの｡
食べてくれる？
(路加) 大丈夫｡
僕 まだ おなか 減ってないから｡
(志穂) そっか｡
(路加) 僕 お菓子より→
お外で 遊びたい｡
(隆) じゃあ 公園 行くか？
(路加) うん｡ お姉ちゃんも行く？
(志穂) えっ？
そうね｡ お姉ちゃんと
遊んでもらってきなさい｡
ママは お兄ちゃんと
ここで 待ってるから｡
じゃあ ３人で行くか？
(路加) うん｡
(隆) よし｡
(志穂) じゃあ いってきます｡
＼(ドアの閉まる音)
(律) 真也さん｡ やっぱり…｡
＼(ドアの開く音)
＼(路加) ただいま｡
(真也) おかえり｡ 路加｡
(路加) あのね ぶらんこ
いっぱい 乗ったよ｡→
それから お姉ちゃんが
鬼ごっこ してくれたの｡
(真也) そう｡
(志穂) あのう｡→
遅くなっちゃって すいません｡
(真也) いいのよ｡
(隆) もし よかったら このまま
夕食も 食べていかないか？
り…｡ 早川君も 一緒に｡
(律) えっ？
(路加) ご飯も食べてって いいの？
(隆) ああ｡ 志穂の料理
意外と いけるんだぞ｡
(志穂) あっ｡ だったら
路加君の好きなもの…｡
やめとくわ｡→
これから 仕事もあるし
今日のところは これくらいで｡
そうだな｡
(路加) えっ!?
また 来られるから｡
今日は 帰りましょう｡
(路加) 分かった｡ じゃあ パパ｡
お姉ちゃん｡ またね｡
(隆) またな｡
(律) じゃあ 僕も これで｡
路加｡ 帰ろう｡
(路加) うん｡
♪～
(路加) ご飯 食べたかったなぁ｡
ママ｡ また 行こうね｡
そうね｡
(律) じゃあ 僕は帰ります｡
路加｡ またね｡
(路加) うん｡
今度は お兄ちゃんの 誕生日だね｡
(律) そうだね｡
(路加) バイバイ｡
(律) バイバイ｡
♪～
今日は ありがとう｡
あなたが いてくれて よかったわ｡
私だけだったら
きっと 耐えられなかったから｡
(律) えっ？
(真也) じゃあ｡
♪～
＼(律) ただいま｡
(奏) どうだった？
(律) どうって？
(奏) 路加｡ 泣いたりしなかった？
(律) それは 大丈夫だったけど｡
(奏) けど？
＼(調) カナ｡→
そういうの聞くと 後で困るぜ｡
(奏) えっ？
(調) 何も知らない方が
今度 路加に会ったとき→
自然に 振る舞えんだろ｡
っていうか 知っちまうと→
いつもどおりって
結構 大変だぜ｡
(調) お前 色々 知った上で
路加の前で ちゃんと笑えんのかよ｡
それは…｡
(調) つうことだから→
このことは 俺たちは関与しない｡
律兄ぃと 母ちゃんに 任しとけ｡
(奏) うん｡ 分かった｡
(恭子) はい｡
(律) ありがとう｡
(恭子) それで 路加君の様子は？
(律) うん｡ 路加｡ あの性格だし
すぐ 志穂さんと 仲良くなって｡
公園にも 一柳先生と
３人で 行ったんだ｡
(恭子) そう｡
(律) ただ 真也さん
つらそうだった｡
志穂さんたちと 仲良くしてる
路加を見る目が→
ホントに 悲しそうで｡
(律) ねえ？ お母さん｡
誰も 傷つかない方法って
ないのかな？
(恭子) えっ？
(律) 一度 真也さんに言われたんだ｡
みんなが 幸せになるなんて
絵空事だって｡
大事なものを 守るためには→
誰かを 傷つけても 決断しなきゃ
いけないときが あるって｡
分かるんだ｡
真也さんの言うことも｡
でも もっと 他にも
方法が あるような気がして｡
(恭子) 律｡
📱(バイブレーターの音)
(徹平) 電話だよ｡
もしもし｡
📱(隆) 仕事中に すまない｡
路加｡ どうだったかと思って｡
喜んでたわ｡
また 行きたいって｡
(隆) そうか｡ よかった｡
で 次の日取りの件だけど｡
もう 連れてかないわ｡
📱(隆) えっ？
今日だけで じゅうぶん
仲良くなったでしょ？
もう 大丈夫よ｡
📱(隆) でも…｡
また 私に 見せつけたいの？
幸せな家族の風景｡
📱(真也) 日曜日に 連れてくから｡
その後は もう あなたの うちで
預かって｡
分かった｡
📱(通話を切る音)
(隆) 路加｡
日曜日に 連れてくるって｡
そう｡ じゃあ 今度こそ 食事を｡
もう 真也は 嫌だそうだ｡
(志穂) えっ？
とにかく
俺たちに できることは→
路加を 温かく
迎えてやることだけだ｡→
日曜までに できる限りの
準備をしておこう｡
(徹平) 大丈夫か？
(真也) ねえ？→
あしたから もう１週間だけ
休み ちょうだい｡
(徹平) お前 先週も
ずっと 休んでたろ？→
いいかげんに しないと…｡
(真也) 来週には 息子を→
父親に預けるの｡
最後に 色々 思い出
つくってあげたいの｡
だから もう１週間だけ｡
(徹平) 分かった｡
オーナーには 俺から言っとく｡
ありがとう｡
夏休みなんだから
もう少し 寝かしてくれても｡
お母さん 仕事なんだから
しょうがないでしょ｡→
っていうか 寝ぼけて
カナの席 座るとか 意味不明｡
(調) お前こそ 律兄ぃの真ん前に
座って 文句 言うとか 意味不明｡
あっ｡ そういえば 母ちゃん｡
今日 検査結果 出るんだよな？
(恭子) うん｡ 仕事帰りに 聞いてくるわ｡
(調) じゃあ 俺 また
飯 作ってやろうかな？
ずるい｡ 今日は カナが作るの｡
(恭子) 大丈夫よ｡
今日は 結果を聞くだけだから
お母さんが 作るわ｡
律は 今日
バイトは 何時までなの？
(律) それが 実は 建築のバイト
辞めることに なったんだ｡
(奏･調) えっ!?
(律) 色々 複雑だし→
向こうから そう言われて｡
(恭子) そう｡
でも よかったんじゃね？
これで また
ばあちゃんとこで 働けるじゃん｡
(律) うん｡ そうだね｡
(恭子) ハァー｡
(環) どうしたの？
(恭子) ちょっと 律のことでね｡
>> 父親のこと？
(恭子) えっ？
(環) 律から 聞いた｡
あの子 まだ 何か 悩んでんの？
(恭子) ううん｡ 律自体は
一柳さんのことを→
折り合いが ついてきてるとは
思うんだけど 路加君が｡
真也さん｡ 路加君を 一柳さんに
引き取ってもらうことにしたのよ｡
律は そのことで悩んでる｡
私も この選択が 路加君のために
なるとは 思えなくて｡
えっ？
(恭子) 私が
そう思いたいだけかもしれない｡
私は 大洋さんが
亡くなってからも→
律たちと いたおかげで
ずっと 笑顔で いられたし→
律たちも
そうだって 思いたいから｡
(環) 伯母さん｡
(恭子) 難しいわね｡ 何を選んでも
誰かが 傷ついてしまうから｡
(絹江) 建築のバイト 辞めた？
(律) はい｡ なので ここでのバイト→
また 増やしてもらえたらと
思って｡
(若月) マジか？ 助かるわ｡
俺 このままじゃ→
夏休み
何も 遊べないと思ってた｡
(絹江) うちは いいけど
何か あったのかい？
(律) いえ｡ 別に｡
(絹江) 何か あったのなら
それを 片付けてからにしな｡
(律) えっ？
(絹江) うちに バイトに入るのは
いいさ｡
けど あんたが
何かから 逃げるために→
働きたいって いうんだったら
それは 認められないよ｡→
あんたが 何が できるかなんて
高が知れてるかもしれない｡
だけどさ どうせ 後悔するなら
何にもしなかった 後悔より→
何かをした 後悔の方が よっぽど
いいってもんじゃないか？
(律) 絹江さん｡
(三崎) 絹江の 言うとおりだ｡→
ただな いつでも
ここへ帰ってこい｡→
俺たちは いつでも
ここで 待ってるから｡
(律) はい｡
＼(路加) お兄ちゃん！
(律) 路加｡ おかえり｡
(路加) あのね 今日 ママが
遊園地 連れてってくれたの｡
(律) そう｡ よかったね｡
(路加) 後ね お昼は
ハンバーグ 食べたんだよ｡
(真也) 路加｡ 夕飯は
オムライスで いいのよね？
(路加) うん｡
(律) 手伝います｡
(恭子) 遅くなっちゃって ごめんね｡
(花山) ああ いや｡ 全然｡→
こっちも さっきまで
オペだったから｡
(恭子) 帰って 夕飯の用意もしなきゃ
いけないし 手短に お願いね｡
(花山) あ… ああ｡
(恭子) どうかしたの？
(花山) 検査結果のことなんだが｡
📱(バイブレーターの音)
(恭子) もしもし｡
📱(律) お母さん？ 律だけど｡
(恭子) 何？
📱(律) 今日なんだけど こっちで
ご飯 食べていっても いいかな？
(恭子) えっ？
📱(律) 真也さんと 一緒に
路加のために ｵﾑﾗｲｽ 作ったんだ｡
📱 だから 一緒に
食べてあげたくて｡
(恭子) いいわよ｡
📱(律) ありがとう｡
９時には 戻れると思うから｡
(恭子) うん｡ じゃあね｡
＼(ドアの開く音)
＼(調･奏) ただいま｡
(恭子) おかえり｡
(調) 母ちゃん｡ 腹 減った｡
(恭子) じゃあ すぐ 作るから｡
(調) うん｡
(路加) いただきます｡
(律･真也) いただきます｡
(真也) どう？ おいしい？
(路加) うん｡
(真也) よかった｡ 律は？
(律) おいしいです｡
よかった｡
(律) ⟨真也さんの作った オムライスは
お母さんの それとは違って→
卵で包む タイプのものだった⟩
⟨ライスも
ガーリックライスで⟩
⟨僕が
お母さんの オムライスを→
思い出と 一緒に
覚えてるように→
これから 路加は この味を ずっと
思い出すことに なるんだろうか⟩
路加｡ 今日 ママと
一緒に 寝ようか？
えっ？ いいの？
(真也) うん｡
やった！
♪～
(一同) いただきます｡
(調) ヤッベえ｡
今日の オムライス 超絶 うめえ｡
(恭子) 律が 真也さんのところで
作ってるって 聞いて→
作りたくなっちゃったの｡
(奏) あしたは カナが
何か リクエストしていい？
(恭子) じゃあ あしたは 奏の好きな
空揚げにしてあげる｡
ホント？
(調) じゃあ あさっては→
豚肉の ケチャップ炒めな｡→
あれ たまに 無性に
食べたくなるんだよな｡
(恭子) 分かったわ｡
>> あっ｡
そういえば 検査結果 どうだった？
(恭子) えっ？
(調) 病院 行ってきたんだろ？
(恭子) うん｡ 問題なし｡
(調) だよな｡ さすが 母ちゃん｡
最強｡
(奏) ちょっと｡
食べながら しゃべらないでよ｡
(調) こぼしちゃった｡
(律) ごちそうさまでした｡
(真也) あなたの お母さんほど
おいしくなくて ごめんなさいね｡
(律) おいしかったです｡
きっと 路加も→
今日の オムライスのこと
忘れないと 思います｡
あしたも 来ても いいですか？
>> 構わないわ｡
(律) ありがとうございます｡
じゃあ 僕は これで｡
(真也) うん｡
♪～
(路加) ママと寝るの 久しぶり｡
(真也) 今週は ずっと
一緒に 寝てあげる｡
(路加) やった！
(路加) ママの においがする｡
(真也) さあ 寝て｡
(路加) うん｡
♪～
(律) ⟨このとき 僕は
分かっていなかったんだ⟩
⟨母という人たちが→
どんなに深い思いで 子供のことを
思ってくれてるかを⟩
＼(ドアの開く音)
＼(律) ただいま｡
(恭子) おかえり｡ どうだった？
(律) 路加｡ 真也さんの オムライス
おいしそうに 食べてたよ｡
(恭子) そう｡ よかったわね｡
(律) ああ｡ 検査結果｡
調が 電話くれた｡
よかったね｡ 何ともなくて｡
(恭子) うん｡ 心配かけて ごめんね｡
(律) ううん｡
(花山)
《検査結果のことなんだが》
(花山)《がんが 再発してる》
(律) ⟨僕は 分かっていなかったんだ⟩