(花山) このまま 別れたら
あの２人は 二度と→
心を 分かち合えない｡ ２人の間を
取り持てるのは お前だけだ｡
(恭子) お母さんを
傷つけてしまうかもしれない｡→
それが 怖いの｡
(圭介) 俺は 会うつもりも ないし
許す気も ない｡→
憎くないのかよ？
俺たち 捨てたんだぞ｡
(恭子) このハンバーグ
誰に 習ったの？
(調) みさきの マスターに
教えてもらったんだ｡
(律) マスターから 託されたんだ｡
絹江さんの 32年分の思い｡→
このまま 絹江さんが
いなくなったら→
絶対に 後悔する｡
(絹江)｢お母さんは 遠くから→
ずっと 恭子のことを
見守っています｣
(恭子) お母さん｡
(律) お母さん｡
(恭子) 律｡
ごめんね｡ せっかく
路加君が 来てくれてるのに｡
(律) うちのことは 気にしないで｡
(恭子) じゃあ 行ってくるわね｡
(律) お母さん｡→
今日は お母さんは
お休みしていいから→
ちゃんと 娘に なってきて｡
絹江さん 待ってるはずだから｡
(恭子) ありがとう｡ 律｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(調) 律兄ぃ｡→
母ちゃん どうしたんだよ？
(律) 実は お母さん…｡
(恭子) お… お母さん？
(三崎) 絹江？
(恭子) 三崎さん｡ 大輔君｡
お母さんは？
(花山) いなくなったんだ｡
(恭子) えっ？
(花山) すまない｡
俺が ちゃんと 見てれば｡
(恭子) でも どこに？
(花山) ベッドの脇に これが｡
(絹江)｢今まで 迷惑 掛けたね｡
邪魔者は 消えるよ｣→
｢あんたは あんたの人生を
生きな｣
(三崎) やっぱり
あいつは あんたに→
顔向けが できなかったんだ｡
(花山) まだ 本調子じゃないのに
今 無茶したら｡
行き先に
心当たりは ないんですか？
(三崎) 心当たりといっても
あいつ 特に→
出掛けることも なかったし｡
(恭子) お店だと思います｡
>> えっ？
(恭子) 出ていくにしても→
きっと 三崎さんに 挨拶してから
行くと思うんです｡
確かに そういう
義理堅いところが あったな｡
とにかく 行ってみよう｡
(花山) 戻ってくるかもしれないから
俺は ここに｡
(三崎) 何か あったら
連絡してくれ｡ 行こう｡
(恭子) はい｡
(律)《絹江さん｡
ありがとうございます》
(調)《お願いします｡
俺に 料理を 教えてください》
(奏)《カナからも お願いします》
(恭子)《私 すごく 幸せよ｡
ありがとう｡ お母さん》
(恭子) お母さん｡
絹江｡
(絹江) 何しに 来たんだい？→
今日は 律の弟が
来てんだろう？
(恭子) そんなものを持って
どこ 行くの？
(絹江) さあね｡
あの人の 墓参りにでも行って→
後は 足の向くまま 気の向くまま｡
(絹江) あんたには 迷惑 掛けたね｡
もう 二度と 顔 出さないから｡→
私は イタリアにでも 戻ったと
あの子たちに 伝えといて｡
体には 気を付けるんだよ｡
あんたは もう
一人じゃないんだから｡
(三崎) 絹江｡
いくら何でも→
こんな別れは
ねえんじゃねえのかい？→
体のことだって そうだ｡→
出ていくにしても 病気を
ちゃんと 治してから 行けよ｡
別に 長生きしようなんて
思っちゃいないよ｡→
あんたにも 世話になったね｡→
こんな 私を 置いてくれて
感謝してるよ｡
(恭子) ふざけないで｡
勝手に 出てって
勝手に 戻ってきて→
やっと 会えたと思ったら
また…｡
だったら 何で 戻ってきたの？
私の気持ち
何で 聞こうとしてくれないの？
(恭子) 私 お母さんのこと 恨んでた｡
｢何で 出ていったんだ？｣って｡
そのせいで お父さんも
つらい思いをして｡
そんな お父さんを見るのも
つらかった｡
だから 私は 何も なかったように
過ごそうと思ったの｡
お父さんと 圭介と ３人でも
幸せになってみせるって｡
でも ずっと
心に 穴が あいてた｡
お父さんも 圭介も 笑顔でいても
全然 笑えてなかった｡
それって 全部
お母さんの せいなのよ｡
すまなかったよ｡
だから 私は 消えるって｡
(恭子) 何で そうなるの？
私 お母さんの気持ちが
分からなかった｡
どうして 出てったんだろう？
私が 駄目な子だから
嫌いになったのかもって→
自分を 責めてた｡
でも…｡
手紙 くれてたんじゃない｡
届かないのに
何通も 何通も 何通も｡
なのに 最後の一通が これ？
こんな手紙なら
もらっても 少しも うれしくない｡
(恭子) 私から もう 逃げないでよ｡
ホントの声を 聞かせてよ｡
(恭子) お母さん｡
恭子｡ 私も 一日だって
恭子のこと 忘れたこと ないよ｡
(絹江) 私は あんたたちのことが
大好きなんだ｡
私は あんたたちより
大事なものなんて→
この世には ない｡
あんたたちの そばに
いられるなら→
もう 何にも 望まない｡
(恭子) お母さんの バカ｡
(恭子) もっと 早く 言ってよ｡
(泣き声)
>> 恭子｡
(恭子) お母さん｡
もう どこにも 行かないで｡
ちゃんと 長生きして｡
私たちを 見守ってて｡
うん｡ うん うん うん…｡
♪～
(律) よし｡ 焼けたよ｡
(路加) おいしそう｡
(調) 母ちゃん 遅いな｡
(律) お母さんなら きっと 大丈夫だよ｡
(奏) だったら いいけど｡
(路加) あのね｡ 僕→
お兄ちゃんに お願いがあるの｡
(律) 何？
(路加) また お料理 教えて｡
(路加) 今度 ママに
作ってあげるの｡
おいしいもの 食べたら
笑顔に なれるんでしょ？
(律) うん｡ そうだよ｡
じゃあ レンジで作る
ポテトサラダ 教えてあげるね｡
やったー｡
(奏) だったら 練習 兼ねて
みんなで 晩ご飯 作ろう｡
(律) えっ？
(調) そうだな｡→
おいしいもん 作って
母ちゃんのことも→
笑顔に さしてやろうぜ｡
路加｡ 今夜は→
超うまい ポテトサラダ
一緒に 作ろうな｡
(路加) うん｡
(奏) 材料 見てこよう｡
(調) あっ｡ 俺も行く｡
(路加) 僕も｡
(花山) いやぁ｡ もう とにかく
無事で よかったですよ｡→
あの調子なら 予定どおり
退院できるでしょう｡
(恭子) ありがとう｡ 大輔君｡
心配かけて ごめんね｡
いいって｡
それじゃ 俺は これで｡
(三崎) 退院後のことだが→
絹江には 店に 戻ってもらおうと
思ってる｡
(恭子) 三崎さんさえ よければ 私は…｡
あいつとは ずっと
店を やっていきたいんだ｡
(恭子) 三崎さん｡ 母のこと
よろしく お願いします｡
ああ｡ いや…｡
(恭子) あのう｡
ひとつ 聞いても いいですか？
(三崎) うん？
(恭子) 調に 教えていただいた→
ハンバーグって…｡
(三崎) ああ｡ あれは 絹江の味だ｡
(三崎) 一度だけ あいつに
無理やり 作り方を 教わって→
作ったことが あったんだ｡
でも あいつ そのハンバーグ 見て
泣きだしてよ｡→
悪いこと したと思ったよ｡
あいつの 心の中には→
あのときの ハンバーグが
ずっと あったんだ｡
どうしようもない
後悔と 一緒にな｡
(恭子) お母さん｡
今度 あいつの ハンバーグ
食ってやってくれ｡
(恭子) はい｡
ありがとうな｡ あんたの おかげで
絹江も やっと→
背負ってるものが 下ろせる｡
(恭子) 律の おかげなんです｡
(三崎) うん？
(恭子) 律が 私の背中を
押してくれたんです｡
今日だけは お母さんは
お休みでいいから→
ちゃんと 娘に なってきてって｡
あいつ ホントに いい子だな｡
(恭子) はい｡ 自慢の息子です｡
(律) よいしょ｡
(調) いいね｡
(律) よし｡ 上手 上手｡
(調) いいね｡ 頑張れ｡
(奏) 頑張れ｡
(律) お芋の形が ちょっと残るぐらいが→
おいしいからね｡
(路加) うん｡
＼(ドアの開く音)
＼(恭子) ただいま｡
(恭子) おばあちゃんの 退院の日
聞いてきたから→
その日は みんなで 行きましょう｡
(路加) おばちゃん｡
僕 ポテトサラダ 作るんだよ｡
後で おばちゃんにも
食べさしてあげるね｡
(恭子) ありがとう｡ 楽しみだわ｡
>> 食べたら 笑顔になれる？
(恭子) えっ？
(恭子) うん｡ おばちゃん
すっごい 笑顔になっちゃう｡
やった｡ 僕 頑張るね｡
(調) よし｡ 行こうか？ 路加｡
(恭子) 律｡ ありがとね｡
(律) うん｡
(一同) いただきます｡
(恭子) ああ…｡
(恭子) うん｡ 路加君｡ このポテトサラダ
すごく おいしい｡
>> ホント？
(恭子) うん｡
(律) ⟨久しぶりに
お母さんの笑顔が 見られた⟩
⟨それだけで 何だか
胸が あったかくなったんだ⟩
♪～
(三崎) 書けたか？
(律) はい｡
ああ｡ これで うちも
ハンバーグ 解禁だ｡
それも これも 律｡
お前の おかげだ｡
(律) いえ｡ 僕は 何も｡
＼(ドアの開く音)
＼(奏) 律兄ぃ｡ おじいちゃん｡
(律) カナ｡
(三崎) お前 学校 どうしたんだ？
(奏) テスト期間だもん｡
午前中だけ｡
だったら うち 帰って
勉強しなきゃ 駄目だろう｡
(奏) いいの｡ 律兄ぃに
教えてもらったから ばっちり｡→
それより 今日は
スポンサーが 来てるの｡
(律) 優｡ 斎木？
(若月) ちょうど
そこで つかまっちまってな｡
(斎木) 俺は 若月が
けしからんことを せんように→
お目付け役だ｡
(三崎) お前ら いいところに来た｡
(三崎) 今日は
新メニューが あるぞ｡
(若月･斎木) えっ？
(律) ジャーン｡
(斎木) おお｡ 待望の ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞが｡
(若月) どうしたんすか？ ﾏｽﾀｰ｡
知ってる｡ これ おばあちゃんの
レシピでしょ？ おじいちゃん｡
ああ｡ そうだ｡
(律) ところで カナ｡
今日は 何しに来たの？
金曜日 おばあちゃんの
退院祝いでしょ？
だから おじいちゃんと
相談しようと思って｡
(若月) ってか カナちゃん｡
さっきから→
じいちゃん ばあちゃん
言ってるけど どういうこと？
(奏) あっ｡ ２人は まだ
知らないんだっけ？→
あのね｡ おばあちゃんは
うちの お母さんの お母さんなの｡
(若月) えっ？
(奏) だから おばあちゃんは→
私にとっても おばあちゃんなの｡
(若月) この数日の間に
何が 起きたんだ？
(律) 色々 あってね｡
(斎木) でも おかしいだろ｡→
よしんば 絹江さんが
妹君の おばあさんだとしても→
マスターは 関係ないはずだ｡
(奏) えっ？
(斎木) えっ｡ 知らないのか？
だったら 教えてやろう｡→
実は ここの ２人は
夫婦じゃなかったんだぞ｡
(奏) えっ？
(若月) ってか 何で 斎木が→
偉そうに 言うんだよ？
(斎木) うん…｡
(律) あっ｡
(奏) おじいちゃん｡→
おじいちゃんは
カナの おじいちゃんじゃないの？
うん？ うん｡
(奏) じゃあ どうして→
おばあちゃんと 一緒に
暮らしてるの？
えっ｡ いや｡ それは…｡
(奏) おじいちゃんは→
おばあちゃんのこと
どう 思ってるの？
えっ？ えっ…｡
(奏) 好きなの？ 嫌いなの？
はっきり 言って！
(三崎) うん…｡
いや｡ ああ｡ うん…｡
(恭子) お母さんの思い
全部 ここに 書いてあるから｡
圭介が お母さんを 恨む気持ちも
分かるの｡
私も 同じように
思ってた時期も あるから｡
でも できれば 圭介にも
お母さんを 受け入れてほしい｡
(圭介) 姉さんは もう
許したのか？
(恭子) うん｡
読むだけでも 読んであげて｡
退院は 金曜日だから｡
どうするかは 圭介に 任せるから｡
＼(花山) こんばんは｡
(絹江) はいよ｡
(花山) どうですか？
(絹江) 退屈だねぇ｡→
こんなに 寝てばっかりいたら
根っこが 生えちゃうよ｡
(花山) ハハッ｡
もう少しの 辛抱ですから｡
(絹江) ハァ…｡ はいはい｡
病人は おとなしくしてるよ｡
(花山) 圭介は
見舞いに 来ましたか？
いや｡ 来ないね｡
この前 圭介と 飲んだんです｡
(絹江) うん？
あいつ 深酒しちまって｡
(絹江) しょうがない子だね｡
あいつは あいつで
色々 考えてるみたいですよ｡
(絹江) うん｡
(若月) これで いい？
(奏) カレー王子｡ 右に ５mm 移動｡
(若月) ５mm？
(奏) ああ｡ サイキックス｡→
左に ２mm 移動｡
(斎木) ２mm？
(奏) もう｡ 今日は おじいちゃんと
おばあちゃんの→
大切な日なんだから
しっかりしてね！
(若月･斎木) はーい｡
(調) カナのやつ
やけに 張り切ってんな｡
(律) 今日は 特別な日だからね｡
(調) っていうか
マスター 大丈夫か？
(若月) こう？
(奏) 違う！
(恭子) いいわよ｡ 行きましょう｡
(絹江) はい｡
(絹江) うん？
(恭子) さあ お母さん｡
(絹江) うん｡
(拍手)
(絹江) あっ｡→
何だい？ この騒ぎは｡
(調) 何って｡→
ばあちゃんの 退院祝いだよ｡
(奏) みんなで 用意したの｡
(環) おばあちゃん｡
退院 おめでとう｡
(路加) 退院 おめでとう｡
(絹江) あっ…｡ ありがとう｡
(一同) おめでとう｡ おばあちゃん｡
おめでとうございます｡
(みつ子) あのう｡ あのう｡
圭介さんの 妻の→
みつ子と 申します｡
初めまして｡→
あのう｡
圭介さん たぶん 今ごろ→
こ… こちらに
向かってると思います｡
気を使わなくたって いいんだよ｡
あの子は 私を
許してないんだろ？
(みつ子) いえ｡ あのう｡
そういうわけでは…｡
仕方ないよ｡ 自業自得さ｡
(環) パパ｡
(みつ子) あなた｡
(絹江) 圭介｡
(圭介) いやぁ｡ いやいや｡
母さん｡ 久しぶり｡→
ちっこくなったかな？→
何だよ｡ こんな近くに
いるんだったら 言ってよ｡→
あっ｡ あのう｡ 俺の嫁の みつ子｡
(みつ子) もう ご挨拶 したわよ｡
(圭介) えっ？ そうなの？
まあ いっか｡→
とにかく めでたい｡
さあ 乾杯をしよう｡→
えーと｡ あれ？
ビールが ないな｡
(奏) 駄目｡ みんなで
ジュースで 乾杯するの｡
(圭介) 何だよ｡ ビール 飲めると
思って 会社 早退したのに｡
(調) 叔父さん｡ 酒 目当てかよ？
(路加) おじちゃん｡
ジュースで いいよね？
(圭介) 路加君に 言われちゃ
しょうがねえな｡
(みつ子) すみません｡
照れてるんだと 思います｡
(絹江) これからも よろしくね｡
あんな息子だけど｡
(みつ子) こちらこそ
よろしく お願いいたします｡→
もう…｡
(奏) よし｡→
みんな 揃ったところで
おじいちゃんから→
おばあちゃんに
重大な 発表が あります｡
(絹江) えっ？
まだ 何か あるのかい？
(三崎) えー｡ それは…｡ あれだ｡
(奏) もう｡ 早くしてよ｡
(三崎) ああ｡ ああ…｡
(絹江) 何なんだよ？ いったい｡
(路加) あのね｡ おじいちゃん｡
おばあちゃんに→
プロポーズ するんだって｡
(環) 孫たちだけで 考えたのよ｡
これが 私たちからの 退院祝い｡
(調) そういうこと｡
(絹江) 何 言ってんだよ｡→
私たちは
そういう関係じゃないよ｡
(奏) でも おじいちゃん｡
おばあちゃんのこと 好きだって｡
(奏) プロポーズするって
約束したもん｡ ねっ？ 路加｡
(路加) うん｡ 約束したよ｡
絹江｡ お前の言うとおりだ｡
いまさら 夫婦なんて
柄じゃねえよな？
ただ 俺も お前らの家族に
してほしいんだ｡
俺を 律や 環や
調や 奏や 路加の→
本当の おじいちゃんに
してくれ｡
それでもって ここに
ずーっと いてくれ｡
俺には お前が 必要なんだ｡
仰々しいねぇ｡ そんなこと
言わなくたって→
あたしゃ どこにも
行きやしないよ｡→
ここは 居心地が いいんだよ｡
でなきゃ 12年も いやしないさ｡
(拍手)
♪～
(律) はい｡
(恭子) ありがとう｡
(絹江) ありがとう｡
(恭子) お母さん｡ 今度
子供たちの絵 描いてくれない？
(絹江) どうかしらね｡ もう
10年以上も 描いてないからね｡
(恭子) お願い｡ 私 お母さんの絵が
大好きなの｡
(絹江) しょうがないね｡
うん｡ フフフ｡
＼(ドアの開閉音)
(隆) 急に 連絡して すまない｡
(真也) 話って 何？