(律) 僕も 一柳先生みたいな
建築家に なりたいって→
そう 思いました｡
(隆) 私は 律君の→
血縁上の 父親です｡→
これから先も 律君に 関係を
明かすつもりは ありません｡→
律君が うちで 働くことを
認めてもらえませんか？
(理恵) あなたと お母さまの関係が
複雑なのは 分かってるわ｡→
でも 頼れる人が いるなら→
それも 一つの
選択肢じゃないかしら？
(真也) 孫のことで 話があるって
ちゃんと 伝えたの？
(若林) こちらを｡
500万 あります｡
(真也) これが 母の答え？
(若林) 社長は 自分には→
娘も 孫も いないと
おっしゃっておいでです｡
♪～
(真也) ハァ…｡
(真也) バカみたい 私｡
♪～
(花山) もう 痛みは
出ないと思うけど→
気を付けててやって｡
(唯) 分かりました｡→
先生｡ お昼 まだでしたよね？
休憩 入ってください｡
(花山) じゃあ 何か あったら
すぐ 知らせて｡
(唯) はい｡
(花山) 恭子ちゃん｡
(花山) 悪いな｡
差し入れ もらっちゃって｡
(恭子) ううん｡ こっちこそ
仕事中に ごめんね｡
(花山) ちょうど 休憩
入るとこだったから よかったよ｡
(花山) で どうしたの？
(花山) 何か 話があって
来たんだろ？ 遠慮すんなよ｡→
俺たち 40年の
付き合いじゃないか｡
(恭子) 律がね
新しい アルバイトを 始めたの｡
大学が 紹介してくれたところで
一柳建築事務所っていうんだけど｡
その一柳さんが 訪ねてみえたの｡
恭子ちゃんのところに？
何で また？
(恭子) 律が 一柳さんのところで働くのを
許してほしいって｡
一柳さんは
律の 本当の父親なの｡
>> えっ？
(恭子) 偶然なの｡
一柳さんも 面接で会って
驚いたって おっしゃってた｡
一柳さん｡ 大学の ４年間だけでも
律の そばに いて→
律の夢の 応援をしたいって
言ってくれてる｡
律も 一柳さんのことを
信頼してるみたいだし｡
認めるのか？
(恭子) 大輔君は どう 思う？
>> 俺は 反対だな｡
(恭子) えっ？
その人と 律の母親との間に→
昔 何が あったかなんて
分からない｡
でも 今 そいつは→
路加君のことも
認知すら してないんだろ？
それなのに 偶然 会った 律を
手元に置きたいってのは→
虫が よ過ぎるだろ｡
それに ホントに 偶然かも
怪しいもんだ｡
もしかしたら
何か 思惑があって…｡
(恭子) それは ないと思う｡
一度しか 会ってないけど→
そんな 裏表のある人には
思えない｡
いや｡ 俺は そいつと
会ったわけじゃないし→
実際 どんな人間かなんて
知らない｡
ただ 起きてる事実だけを見て
判断するなら 絶対 反対だ｡
(恭子) そうよね…｡
＼(ドアの開く音)
＼(一同) ただいま！
(恭子) おかえり｡
(路加) おばちゃん｡
(恭子) いらっしゃい｡ 路加君｡
お昼は 何 食べたの？
(奏) もちろん ハンバーグ｡
(恭子) おいしかった？
(路加) うん｡
(律) 絹江さんが お母さんの分も
持たせてくれたよ｡
(恭子) あら｡ じゃあ 晩ご飯のときに
頂くわ｡
お母さんだけ おかずが豪華ね｡
(調) 食べきれなかったら
俺が 食ってやるよ｡→
路加｡ ゲーム やろうぜ｡
(路加) うん｡
(奏) 私も やる｡
(律) あれ？ 今日 誰か来たの？
(恭子) えっ？ どうして？
(律) これ お客さん用だよね？
(恭子) あっ｡ 昔の友達が→
近くまで 来たからって
寄ってくれたの｡
(律) そうなんだ｡
♪～
(隆) ハァ…｡
＼(ドアの開く音)
(志穂) お疲れさま｡
(隆) 志穂｡ 帰ってたのか｡
(志穂) 私も 今 帰ったとこ｡→
でも 土曜日まで お仕事なんて
大変ね｡
(隆) 急に クライアントに
呼び出されてね｡
(志穂) そう｡
お夕飯 すぐ 作るから→
あなたは 休んでて｡
(隆) ありがとう｡
＼(ドアの閉まる音)
(恭子) お母さんの味｡
(路加) おばちゃん｡
ハンバーグ おいしい？
(恭子) うん｡ とっても｡
おばあちゃん 元気だった？
(律) うん｡
お母さんに よろしくって｡
(奏) あっ｡ そういえば
カレー王子が→
みさきで バイト 始めたんだよ｡
(恭子) えっ？ 優君が？
(律) 僕が 建築の バイトで
忙しいから 助けてくれたんだ｡
(路加) 建築って 何？
(律) おうちを 造ることだよ｡
(路加) お兄ちゃん｡
おうち 造るの？
(律) うん｡ そう なれたら
いいなって 思ってる｡
(路加) どんな おうち？
(律) 路加は→
どんな おうちに住みたい？
(路加) えっとね｡
(路加) 滑り台が あって
砂遊びできる おうち｡
(調) 路加｡ それじゃ 公園じゃん｡
(奏) いいじゃない｡ 夢があって｡→
私はね お城みたいな おうちに
住みたいな｡
(奏) そこで すっごく イケメンで
料理が できて→
優しい 王子さまみたいな
旦那さまと 暮らすの｡
(調) それ まるっきり
律兄ぃじゃん｡
(奏) うるさいな｡ じゃあ しー兄ぃは
どんな うちに 住みたいの？
(調) 俺は ＮＢＡで
スターになって→
ロスの プール付き豪邸に
住むんだ｡
(奏) まっ｡ いいんじゃない？
夢見るのは 自由だし｡
(調) その言葉は
そのまま 返すわ｡
(律) じゃあ みんなが幸せになれる
おうち 僕が建てるから｡
(奏) ホント？
(律) うん｡
(調) 大きく出たな 律兄ぃ｡
(路加) 僕のもね｡
(律) もちろんだよ｡
(調) よかったな 路加｡
(路加) うん｡
＼(ノック)
＼(恭子) 律｡ いい？
(律) うん｡
(恭子) どうしたの？
(律) 一柳先生が 手書きの パースと
設計図を 貸してくれたんだ｡
(恭子) そう｡
(律) まだ ぱっと 見ただけで
分かるほど→
経験も 知識も ないけど｡
でも→
住む人のことを 考えてるのが
すごく 伝わってくる｡
この家に 住んでる人
きっと 幸せだと思う｡
僕も いつか
こんな家 建ててみたいな｡
ごめん｡ 話 何だった？
(恭子) あっ｡ ううん｡ さっきの続き｡
律は どんな うちに
住みたいのかなって｡
(律) 僕は ずっと ここに いるよ｡
(恭子) えっ？
(律) ここが 僕の
一番 好きなところだから｡
この家には 家族 みんなの
思い出が 詰まってるんだよね｡
優しかった お父さんのことも→
調と 奏と
一緒に 過ごした時間も｡
いつも 笑って 僕たちのことを
見守ってくれていた→
お母さんの笑顔も｡
全部 この家に 詰まってる｡
そんな思い出を この家で
もっと つくっていきたい｡
(恭子) 律｡
(律) 特別な家じゃ
ないかもしれないけど→
もしも 建築家に なれたら→
住む人に そんなふうに
思ってもらえる 家を→
僕も 造りたいんだ｡
そのためにも 一柳先生のところで
しっかり 勉強しなきゃね｡
(恭子) うん｡ そうね｡
♪～
📱
もしもし｡ 一柳ですが｡
📱(恭子) 夜分に 失礼します｡
律の母です｡
あっ｡ 昼間は すいません｡
いきなり お邪魔してしまって｡
(恭子) いえ｡ こちらこそ
大した お構いも できませんで｡
あのう｡ 今 大丈夫ですか？
📱(隆)はい｡
(恭子) 律のことですけど
どうぞ よろしく お願いします｡
ありがとうございます｡
📱(隆)こちらこそ
よろしく お願いします｡
(恭子) いえ｡
📱(隆) 早川さん｡
律君が
いい建築家に なれるよう→
できるだけのことは
させてもらいます｡ 頑張ります｡
(恭子) よろしく お願いします｡
では 失礼します｡
(恭子) あなた｡
これで よかったのよね？
＼(ドアの開く音)
(志穂) どうしたの？
何か いいことでも あった？
いや｡ やりたかった案件が
できるようになってね｡
そう｡ よかったわね｡
志穂｡
こんなときに 言うのも
何なんだけど→
いつも ありがとな｡
(志穂) どうしたの？ 急に｡
(隆) 俺が 仕事 仕事で
構ってやれなくても→
いつも そばに
いてくれるからさ｡
(志穂) 当たり前でしょ｡
妻なんだから｡
感謝してるよ ホント｡
先に 休むわね｡ おやすみなさい｡
(隆) おやすみ｡
＼(ドアの閉まる音)
(恭子) 律｡ ホットサンド 作ったの｡
食べない？
(律) ありがとう｡
少し おなかが すいてきてた｡
(恭子) 律が 造る家
お母さんも 楽しみにしてるから｡
頑張ってね｡
(律) うん｡
いただきます｡
♪～
(調) はあー｡ 自主練 終わった｡
母ちゃん｡ 昼飯｡→
あれ？
みんなで 何 作ってんだよ？
(律) クッキーだよ｡ 路加に
持たせてあげようと思って｡
(路加) ママと 一緒に 食べるんだ｡
(奏) あーあ｡
路加 帰っちゃうんだ｡
路加 いないと
お姉ちゃん さみしい｡
(路加) ごめんね｡
でも また 来てあげるからね｡
路加｡
路加のやつ｡
いつの間に あんな技を｡→
それより 母ちゃん｡ 昼飯｡
午後から また 練習が あんだよ｡
(恭子) はいはい｡ クッキー 焼けたら
すぐに 作るから 待っててね｡
クッキーが 先かよ｡
＼(ドアの開く音)
(絹江) すいません｡
今 まだ 支度中で…｡→
おや｡
(花山) こんにちは｡
どうですか？ その後 調子は｡
(絹江) おかげさまで｡→
ご覧のとおり すっかり 元通りさ｡
フフフ｡
(三崎) よう｡ 先生｡
(花山) あっ｡
(三崎) 食いに 来てくれたのかい？
(花山) あっ｡ いや｡
ちょっと お二人に
お話が あって｡
(絹江) そうかい｡
律が 実の父親のところで｡
(三崎) 親子は
引かれ合うっていうが→
不思議な縁だな｡
俺は 反対したんですが
恭子ちゃんのことだから→
きっと 律に バイトを
続けさせると 思うんです｡→
恭子ちゃんは
律を 信頼してるし→
律も 何が起きても
乗り越えられる→
強さを 持ってますから｡→
ただ 支える人間は 一人でも
多い方が いいと思うんです｡
もしものときは→
律と 恭子ちゃんを
支えてやってください｡
(絹江) ふん｡ 言われなくたって
そうするつもりだよ｡
あっ｡ すいません｡
どうも おせっかいな性分で｡
(三崎) それにしても 先生は→
律の母ちゃんのこと
よく分かってるんだな｡
恭子ちゃんとは
長い付き合いですから｡
(絹江) あんた 昔っから
そんなふうだったね｡
(絹江) 泣き虫の 恭子のことを
かばって あれこれ 世話 焼いて｡
あたしゃね ひょっとすると
あんたたちが 将来→
くっつくんじゃないかと
思ってたんだよ？
いや｡ 恭子ちゃんにとって→
大洋さん以上の相手は
いませんよ｡→
大洋さんと会って
恭子ちゃん 変わったんです｡→
笑顔が増えて 何でも
前向きに 捉えるようになって｡→
そんなこと できたのは
大洋さんだけです｡
あんたは いいのかい？
このままで｡
いいんですよ｡ 俺は
この立場が 居心地いいんです｡
意気地なしだねぇ｡
もっとも 私は そういう男は
嫌いじゃないけどね｡
(三崎) 先生｡
せっかく 来てくれたんだ｡→
何か 食ってってくれ｡
(花山) えっ？
休憩中なのに いいんですか？
(三崎) 絹江も 世話になったし→
何でも 作ってやるよ｡
(花山) やった｡
えっ｡ じゃあ あの 新メニューの
親子バーグ いいですか？
(三崎) おう｡ いいね｡ フフフ｡
(路加) ママ｡
クッキー 喜んでくれるかな？
(チャイム)
(律) きっと おいしいって→
言ってくれるよ｡
路加も お手伝いしたんだし｡
あれ？ まだ 名古屋かな？
(路加) ママ｡ ただいま｡
(律) バッグが あるから
帰ってるみたいだけど｡
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)発信音の後に
メッセージを 録音してください｡
📱(発信音)
(律) もしもし｡ 律です｡
今 路加を送ってきました｡
何時くらいに 戻れるか
連絡ください｡
(律) メッセージ 残したから 大丈夫｡
ママが帰ってくるまで
お兄ちゃん 一緒に いるから｡
うん！
(志穂) あなた｡
お掃除しても いい？
何してるの？
(隆) 資格試験のときに 使った
ノートを 捜してるんだ｡
あした 早川君に
あげようと思ってね｡
そう｡ 彼 きっと 喜ぶわね｡
お掃除 いい？
(隆) ああ｡ 頼むよ｡
📱
(隆) 志穂｡ クライアントからだ｡
少し 外してもらえるかな？
(志穂) うん｡
📱
(徹平) 棚卸しに 来てみれば｡→
別に 飲むなとは
言わないが→
ちょっと ペース
早いんじゃないか？
(真也) ほっといてよ｡
(徹平) 帰るときは
鍵 締めていけよ｡
♪～
＼(ドアの閉まる音)
(隆) 真也｡
(隆) やっぱり 飲んでたのか｡
(真也) いいでしょ｡
酔いたい気分なのよ｡
真也｡ もしかして
お母さんに 会いに行ったのか？
ええ｡ 行ったわ｡
会えなかったけどね｡
500万円｡ 手切れ金ですって｡→
こんな はした金で
野良犬みたいに 追い払われたわ｡
(真也) これが 私の値段｡
あの人の中じゃ 路加も 私も→
とっくの昔に いないことに
なってんのよ｡
(真也) 隆？
(隆) 一人で 飲んでても
つまんないだろ｡→
俺も 付き合うよ｡
(真也) 好きにすれば？
(隆) あれ？ 氷が ないな｡
氷は ないけど つまみ 発見｡
フフフ｡
(路加) ママ
早く 帰ってこないかな｡
僕 ママに これ あげるんだ｡
(律) きらきらぼしだね｡
お星さまに お願い事すると
かなうんだよ｡
(律) じゃあ 路加｡ この お星さまで
クッキー 飾っちゃおうか？
うん｡
(隆) パーラー鈴木か｡
懐かしいな｡
(真也) とりとめもない話で
盛り上がって 何時間も｡
(隆) 店主の おばちゃんに
怒られたよな｡→
｢コーヒー １杯で
何時間 粘るんだい？｣って｡
(真也) 私たちの他に
お客なんか いないのにね｡
(隆) よく あんなに
飽きずに 話したもんだ｡
(真也) ケンカも したわね｡
(隆) 覚えてる｡→
どこの 小倉サンドが
一番 うまいかって話で｡
そう｡ 言い合いになって
私 泣いたのよね｡
何で あんな たわいもないことで
ケンカしたんだか？
たわいもないけど
大切だったのよ｡
そうだな｡
どうでも いいようなことが
すごく 大切だった｡
ありがとう 隆｡
あなた 私が 落ち込むと
いつも そばに いてくれた｡
昔も 今も｡
少しは 元気になったか？
(真也) うん｡
(律) 路加｡
(律) 待ちくたびれちゃったんだね｡
よいしょ｡
パパ…｡
＼(走行音)
(律) どうして
真也さんと 一柳先生が？
(真也) ありがとう｡ 送ってくれて｡
(隆) じゃあ 俺は ここで｡
(真也) うん｡
(真也) あっ｡ もう 大丈夫だから｡
あなたは 帰って｡
いや｡ 苦手なんだ 先に帰んの｡
あなたって 昔っから そう｡
変わらないのね｡
(隆) ごめん｡
ねえ？
路加の顔 見てく？
(隆) いいのか？
ありがとう｡
(律) ⟨僕には 目の前で
起きていることが→
理解できなかった⟩
⟨ただ 何となく
分かったことは→
一柳先生は 路加の…⟩
父親？