(律) 何ができるか
分からないけど→
真也さんと 路加の近くに
いてあげたいんだ｡
(路加) パパ！
(隆) おお｡ 路加｡
(律) 真也さん つらそうだった｡→
誰も 傷つかない方法って
ないのかな？
(真也) 日曜日に 連れてくから｡
もう あなたの うちで 預かって｡
(律) きっと 路加も→
今日の オムライスのこと
忘れないと思います｡
♪～
(花山)
《検査結果のことなんだが》
(花山)《がんが 再発してる》
(恭子)《嘘｡ 何で？》
《この前の腫瘍が 消えてから
まだ ２カ月も たってないのよ》
《あのときは 確かに
腫瘍が 消えてたんだ》
《でも こんなことに なるなら→
もっと もっと
慎重に なるべきだった》
《すまない》
(恭子)《ごめん》
《大輔君を
責めてるわけじゃないの》
《でも あまりにも 早過ぎて》
《恭子ちゃん｡ 大丈夫か？》
(恭子)《ごめん｡ 大丈夫》
《見つかった場所は
前と同じ 肺の入り口だ》
《手術も できなくはないが→
難しいオペに なることは
間違いない》
《がん細胞ごと
肺を 切除することになる》
《どの程度 切除するかは
開けてみないと 分からないが→
場合によっては 日常生活に
影響が出るかもしれない》
(恭子)《抗がん剤だと 駄目なの？》
《もちろん 前回みたいに→
抗がん剤で
たたいていくことも できる》
《ただ 俺は 切ってしまった方が
いいと思ってる》
(恭子)《えっ？》
>> 《前回の 抗がん剤が→
また 効くとは 限らないんだ｡
むしろ→
だんだん 効かなくなって
いくことの方が 多い》
《その間に どんどん
がんは 大きくなっていく》
《今なら まだ 腫瘍は小さい｡
完全に 取りきることが できる》
《切除した方が
再発の可能性は 低くなるはずだ》
(恭子)《抗がん剤だと
また 再発するの？》
《分からない》
(恭子)《手術をすれば
再発は しないの？》
>> 《それも 断言は できない》
(恭子)《そんな…》
(恭子) あなた｡ 私 どうしたらいい？
(律) ⟨このとき お母さんが
抱えていたものに→
僕は まだ
気付いていなかったんだ⟩
♪～
(律) おはよう｡
(恭子) おはよう｡
(律) 手伝うよ｡
(恭子) じゃあ 卵焼き お願い｡
(律) 分かった｡
(恭子) 今日も
路加君のところに 行くの？
(律) うん｡
大学の帰りに 寄ってくる｡→
今日も 夕ご飯 一緒に
食べようと 思うんだけど→
いいかな？
(恭子) うん｡ じゃあ うちは→
調と カナと 食べちゃうわね｡
(律) ごめんね｡
(恭子) 別に いいわよ｡ 律は 路加君を
ちゃんと 見守ってあげて｡
(律) うん｡ ありがとう｡
＼(ノック)
(唯) 先生｡
(調) よっす｡
おう｡ 調か｡
(調) うめえ｡ やっぱ
カップ焼きそばって 最強｡
(花山) お前 それ食うためだけに
俺んとこ 来たのか？
(調) だって うちって
みんな 料理 好きじゃん？→
だから カップ麺とか
絶対 出ないからさ｡→
たまに 無性に
食べたくなるんだよ｡
(花山) 手料理 作ってもらっといて
お前 ぜいたくな悩みだな｡
(調) まあ それは それ｡
っていうかさ→
先生は 料理とか しないの？
(花山) えっ？
(調) だって 母ちゃん
落としたいなら→
まずは 胃袋でしょ｡→
父ちゃんも 料理で
母ちゃん 落としたみたいだし｡
いや｡ あのな｡ 大洋さんは
プロの コックだったんだぞ｡
かなうわけ ないだろ｡
(調) 医者だし 手先は器用だろ？→
大丈夫だって｡
オムライス 作ってさ→
ケチャップで 書くんだよ｡
｢結婚してください｣って｡→
もう 完璧｡
今度 うちに 作りに来いよ｡→
そしたら 母ちゃん
絶対 先生のこと 見直すからさ｡
おう｡ そうだな｡
(調) うん｡
(真也)《私 一人じゃ
あの子との時間を→
ちゃんと
つくってあげられないの》→
《もっと もっと 路加に
さみしい思いを させてしまうの》
(真也)《ちゃんと そばに
いてくれる人に 託すのが→
あの子のためでしょ？》
(志穂) 私に 話って？
(律) 一つだけ
確認したいことが あって｡
路加君のことね？
(律) 志穂さんは 路加のこと
どう思ってるんですか？
志穂さんの 本音は どうなのか｡
路加のこと 憎いと感じても
おかしくないと思います｡
もちろん そんなことないって
思うんですけど｡
それだけ 確認したくて｡
私ね おととしに 一度
流産してるの｡
妊娠が分かったときは
天にも昇るほど うれしかった｡
新しい命｡
掛け替えのない 宝物｡
生まれる前に
亡くしてしまったけれど→
その子のことを
いとおしく思う 気持ちは→
今でも 変わらない｡
路加君に 初めて 会ったときね
本当に かわいくて→
天使だと思った｡
いとおしくて 涙が出た｡
守りたいって 思ったの｡
だから ホントは
私が 身を引こうと思った｡
(律) えっ？
それが 何よりも
路加君のためだから｡
ねえ｡ 律君｡
あなたは 今回のこと どう思う？
真也さんと 路加君を
一番 近くで 見てきた→
あなたの意見が 知りたいの｡
(律) 僕は 路加と 真也さんは
離れちゃ駄目だと 思ってます｡
でも 真也さんの気持ちも
分かるんです｡
路加の未来を
守りたいっていう 気持ちが｡
もしも 自分が 同じ立場だったら
何を 選ぶんだろうって→
考えてみたんですけど｡
僕には 何も 選べませんでした｡
真也さんは 選んだのよね｡
路加君の 未来のために｡
ホントに すごい人ね｡
(律) あのう｡
(律) 路加のこと
どうか よろしく お願いします｡
(一同) いただきます｡
(路加) おいしい｡
(真也) よかった｡
(志穂)
《真也さんは 選んだのよね》→
《路加君の 未来のために》
(路加) あっ｡ そうだ｡ お兄ちゃん｡
あのね｡ 今度 パパの家に行くの｡
(律) えっ？
(路加) ママ また お仕事→
大変なんだって｡
だから 今度→
パパの おうちに
遊びに来てね｡
(律) そうなんだ｡ 分かった｡
きっと 遊びに行くからね｡
(真也) パパの おうちでも
いい子にするのよ｡→
お兄ちゃんのところでも
できたもの｡
路加なら 大丈夫よね？
(路加) うん｡
(真也) あっ｡ もう｡
慌てて 食べるから｡
(路加) だって ママの ご飯
超絶 おいしいんだもん｡
超絶？
分かった｡
じゃあ 超絶 おいしい ご飯
また 作ってあげるからね｡
(路加) ありがとう｡
(真也) 食べよう｡
＼(奏) 律兄ぃは
立ち入り禁止だからね｡
(律) えっ？
(調) 律兄ぃは 路加が来るまで→
ゆっくりしててくれよ｡
(律) いいよ｡ 手伝うよ｡
(奏) 駄目｡ 今日は
律兄ぃの誕生日なんだから｡
(律) じゃあ 何か 買うものがあれば…｡
(調) それも 母ちゃんが
行ってくれてるから 大丈夫｡
(調) そこら辺
散歩でも してきてよ｡
(律) はい｡
(調) うん｡
(律) 追い出されちゃった｡
(環) いいじゃない｡→
今日は 律が 主役なんだから
たまには 何にも しないで→
弟たちに 任せなさい｡
(みつ子) そうよ｡→
ほら｡ 座って｡
(律) はい｡
(圭介) 律も もう 19か｡
(みつ子) 来年は 成人ね｡
(圭介) あんなに
ちっちゃかったのになぁ｡→
姉さんも 感慨深いだろうな｡→
これからは お前が
姉さん 支えてやってくれよ｡
(みつ子) あら｡ 律君は
もう じゅうぶん 大人だもの｡
(みつ子) お姉さんだって
きっと 頼りにしてると思うわよ｡
(圭介) うん｡
(律) だと いいんですけど｡
(環) それで 実の弟の方は
どうなってんの？
(律) 今日が 真也さんと 路加が
一緒に 過ごす 最後の日なんだ｡
だから 路加にも
うんと 楽しんでもらいたいんだ｡
(みつ子) そうなの？
じゃあ 私も 行こうかしら｡
(環) いいの｡ ママは｡ もう｡
また ややこしくなるでしょ｡
(みつ子) 冗談よ｡ でも 路加君
楽しんでくれると いいわね｡
(圭介) うん｡
(律) はい｡
(絹江) わざわざ 寄ってもらって
悪かったね｡
(恭子) ううん｡ 私も お母さんに
ちょうど 用事があったし｡
(絹江) うん？
(三崎) これ 俺たちから 律に｡→
あんたから 渡しといてくれ｡
(恭子) ありがとうございます｡
律 きっと 喜びます｡
(三崎) ああ｡
(恭子) でも ホントに いいの？
せっかくだから
お母さんと 三崎さんも｡
(絹江) 路加と 母親も
来るんだろ？→
私たちが いても
気まずいだろうし→
今日は あんたたちだけで
祝ってやっとくれ｡
(恭子) 分かったわ｡
(絹江) で 用事って 何だい？
(恭子) あのね｡
私 再発しちゃったの｡
(絹江) えっ？
(恭子) がん｡ また できてるって｡
手術するか また 抗がん剤で
治療するか 迷ってる｡
でも 取りあえず
お母さんと 三崎さんには→
伝えておかなきゃと 思って｡
(絹江) 手術は できるのかい？
(恭子) うん｡ でも 場合によっては→
日常生活に
影響が出るかもって｡
何でなんだよ？
神様は 何で あんたばっかり｡
これまでだって
人一倍 苦労してきたのに→
この上 また…｡
(恭子) ごめんね｡ お母さん｡
(三崎) 律たちは
そのことを 知ってるのか？
(恭子) いえ｡ まだです｡
路加君のことが 落ち着くまでは→
他の心配事は
抱えさせたくなくて｡
恭子｡ よく言ってくれたよ｡→
私に できることがあったら
何でも 言っとくれ｡
今度こそ 私が
あんたのために 力になる｡
(恭子) お母さん｡
自分の体のことを
第一に 考えるんだよ｡
無理は 絶対に
しては いけないよ｡
(恭子) ありがとう｡ お母さん｡
じゃあ 行くわね｡
路加君たちが 来る前に
ごちそう 作らなきゃだから｡
(絹江) ああ｡ そうだね｡
♪～
＼(ドアの閉まる音)
(調) 律兄ぃ｡
誕生日 おめでとう！
(律) ありがとう｡
(一同) おめでとう！
(一同) おめでとう｡
(律) 路加も 退院 おめでとう｡
(路加) ありがとう｡ お兄ちゃん｡→
これ 僕と ママからの
お誕生日プレゼント｡
(律) ありがとう｡ 路加｡
(路加) 開けて 開けて｡
(律) うん｡
四つ葉のクローバーだ｡
(奏) 四つ葉のクローバーは→
幸運や 真実の愛の 象徴って
いわれてるんだよ｡
(路加) 僕と お揃いだよ｡
(律) えっ？
(奏) いいな｡ お揃い｡
(調) うん｡ かっけえな｡
(律) ありがとう｡ 路加｡
(調) じゃあ これは 俺たちから｡
(奏･調) ジャーン｡ せーの｡
(調) あいよ｡
(律) 何？
(奏) フードプロセッサーだよ｡
律兄ぃ 欲しがってたでしょ？
(律) 高かったんじゃないの？
(奏) そんなことないよ｡→
お小遣い ためてたし｡
(調) まあ 母ちゃんが
半分 出してくれたしな｡→
感謝の気持ちは
いずれ 倍返しってことで｡
(路加) 僕も 倍返し｡
(律) ありがとう｡
(恭子) はい｡ これは
おばあちゃんたちから｡
(律) おばあちゃんたちからも？
(恭子) 後で ちゃんと お礼してね｡
(律) うん｡
(恭子) じゃあ→
調と 奏で 作ってくれた
ケーキから 頂きましょうか｡
(路加) うん｡ 食べる！
(調) おいおい｡ 路加が言うのかよ｡
(調) 今日の主役は
律兄ぃなんだぜ｡
(路加) あっ｡ そうだった｡
ごめんね｡ お兄ちゃん｡
(律) ううん｡
(奏) よし｡
(律) おお｡ すごい｡ おいしそう｡
(調･奏) シラベカナデです｡
(調) 僕たちの 兄ちゃんが
19歳の誕生日らしいんですけど→
どうもね まだ 彼女が
いないらしいんですよ｡
(奏) えっ？ そうなんですか？
(調) どんな女の子なら→
律兄ぃの彼女になれるか｡ これを
ちょっと やってみたいんですけど｡
(奏) いいですね｡ じゃあ
私が 律兄ぃ やるんで→
しー兄ぃは 彼女 やってください｡
(調) しーちゃん ラジャーです｡→
律君｡ おはよう｡
(奏) おはよう｡ しーちゃん｡
(調) 私 律君のために
お弁当 作ってきたの｡
(奏) へえー｡ うれしいな｡
でも 僕も 作ってきたんだよ｡
(真也) これ そこでいい？
(律) ありがとうございます｡
あのう｡ キーホルダー
ありがとうございました｡
(真也) 路加が
教えてくれたのよ｡→
あなたの うちの
レシピノートに→
四つ葉のクローバーが
貼ってあったって｡
(律) えっ？
(真也) あなたの
うちらしいわね｡→
でも 路加も 喜んでたから｡
あなたと 一緒のものを 持てて｡
(律) 僕も うれしかったです｡
一生 大切にします｡
(律) 路加｡ 今日は ありがとね｡
(路加) 来年も 一緒に
お祝いしようね｡
(律) うん｡
(調) 楽しみだな｡
(路加) うん｡
(真也) じゃあ 私たちは これで｡
(恭子) 気を付けて｡
(奏) 路加｡ またね｡
(路加) うん｡ バイバイ｡
(調) バイバイ｡
(恭子･奏) バイバイ｡
(真也) 行こう｡
＼(ドアの閉まる音)
(奏) 行っちゃったね｡
(調) ああ｡→
でも よかったんじゃね？
また 来られるって 言ってたし｡
＼(路加) お祝い 今日
すっごく 楽しかったね｡
(真也) そうね｡
(路加) 路加君 ラジャーです｡
(真也) うん？ もう１回 言って｡
＼(路加) 路加君 ラジャーです｡
＼(真也) フフフ｡
(調) えっ？ 路加のこと
向こうの家に 連れていくのって→
あしたなのかよ？
(律) うん｡ 黙ってて ごめん｡
いや｡ 俺 聞いちゃってたら
今日 普通に できなかったから｡
終わってからで よかったよ｡
(奏) 私も｡
路加と 路加ママ
あんなに 楽しそうだったのに｡
(恭子) すごい人ね｡
(律) えっ？
(恭子) 路加君の笑顔を
ちゃんと 守って｡
離れることが
つらくないわけ ないのに｡
♪～
向こうに 行っても
元気でいるのよ｡
♪～
＼(足音)
(律) 出掛けるの？
(恭子) うん｡ ちょっとね｡
律は 真也さんのところに
行くんでしょ？
(律) うん｡ でも どんな顔して
会えば いいのかなって｡
(恭子) いつもどおり｡ これまでどおりで
いいんじゃない？
(律) うん｡ そうだね｡
(恭子) じゃあ いってきます｡
(律) いってらっしゃい｡
＼(ドアの開閉音)
パパ！
(隆) おう｡ 路加｡ 待ってたぞ｡
(志穂) 路加君｡ いらっしゃい｡
(路加) 志穂お姉ちゃん｡→
また 遊んであげるね｡
(志穂) うん｡
(隆) フフフ｡
(真也) じゃあ ママは これで｡
お仕事 落ち着いたら
迎えに来るからね｡→
いい子に してるのよ｡
(路加) うん｡→
僕 いい子に してるよ｡
だから お仕事 頑張ってね｡
(路加) ママ｡ 頑張ってね！
♪～
(恭子) もう一度だけ 確認させて｡
抗がん剤での治療より
手術の方が→
再発の可能性は 低いのよね？
(花山) ああ｡
(恭子) でも 大きく切除したら→
日常生活に
支障が出ることもある｡
そうだ｡
(恭子) 分かったわ｡
(恭子) ごめん｡ 大輔君｡
私 手術は できないわ｡
えっ？
(律) ⟨このときの 母の思いを
僕は 後で 知ることになる⟩
⟨そして
もう一人の 母の思いも⟩