(環) 苦しいから 忘れたいの｡
忘れないと 次に進めないのよ｡
(律) 環みたいに
必死で 追い掛けるもの→
僕には ないから｡
(律) 環！
(環) 私は私で 好きに生きるから｡
(みつ子) どんな顔して
会えばいいか 分からなくて｡
(律) 路加を
がっかりさせたくないんです｡→
日曜日 うちで 路加と 一緒に
ご飯を 食べてあげてください｡
(路加) ママ 来るよね？
(律) うん｡
(律) きっと 来てくれるよ｡
⟨僕は 悔しくて
たまらなかった⟩
⟨環にも あの人にも
何にも できない 自分が⟩
⟨僕には 信じて 待つことしか
できなかったんだ⟩
♪～
(律) 路加｡ ミサンガ 汚れちゃうよ｡
向こうに 置いといてあげようか？
(路加) 駄目｡ ママに あげるまで
僕が ずっと 持ってるの｡
(調) そんなこと 言ってると
ホントに 汚しちゃうぞ｡
(奏) お姉ちゃんが
カワイイ袋 探してあげる｡→
だから 取りあえず
向こうに 置いてこよっか？
(路加) うん｡ 分かった｡
(奏) あした 晴れると いいね｡
(調) うん｡ っていうか→
天気予報じゃ
晴れだって 言ってたよ｡
(奏) そうだ｡ 路加｡
お母さんに 手紙 書いたら？
(路加) えっ？ お手紙？
(奏) そう｡ 招待状を書くの｡→
お守り 持って 待ってますって｡
(路加) うん｡ 僕 招待状 書く｡
(奏) うん｡ 路加｡ ご飯 食べよっか｡
(路加) うん｡
(奏) これも お願い｡
(律) はい｡
(調) お前 何 余計なこと
言ってんだよ？
(奏) だって 路加の顔 見たら 何か
言ってあげたくなっちゃって｡
(調) そりゃ そうだけどさ｡
これで 母ちゃん 来なかったら→
路加｡ もっと 落ち込むんだぞ｡
(奏) ごめん｡
(律) 大丈夫だよ｡ カナ｡
(奏) えっ？
(律) 路加の招待状を 持って
お兄ちゃん→
もう一度 あの人のとこ
行ってくる｡
絶対 連れてくるから
カナは 心配しないで｡
(奏) 来てくれるかな？
(律) 任せて｡ 首に 縄 つけてでも→
引っ張ってくる｡
(奏) 律兄ぃ｡
(調) っていうか それ
俺が言った せりふだし｡
(調) 律兄ぃには 似合わねえし｡
(律) えっ？ そう？
(調) でも 頼むよ｡ 律兄ぃ｡
(律) うん｡
(路加) 何て書けば いいの？
(恭子) 招待状って 書いて→
後は 好きに書いて いいのよ｡
(路加) うん｡→
｢招待状｡ ママへ｣
(恭子) 上手｡
(路加) 上手でしょ｡
(恭子) うん｡
(路加)｢あした…｣
(律)《路加と 一緒に
ご飯を 食べてあげてください》
(真也)《考えとくわ》
(律)《えっ？ じゃあ…》
(真也)《まだ 行くと
決めたわけじゃないから》
(路加) これで ママ→
来てくれるよね？
(恭子) うん｡
(環) ここ どこ？
(環) ないわ｡
(真也) 起きたの？
(真也) 人のベッドなのに
ずいぶん ぐっすり 寝てたわね｡
(環) 私のバッグ どこ？
(環) 財布も パンツも
全部 あの中なの｡
(真也) バッグなら
まだ 店よ｡→
酔っぱらい 抱えて その上
荷物まで持てって いうの？
(真也) ここまで
連れてきてあげたんだから→
少しは 感謝してくれても
いいじゃない｡
(真也) 下着と 歯ブラシは
そこの コンビニで売ってるわ｡→
シャワーも 勝手に使ってくれて
構わないから｡
じゃあ 私は もう少し
眠らせてもらうわ｡
(環) いらないわよ｡
それより お店の鍵 貸して｡→
バッグ 取って
その辺の 漫喫にでも 行くから｡
(真也) これは スペアだから｡
おうちに 帰りたくなったら→
鍵 締めて
いつでも 帰ってくれて いいわよ｡
(環) 帰らないわよ｡
そんな 半端な覚悟で→
家 出たりしないから｡
(真也) なら 言わせてもらうけど
あなた プロとして 失格｡→
店員が 酒に酔って 寝るなんて
言語道断｡→
私が経営者なら あんた 首ね｡
(環) あれは 慣れてなかったからよ｡
(真也) 言い訳してるうちは→
覚悟なんて できてないのと
同じじゃない？
まあ 家出した当日に
父親が 飲みに来たんじゃ→
取り乱すのも 分かるけど｡
(環) 散々 飲ませたんだから
売り上げには 貢献したはずよ｡
(真也) でも あなたの方が
先に つぶれた｡
あの後 あなたの お父さん
言ってたわよ｡→
｢娘のこと
よろしく お願いします｣って｡
こんな女に 頭まで下げて｡
(真也) 戻る場所が あるうちに
帰りなさい｡
あなたに あの店
似合わないわよ｡
♪～
(圭介) ああ｡
味噌汁が 胃に 染み渡るわ｡
(みつ子) ゆうべは
そんなに 飲んだの？
(圭介) ああ｡ いや｡→
環と 酒 飲むの
初めてだったから｡→
目的 忘れて ちょっと
楽しんじゃったっていうか｡
(みつ子) 環｡
バレエを やってたときは→
お酒なんて
一滴も 飲まなかったから｡
(圭介) 親としては 複雑だな｡
(みつ子) 今日も 環のところへ？
(圭介) うん｡ どうせ 土曜だし
やることないしな｡
(圭介) 早めに行って 店の前で
気ままに 待ってみるさ｡
(みつ子) そう｡
(圭介) なあ？ みつ子｡
あんまり 心配するな｡→
落ち着いたら 環も
分かってくれるさ｡
みつ子？
(みつ子) あなた｡
お願いが あるの｡
(圭介) うん？
(チャイム)
(真也) また あなた｡
(律) すみません｡
土曜の 午前中に｡
あなたも 毎日 毎日 大変ね｡
もう いいかげん 諦めたら？
私 母親が務まるような
人間じゃないの｡
(律) 路加からの 招待状です｡
これを 渡しに来ただけですから｡
(律) あしたの 12時｡
待ってますから｡
路加も 僕も
あなたのこと 待ってますから｡
ちょっと待って｡
路加に伝えて｡
ママが行くまで ちゃんと
おとなしくしてんのよって｡
(律) えっ？
一度だけよ｡
この先 あなたに 毎日 来られても
迷惑だから｡
(律) ありがとうございます｡
それと あの子 今日こそ
連れて帰ってちょうだい｡
(律) 環のことですか？
>> 寝ながら 泣いてたわよ｡
｢ママ｣って｡
今なら お店に 一人で いるから｡
ちゃんと 話 聞いてあげんのね｡
＼(ドアの開閉音)
(真也)《あなたの お父さん
言ってたわよ》→
《｢娘のこと
よろしく お願いします｣って》→
《戻る場所が あるうちに
帰りなさい》
＼(ドアの開く音)
(環) パパ｡
(圭介) よっ｡ もう開いてるんだな｡
(環) お店は 17時半からよ｡
今日も 飲みに来たの？
(圭介) いや｡ 昨日の酒が
残っててな｡ 二日酔いだ｡→
今日は たぶん 一滴も入らん｡
(環) 私も｡→
あんなに飲んだの 初めて｡
お酒って→
嫌なこと 忘れさしてくれんのかと
思ってたけど そうでもないのね｡
(環) ごめんね｡→
パパに
頭 下げさしちゃったんだね｡
(圭介) うん？
(環) ここのママから 聞いた｡→
私のために ごめん｡
環｡ 一度 うちに
戻ってこないか？→
ママも 反省してる｡
別に 家を出るなとは 言わない｡
でも もう一度だけ ママと話を…｡
(環) ママと 私は
離れてた方が いいの｡→
戻ったら たぶん また
おんなじことの 繰り返しになる｡
(環) ママは 私が 夢を
追えなくなったことが つらいの｡→
ママの中で 私は
バレリーナじゃないと いけない｡→
だって それが
ママの夢だったから｡
でも 私は もう…｡
(圭介) なあ？→
そのことなんだけどな｡
もう一度だけ
検査してみないか？→
花山先生に 腕利きの先生を
紹介してもらって｡
無駄よ！ 検査したって
無理って 分かるだけ｡
もう 期待して
裏切られるの 嫌なの｡
環｡
(圭介) 律｡ 来てたのか？
(律) どうして 無駄だって 分かるの？
(環) あんたに 関係ないでしょ｡
(律) 関係ないかもしれない｡
でも 今の言葉 環らしくないよ｡
私らしいって 何？
みんな 私を勘違いしてる｡→
私だって 人並みに傷つくし
それなりに 不安だって感じてる｡
(環) でも それを隠さないと
生きていけない人間だっているの｡
(律) 何で 隠すの？
隠さなくたって いいじゃないか｡
家族なんだから｡
環が 裏切られたくないのは
バレエでも 腰のケガでもない｡
叔母さんでしょ？
叔母さんが 環のこと
裏切るわけないよ｡
(律) ごめん｡
偉そうなこと 言って｡
でも 環に
後悔してほしくないんだ｡
(環) ママ いないじゃない｡
(圭介) まだ 戻ってなかったか｡→
まあ 座ってくれ｡
パパが コーヒーでも 入れるから｡
逃げてるのは 私だけじゃ
なかったみたいね｡
(律) 環｡
ママも 私と おんなじように
思ってるのよ｡
やっぱり 話し合うことなんて
何にもないわ｡
私 お店に戻るから｡
(圭介) まあまあまあ｡
そう 急ぐな｡ パパのコーヒーを
飲むぐらいの暇は あるだろ｡
開店時間までには 戻るから｡
(圭介) ほら｡ そこ 座れ｡ 律も｡
(恭子) そう｡ 環ちゃんのところに｡
うん｡ 分かった｡
遅くなるようだったら
連絡して｡ じゃあね｡
(恭子) みつ子さん｡
大丈夫｡ きっと 大丈夫｡
ごちそうさま｡
おいしかったわ｡
もう一杯 どうだ？
すぐ 入れ直す｡
(環) もう 大丈夫｡→
やっぱり 私と ママは
擦れ違う運命なのよ｡
(圭介) 環｡
もう少し 待ってくれないか｡
(環) 私 もう 行くわ｡
開店時間に 遅れるから｡
(律) 環｡
＼(ドアの開く音)
＼(みつ子) 環？
環｡ 帰ってきてくれたの？
(環) 勘違いしないで｡
私 もう行くから｡
(みつ子) ちょっと待って｡
よいしょ｡
(みつ子) これ 持ってって｡
環の宝物でしょ｡
(環) これ…｡
(圭介) 見つかったんだな｡
(圭介) ママ｡ 今日 一人で
ごみの集積場に行ってたんだよ｡→
集積場に 連絡したら→
見つけるのは 難しいだろうって
言われたんだけどな｡→
それでも ママ｡
どうしてもって 頼み込んでな｡
(みつ子) ああ｡
これ 割れちゃってる｡→
ごめんね｡ でも 全部 見つかって
よかったわ｡
(環) 何で？
何で こんなことするの？→
こんなもん もう
何の価値も ないのに｡
(みつ子) 環の宝物は
ママの宝物でもあるの｡
環｡ ホントに ごめんね｡→
ママ｡ あなたの気持ち
分かってなかった｡
ママの気持ちばかり 押し付けて｡
苦しかったわよね？→
環が 家を出たいなら
ママ もう 何も言わない｡
でも これは
環の宝物でしょ？
だから 環が行くところに
持ってってほしいの｡
(みつ子) ママの宝物は
環だった｡→
もちろん これからも ずっと
誰よりも大切な 娘よ｡
でも ずっと 手元に置いて
守りたいって 思うのは→
ママの わがままだった｡ だから
一つだけ 伝えておきたいの｡
あなたが どんなに
大きくなっても→
ママは 環のママだから｡→
あなたが どこに いても｡
たとえ→
環が ママのこと 嫌いでも
ママは ずっと 環のことを…｡
(環) ママのこと
嫌いなわけないじゃない｡
ママのこと 嫌いなわけない｡
ママのことが 大好きだから｡
だから つらかったの｡
環｡
(みつ子) ごめんね｡
(みつ子) ホントに ごめんね｡
(みつ子) ごめん ごめん｡
もう 泣かないで｡
♪～
(圭介) 環と みつ子｡
２人 仲良く 出掛けたよ｡
荷物 取りに行くって｡
お前の 生みの母親にも
礼が 言いたいってさ｡
(律) 仲直りできて よかったです｡
律のおかげだ｡
ホントに ありがとう｡
(律) いや｡ 僕は 何も｡
僕 環に
何も 言えなかったんです｡
環みたいに 必死で 追い掛ける夢
僕には ないから｡
うん？ お前の夢は 建築家に
なることじゃ なかったのか？
(律) はい｡ でも それって
夢なのか どうか…｡
>> 何だよ？ お前｡ 覚えてないのか？
(律) えっ？
あれは お前が
６歳ぐらいのときだったかな？
兄さんが 姉さんに
婚約指輪の代わりに→
あの家を 買ったって 聞いて
お前 感激してな｡
｢僕も おっきくなったら
こんな家 建てる｣って｡
だから お前 建築家になろうと
思ったんだろ？
何だよ？ 忘れたのかよ｡
間違いないぞ｡ お前
しつこいくらい 言ってたからな｡
(律) 僕の夢だったんだ｡
あっ そうだ｡
姉さんに 伝えといてくれ｡
トーシューズは
ちゃんと 見つかった｡
うまくいったって｡
(律) えっ？
トーシューズのこと
知ってたんだ？
(恭子) 黙ってて ごめんね｡
みつ子さんから
聞いてたんだけど→
見つかるか どうか
分からなかったから｡
(律) 見つからなかったとしても
みつ子叔母さんの気持ち→
環に伝わったと 思う｡
(恭子) そうね｡
(律) うん｡
あっ｡ それから｡
僕の夢｡
建築家になる夢だけど…｡
家計を 助けたいっていうのも
本当だけど→
建築家の仕事は 本当に
僕の やりたいことだから｡
(恭子) うん｡
📱(環) 今日は ごめんね｡
変なとこ 見せて｡
(律) 環が あんなふうに 泣くなんてね
びっくりしたよ｡
📱(環) 律のくせに 生意気｡
(環) あれから ママと話して
花山先生に→
整形外科の お医者さん
紹介してもらうことにしたの｡
(律) えっ？ じゃあ｡
📱(環) もう一度 検査 受けてみる｡
治るか どうか 分かんないけど→
あがけるだけ
あがいてみようと思う｡
(律) そっか｡ 花山先生なら→
いい お医者さん
見つけてくれるよ｡
色々 ありがとね｡
じゃあ｡
📱(通話を切る音)
(律) ⟨環と みつ子叔母さんのことも
落ち着いて 全部 うまくいく⟩
⟨そう 思っていた｡
でも…⟩
♪～
(調) 路加｡ 今日は
手巻きずしパーティーだぜ｡
(路加) 手巻きずし？
僕 大好き｡
＼(奏) 路加｡ お願い｡
(路加) はーい｡
(奏) じゃあ これで
ぱたぱたぱたって→
やってもらっても いい？
(路加) うん｡
(奏) うん｡ 上手 上手｡
すごい｡ 速いね｡ すごい すごい｡
(律) ⟨あの人は 結局
うちには 顔を出さなかったんだ⟩