(絹江) 偶然とはいえ
悪いことしたよ｡→
二度と 私の顔なんか
見たくなかっただろうに｡
(律) 絹江さんが
店 辞めるんだって｡
(花山) その人はな
恭子ちゃんの母親だ｡
(律) 絹江さんが？
(花山) このまま 別れたら→
あの２人は 二度と
心を 分かち合えない｡→
２人の間を 取り持てるのは
お前だけだ｡
(三崎) おい｡ 絹江｡ どうした？
(絹江) ちょっと 目まいが
しただけだから 大丈夫…｡
(三崎) 絹江！
(奏) おばあちゃん？
(三崎) おい｡ どうした？ おい！
(奏･調) おばあちゃん｡
(律) 花山先生から 聞いたんだ｡→
絹江さんが
お母さんの母親だって｡
(律) だから 行こう｡
お母さんも 一緒に｡
♪～
＼(戸の開く音)
(調) 律兄ぃ｡
(奏) お母さん｡
(律) 絹江さんの 容体は？
(三崎) 軽い 脳梗塞だそうだ｡→
今は 薬で 眠ってる｡
(調) いったい どういうことだよ？
何で 母ちゃん？
(律) 絹江さんは お母さんの
実の母親なんだ｡
(調) えっ？→
マジかよ？
俺 圭介叔父さんから→
ばあちゃんは 死んだって
聞かされてたんだぞ｡
(奏) 私だって｡
(調) 律兄ぃは
前から 知ってたのかよ？
(律) 僕も 今日
花山先生から 聞いたんだ｡
(調) でも 母ちゃん
何で 俺たちに 隠すんだよ？
(奏) そうだよ｡
この前 お店で会ったじゃん｡
(律) お母さんが 中２のとき
絹江さんは 離婚して→
子供たちを 置いて
家を 出てったんだ｡
それから 32年間
どこに いるかも→
まったく
分からなかったんだって｡
(調) それが たまたま
近くに 住んでたってのか？→
その上 たまたま 律兄ぃが
その店で→
バイト 始めたってのか？
そんなの おかしいだろ｡
(律) 花山先生も→
偶然じゃ ないんじゃないかって
言ってたけど｡
(奏) どうして 親子なのに
お互い 名乗り出ないの？→
おばあちゃんが
生きてたんだったら→
どうして お母さん
私に 教えてくれなかったの？
(律) 分からないよ｡
お兄ちゃんにも｡
(調) ハァー｡
(律) とにかく 夕飯 作るよ｡
(調) 飯なんて
食う気に なれねえよ｡
(おなかの鳴る音)
(調) あっ｡
(調) 笑うな カナ｡
(律) おなかは 正直だね｡
何か おいしいもの 作るよ｡
(奏) 嫌なこと
つらいことが あっても→
おいしいものを 食べれば
元気になれる｡
だよね？ 律兄ぃ｡
(律) うん｡
(律) ⟨今まで 僕は
気付かなかったけど→
花山先生の言うとおり 絹江さんが
僕らの そばに いたのは→
偶然じゃないのかもしれない⟩
(絹江)《優しさが
相手を傷つける？ そんなの→
自分が 傷つきたくないやつの
言い訳だよ》
《あんたの家族は 向こうにいる
弟だけじゃないだろう？》→
《今 あんたが すべきことは 何か
もう一度 よく考えてみるんだね》
(律) ⟨言葉は 厳しかったけど→
絹江さんは いつも
僕を 見守って→
本当に 大事なものを
見失わないように→
僕を 導いてくれていた⟩
⟨絹江さんは もしかしたら
僕の向こうに→
実の娘の姿を
見ていたのかもしれない⟩
(恭子) お母さん｡
お店 辞めるそうですね？
(三崎) ああ｡
(恭子) 私と
会ってしまったからですか？
(三崎) 自分が いなくなることが→
あんたにとっても 自分にとっても
一番 いいんだって｡
(三崎) 絹江は あんたの人生の
邪魔を したくないんだよ｡
あんたは あんたの人生を
生きてるから｡
(三崎) すまねえが ちょっとの間
絹江 見ててくれねえか？→
このまま 出てきちまったから→
入院に必要なもの
取ってきたいんだ｡
(恭子) はい｡
(三崎) すまねえな｡
♪～
(恭子) お母さん｡
(恭子) 目を覚まして｡
(恭子) お母さん…｡
♪～
(恭子) うーん｡
(恭子) お母さん｡ 気が付いたのね？
今 お医者さんを｡
絹江｡ 目が覚めたのか？
俺が 医者 呼んでくる｡
(絹江) 私…｡
(恭子) 軽い 脳梗塞だそうよ｡
でも 発見が早かったから
大事には 至らないって｡
よかったね｡ お母さん｡
(絹江) 帰りな｡
(恭子) えっ？
私は もう
あなたの お母さんじゃない｡→
帰れ｡
帰れ｡ 帰れ｡
帰…｡ 帰れ｡ 帰れ…｡
♪～
(恭子) 律？
朝ご飯 作ってくれてたの？
(律) うん｡ 眠れなくて｡
それで どう？
(恭子) 目を覚ましたわ｡
(律) よかった｡
あっ｡ 調と カナには 話したから｡
お母さんと 絹江さんのこと｡
(恭子) ごめんね｡ お母さんからも
後で ちゃんと 話しておくから｡
後は お母さん やるから｡
(律) あっ｡ いいよ｡ 僕が やるから｡
ちょっとでもいいから 休んで｡
１時間したら
起こしてあげるから｡
(恭子) ありがとう｡
じゃあ お願いね｡
♪～
(三崎) 朝まで
付き添ってくれたのに→
追い返すような まねしやがって｡
(絹江) うるさいよ｡→
あんたも 帰って
店 開ける支度 しな｡
今日は 休業だ｡
ったく｡ あんたには
迷惑ばかり 掛けるね｡
いまさら 何を言ってんだ｡
それより 早く 治せ｡
(絹江) ああ｡
(春奈) うーん｡
体が 固まってる｡→
工場長｡
今日 どこで 食べる？
(茂木) 今日は ここで｡
(春奈) えっ？
(茂木) 作ってもらったんですよ｡
母に お弁当｡
(春奈) まあ｡
(茂木) 早川さんや 環ちゃんと→
おしゃべり しながら ここで
食べるのも いいなって思って｡→
ということで 今日は
一緒でも いいですか？
(恭子) あっ｡ どうぞ｡
(茂木) お邪魔します｡→
さあさあ さあさあ さあさあ｡
どんな お弁当かな？→
軽いから サンドイッチとか？
(茂木) お母ちゃん？
(春奈) 食後の コーヒーは
私が おごってあげるから｡
行こう｡ ねっ？
行こうね｡ 行こうね｡ 行こうね｡
(環) フフッ｡ 世の中 いろんな
お母さんが いるのね｡
＼(戸の開閉音)
(環) 伯母さん？
この前から 様子が変だなと
思ってたけど 何か あった？
(恭子) 環ちゃん｡ 今日 圭介
何時ぐらいに 帰ってくるかしら？
えっ？
(医師) 握って｡ 開いて｡
続けて｡
(医師) やはり 症状は 軽度ですね｡
この分なら 後遺症も残らないし→
１週間ほどで
退院できると 思いますよ｡
(三崎) よかった｡
ありがとうございます｡
(医師) お大事に｡
(三崎) はい｡
(三崎) おう｡ 律｡
(絹江) あんたまで 来たのかい？
じゃあ…｡
(律) 僕だけじゃないんです｡
２人も もう 知ってますから｡
お母さんと 絹江さんのこと｡
えっ？
(三崎) さてと｡
俺は そろそろ 帰るとするか｡→
こいつが 早く 店 開けろって
うるさいからな｡ フフフ｡
(調) びっくりしたぜ｡
いきなり 倒れちまうんだもんな｡
(絹江) 悪かったね｡
(調) でも 元気そうで 安心した｡
(奏) ホントに
おばあちゃんだったんだね｡→
言ってくれれば よかったのに｡→
っていうか
おかしいと 思ったよ｡→
私が 初めて 行ったとき すぐに
律兄ぃの妹って 分かったし｡
(調) へえー｡
似ても似つかねえのにな｡
(奏) それ どういう意味よ？
(調) お前→
鏡 見たことねえのかよ？
(奏) しー兄ぃより 全然 いいもん｡
(調) うっせえな｡ カナデブス｡
(奏) ブスじゃないもん｡
＼(唯) 静かに｡
(唯) ここは 病院ですよ｡
(奏･調) すいません｡
(調) お前のせいだろ｡
(奏) 違うよ｡→
しー兄ぃのせいでしょ？
(調) 怒られたじゃねえかよ もう｡
(奏) 恥ずかしいじゃん｡
(圭介) 姉さん｡
何？ 改まって 話って｡
(恭子) あのね｡
お母さんが 見つかったの｡
(圭介) えっ？
(恭子) みさきっていう→
洋食屋さんで 働いてて 偶然
律が そこで バイトしてたの｡
12年も前から そこで
働いてたんですって｡
お母さん 私たちの
すぐ そばに いたのよ｡
昨日 脳梗塞で倒れて
今 大輔君の病院に いるの｡
発見が早かったから １週間ほどで
退院できるんだって｡
(圭介) いまさら 何を｡
冗談じゃない｡
(圭介) 俺は 会うつもりも ないし
許す気も ない｡
俺には もう 関係ない｡
二度と 顔も見たくない｡
(恭子) 圭介？
(圭介) だいたい 姉さん｡→
何で そんなに
冷静で いられんだよ？→
あいつのせいで 姉さん
散々 苦労させられたんだぞ？→
あいつの代わりに
掃除 洗濯 食事の支度｡→
全部 姉さんが やらなきゃ
いけなくなったんだぞ｡
(恭子) 圭介や お父さんが
手伝ってくれたから→
そんなに 大変じゃなかった｡
姉さん｡ ホントは
大学に 行きたかったんだろ？→
けど 進学 諦めて 就職して
家計 助けてくれて｡
それで 俺は
大学に 通えるようになった｡
(恭子) 私のことは いいのよ｡
よくないんだよ！→
姉さん｡ あいつのこと
恨んでないのかよ？→
憎くないのかよ？
俺たち 捨てたんだぞ｡
(恭子) 憎いと思ったことも あった｡
でも 大洋さんと出会って
変われたの｡
人を恨んだり 憎んだりする
時間が もったいない｡
それより 前を向いて
明るく生きた方が いいって→
そう思えるようになったの｡
ねえ｡ 圭介｡ 一度
一緒に お見舞いに行かない？
(圭介) 俺は 姉さんほど
お人よしじゃない｡→
俺は 絶対に あいつを許さない｡
倒れようが 何しようが
絶対に 会わない｡
(みつ子) あなた｡ そんな
大人げないこと 言わないで→
会ってあげれば いいじゃない｡
(圭介) うるさい！ お前 黙ってろ｡
(みつ子) あなた｡
(圭介) ああ｡ もう いい！
(みつ子) ちょっ…｡ あなた？
(みつ子) ごめんなさい お姉さん｡
(環) パパ 結構
意固地なところ あるから｡
(恭子) いいのよ｡
私も 人のこと 言えない｡
正直 私も お母さんと→
どう 向き合っていいのか
分からないの｡
(みつ子) お姉さん…｡
＼(ノック)
＼(戸の開く音)
(花山) お加減 いかがですか？
絹江おばさん｡→
お久しぶりです｡
花山です｡ 花山 大輔｡→
恭子ちゃんの 幼なじみの｡
(絹江) ああ｡ 肉屋の せがれか｡
へえー｡ 医者になったんだね｡→
あの はな垂れ小僧が
偉くなったもんだ｡
(花山) 相変わらず
絹江おばさん きついな｡→
でも その元気があれば
もう 大丈夫ですね｡
(絹江) 大丈夫だって
言ってんだろ？→
とっとと 退院させとくれよ｡
(花山) 駄目です｡
(花山) あと １週間は
入院してもらいます｡
１週間も こんなとこ いたら
ぼけちまうよ｡
(花山) 32年ぶりですよ？
１週間じゃ 俺も 恭子ちゃんも
話が 尽きないですよ｡→
とにかく 今は
安静にしててください｡
また 様子 見に来ますね｡
📱(バイブレーターの音)
圭介？
(花山) 恭子ちゃんから
聞いたんだな？→
絹江おばさんのこと｡
(圭介) 俺 分かんないんすよ｡
姉さんの気持ち｡→
あんなに 苦労させられたのに→
何で あんなに
淡々としてられんのか｡
恭子ちゃんだって 最初は
どうしたら いいか 悩んでた｡
だから お前にも
なかなか 言いだせなかったんだ｡
(圭介) 俺は 姉さんに比べたら
何の苦労も してない｡
だから 俺は そんなに
憎しみも 恨みも ないんです｡
けど 姉さん
まだ 14歳だったんすよ｡
なのに 自分が
家族 支えなきゃって｡
大人に ならざるを得なくて｡
それを思うと たまんないんすよ｡
(花山) でも 恭子ちゃんは
大洋さんに出会って 変わった｡→
支えてくれる人が できて
家族も できて→
恭子ちゃんは 恭子ちゃんで
自分の幸せを 見つけた｡→
それで いいじゃないか｡
(花山) 圭介｡ お前が
意固地になって どうする？
だって
許せないんすよ どうしても｡
ママ｡ お代わり｡
(真也) はい｡
(花山) ハァー｡
あしたも 当直なのになぁ｡
(真也) タクシー 呼びました｡
(花山) あっ｡→
ありがとうございます｡
(真也) いいえ｡
(花山) あのう｡ あなたが 律の
ホントの お母さんなんですよね？
(花山) 自己紹介 遅れて
すいません｡→
清泉横浜総合病院の医者で
花山 大輔といいます｡→
恭子ちゃんとは
40年来の 付き合いで→
律のことも 子供のころから
よく知ってるもんですから｡
(花山) 恭子ちゃんも 恭子ちゃんの
家族も 色々 あって→
今まで 散々
苦労してきたんです｡
それでも みんな
いつも 笑ってる｡
あなたも 一緒にいれば
きっと 笑えるように なりますよ｡
すいません｡
部外者が 余計なこと｡
こいつ 連れて帰りますんで｡→
おい｡ 圭介｡
(圭介) えっ？
(花山) 帰るぞ ほら｡ 行くぞ｡
(圭介) 次 どこ 行くんですか？
(花山) 忘れんな 財布｡
(圭介) ああ｡
(花山) 行くぞ｡
(律) 絹江さん｡
昔 絵を描いてたんだってね｡
(恭子) えっ？
(律) 先生から 聞いた｡
画家になるために
イタリアに 渡ったって｡
(恭子) お母さん｡ 私と圭介が 生まれて
画家になる夢を 一度は 諦めたの｡
でも 年に １枚か ２枚
絵を 描き続けていて→
たまたま コンクールに
出した絵が 賞に選ばれて｡
もう一度 夢を
追い掛けたくなったのよ｡
(律) 絹江さんは
どんな お母さんだったの？
(恭子) あのころの お母さんは
いつも 笑顔だった｡
今 思えば つらいことや
大変なことも あったと思うの｡
でも 私たちの前では
いつも 笑顔だった｡
(律) お母さんと 一緒だね｡
お母さんも 僕たちの前では
いつも 笑顔だった｡
(恭子) お母さん
料理も 上手だったのよ｡
今 食べてる
あなたたちの お料理も→
実は お母さんの味が 多いの｡
(律) そうなの？
(恭子) でも ハンバーグだけは ちゃんと
教えてもらってなかった｡
(律) えっ？
(恭子) お母さん 年を取って…｡
(恭子) あんなに 小さくなって｡
(律) これ お母さんから
絹江さんに 渡してあげて｡
一度 会ってきて｡
このままじゃ きっと…｡
(恭子) お母さんは 私と会うことを
望んでいない｡
《私は もう
あなたの お母さんじゃない》
《帰れ》
(恭子) それに…｡
(律) それに 何？
(律) 分かった｡
でも これは 預かってて｡
このまま 絹江さんを→
辞めさせちゃ いけないと
思うから｡
♪～
(絹江) ♪｢きらきら ひかる｣→
♪｢おそらの ほしよ｣
♪｢まばたきしては｣→
♪｢みんなを みてる｣