(恭子) どうしても 真也さんを
招待したくなったの｡
(恭子) 一緒に ご飯
食べるだけでもと 思って｡
(律) あの人は 来ないと思う｡
(真也) 行かないわ｡→
あなたの お母さんにも
そう伝えて｡
(環) あの人｡ 口から出る言葉
全部 作り物｡→
私も バレエ やめてから
本音なんて 言えなくなったから｡
(律) 環にとっても
みつ子叔母さんにとっても→
バレエは 大切なものだから…｡
(環) 大切だから 苦しいの｡
(環) 忘れないと
次に 進めないのよ｡
(律) ⟨このとき 僕は まだ
分かってなかったんだ⟩
⟨たとえ ずっと 一緒に いた
親子でも→
きちんと
気持ちを ぶつけないと→
擦れ違ってしまうことが
あるって⟩
(茂木の せきばらい)
(茂木) いや｡ 参ったわ｡→
あのう｡ ロンドンの
何とかっていう バレエ団の→
公演チケット
たまたま 手に入っちゃってさ｡→
大人気の
“くるみ割り人形”っていうしさ｡→
よかったら 一緒に…｡
(環) すいません｡→
私 バレエのこと 忘れたいんで｡
(茂木) あっ｡ そやったよね｡→
ごめんね｡
(環) いえ｡
(春奈) バカ｡
(恭子) 環ちゃん｡
バレエのこと→
みつ子さんとは
ちゃんと 話したの？
(環) 別に 話すことなんて ないし｡
(恭子) でも…｡
(環) っていうか 話したくても
話せないのかも｡
私 自分が どうしたいか
分かんないから｡→
20年 やってきたことが
駄目になって→
｢はい｡ 次｣なんて 思えない｡
もしかしたら もう 一生→
他のものなんて
見つかんないかもしれない｡
それくらい 私の中で
バレエは 大きな存在だったの｡→
ママとの 思い出でも あったから｡
今は 目の前が 真っ暗｡
先が見えないことが 怖い｡
(恭子) 環ちゃん｡ それ 私じゃなくて
みつ子さんに 言ってみたら？
私が みつ子さんなら
環ちゃんの本心が 聞きたい｡
聞いて 一緒に 悩んだり
怖がったり したい｡
その上で 何があっても
環ちゃんのことを 守りたい｡
みつ子さんも きっと
同じ気持ちだと思う｡
(環) 伯母さんって
ホント 前向きよね｡→
人が良過ぎて
こっちが 泣けてくる｡
私も 伯母さんちの子供に
生まれれば よかったわ｡
でも ありがとう｡
今夜にでも ママと話してみる｡
(恭子) そうしてあげて｡
＼(恭子) 路加君｡ どうしたの？
＼(路加) 僕も お手伝い する｡
＼(恭子) ホント？ じゃあ 路加君には→
キュウリを 洗ってもらおっかな？
(路加) うん｡
(恭子) はい｡ ありがとう｡ はい｡
(路加) フフフ｡
(真也)《行かないわ》→
《あなたの お母さんにも
そう伝えて》
(恭子) ああ｡ 上手｡
(路加) フフフ｡ できた｡→
もう１個｡
(恭子) はい｡
(律) 何？
(調) いいから 座れよ｡
(調) 日曜日 路加の母ちゃん
来るって ホントか？
(律) どうして それ…｡ 痛っ｡
(調) この前
トイレ 行こうとして→
律兄ぃと 母ちゃんの会話
聞いたんだよ｡ っていうか→
何か あったら 俺たちにも
相談するって 約束だろ？
(奏) そうだよ｡
私たちのことも 頼りにしてよ｡
(律) ごめん｡ どう伝えればいいか
分からなかったんだ｡
取りあえず 俺 日曜は
家に いるようにしてるから｡
(奏) 私も 友達との約束
延期したから｡
(律) 無理しなくても いいよ｡
部活とか 友達との約束は
大事だから｡
家族の一大事なんだぞ｡
(奏) そうだよ｡
もう 路加は
うちの 一員なんだから｡
(律) ２人とも…｡
(律) ありがとう｡
そんなふうに 言ってくれて｡
(奏) もう｡
そういうとこが 他人行儀なの｡
(律) ごめん｡
(調) それよりさ→
路加の母ちゃんって
どんなやつなんだ？
(律) えっ？
(調) いや｡→
子供を捨てるような 親だからさ
鬼ばばみたいな やつなんだろ？
(律) そこまで ひどくはないよ｡
(奏) ホントに 来てくれるかな？→
もし 来なかったら
路加 かわいそう｡
(律) 来てくれるように
お兄ちゃんも 頑張るから｡
とにかく 日曜日のことは
まだ 路加には 内緒だな｡
律兄ぃ｡ 首に 縄 つけてでも
鬼ばば 引っ張ってきてくれよな｡
(律) うん｡ 分かった｡
(恭子)《週に 一度
うちで みんなと 一緒に→
お昼ご飯を 食べてほしいの》
《今度の日曜日
待ってますから》
＼(ドアの開閉音)
(徹平) 何だ？ 浮かない顔して｡
(真也) 何でもないわ｡
(徹平) お前 ホントに
子供 手放したのかよ？
(真也) たまたま 引き取ってくれる
親戚が いたのよ｡
(徹平) 親戚ねぇ｡
まあ 店に
迷惑 掛けるのだけは→
やめてくださいよ｡
＼(ドアの開閉音)
(恭子)《私が みつ子さんなら
環ちゃんの本心が 聞きたい》
ママ｡
(みつ子) ああ｡ おかえりなさい｡→
今日ね 環の好きな
ブイヤベース 作ったのよ｡→
大好物でしょう？→
環の好きな
ムール貝も 入ってるの｡
ありがとう｡ 着替えてくる｡
(みつ子) うん｡
(環) 相変わらず ママの中で
私は ブイヤベースが 好きなのね｡
♪～
ない｡
ママ｡ 私の部屋にあった
トーシューズ 知らない？
(みつ子) ああ｡ あれね｡
今日 ごみの日だったから｡→
思い切って 処分したの｡
その方が 環のためだと思って｡
(環) もしかして トロフィーとかも
捨てたの？
(みつ子) ごめんね｡
あんなものが あったら→
バレエのこと 忘れようにも
忘れられないわよね｡
ママ 間違ってたわ｡
あなたとの思い出を
捨てたくなくて→
トロフィーや 賞状を
取っておいたりして｡
でも 環は
忘れようと してるんだもの｡
あんなものが あったら→
いつまで たっても
忘れられないわよね｡
ママね もう
うるさいこと 言わない｡→
缶詰工場で バイトするのも
応援する｡ だから…｡
だから これからのこと
ゆっくりと 考え…｡
(環) 何で 勝手なことするの!?→
私は ママのために
踊ってたんじゃない｡→
心から バレエが好きだったの｡
あのトーシューズは
私の夢 そのものだった｡→
それを 何で？
あれが あると
あなたが 苦しむと思って…｡
(環) 私の気持ち
勝手に 決め付けないでよ！
私 自分が どうしたら いいのか
分かんなくて→
必死に
答え 探そうとしてるの｡→
なのに 何で ママが
私の気持ち 先に決めちゃうの？
(みつ子) 環｡
(環) ブイヤベースだって そう｡→
たった１回 おいしいって
言っただけで→
私が 大好きだって
決め付けて｡→
私が どう思ってるかなんて
ママは 興味も ないんでしょ？
(みつ子) そんな…｡
(環) もう 無理｡ こんな家｡
(みつ子) 環｡ 環？
＼(ドアの閉まる音)
(律) 環｡
(奏) あれ？ タマちゃん｡
(調) 何だよ？ こんな時間に｡
(環) 夕飯時に ごめんね｡ ちょっと
親子ゲンカ しちゃってさ｡→
今晩 泊めてもらっても
いいかな？
(調) はっ？
(恭子) 環ちゃん｡
みつ子さんと 何があったの？
ごめんね 伯母さん｡
せっかくの アドバイス→
うちのママには
通用しなかったわ｡
(恭子) えっ？
おなか すいちゃった｡
私も 食べていい？
(恭子) もちろんよ｡
今 用意するから 待ってて｡
(路加) お姉ちゃん
ここに 泊まるの？
(環) そうよ｡
(路加) 僕と 一緒だね｡
(環) そうね｡
(みつ子) じゃあ 環は
お姉さんのところに？
すみません｡ あしたは 帰るように
環に 言ってください｡
(恭子) みつ子さん｡ きっと 環ちゃんも
分かってくれるわ｡
あまり 思い詰めないでね｡
じゃあ｡
(律) 叔母さん 大丈夫だった？
(恭子) うん｡
(律) 環｡ 何も聞かないでくれって｡
(恭子) そう｡
今は そっとしといてあげましょ｡
(律) うん｡
(調) 路加に続いて 環まで｡→
ってか うちの母ちゃん
物事に 動揺しなさ過ぎだよな｡
＼(環) 律｡ ちょっと いい？
お前｡ 何つう格好｡
(環) 中学生には 刺激的過ぎた？
(調) 違えよ！→
ってか 居候なら 居候らしく
もっと おとなしくしとけよ｡
(環) うるさく 騒いでんのは
調でしょ？
(調) うるせえな！ もう｡
ここは お前んちじゃないんだよ｡
(調) そんな格好で
うろうろするな｡
しょうがないでしょ｡
寝間着なんて 持ってないんだから｡
あっ｡ それとも
素っ裸の方が いいのかしら？
(調) やめろって｡ もう｡
環と しゃべってると 調子 狂う｡
(環) 何？
律にも 刺激的過ぎた？
(律) 叔母さんと 何があったの？
(環) ちょっとした 行き違い｡
(律) ちょっとした 行き違いで→
こんな時間に
うちに 来るわけないでしょ？
(環) そうね｡
ちょっとした 行き違いだけど→
決定的な 行き違い｡
たぶん 一生 この溝は
埋まんないと 思うわ｡
(環) そうそう｡ Ｔシャツと 短パン
貸してもらおうと思って｡
(律) はい｡
>> ありがと｡
(律) 環｡ 叔母さん きっと
落ち込んでると 思うよ｡
あしたは ちゃんと 帰るよね？
(環) さあ？ どうしよっかな？
(律) 帰らないって言っても
もう うちに入れないから｡
(環) あっ そう｡
｢あら｡ 中学生には
刺激が 強過ぎたかしら？｣って→
ふざけんなよ｡
＼(奏) しー兄ぃ｡ お風呂 空いたよ｡
(奏) ３人だと
ちょっと 窮屈だったね｡
(調) えっ？ お前ら
環と ３人で 風呂 入ったのかよ？
(路加) うん｡ お姉ちゃんの おっぱい
すっごく おっきかったよ｡
(むせる声)
(調) 路加｡ お前まで
何 言ってんだよ？
(奏) しー兄ぃ｡
今 想像したでしょ？
(調) えっ？ 俺は 別に 何も…｡
(奏) 変態！
路加｡ 行こう｡
(路加) うん｡
何だよ！
＼(圭介) ただいま｡
(みつ子) ああ｡ おかえりなさい｡→
おなか すいたでしょ？
すぐ 温めるわね｡
(圭介) ああ｡
メール 見た｡→
環のやつ ホントに
姉さんのとこ 行っちまったのか？
(みつ子) ええ｡
(圭介) まあ｡ あしたになれば
けろっと 帰ってくんだろ｡
心配するな｡
(みつ子) ええ｡
(環) うん｡
伯母さん｡ これ おいしい｡
(恭子) 環ちゃん｡ やっぱり
洋服 貸そうか？
(環) 大丈夫よ｡ 一日ぐらい｡
(恭子) そう？
(調) ってことは 環｡
今日は 帰るんだな？
(奏) えっ？ そうなの？
(環) ここには 来たくても
来れないの｡
誰かさんに 来るなって
言われたから｡
(律) ここは 環のうちじゃないからね｡
(奏) えーっ？ 今日も いるなら→
メークの しかたとか
教えてもらおうと 思ったのに｡
(路加) メーク？
(奏) うん｡→
女の子が すっごく奇麗になる
魔法だよ｡
(環) カナぐらいの年だったら
メークなんて しない方が→
カワイイわよ｡
(奏) えーっ？
(調) ってか メークしても
別に かわいくは ならねえだろ｡
(恭子) 大丈夫？
あまり 寝てないんじゃない？
何なら 路加君
お昼休みに 迎えに 来るわ｡
(みつ子) いえ｡
ホントに いいんです｡→
今日は 路加君が いてくれた方が
気が紛れるから｡
(恭子) 環ちゃん｡ いつもどおり
元気な顔で 朝ご飯 食べてたわ｡
だから 心配しないで｡
>> そうですか｡
お姉さん｡
母親って 何なんですかね？
(恭子) えっ？
(みつ子) 環に 言われたんです｡→
私の気持ちを 勝手に
決め付けるなって｡
今まで そんなこと
思ったことも なかったから｡→
あの子が バレエを始めてから
あの子のために→
あの子が 喜ぶならって
そう思って やってきたんです｡→
でも それって 私の
自己満足だったんですよね｡→
環にとっては 私の期待も
負担だったんです｡→
今ごろになって
そんなこと 気付くなんて｡
もう 遅いですよね｡
(恭子) みつ子さん｡
(みつ子) でも 少し ほっとしてる
ところも あるんです｡→
あの子 私には 愚痴も言わないし
弱音も吐かなくて｡→
ケガを してからは→
お互い 傷つけないように
気を使い合って｡→
でも 昨日は
あんな形だったけど→
環が やっと ホントの気持ちを
見せてくれたんです｡
だから…｡
だから あの子が 帰ってきたら→
普通に 笑顔で 迎えてやろうって
そう思うの｡
(恭子) きっと 大丈夫よ｡
>> ええ｡
(若月) 斎木が リポートを
忘れてたとはな｡→
お前 勉強しか
能がないってのに｡
(斎木) うるさい｡
俺は これを あと １時間で→
仕上げねば ならんのだ｡
お前みたいな 俗物と→
話す暇などない｡
(若月) 律は いいのか？→
同じ講義 受けてんだろ？
(律) 昨日のうちに やっちゃったから｡
(若月) さすがだな｡
子育ても あんのに｡→
どこかの 誰かとは
出来が違うわ｡
(斎木) 今のうちに 笑っておけ｡
10年後の 勝ち組は 俺だ｡
(若月) 10年後か｡
俺は 親父の カレーチェーン店
継いで 社長に なってるかな｡
(斎木) お前の父上に 恨みはないが
つぶれてしまえ｡ そんな会社｡
(律) ねえ｡ 優｡
優はさ お父さんの会社 継ぐこと
どう思ってるの？
(若月) えっ？
(律) いや｡
他に やりたいことは
なかったのかなって｡
(若月) 他にねぇ｡→
まあ 気付いたときには
後 継ぐことが→
親父との間で
暗黙の了解に なってたからな｡→
考えたこと ないわ｡
(律) そっか｡
どうした？
また 何か 抱えたのか？
(律) 実は 環が 昨日
うちに 泊まったんだ｡
(斎木) 何!? 貴様｡ いくら
いとこ同士とはいえ 破廉恥だぞ｡
(若月) お前は 入ってくんなよ｡
リポート あんだろ？→
で？
環さんが どうしたんだよ？
(律) 夢のことで 母親と
行き違いに なったらしくて｡
正直 僕には そこまで
熱くなれるものが ないから→
何を言っていいか
分からなかったんだ｡
僕が 建築学科に 決めたのも→
家計を 楽にしたいって 気持ちが
一番 強いし｡ 本当の意味で→
環を 理解できてないんじゃ
ないかって 思って｡
(斎木) 何を たわ言を｡
夢など その人間が
そうだと思えば それが夢だ｡
俺は 橋を造って ビルを造って
金持ちになる｡ それで 何が悪い？
お前 潔過ぎ｡
(斎木) だって そうだろ？
何も 高尚なものだけが
夢ではない｡
金が 欲しい｡
いい女を つかまえたい｡
それの 何が悪い？ それで
モチベーションを 保てるなら→
目的もなく 生きている人間の
100倍 偉いだろうが｡
(絹江) 斎木 智の
言うとおりだよ｡
(絹江) 言い方はさ
まあ 何だけど｡→
夢なんてもんはさ 生きるための
原動力に すぎないってことさ｡
でもね 夢に こだわり過ぎると→
本当に 大事なもんを
見失うことだってある｡
(律) えっ？
>> あんたが その子のことを→
心配に 思ってんだったら→
本当に 大事なものは 何か
一緒に 考えてあげることだね｡→
はい｡ これ サービス｡
(春奈) では お先です｡
(恭子) お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまです｡
(恭子) 環ちゃん｡ まだ 仕事？
手伝おうか？
(環) 大丈夫よ｡
もう 終わるから｡→
それより 伯母さん｡
早く帰った方が いいんじゃない？
(環) 小さい子供たちが
ご飯 待ってるんでしょ？
(恭子) じゃあ そうさせてもらおっかな｡
ねえ｡ 環ちゃん｡
今日は ちゃんと→
みつ子さんのところに
帰ってあげてね｡
ちゃんと 話せば
きっと 分かり合えるわ｡
はいはい｡ 分かってるって｡
(恭子) じゃあ お疲れさまでした｡
(茂木) あっ｡ お疲れさまです｡
＼(戸の開閉音)
(環) お願いします｡
(茂木) あっ｡ 終わった？→
お疲れさまです｡→
環ちゃん｡
この間 ごめんね｡→
俺 環ちゃんのことを 考えずに
バレエになんか 誘ってさ｡
(環) いえ｡ そのことは
気にしてませんから｡
(茂木) あっ そう？
じゃあ よかった｡→
いや｡ 俺 てっきり
環ちゃんに 嫌われてしまった…｡
(茂木) えっ？
短い間でしたけど
色々 ありがとうございました｡
(茂木) いや｡ 違う｡ あのう…｡
えっ？→
えっ？ 環ちゃん｡
えっ？ えっ!?
(律) お先に 失礼します｡
(絹江) あんたも 大変だね｡
弟の心配したり
いとこの心配したり｡
(律) 環のことは…｡ とにかく 一度
話を聞いてみます｡
そうかい｡
＼(三崎) まあ
色々 あるだろうけど→
あまり 責めるようなことは
言わないでやれよ｡→
その子が
一番 苦しんでんだからよ｡
(律) はい｡
(三崎) うん｡
＼(ドアの開閉音)
(みつ子) 環…｡→
おかえり｡
ご飯 できてるわよ｡→
何 食べたいか 分からないから
いっぱい 作っちゃった｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(ドアの開く音)
環｡
何？ その かばん｡
(環) 私 出ていくから｡
環…｡
(みつ子) 環！
駄目｡ 出ていくなんて｡→
トーシューズのことは
謝るわ｡
ママ｡ 環の気持ち
考えてなかった｡
ねえ｡ もう一度
ちゃんと 話を…｡
(環) 話すことなんて
何にもないわ｡
(みつ子) 環｡
(環) ママ｡ 最後の お願い｡
私を もう 解放してよ｡
(環) 住む場所が 決まったら
連絡するから｡→
今まで ありがとう｡
(律) 環…｡