（ナレーション）
八弥王子(はちやおうじ)が２点を返さないと
コールドが決まる７回表
（観客Ａ）まだノーノーだよな
（観客Ｂ）
フォアボールが２つだけ 三振11個
（川端(かわばた)）ったく…
俺らがコツコツやってきたこと
全部吹き飛ばしちまう投手だな
（御幸(みゆき)）今日の降谷(ふるや)は特別だ
俺も待ってた
このまま終わらせてたまるかよ！
さあ 来い！
♪～
～♪
（息を吐く音）
（御幸）
しっかり見えてるみたいだな
このチームで
一人だけスイングスピードが違う
ここまで振れるバッターは
全国にも そうはいないぞ
-（選手）行こう キャプテン！
-（選手）さあ　ここから！
（荒井(あらい)）川端…
（川端）まだだ
まだ 全部出せてねえ
俺は まだ…
全部出せていない！
（叫び声）
（川端）高校に入学してすぐに
親父(おやじ)が死んだ
（泣き声）
（川端）病気が分かって
あっという間だった
（川端）うるさい 分かってるよ
（川端の父）じゃあ　やれ
ちゃんとやれ
（川端）
小さなころからの練習相手で
中学時代は 毎日
バッティングセンターに
連れていってくれた親父だった
現実を受け入れることができず
じっとしていると
心が壊れそうだった
（選手）あいつ まだ残ってんのか
（選手）葬式 終わって
まだ一週間たってねえのに
大丈夫かよ
（川端）まめが裂け 血が流れても
構わずバットを振り続けた
痛みが悲しみを薄めてくれた
へとへとになるまで
練習している間だけ
寂しさから離れられた
気付けば １年の秋から
スタメンに名を連ねる選手に
なっていた
-（妹）お兄ちゃん！
-（母）雅紀(まさのり)！
（川端）俺は野球に逃げ
親父と始めた野球に
守られていた
あの日の俺が 今の俺を作った
俺は まだ…
全部 出せていない！
（打球音）
（実況）はじき返した！
キャプテン 川端 チーム初ヒット！
（選手）ナイバッチ キャプテン！
（選手）川端先輩！
さあ 続けよ黒瀬(くろせ)！
（黒瀬）っしゃあ！
（森(もり)）頼むぜ ４番！
（選手）
やってきたこと 全部出そう！
（観客Ｃ）
１本出ただけで この盛り上がり
（観客Ｄ）そりゃ そうだろ
ノーノー食らってたんだし
（観客Ｅ）意地を見せられるか
八弥王子
（御幸）最後の夏にかけた
３年生の思いは
どのチームも同じ
たった一つのプレーをきっかけに
勢いづくこともある
何があろうと 油断はできない
（沢村(さわむら)）ここで決めろ
（御幸）
勇気も希望も 根こそぎ奪い取る
全身全霊かけて—
終わらせよう
（黒瀬）ぐっ！
（球審）ボール！
黒瀬さん！
狙っていけ 黒瀬！
（川端）もっと変化球 投げてこい
御幸だって
後ろにそらすこともある
（黒瀬）大丈夫 見えてる
当てにいくな しっかり振り切れ！
俺らが やってきたことは
ムダじゃない
（川端）まだ チャンスは残ってる
（黒瀬）ムダなんかじゃ…
（黒瀬）ぐっ…
くっ…
（歓声）
（実況）６･４･３のゲッツー！
ショート 倉持洋一(くらもちよういち)
セカンド 小湊春市(こみなとはるいち)
またしても この２人が
立ちはだかる！
八弥王子の守備にも劣らぬ
青道(せいどう)の二遊間
最後の望みも
目の前で断ち切りました！
ハア ハア…
（歓声）
-（倉持）ツーアウト！
-（前園(まえぞの)）ツーアウト！
-（御幸）ツーアウト！
-（前園）あと一つ！
（金丸(かねまる)）行こうぜ！
（倉持）決めるぞ！
（打球音）
（歓声）
（実況）レフト 麻生(あそう)のグラブに
ボールが収まり
試合終了！
-（沢村）よし！
-（樋笠(ひがさ)）シューッ！
（実況）８対０ ７回コールド
青道高校 ５回戦進出！
-（母）雅紀
-（川端）ん？
（母）２年半 お疲れさま
（川端）毎日の弁当に
ユニホームの洗濯
２年半
サポートありがとうございました
（２人）あっ…
（川端）父ちゃん ごめん
２人を 甲子園(こうしえん)に
連れていってあげれんかった
ごめん
（太田(おおた)）それじゃ 先に
スタンドの生徒たちを帰らせますね
（高島(たかしま)）こちらも観戦希望者だけ
残して 帰します
二軍と１年生に
グラウンドを使わせておきますか
お願いします
メニューは選手に作らせてますから
降谷君は しっかり
体 休めておいてね
（降谷）つないだから
ああ
フッ…
（沢村）そうだよな
俺がエースナンバー
もらったからって
降谷に勝ったわけでも
あいつの分まで
俺が投げられるわけでもない
ノリ先輩だって 金田(かねだ)だって
いつでも いける準備を
してくれているんだ
てめえ一人
思い上がってんじゃねえよ
（麻生）おお 市学(いちがく)のピッチャー
低めに丁寧に集めてんのにな
（川上(かわかみ)）スライダー 狙われてる？
（麻生）法兼(のりかね)のバッターは
思い切りがいいけど
アッパースイングが目立つな
（川上）やっぱ あれ
フライボール革命の影響？
（麻生）ああ かもな
（川上）チーム全体で
取り組んでるのかな
（沢村）フライボール？
（奥村(おくむら)）低め中心の配球や
極端なシフトに対応するため
ゴロ打ちを避け
打球に角度をつけて打ち上げる
今 メジャーを席巻してる
打撃理論ですね
これにより
メジャーの年間ホームラン数は
激増したといわれています
いっ！　いたのか！
（奥村）いますよ
だから 俺の背後を取るな！
座るなら横に座れ！
バレルゾーンといって
打球角度30度前後
打球速度158キロ以上が
最も打球が飛ぶゾーンと
分析されています
バレル？
（東条(とうじょう)）さすが 奥村 詳しいな
（東条）小湊 今日の３打席目って
（春市）うん
かなりアッパー気味だったでしょ
低めでゴロを打たせたいのも
分かってたしね
うまく すくって
セカンドの頭を
越えられてたと思う
（金丸）マジか
（春市）ただ メジャーのように
極端なシフトを敷いてくるチームは
高校じゃ少ないし
パワーも全然違うからね
誰でも彼でも
アッパースイングにするのは
危険だと思う
アッパースイングの
苦手なコースは高めだし
打てるコースも限られちゃうしね
そうなの？
（奥村）はい メジャーでも
そういう対応がされています
（春市）各バッターの高めの対応
見ておいたほうがいいよ 栄純(えいじゅん)君
はっ！
マスター春市の仰せのままに！
成孔(せいこう)学園みたいに
ひと振りで
スタンドまで運べるバッターが
そろってるチームなら怖いけど
このチームは初球から
難しいボールに手を出したり
荒さもかなり目立つ
ここで見る限り
法兼学園のバッターに
お前のナンバーズは
捉えにくいんじゃねえかな
（沢村）んっ
そうですか
キャップがそう言ってくれるなら
そうなんでしょうね
でも それは
俺が 俺のピッチングをできてこそ
早くマウンドに立って
証明したいです
（唯(ゆい)）じゃあ お先
（幸子(さちこ)）スペシャルドリンク
入ってるから
（将司(まさし)）途中交代 ふがいない
（片岡(かたおか)）明日の相手は
左バッターには軌道が見えやすい
右のサイドスローだ
状況によってはお前を使うからな
いつでも行けるように
バットを振って 準備しておけよ
（由井(ゆい)）ちゃんと戦力として
見てくれていたんだ
あとは どう期待に応えるか
（九鬼(くき)）あいつら めちゃくちゃ
気合い 入ってんな
（瀬戸(せと)）ったく
ただでさえ
こっちはベンチに入ってねえんだ
ここで差 つけられて たまるかよ
だよな！
わあ～ わあ～
なんかすごい 僕も頑張ろう
（高島）11対３で
法兼学園のコールド勝ち
（小野(おの)）
後から出てきた右ピッチャー
あれが実質エースだよな
（渡辺(わたなべ)）あのカーブは要注意だね
（落合(おちあい)）日曜の試合まで
丸２日空いてますし
６回投げ抜いて 93球
状態によっては 次の試合でも
降谷を
投げさせられるかもしれませんね
ええ
（高島）土曜日には
稲実(いなじつ)や成孔なども
各球場で試合がありますが
ベンチ入りしていない３年生が
手分けして
観戦してきてくれるようです
それとＤブロック
八王子(はちおうじ)球場での薬師(やくし) 対 三高(さんこう)戦
お互いベストメンバーで挑む
試合になるでしょうし
私も渡辺君たちと
試合を見てくるつもりです
両チームとも
１年生の情報は少ない
頼んだぞ 渡辺
（渡辺）はい
（小野）俺は稲実見てくるよ
-（奥村）すみません
-（渡辺たち）ん？
自分も薬師と三高の試合
見に行っていいでしょうか
帰ってきて体は動かすので
（由井）今の自分に何ができるのか
毎日 そればかり考えてる
（奥村）今の自分に…
分かった
キャッチャーとして
しっかりと試合を見てこい
（荒い息）
（片岡）明日の法兼戦だが
先発は沢村
バッターの特徴は
頭に入っているな？
打線は大振りで
アッパースイングの選手が目立つ
低めだけじゃなく 高め
左右のコーナーを
広く使ったピッチングで
バッターに
的を絞らせないことが重要だ
アクシデントに備え
川上はブルペンで待機
（川上）はい！
（片岡）ただ ３日後には
準々決勝が行われるスケジュール
できるだけ 明日は
沢村１人に投げてもらいたい
分かりました
必ずや
ボスの期待に応えてみせます
（落合）青道のエースなんだから
これくらい 当たり前
片岡監督からの信頼の証し
心からのエールだな
-（杏奈(あんな)）ボス？
-（１年生）ボス？
（１年生）ボスって言った
ふんっ！
（１年生）いろいろと スゲえ
沢村先輩
（中田(なかた)）大丈夫かな 沢村のヤツ
（樋笠）何が？
（中田）あいつ
また空回りしないかな
監督からあんなふうに言われたら
もし 明日の試合で
下手に打ち込まれでもしたら
正直 この先
試合で使いづらくなるんじゃ…
進めば進むほど 相手も強くなるし
（樋笠）確かに
大会前の
あいつのピッチング見てただけに
本調子に戻ってほしいと
願ってるけどさ
（前園）大丈夫や！
あいつが力まんでええぐらい
俺らが点 取ったる
ゾノ…
俺らはお前が力み過ぎないか
心配だよ
（樋笠）それ
（前園）俺は通常運転や！
（東条）沢村
（沢村）おっ
明日は
俺たちがバットで援護するから
栄純君らしくね
首 寝違えんなよ
ヘヘッ
-（沢村）じゃあ おやすみ
-（春市）おやすみ
（金丸）明日な
（御幸）明日の試合
初戦のつまずきを
挽回できるかどうか
沢村にとっても
正念場となるマウンドだ
（奥村）前回の反省なら
十分 できていると思います
あの人なら きっと…
あっ
俺だって 期待してるさ
（選手たち）しゃあ！
（御幸）エースの
ピッチングをな
♪～
ヒャハハ！　まず一つな！
初球 振ってくるよ！
いったれや！
いいところ 見せてよ！
楽しもうぜ！
俺 今日 レフト！
（沢村）
やらかしてしまった—
過去のことよりも
やらかすであろう
未来のことよりも
大事なのは 今！
やらかしかねないこの瞬間！
ガンガン打たせていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
（応援団たち）よっしゃ！
（応援団）今日も元気だ
声がでかい！
どこか期待している自分がいる
（将司）うん
（観客Ｆ）
今日の先発は沢村か
初戦は散々だったからな
（観客Ｇ）そんな
ひどかったっけ？
（御幸）やり切ったな
（沢村）しゃす！
（観客Ｆ）
４回途中で交代
２失点だったけど
それ以上に
内容が良くなかった
スカっとする投球
見せてほしいよな
大会前のような
（息を吐く音）
（御幸）まだ ちょっと表情硬いな
まっ これだけは
仕方ねえか
～♪
寝れたか？
（沢村）いや ぶっちゃけ あんまり
まあ でも
寝るのはいつでもできますから
今日の試合終わったら
爆睡しますよ
アハハハハッ！
（御幸）笑ってごまかすな
僕は なぜかぐっすり
よかったな！
ぐうの音(ね)も出ないぐらい
完璧な状態で
バトン渡してやるからな
ちゃんとベンチで見てろよ！
うん 分かった
（沢村）ホントだな
（御幸）
もっと硬くなるかと思ったけど
初戦より ましか
-（降谷）いつでもいけるから
-（沢村）なに！
（御幸）沢村 もう諦めろ
（沢村）ん？
お前らが立ち続けるマウンドは
そういう場所だ
ヘヘッ
みたいっすね
（御幸）プレッシャーも
チームの期待も
そこに立った者にしか味わえない
特権だ
ヘヘッ
（御幸）全部 背負って
投げてこい！
（沢村）“Ace of Diamond”