（球審）ボールフォア！
（実況）ワンアウト 取ったものの
８番 東山(ひがしやま)に フォアボール！
この試合 早くも４つ目の
フォアボール！
（大和田(おおわだ)）珍しいですね
沢村(さわむら)君が こんなに
フォアボールを出すなんて
（峰(みね)）力んだな
同じエースである東山君を
意識したか
（沢村）何やってんだ
（観客Ａ）
いいリズムが生まれやしない
（観客Ｂ）守備が安定しないと
打線に焦りが出る
（観客Ｃ）
硬くなって本来の力が出ない
（観客Ｄ）
強豪が負けるパターンじゃん
（榊(さかき)）この状況でも
ブルペンには川上(かわかみ)一人か
降谷(ふるや)は肩を作ってもいない
いいのか？　鉄心(てっしん)
上ばっか見てやがると
足 すくっちまうぞ
（観客Ａ）えっ マジ？
（観客Ｂ）ピッチャー交代？
（観客Ｃ）ここで？
（観客Ｄ）片岡(かたおか)監督！
（観客Ｅ）
さ… 沢村に見切りをつけた？
（観客のざわめき）
-（観客）まだ４回
-（観客）エースだぞ
（沢村）くっ…
♪～
～♪
（沢村）くっ…
（川上）沢村
お前の気持ちは
みんなに届いてるよ
あとは俺たちに任せてくれるか？
あ…
（沢村）込めときました
（関(せき)）沢村…
（浅田(あさだ)）沢村先輩…
（片岡）これ以上 向こうに
つけいる隙を与えたくなかった
あとは あいつらに任せよう
-（降谷）んっ
-（沢村）あ…
（沢村）なんだよ
結局 肩 作ってねえじゃねえか
（降谷）うん
思ったより早かったから
（沢村）んぐっ
-（降谷）これから作るよ
-（沢村）んぐぐ！
（由井(ゆい)）沢村先輩
ダウン つきあいます
（沢村）ああ 頼む
このイニングが終わったらな
さあ ここから！　本当の始まり！
こんなもんじゃねえからな
俺たち青道(せいどう)の野球は！
足 引っ張ってるヤツは
いなくなった
もう遠慮しなくていいですよ！
思う存分 暴れちゃってください！
ハハハハハ！
（御幸(みゆき)）
ボールは走ってなかったけど
あいつは
全部を背負って投げてたと思う
さあ 声出していきましょう！
うん
（御幸）
もっと力になってやりたかった
うん
（榊）ふうん
もう少し引っ張ると思ってたが
動いてきやがったな 鉄心
焦りから来る継投なのか
迷いのない決断か
いずれにせよ 攻め入るチャンス
（息を吐く音）
（榊）ここで崩せれば
向こうに
大ダメージを与えることができる
（御幸）ピッチャーだし
動いてこないと思うけど…
ランナーは 俺が なんとかする
ノリは バッターに集中してくれ
（沢村）さあ ノリ先輩
初球 狙ってきますよ！
（川上）沢村…
（川上）込めといた
頑張れよ 沢村
（川上）ありがとな
俺たちは３年だから…
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
（川上）覚悟だけは できてる
-（山口(やまぐち)）オッケイ！
-（木島(きじま)）ナイスボール！
（前園(まえぞの)）ええ球や！
-（倉持(くらもち)）攻めるぞ ノリ！
-（春市(はるいち)）ノリ先輩！
（榊）参ったな
初球から こんな球 投げられたら
右バッターに外のスライダーを
見極めさせるのは酷というもの
頭のいい あのキャッチャーなら
コーナーを広く見せるため
必ず インコースに投げてくるはず
その球を狙い打つ
（打球音）
（億吉(おくよし)）うっ…
（億吉）ス… スライダーを
インコースに
（榊）フ… フロントドア？
-（塁審）アウト！
-（川上）しゃあ！
（捕球音）
（百瀬(ももせ)）うっ…
（球審）ストライ～ク！
バッター アウト！
（実況）空振り三振！
９番 億吉を
セカンドフライにしとめ
１番 百瀬を
シンカーで３球三振！
由良総合に流れを作らせない
完璧リリーフ
川上･御幸の３年生バッテリー！
（沢村）行こう 由井少年
はい！
（由井）先輩の投球を
しっかり見届けてから…
-（応援団員）ノリ！
-（応援団員）ナイスピッチ！
（応援団員）ノリ先輩！
右バッターのボールゾーンから
ストライクゾーンに投げる
フロントドア
秋から投げてましたよね 川上君
ああ
左バッターには アウトコースに
ストレートとシンカーの投げ分け
青道ベンチとしては
由良に傾いた流れを断ち切りたい
その起用に見事に応えたな
（大和田）御幸君も明らかに
ねじ伏せていく
強気なリードでしたしね
（峰）とはいえ
ベンチが動かざるをえない
事態だったことも事実
ここから試合が どう進むかだな
（東山）層が厚いな
あれで控えかよ
（榊）東山
前の回は うまくいったが
あまりスライダーを
ゾーンに集めるなよ
ヤツらの頭にスライダーがあると
思わせるだけでいいんだからな
はい
（場内アナウンス）
４回裏 青道高校の攻撃は
４番 キャッチャー 御幸君
（ヒッティングマーチ
「狙いうち」）
（応援団員たち）
♪ 打てよ 打てよ 打て打てよ
♪ 打てよ 打てよ ホームラン
♪ お前が打たなきゃ誰が打つ
♪ かっとばせ 御幸！
（東山）雰囲気あんなあ
（球審）ボール！
（榊）ん？
（観客Ａ）スライダーから来たか
（観客Ｂ）
前は勝負を避けてたからな
（観客Ｃ）ランナーなし
さあ どう打ち取る？
（榊）嫌な見逃し方しやがる
無理はしなくていい　慎重にな
甘い球は持っていかれるぞ
（由良選手）外の際どいところに…
（東山）ヘッ
２年前じゃ考えられなかったよな
覚えることや考えることが多いし
これ… 全部 読むの？
（榊）次 ケースノックいくぞ
（東山）密度の濃い練習に
毎日 ヘトヘトだし
でも その成果が これだろ？
あの青道が 俺ら相手に
本気で牙むいて向かってきてんだ
たまんねえ
（打球音）
（歓声）
（実況）入った～！
試合を振り出しに戻す
主砲の一撃！
（歓声）
（打球音）
（前園）つっ！
（麻生(あそう)）走れ～！
（前園）どおおお！
くっ…
（息を吐く音）
（白州(しらす)）
ストレートには威力ありますね
（倉持）ただ スライダーには
そこまでキレがないので
追い込まれても
アジャストできそうです
受け身になって考え過ぎれば
向こうの思うつぼだ
難しい球には手を出さず
打てる球が来たら迷わず振れ
今までやってきたことを
出せばいい
（選手たち）はい！
（東条(とうじょう)）２球続けて
ストレートを打たれたんだ
（東条）慎重にはなるよね！
（実況）スライダー 捉えた
ライト線！
二塁ランナー 前園が
三塁を回る！
青道高校 勝ち越し
６番 東条
タイムリーツーベース！
（九鬼(くき)）きた！　東条先輩！
-（前園）らあ！
-（倉持）ゾノ！
-（山口）ナイスバッチ ゾノ！
-（樋笠(ひがさ)）ナイスバッチ！
（前園）おお！　続けよ！
（沢村）さすがのキャップ砲
ひと振りで
流れ変えちゃいましたね
ナイスホームラン
（御幸）エース一人じゃねえぞ
チームしょってんのは
あっ…
（打球音）
（金丸(かねまる)）ふっ！
（実況）ショート 一倉(いちくら) 追いつくも
止めるので精いっぱい！
（金丸）らあ！
（観客Ａ）次は９番の川上か
-（観客Ｂ）スクイズある？
-（観客Ｃ）見え見えだろ
（観客Ｄ）当然 警戒されるよな
（観客Ｅ）下手に動いて
失敗するのが 一番最悪
（観客Ｆ）
せっかくの流れ 止めるぞ
（榊）警戒し過ぎて
カウント悪くすればするほど
向こうの選択肢を増やすことになる
一塁ランナーは放っておけ
三塁ランナーの動きだけ注意しろ
（実況）さあ ４回裏
ワンアウト ランナー 一･三塁
打席には ９番 川上
何を仕掛けてくるか 青道
どうしのぐ 由良総合
一塁ランナー スタート！
（打球音）
（川上）うっ！
（実況）
初球 インコース ストレート
ファウル！
ランエンドヒット？
振ってきましたね
ああ
東山君も得意のストレートで
勝負に来たな
（川端(かわばた)）一塁ランナーは動かし
ゲッツーを防ぐ
三塁ランナーは ゴロゴーか
（実況）２球目
（東山）あっ…
（捕球音）
（球審）ボール！
（観客Ａ）構えだけ？
（観客Ｂ）揺さぶるなあ 青道
見え透いた手を
（榊）一球 外すか
むしろスクイズで来てくれたほうが
かわしやすい
いや 惑わされるな
ヤツらに有利なカウントは
作らせない
スクイズで来ようが
打ってこようが
ゾーンで勝負だ
ファウルか空振りが取れればいい
（実況）一塁ランナー スタート！
（東山）好きに走れ！
（打球音）
（川上）うっ！
（実況）転がした！
三塁ランナー すかさずホームへ！
強攻策が功を奏し
この回 ３点目！
（川端）マジか
９番バッターが
インコース寄りの あの球を
右方向に転がすかよ
（井上(いのうえ)）
三塁ランナーのスタートといいな
（川端）ふだんから
どんな練習してんだよ
アップ 急ごう
この試合 案外 早く
ケリつくかもしれねえぞ
（捕球音）
（打球音）
（川上）うっ！
（捕球音）
（川上）しゃあああ！
（実況）由良総合のランナー
１人を出したものの
後続を断ち この回も無失点
つけいる隙を与えません
リリーフの３年生 川上！
ナイスピッチ ノリ！
キレッキレやないか
いいっすね ノリ先輩！
（奥村(おくむら)）
一旦 ベンチに戻りましょうか
（金田(かねだ)）そうだな
降谷さん 俺たちも
（降谷）あったまってきた
あさって 先発ですから
ノリ先輩 ナイスピッチ！
（川上）サンキュ
やっぱ クリーンアップは
振りが鋭いな
（沢村）はい
特に４番の前には
ランナーためたくないですね
いつ何を仕掛けてくるか
油断できないチームだからな
よし！
（倉持）ノリ
向こうのピッチャー 代わったぞ
え？
あっ ホントだ
（倉持）背番号12　２年の大須(おおす)
（川上）これで全員 出てきたね
（白州）フォークがある速球派
（春市）けど エースより
まっすぐの威力は落ちますね
（前園）ここで たたけば
向こうは もう 打つ手なしやで
（樋笠）さあ あと４回！
-（山口）一気にいこうぜ！
-（金丸）ノリ先輩！
（山口）振ってこいよ ノリ！
（御幸）エース一人じゃねえぞ
チームしょってんのは
（沢村）クソ…
今日を 一から やり直したい
（ナレーション）
ヒットと盗塁で倉持が二塁に進み
続く小湊(こみなと)が
センター前にタイムリー
カウント ワンワンからの３球目
エンドランを仕掛け 一･三塁
（打球音）
（ナレーション）
４番 御幸の犠牲フライで
点差を６点に広げた
（千田(せんだ)）オッケー ナイスピッチ！
（一倉）
さあ １点ずつ返してこうぜ
なんでえ おめえら
点差 広がってんのに 楽しそうだな
いやあ 向こうの攻撃や守備に
ムダがなくて
素直にスゲえなって
これが監督の
やりたかったことかって
（億吉）青道のプレー見てたら
よく分かるしな
なんか すごく勉強になる
（北方(きたかた)）悔しいけど
（億吉）すみません！
（百瀬）遅いっすよね
今頃 分かっても
今すぐ 榊ノート 読み直してえ
（由良選手Ａ）分かる！
試合中だぞ　あとにしろ
（由良選手Ｂ）俺 持ってきてるよ
（一倉）持ってきてんのかよ！
（由良選手Ｃ）
持ってくるよね 普通
（榊）フッ おめえらよお
遅くなんかねえぜ
今からでも やればいいじゃねえか
ワンプレーでも
一球でもいいじゃねえか
これまで やってきたことを
全部 出してこい！
こっからだぜ
野球が面白くなるのはよ
（一同）はい！
（ナレーション）そして ７回裏
試合を決めたのは
この男のバットだった
（歓声）
（実況）７番 結城(ゆうき)の
ツーランホームランで
10点目！
７回コールド
青道高校 ４回戦進出！
（選手たち）したっ！
（拍手）
（千田）ありがとう
（億吉）高校野球の最後に
青道みたいなチームと
戦えてよかった
何 言うとんのや
序盤は焦らされたで
手ごわかったぜ
つかさ 俺のリード 読まれてた？
（由良選手）ヘヘッ スゲえだろ
うちの監督は野球妖怪だから
（御幸）マジか
（一倉）でも 後半
分かってても打てなかった
稲実(いなじつ)倒して 甲子園(こうしえん) 行けよ！
おお！
（沢村）
３年間 お疲れさまでした！
（奥村）何してるんですか？
序盤は由良のペースで進みましたが
動じませんでしたね 青道は
チームの初戦に
エースとして初の先発
沢村君が この経験を
どう生かしていくかだな
（大和田）はい
まだ 降谷君も投げてませんしね
これが第一歩
薬師(やくし) 稲実 市大三高(いちだいさんこう)に続いて
青道も順調に
スタートを切りましたね
（榊）いやあ やられた
最後は地力で押し切られちまったな
（片岡）はい　選手たちが
落ち着いて戦ってくれました
降谷がブルペンには
入ってなかったし
先発を もう少し引っ張ると
思ってたんだが
よく決断したな
沢村はエースですし
少しでも いいところで
代えてやりたかったんですが
初回から準備していた投手も
いましたし…
今日は３年生が
チームを引っ張ってくれました
サインに動かされるんじゃなく
自分たちで考え プレーにつなげる
本当に強いチームってのは
そういう選手が
何人も そろってるもんだ
いいチーム作ったな 鉄心
じゃあな
老兵は また 一から
コツコツやるわ
ああ そうだ
あの先発ピッチャーだけどよ…
（沢村）“本気の青道”
♪～
～♪
（沢村）ぶえっくしょん！
てやんでえ しゃらくせえ
（奥村）くしゃみも騒がしいですね
（沢村）ふえ… う…
（降谷）明日は出番ないと思うから
今日は思うだけ投げたらいいよ
（沢村）あ？　何 言ってんだ
万全の準備して
備えるに決まってんだろ
（降谷）つなぐから
必ず 次につなぐから
（奥村）
手伝えることがあれば なんなりと
いつでも つきあいます
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“FIRE AGE”
目指せ 全国制覇！