（実況）
最後はレフトフライで試合終了！
春季東京都大会 準決勝 第１試合
同地区のライバル対決を制したのは
市大三高(いちだいさんこう)！
センバツで名を上げた降谷(ふるや)暁(さとる)から
５回に一挙５点
エース 天久(あまひさ)
142球の熱投で決勝進出！
（歓声と拍手）
（実況）市大三高 同時に
５月開催の関東大会に出場も
決まりました
（観客Ａ）稲実(いなじつ)と帝東(ていとう)市大(いちだい)は
秋に悔しい思いをしたからな
夏に懸ける気持ちは強いだろう
（観客Ｂ）というか 降谷な
センバツと別人すぎる
（観客Ｃ）大丈夫か？
取材カメラも ほとんど
降谷目当てだったのに
（観客Ａ）甲子園(こうしえん)で燃え尽きたか？
（観客Ｂ）それじゃ困るよ
本番は夏だぜ
（降谷）敗因は僕です
（観客Ａ）
でも 沢村(さわむら) よかったじゃん
今日は先発でも いけただろ
（観客Ｂ）いやあ やっぱ
エースの降谷が しっかりしないと
（観客Ｃ）だよな…
センバツに出たチームが
夏 勝てないなんて
よく聞く話だし
（観客Ａ）つか 打線も
今の状態で稲実に勝てんの？
成宮(なるみや) 打てんのか？
（ナレーション）
全国を知るということは
新たな目標が生まれるということ
頂点を目指さず
現状維持に努めるチームなど
ありはしないだろう
ただ それは 勝ってこそ
熾烈(しれつ)極める この激戦区を
制してこそ
♪～
～♪
（実況）
春季東京都大会 準決勝 第２試合
ともに１年生から甲子園を経験し
２年生にして 名門校の
エースナンバーを背負いし者同士
“関東ナンバー１サウスポー”の
称号を持つ 成宮 鳴(めい)に
１学年下の若きエース
向井太陽(むかいたいよう)が挑みます！
東西のプリンス対決！
（大和田(おおわだ)）どっちも俺様タイプで
たまりませんね！
（ナレーション）
少し硬さのある向井の立ち上がり
ツーアウト
ランナー 一･二塁のピンチも
鉄壁を誇る帝東守備陣が
得点を許さない
一方の成宮
（球審）ストライク！
（ナレーション）
この日は変化球の制球が抜群で
帝東打線に的を絞らせない
（球審）
ストライク バッターアウト！
（ナレーション）
３回までランナーを出さない—
完璧な立ち上がり
（球審）ボール！
ボール！
（金丸(かねまる)）これで
スリーボール ワンストライク
変化球 増えてきたな 向井
（東条(とうじょう)）稲実のバッターが
ストレートに狙いを絞ってるからね
（春市(はるいち)）
低めには手を出してきませんね
（倉持(くらもち)）稲実 ヒット５本か
（川上(かわかみ)）初回からランナー背負った
苦しい戦いが続くね
（御幸(みゆき)）
でも まあ あのピッチャーは
ボールスリーまで
平然と投げてくるからな
ランナーを背負ってるほうが
粘り強いぜ
降谷
お前には参考にならないタイプの
投手だろうけど
（捕球音）
（球審）ストライク！
（倉持）あ… お～い 沢村(さわむら)！
こっち空いたぞ！
（沢村）
こっちのほうが見やすいんで
ここでいいです
（球審）ストライク！
（向井）フーッ…
（ナレーション）ツーアウト
ランナー 二･三塁
カウント スリーツーから
スクリューボールをボールゾーンへ
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（ナレーション）
見逃し三振を避けたい打者の心理を
逆手に取った投球術
これぞ 向井太陽の真骨頂
見極められていたスクリューを
ここで…
（川上）ボールゾーン ギリギリ
（観客）神経 ふってえな
（大和田）なんて生意気そうな目
でも そこがいい　それでいい！
（峰(みね)）もともと 球数(たまかず)を使って
ピッチングを組み立てる—
頭脳派タイプ
こういう駆け引きは
本人も望むところだろう
（ナレーション）しかし…
攻略の糸口さえ つかませない
成宮の前に
帝東打線は
５回まで ヒット 僅か１本
両チーム
スコアボードに０を並べるも
その内容は大きく異なっていた
そして ６回
向井がついに稲実打線に捕まる
ランナー 一･二塁
カルロスが しぶとくセンター前へ
続く白河(しらかわ)もレフトへ運び
連続タイムリー
７回には多田野(ただの)の犠牲フライで
更に１点
（成宮）惜しい！　あと少し
（ナレーション）
稲実のリードは３点に広がった
それでも
エースは味方の反撃を信じ
（向井）しゃ～っ！
（ナレーション）
己のピッチングを貫く
（帝東部員たち）らああ！
っしゃあ！　ナイスボール！
さすが太陽さん！
（向井）フッ… 痛いよ
（部員たち）ツーアウト！
ツーアウト！
向井さ～ん！
いけ～！
ツーアウト！
さあ ここで止めよう！
（向井）生意気だの わがままだの
いくら言われても
自分を曲げるつもりはなかった
この胸の奥にある根拠のない自信
この自信を保つために
誰よりも練習してきた
毎日 野球を探究してきた
誰にも文句は言わせない
エースのピッチングを！
（歓声）
（実況）
アウトコース低めに決まった！
最後はスクリューで空振り三振！
残す攻撃は３イニング
帝東高校 反撃なるか
（打撃音）
（実況）は… 入った～！
（歓声）
（実況）エースの力投に応える
女房役の一撃！
成宮 鳴のストレートを
見事に捉えました！
これで点差は２点差に
好投手から連打は難しい
必然的に エラーかホームランが
得点のチャンスになるが
決して甘くないボール
よく打ったな 乾(いぬい)君
（岡本(おかもと)）さあ 続け
ガブッといけ ガブッと！
（大和田）帝東は ここから更に
チャンスを広げたいところですね
（多田野）その昔 半人前の魔女が
おばあさんに頼まれたパイを届けに
-（多田野）大雨の中を…
-（成宮）長い　却下
（峰）打席からでも 塁上からでも
プレッシャーをかけ続けることが
成宮君攻略の糸口
（球審）ボール！
ボール！
-（樋笠(ひがさ)）シュ？
-（前園(まえぞの)）あっ…
（前園）成宮のヤツ
絶対 あれ ムキになってるやろ
この辺りは変わっとらんやろ！
（観客）カウント
スリーボール ワンストライク
（観客）
これで塁に出れたら面白(おもしれ)えぞ
（球審）ストライク！
ストライク！　バッターアウト！
（白河）荒ぶるな
（実況）一発を浴びたものの
後続をしっかり抑えた成宮
両エースの投げ合いは終盤へ！
あっ…
（ナレーション）帝東バッテリーは
ここにきて再びストレートを主体に
左右のコーナーだけではなく
上下への揺さぶり
稲実上位打線を３人でしとめ
最高の形で
８回裏の攻撃へとつなげた
しかし…
ホームランにより
成宮の制球が多少 乱れたものの
打者２人を早々に打ち取り
ツーアウト
そして 打席には８番 向井
あっ…
（多田野）鳴さん…
（向井）まだだ
まだ終わらせない
俺が塁に…
うっ…
（球審）ボール
なっ…
（ナレーション）それは まるで
己の力を見せつけるような
何かを伝えようとしているような
ここまでノーヒットの相手エースに
全ての持ち球をさらけ出し
全力で ねじ伏せた
しゃああ！
（ナレーション）東西の強豪校が
ぶつかった この試合
二度の甲子園を経験した
西のエースに軍配が上がった
大人気(おとなげ)ないピッチング
ありがとうございます
いやいや 全然 本気出してないし
いくぞ 鳴
（梶山(かじやま)）太陽！
鳴さん
手加減してやったんだからな
忘れるな！
分かりましたよ それでいいです
子供か！
（ナレーション）
これにより 明日の決勝は
市大三高と稲城(いなしろ)実業に決定した
（場内アナウンス）明日の決勝は
13時開始 開場は12時になります
（御幸）さあ 帰ろうか
-（降谷）御幸先輩
-（御幸）ん？
（降谷）明日の試合も
見に来ていいですか？
いいぜ
俺も ナベを連れて
見にくるつもりだった
お前らが いくらいい
ピッチングをしてくれても
打線が点を取ってやらないと
甲子園には行けないからな
（春市）栄純(えいじゅん)君 明日どうする？
降谷君は 決勝 見に来るって
俺はビデオでいいかな
今日の試合の反省も
しなきゃいけねえし
（春市）
反省って… 今日のピッチングを？
春市…
やっぱ エースって
かっこいい存在だよな
（高島(たかしま)）ええ
申し込みのあったチームには
連絡を取ってみます
スケジュールの調整が必要ですね
（落合）なるほど なるほど
あの降谷がね
確かに これはグッとくる
今日の先発と継投のタイミング
これが影響していたんですか
片岡(かたおか)監督も人の子だったんですねえ
（ドアが閉まる音）
（落合）
周囲のみならず 本人さえも
センバツでのピッチングが
基準になってしまうとしたら
（沢村）見る？
（落合）降谷は甲子園で
大きな業を背負って
しまったのかもしれませんね
（沢村）チッ
今 舌打ちしたよね
気にすんな 座れ！
（落合）かつて
日本一の投手になれると
たきつけた自分としては
何も言えないが…
（落合）
お前は日本一の投手になれる
（片岡）私自身 甲子園を経験し
より高い目標を定め
そのプレッシャーに潰されそうに
なったことがありました
甲子園 準優勝投手ですもんね
高校時代 控えのキャッチャーで
甲子園を経験していない私には
羨ましい限りです
ですが これだけは
自分で乗り越えなければなりません
準備をさせていた選手には
本当に悪いことをしました
（落合）幸か不幸か
今日の試合で
沢村の投手としての存在感が
際立っていた
チームメイトだけでなく
観客にも深く刻まれただろう
これが 今後
チームに どう影響するか
まっ よかったんじゃないですか？
ここで悔しい思いができたのは
覚悟はいいか？　これが現実だぞ
流すぞ あの惨状を！
いいから早く
（落合）確かに あの５失点は
防げたのかもしれない
でも その後
１点しか取ることができなかった
野手陣にも
思うところがあるでしょう
王座を守りにいくんじゃなくて
再び 全員で奪い取りに行く
夏に向けて仕切り直す
いい機会にしましょう
はい
未熟な指導者ですが どうか
お力添え よろしくお願いします
（御幸）沢村の努力は
ずっと見てきたつもりだった
どこまでも前向きな性格は
素直に尊敬できる
おはようございます！
朝練日和ですよ キャップ！
（御幸）何時？
（御幸）
時々 迷惑なときもあるけど
でも こんなにも早く あいつが
エースナンバーを背負う姿まで
俺は想像できていたか？
今日のマウンド
あれは まさに
エースの たたずまいだった
（降谷）手に入れたいのは
あの日以上のピッチング
俺はエースになるために
ここに来てるんだ！
その気持ちだけは
誰にも負けるつもりねえっすから！
がっかりさせないでくださいよ
御幸先輩
ハハハッ 面白(おもしれ)え
気に入ったぜ お前
-（降谷）失礼します
-（沢村）おっ おっ…
（沢村）あだっ！
なんで そこに座ってんだよ
向こう側 空いてんだろ！
そんな話 全然 聞いてねえぞ！
俺は出れんのか？　俺は～！
（御幸）いや 俺 先輩だから…
（沢村）うっ…
見るな～！
こんな俺を見るな～！
（御幸）ハハハッ お前 最高！
ウハハハハ！
あら 降谷君の球
受けたことあるの？
フッ…
あっ… おい…
自分は御幸先輩の指示に従います
（御幸）これでもう
とことん突き進むしかなくなったな
（沢村）ボス！
自分は まだまだ元気ですよ！
気持ちも切れてません
いかせてください！
いかせてください 最終回
フッ…
（降谷）そうですか
なら 全力で投げれますね
（御幸）は？
よかった
（御幸）
俺の心配じゃなくて そっち？
（御幸）そうか…
あいつらと野球できるのも
あと３か月か
（御幸）“３か月”
♪～
～♪
（沢村）こんなんじゃ
いつまでたっても認めてもらえない
もっと御幸先輩のリードを
くみ取って
投げられるようにならないと
（御幸）
負けられねえよな 俺たちも
（沢村）もっと深く 染み込んで…
溶けろ
（奥村(おくむら)）
今日の試合 死んでも負けたくない
俺たちは
大人を喜ばせるための道具じゃない
グラウンドは
戦ってる選手たちのものなんだ
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“確かめたいもの”
目指せ 全国制覇！