（和斗(かずと)）ひゃあ！
あっぶねえ！
（大河原(おおがわら)）
やるぞ あのキャッチャー
（小野(おの)）
ランナーには俺が対応する
お前は打者に集中してくれ
（降谷(ふるや)）はい
お任せします
（片岡(かたおか)）小野には常々
こういう機会を与えてやりたかった
御幸(みゆき)を迷わず
東京代表に送り出せたのは
小野がいてくれたからだ
（由井(ゆい)）小野先輩—
この机の前に貼っている
スコアブックって
いつの試合ですか？
（小野）ん？　ああ…
去年の秋 神宮(じんぐう)大会のスコア
俺が降谷の球を捕れなくて
負けた試合の
え？
（小野）
ツーアウト ランナー 一･三塁
打席には 変化球に
タイミングの合っていない４番
（小野）あっ…
（小野）俺が 後ろに そらし…
（歓声）
（小野）
結局 それが決勝点になった
あのときの悔しさを
忘れないようにさ
毎日 目につく この場所に
貼ってるんだよ
降谷には言ってないけどな
俺は御幸の代わりにはなれない
それでも…
それでも あの日の自分より
少しはマシなキャッチャーに
なってやろうって
（金丸(かねまる)）ツーアウト！
（春市(はるいち)）ツーアウト！
スチール！
（小野）来るなら来い！
（降谷）お願いします
（小野）あっ… エンドラン？
うっ…
（球審）ファウル！
（小野）うっ うう…
♪～
～♪
（カーライルのうめき声）
（カーライル･･英語で）
（ＷＹ(ウインドユース)コーチ）
（カーライル）
（梅宮(うめみや)）
おっしゃあ！　ねじ伏せた！
（衝撃音）
（梅宮たち）あっ…
てめえ やりやがったな！
（梅宮）ぐぬぬ… おっ？
（乾(いぬい)･･英語で）
（成宮(なるみや)）大丈夫？
一瞬 何が起きたか分からなかった
が… バッターが
その場に突っ立っていたからな
気付いたらタッチしていたよ
本能で…
うお～
何事もなかったかのように！
かっこいいじゃねえか 乾！
乾 憲剛(けんご)よ！
（御幸）
あの位置でバットが当たるのか
俺も気をつけないとな
（ざわめき）
（青道(せいどう)ＯＢたち）右手…
ファウルチップ直撃か？
しかも 降谷のストレート
これは痛い…
大丈夫かよ？
（片岡）由井！
はい！
準備しろ
（小野）
すまん 降谷　ここで抜ける
あとは頼むな 由井
はい！
（小野）大丈夫だから お前は
降谷に くらいついていけ
（前園(まえぞの)）ランナー動いてなかったら
あの位置に手はなかったやろ
ホンマ ついとらん
ここでの小野の離脱は
ダメージ デカすぎるで
（ＯＢ）
おととしはクリス 去年は丹波(たんば)
青道は この時期 呪われてるのか？
悪いな 沢村(さわむら)
お前の球も受けてやれないかも
（沢村）何言ってんすか！
そんなこと
気にしなくていいんですよ
まだ どんな状態か分かんないし
早く医者に診てもらってください！
（小野）沢村…
すまん
（沢村）なんで…
なんで小野先輩が謝るんですか
（由井）
変化球が増えた気がしますけど
小野先輩と どんな打ち合わせを？
（降谷）うん…
バッターがストレートしか
狙ってないから 変化球多め
それをゾーンに
少し うまくいき過ぎてるかな
コースとかは たまたま
（由井）分かりました
自分が そのリードを引き継ぎます
（降谷）うん　お願い
（倉持(くらもち)）お前ら２人で
なんとかしようと思うなよ？
（由井･降谷）あっ…
後ろ守ってんのは 誰よ？
こういうときこそ頼らんかい
ツーアウトだしね
まずは １つ 取ろう
降谷の球が
そう簡単に打たれるかよ
（由井）はい お願いします！
（大河原）
プレー中のアクシデントだ
切り替えろよ お前ら
まだ試合は始まったばかりだ
攻める気持ちを忘れるな
勝つために楽しむ！
それが山守(やまもり)の野球だからな！
（山守部員たち）はい！
（由井）
まずは状態のいい変化球から
（小野）本当に すみません
こんなことでチームを離れるなんて
御幸がいない こんなときこそ
自分が投手陣を
まとめなきゃいけないのに
“１年のキャッチャーのことも
頼むな”って
御幸に言われてたのに
（高島(たかしま)）小野君…
（渡辺(わたなべ)）
こんなときまでチームのことを…
（高島）さあ 乗って
急ぎましょう
（球審）ファウル！
（由井）本当だ
降谷さんのストレートにも
しっかり ついてくる
これが甲子園(こうしえん)レベルの実力
けど 追い込みました
これで決めましょう！
-（小野）うう…
-（渡辺）ん？
（嗚咽(おえつ)）
（小野）クソ…
（小野）情けない
なんで 今 こんな…
（降谷）大丈夫です
心配いりません
ここは 僕らで…
食い止めます！
（小野）大丈夫だから お前は
降谷に くらいついていけ
あっ…
（高野連関係者）ほんの一瞬ですが
意識が飛んだようですし
無理は させないほうが
大丈夫です
自分は やれますよ
（乾）振ってくるチームだし
バッターに近づかないように
しているつもりだったが…
成宮の変化球を確実に捕ろうと
知らず知らずのうちに
前に出てしまっていたか
未熟なり 乾 憲剛！
（球審）
ストライク バッターアウト！
（観客たち）
え～ 早くもツーアウト？
打てるのか？　あのピッチャー
（国友(くにとも)）山岡(やまおか)
この回から 一塁につけ
夏前の この時期に
預かった選手に無理はさせられん
乾は大事をとって 休ませる
（梅宮）乾 交代か
じゃあ キャッチャーは誰が…
（白河(しらかわ)）同じ地区の選手で
バッテリーは
組んでこなかったけど…
（国友）御幸
（御幸）あ…
頼めるか？
（球審）スリーアウト チェンジ！
クソ～
あっ…
乾はベンチに下げることにした
代わりに御幸に
マスクをかぶってもらう
（白河）しかたないよね
ほかにキャッチャーいないから
（カルロス）マジ？
（楊(よう)）
成宮のボールを受けるということは
球質に癖 小さな情報まで
知られるということ
感性の鋭いライバルチームの
キャッチャーには
一番 与えたくないものだと思うが
（白河）まあ こういう事態に
備えたプランは用意している
抜け目のない この男に
タダで情報を与えるつもりはない
（成宮）一也(かずや)
こうなったからには隠し事なしな
バッテリー間で牽制(けんせい)しながら
打ち取れる相手じゃないし
結構ヤバいの そろってるよ
フッ…
じゃあ 俺のサインに首振るなよ
振らなくて済むリード
してくれたらね
振らせねえよ
さてさて お前に うちのキング
コントロールできるかな？
打たれたら 全部 お前のせい
試合に負けても お前のせい
全部 お前
（山岡）得点は俺らが取る
お前はリードに専念しろ
（御幸）あ…
（成宮）一也
キャッチャーだったらさ
俺を輝かせてよ
（御幸）この…
どんだけ上からなんだよ お前ら
（乾）成宮！
（乾）すまん
（御幸）おいおい
すごいメンツがそろってるな
こいつら全部 お前が集めたのか？
鳴(めい)
（成宮）そっ　あとは一也
お前が来てくれたら
俺の理想のチームが出来る
（御幸）
わりいけど その話には乗れねえな
こんなスゲえメンツが
集まるチームなんだろ？
だったら 余計に戦ってみたくなる
（成宮）かっこいいじゃん
けど 後悔しても知らないよ
おっしゃあ 勝負はこれから！
しっかり守って
攻撃に つなげようぜ！
-（梅宮）いけ～！
-（御幸たち）しゃあ！
（球審）ストライク！
（記者Ａ）
うわ～ なんだろ この感じ
禁断の組み合わせ
（記者Ｂ）アクシデントとはいえ
国友監督も思い切ったな
この夏 戦うかもしれない
ライバルチームのエースと
ライバルチームの
４番でキャプテンが
バッテリーを組むなんて
（成宮）強気だねえ 相変わらず
（御幸）
チェンジアップが頭にあるのか
鳴の球が想像を超えているのか
全然 タイミングが
合ってないからな
（成宮）まっ 一也らしいよね
バッターの神経 逆なでする
やなリード
（御幸）好きだろ？　ねじ伏せるの
（成宮）…ったく
そんな簡単な相手じゃないってのに
こんなリードされたら…
逃げらんないじゃん！
（球審）ストライク！
バッターアウト！
うお～ めちゃくちゃ強気！
ストレートだけで
押し切りやがった！
（記者Ｃ）
一発ある怖いバッターだぞ！
（成宮）これで満足？
（御幸）お見事
（峰(みね)）この試合は
あくまでアメリカとの交流試合
夏の大会を優先させるなら
勝負にこだわらず
この組み合わせを回避することも
できたはずなのに
東京… いや 日本を代表する
チームの指導者として
戦う姿勢を選手たちに示したか
（御幸）っと…
（御幸）そりゃ 戸惑うよな
球速の差に加え 悪魔的落差
これがアップデートされた
鳴のチェンジアップ
（捕球音）
（塁審）アウト！
（コンラッド）
（御幸）ん？
いいのかよ こんなに投げて
（成宮）いいよ 今更
右も左も関係ないし
つうかさ…
ぶっちゃけ
左バッターのほうが ちょろい
（御幸）くっ…
-（塁審）アウト！
-（観客）おお～！
（観客）お～ 盤石
この回も３人で切って取った！
（記者）仕上がってんな 成宮 鳴
（峰）バッターに というより
まるで 御幸君に向けて
投げたような 一球だな
（白河）２点差か
まあ ワンチャンで
ひっくり返せるだろ
このまま気分よく
国には帰さねえぞ
どらあ！
しゃあ センター前！
コンラッドから初ヒット！
ナイスバッチ カルロス！
（カルロス）
詰まったけど まあいいや
どんな形でも 塁に出る
第一段階はクリアできたな
（白河）長身のサイドスロー
ありえない角度で
ボールが飛んでくるが
右打席からは比較的 見えやすい
俺ら右バッターが勝負を決めないと
（カルロス）さあて フェイズ２(ツー)
おっ？　結構 スローリー
（観客たち）おお！
す… 座ったままで？
なんだ？　あの強肩！
ヤベえよ
（大和田(おおわだ)）
久しぶりのランナーですし
塁から揺さぶりを
かけたいところでしたが
これは…
（峰）サウスポーのコンラッドに
ホームには強肩カーライル
この包囲網をくぐり抜け
二塁を陥れるのは
カルロス君といえど
至難の業だろう
（観客）いったあ！
（捕球音）
（塁審）セーフ！
（観客たち）だ～っ スゲえ！
決めちゃったよ！
はっや！　カルロス無双！
（御幸）
どうやって止めんだ？　あの足
（ハリス）
（観客たち）
うおおお！　来た！
連続ヒットで電光石火の得点劇！
これが稲実(いなじつ) １･２番コンビ！
白河君も しっかり二塁に
サイドスローのクロスファイヤーを
逆らわずに右方向へ
お手本のような
バッティングだったな
（御幸）ナイスラン！
（カルロス）とりあえず １点
このまま 一気にひっくり返しても
かまわねえぜ
-（梅宮）イェ～イ カルロ！
-（カルロス）うぇ～い
（御幸）一気に… か
簡単に言ってくれるよな
（御幸）“常勝思考”
♪～
～♪
（沢村）しゃあ～ ツーベース！
塁上にチーター様降臨
この男が塁に出たなら
試合が動く！
得点ボードが回る！
青道野球の特攻隊長 倉持洋一(よういち)！
これに続くは この男
青道ベビーフェイスデビル
小湊(こみなと)春市！
（由井）絶対 取り戻してみせる
自分のバットで プレーで！
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“フラジャイル”
目指せ 全国制覇！