（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（実況）
最後は インハイのストレート！
轟(とどろき)雷市(らいち)から
２打席連続 三振！
２回以降１人のランナーも出さない
パーフェクトピッチング
センバツ ベスト４(フォー)の薬師(やくし)高校を
圧倒しています
稲城(いなしろ)実業のエース
成宮(なるみや)鳴(めい)
♪～
～♪
（渡辺(わたなべ)）成宮のピッチング
まさに圧巻だった
（幸子(さちこ)）うん
轟君を完璧に 抑えてたもんね
（大和田(おおわだ)）ああ…
スコア以上に 稲実(いなじつ)の強さが
浮かび上がる試合になりましたね
（峰(みね)）ああ
（打球音）
（峰）８回
山岡(やまおか)君のツーベースヒットで３点目
成宮君 フォアボールのあと
多田野(ただの)君のタイムリーで ４点目
最終回
１番の秋葉(あきば)君が センターに運ぶも
最後は増田(ますだ)君を 空振り三振
三島(みしま)君 轟君 真田(さなだ)君の
クリーンアップに続く前に
薬師高校は 力尽きた
（大和田）センバツで
ベスト４に入る活躍を見せた
薬師の強力打線を 僅か２安打
絶対的エースを中心に
ほかの選手も個性を見せる
（多田野）行きますよ
（大和田）
戻ってきましたね 強い稲実が
-（男性客）カルロー！
-（女性客）成宮く～ん！
（谷口(たにぐち)）次のチーム 来てんぞ
（黒木(くろき)）友部(ともべ) 行くぞ
（真田）あ～ クソ！
負けた！
ハア…
強すぎるだろ あいつら
（雷蔵(らいぞう)）ああ
勢いで押し切れるほど
甘い相手じゃなかったな
（真田）悔しいっすね
なんか 甲子園(こうしえん)で負けたときより
ずっと悔しいっす
（平畠(ひらはた)）真田…
（森山(もりやま)）真田さん…
（雷蔵）“悔しい”… か
マウンドに立てば
スイッチの入る天然モノだが
野球に対しては
どこか受け身だったこいつがな
（真田）あれで同い年ですから
（雷蔵）秋の敗戦に 甲子園
そして成宮との投げ合い
野球に真剣に なればなるほど
悔しさの数も増えてゆく
それでも
お前はもっと
自分に期待していい投手なんだぜ
（雷蔵）負けて もともとじゃなく
勝つべくして勝つことの難しさ
勝負に絶対はない
絶対は ないが
後悔しないだけの準備は できる
甲子園での浮かれ気分を
吹き飛ばしてくれた
稲実に 感謝しねえとな
くそったれ
さあ 帰(けえ)るぞ！
やることやってりゃ
夏なんてすぐだぜ！
（薬師選手たち）はい！
（雷市）成宮 鳴！　稲実！
まとめて ぶっとば～す！
-（雷市）うおおお～！
-（雷蔵）うるせえぞ 雷市！
（吉沢）おっ
（早川(はやかわ)）ん？
（吉沢）黒木！　それに早川！
（三石(みついし)）お前ら
青道(せいどう)行くって言ってなかったか？
（吉沢）今年 薬師に
選手が流れるって言ってたけど
（志摩）へえ
（早川）いや～
人生 何があるか分かんねえな
（三石）どうせ
学力 足りなかっただけだろ？
（谷口）三石！
てめえ 何ニヤけてんだ
（三石）
相変わらず うるせえな 谷口
（黒木）
試合に勝ったのは先輩でしょうが
君たちが偉そうにしちゃ いかんぞ
（志摩）してないし
（谷口）デケえ顔すんのは
ベンチに入ってからにしろ
（吉沢）お前らもな
（赤松(あかまつ)）確か 友部…
長南(ちょうなん)シニアの 友部先人(さきと)
（友部）このままじゃ済まさん
（赤松）ん？
（友部）次やったら うちが勝つ
（赤松）フッ
うん 次はグラウンドで会いたいね
（渡辺）はい
真田は
ベストな投球を見せたと思います
それ以上に 今日の成宮には
隙がありませんでした
（太田(おおた)）稲実が轟を？
（渡辺）はい
多分 意識は してたと思います
あの轟に全くバッティングを
させませんでしたから
（樋笠(ひがさ)）うお カルロス
（前園(まえぞの)）これが先制か
（倉持(くらもち)）轟から２打席連続 三振
薬師を２安打完封か
（沢村(さわむら)）ナベさん！
スコアブック見せてください！
うん いいよ
（沢村）どんな球 どんな配球で…
（奥村(おくむら)）フウ～
（由井(ゆい)）へえ あの人たち
スコアブック読めるんだ
意外
（浅田(あさだ)）へ… 減らない
（沢村）ナベさん 解説を！
（渡辺）だよね
（沢村）しゃす！
（御幸(みゆき)）
まあ順当だよな この結果は
むしろ 稲実打線を４点に抑えた
真田を評価すべきだろ
（倉持）
なんで うれしそうなんだよ てめえ
稲実 去年より
隙なくなってんじゃねえか！
（御幸）倒しがいあんじゃん
燃えんだろ？
（倉持）うっせ この！
（渡辺）そう これ
去年は前半に多投していた
チェンジアップを
後半に使ってる
特に轟には
最後まで取っておいた感じだね
今日はストレートも切れていたから
相当 効果的だったと思うよ
逆も言えるよね
この球があるから
ストレートが生きる
（春市(はるいち)）シンカー気味に沈む
チェンジアップ
（前園）他人のことより
まずは自分のことや
（東条(とうじょう)）
あの真田さんから ホームランか
（由井）ごちそうさまでした！
（寮母）あら 全部 食べたの？
めちゃくちゃ苦しいです
（瀬戸(せと)）また あいつ１番かよ
どんな胃袋してんだよ
（浅田）うっ うう…！
フウ～
（由井）稲城実業 成宮 鳴
やっぱ スタンドじゃなく
グラウンドで会いたい人だよな
（打球音）
（沢村）よいしょ～！
いいじゃん 沢村
当てられるようになってきた
バントの構えからなら
打てんだよな
ヒヒ～ ピッチャーだって
９人目の野手ですからね
打って 投げて 走る！
これまでとは違う
ニュー沢村を お見せしましょう！
（狩場(かりば)）おい ボール見ろ！
（沢村）あ…
お… おお～
これが本場のロングティーか
迫力が違う！
（狩場）“本場”ってなんだよ！
バチバチだな あの２人
-（春市）いいですね
-（前園）フン
ゾノも練習じゃ
いい当たり出始めてるし
（倉持）ヒャハ！　今度の試合
どっちが先発か 分かんねえぞ
（樋傘）シュー！
（東条）先輩たち すごいね
（金丸(かねまる)）
ああ 薬師があんな負け方したしな
この大会でも
稲実とは当たるかもしれないし
シュー！
気合い入ってんな
（金丸）けど…
チームに
この緊張感を生んでる理由は
春の大会のベンチ入りメンバーが
センバツと同じ
18人だったことだろうな
センバツと違って
春の大会で
ベンチに入れる人数は 20人
あと２人
メンバーを加えることができるのに
監督は それをしなかった
センバツでメンバーから外れた
三村(みむら)先輩
川島(かわしま)先輩
最後の年の３年生にしたら
喉から手が出るほど欲しいその席
その２席を あえて空席にしたんだ
それは 多分…
（荒い息）
（１年生）あ～ 体きつい
（１年生）覚悟は してきたけどな
（１年生）食事量もヤバくね？
（１年生）朝から３杯も食えねえよ
（１年生）
ロングティー やりてえなあ
（１年生）でも いつも どこかで
誰かがバット振ってるよな
昨日 先輩が部屋 戻ってきたの
０時 越えてたわ
（１年生）マジかよ
ハンパねえな
（１年生）な… またお前ら
（１年生）
勝手にペース上げんなよ！
おい！
（瀬戸）こ… こ… 光舟(こうしゅう)！
（瀬戸）たく… しかたねえな
どいつも こいつも
負けず嫌いばっかだろ
（浅田）ハア ハア…
（最上(もがみ)）バカめ
ここで張り切ったら 朝食 地獄だぞ
ワハハハハハハ！
ランニングが ダッシュになってる
俺らも あんな時期があったな
（降谷(ふるや)）“あった”？
（川上(かわかみ)）今もだろ
なんか急に
俺も走りたくなってきたぜ
行くぞ 降谷！
（降谷）行かない
１年たち
こっちの練習に参加したくて
ウズウズしてんだろうな
（落合(おちあい)）皆と同じメニューじゃ
物足りないんじゃないですか？
今の時期
高校野球に付いてこられるだけの
体力づくりは必要です
今後の けが予防にもなりますし
ですが いるもんですね
飛び抜けたのが何人か…
（打球音）
あ～ クソ！
張り切り過ぎた 食えねえ
（最上）自業自得だ ばかめ
おい どうした１年
箸が止まってんぞ！
出た～！
一粒たりとも残させない
監視役員 鬼の金丸！
うるせえ！
まずは練習で消費したエネルギーを
しっかりと補給すること
じゃねえと みるみる痩せて
結果 練習で力を発揮できねえぞ！
苦しいとは思うが 日々の食事も
トレーニングだと思って食え
巡り巡って 自分のためだ！
（１年生たち）はい！
（白州(しらす)）金丸のヤツ あんなふうに
後輩 励ませるヤツなんだ
面倒見いいよね
（小野(おの)）金丸軍団 作りそう
やっぱ 食事で苦労してる子 多いね
僕らもそうだったけど
食べるのは今も苦手…
（沢村）ワハハハハハ！
俺ぐらいになると こうだね
２杯目のほうが 超山盛り！
軟弱な君たちの
フワフワ軽盛りとは
レベルが違うんだよ！
（春市:棒読みで）うん すごいね
（由井）朝はこっちで食べるんだね
（将司(まさし)）ああ 昼は弁当だけどな
（由井）
デッカい弁当箱 持ってたもんね
（将司）兄貴のお下がりだ
朝練前にも お握り食べてきた
それに こっちのほうが練習後
すぐにプロテインなどで補強できる
（由井）だよね サプリは？
（将司）
金がかかるから ＢＣＡＡ(ビーシーエーエー)だけ
栄養は なるべく
食事から摂取したい
お代わり お願いします！
（浅田）うう…
-（由井）俺もお代わり！
-（浅田）うう～
クッ 胃袋モンスターが ここにも…
（瀬戸）あっ…
（奥村）うっ ぷ…
（瀬戸）無理すんな 光舟…
（落合）
昨日の試合のＤＶＤを見ましたが
成宮 鳴
確かに この完成度
全国でもトップクラスでしょうね
よりにもよって同じ地区
去年の因縁もあるでしょうし
やはり 我々にとって
最大の壁になるでしょうね
まあ でも
今大会で当たるとしても決勝
去年と違うのは うちも同じ
本来 20人枠の春大(はるたい)を
18人に絞って登録していたのは
このためですよね
入学式も終わり
公式戦への出場も可能になった—
ベンチ入りできそうな１年
私が選んでおきました
（春乃(はるの)）
じゃあ それ運んでくれる？
茜(あかね)ちゃん 杏奈(あんな)ちゃん
（２人）はい
（春乃）重いから ２人でいいよ
慌てなくていいからね
転んだら大変だし
（２人）あっ はい！
（茜）春乃先輩 優しい
（杏奈）２人でも重い…
私が１年のとき
唯(ゆい)先輩と幸(さち)先輩が
いつも助けてくれ…
（茜･杏奈）あ！
（転倒する音）
（茜）大丈夫ですか 春乃先輩！
（杏奈）前 見てください
（春乃）ごめ～ん
（幸子）やらかしてるな
（唯）春乃だからね
（大勢の話し声）
（ＯＢ）相変わらず人多いな
（ＯＢ）甲子園から帰って
ずっとこんなんだろう？
（ＯＢ）やっぱ 降谷 目当て？
（ＯＢ）
今日はブルペン入るのかな？
福岡のスカウトも来てたって本当？
（ＯＢ）いや あそこは御幸だろ
（春市）
今日もバット 木製ですか？
ああ
（ＯＢ）先週の試合じゃ
降谷は投げなかったからな
次は投げてほしいよ
150キロの剛速球
（ＯＢ）球が速いってロマンだわ
（見物人）いい感じじゃん
（見物人）これが試合で出ればな
（見物人）
やっぱ 前園が戻ってこないとな
（見物人たち）おお～！
（見物人）御幸のほかにも
長打力のあるヤツがいないと
打線に厚みが出ないからな
（東条）
さすが 難しいコースを難なく…
でも 時々いいボールも
打ち損じてる
好調キープしてやがんな あの野郎
（御幸）東条 今の何割ぐらい？
（東条）８割です
（御幸）結構いい球 来てるぞ
ありがとうございます
（東条）本当は９割…
だってさ
生きた球だから
いい練習になると思うぜ
（東条）これが 結城(ゆうき)先輩の…
（見物人）ん？　あの構え…
（見物人）誰だっけ？
（３人）なっ…
-（沢村）おお？
-（降谷）誰？
（見物人）
今 詰まってなかったか？
（見物人）おお！
今度はジャストミート
なんちゅう打球だ
（見物人）あれが将司か？
哲(てつ)の弟 結城将司
（哲）マイペースなヤツだが
俺が１年のときとは比べ物にならん
弟をよろしく頼むな
（御幸）
哲さんよりマイペースって…
（高島(たかしま)）春休み中に
相当 振り込んできたわね
（どよめき）
（見物人）重心の低い構えから…
あれは誰だ？
（どよめき）
（見物人）あの体で
なんて打球 飛ばすんだ
（瀬戸）
やっぱ とんでもねえな あいつら
（見物人）お～！
（見物人）シャープなスイング
右方向へ強い打球 飛ばすじゃん
こいつら１年か？
（瀬戸）俺は 確実にセンターへ
（見物人）
今年は 豊作って聞いてたけど
（見物人）マジじゃねえか
（見物人）おお！
あんな簡単に 東条の球を…
（沢村）え？
１年生が合流って こんなに早く？
俺たちのときは 春の大会中
ずっと基礎練習だったよな？
（春市）うん
唯一 降谷君が
関東大会に出たぐらい
それだけ 今年の１年は
実力者が そろっているんだろうね
（１年生たちの打球音）
（関(せき)）やっぱ
ベンチ枠２つ空けたのって… な！
（麻生(あそう)）
こいつらポジションどこだ？
（御幸）
１年生 起用による 組織の活性化
チーム力強化こそ 至上命題
現状にとどまるつもりはないという
監督からのメッセージ
（沢村）そうだよな
俺たちだって
去年は先輩たちを押しのけて…
（ナレーション）
全国の頂点に立つために
新たな戦力が加わった 総勢 94名
青道高校 野球部の春
僅か20人の
ベンチ入りメンバーを懸けた—
夏への背番号争いは
既に 始まっている
（沢村）ハハハハッ
受けて立～つ！
お前らの挑戦 受けて立～つ！
（沢村）
“カンフル剤”
♪～
～♪
（浅田）無理です
そんな食べてすぐ 動けません
すみません
（浅田）うわあ～！
思わず断ってしまった～！
今日もあまり寝れなかった
ああ… 走りたくない
ご飯も食べたくない
（奥村）
じゃあ 俺は絶対 残しません
毎回 完食してみせます
（由井）お代わり！
（奥村）
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“バトル×バトル”
（奥村･浅田･由井）
目指せ 全国制覇！