（御幸(みゆき)）
お前ら これから練習のときは
俺以外のキャッチャーと組め
できれば １年がいい
それとは別に
投げたくなったら 俺に言え
できるかぎり つきあってやるから
（沢村(さわむら)）お～い 奥村(おくむら)！
俺 今日 シートで投げるんだよ
お前 受けるか？
（瀬戸(せと)）おおっ…
（九鬼(くき)）先輩じきじきに
スゲえな
（浅田(あさだ)）うん
（奥村）お断りします
（沢村）えっ！
♪～
～♪
（奥村）自分は まだ
一軍に上がれたわけではないので
いっ… くっ くくっ…
いやいや 練習だぞ
俺のほうから頼んでんだぞ！
（奥村）なおさら無理ですね
一軍に上がったときには
との約束だったので
（沢村）なんて めんどく…
気難しい男なんだ！
（瀬戸）約束って いつの間に…
（沢村）くっ… 強力なバリアが…
近づけん
（由井(ゆい)）沢村先輩
（沢村）ん？
自分でよければ受けましょうか？
（沢村）おおっ
頼めるか 由井少年！
（由井）由井でいいです
（沢村）
君はあれか　天使の類いか！
背中に羽 生えてないか？
ないです
（沢村）
じゃあ 前世が天使だったとか…
（御幸）
お前ら これから 練習のときは
俺以外のキャッチャーと組め
できれば １年がいい
（降谷(ふるや)）今日
ブルペンで投げるけど受けてみる？
（由井）え？
降谷さん…
やめとけ 降谷　相手が悪い
そいつは
この俺の誘いを断ったんだぞ
野生のオオカミを
手なずけるぐらい難しい
（奥村）いいんですか？　自分で
-（降谷）いいよ
-（沢村）ええっ！
（奥村）よろしくお願いします
（沢村）お願いしてんじゃねえ！
なんで 俺がダメで
そいつはいいんだよ！
これじゃ
俺が嫌われているみたいだぞ！
いいのか！
（奥村）まだ 一度も降谷さんの球
受けたこと なかったので
（沢村）なるほどね！
キャッチャーであれば興味あります
どんな球筋(たますじ)しているのか
-（由井）おおっ！
-（沢村）ぐうっ…
（由井）降谷さん？
-（降谷）じゃあ あとで
-（奥村）はい
（沢村）なんだ このモヤモヤは！
（前園(まえぞの)）なんで あの２人
１年とペア 組んどるんや？
（倉持(くらもち)）
また お前が仕掛けたのか？
あいつらが
後輩を どうリードしていくのか
見ておきたくてな
あのペアになるとは
思ってなかったけど
うまくいけば 一気に成長できるし
ダメでも 次の経験になる
で 練習のあとに
いろいろ追求してやろうと思ってな
（倉持）おい！
いや～
今から どんなネタ
提供してくれるのか
待ち遠しい～ ヒッヒッヒ
（倉持）この底意地の悪さ
どんだけ楽しむつもりだ お前
（太田(おおた)）
ゴールデンウイークのスケジュール
やはり 山場となるのは
センバツに出場していた
白龍(はくりゅう)との試合ですね
（高島(たかしま)）全国屈指の
機動力を誇るチームですからね
夏に向けて
大きな経験になるでしょう
（太田）二軍も
たくさんの試合が予定されてますし
選手は みんな 燃えてますよ
（落合(おちあい)）白龍戦の先発は
もう決めたんですか？
（片岡(かたおか)）ええ 招待試合なので
向こうは
降谷を期待してくるでしょうが
今 一番調子のいい投手に
投げさせるつもりです
（奥村）フウ…
（奥村）思った以上に圧力がすごい
しかも ボールの威力があるから
勝手に四隅に散らばっていく
この球威にミットを流されると
際どいコースは
ボールになってしまう
図らずも 捕手の力量を
丸裸にしてしまう投手
これが降谷 暁(さとる)
（狩場(かりば)）すごいな こいつ
初めてなのに
降谷の球についていってる
（奥村）ナイスボール
（降谷）投げやすい
（川上(かわかみ)）ん？
（降谷）じゃあ 次 変化球 縦から
（奥村）はい
（沢村）ただでは走らせん！
（由井）カウント別の攻撃
まさに昨日 御幸先輩が
話してくれた場面
ランナーは
いつ仕掛けてきてもおかしくない
バッターは右方向を意識している
ゲッツーは望めないうえに
容易に外も使えない
（山口(やまぐち)）スチール！
（春市(はるいち)）んっ！
（由井）なっ…
（部員）ライト前！
ランナー 三塁へ！
（由井）インコースの球を
ヘッドを遅らせてライトに運んだ？
なんて巧みなバットコントロール
（春市）
洋(よう)さんの足を警戒してくれたら
当然 ストレートが多くなる
そのアドバンテージを
どう生かすかは
次のバッターに与えられた
大きな課題だからね
（沢村）
おのれ 春市！　謀ったな！
（東条(とうじょう)）参考になるなあ
（由井）ツーアウトだし
一か八か盗塁が決まれば
得点圏で４番が勝負できる
仕掛けてくるなら
早いカウントで来るはず
ここは外中心で攻めましょう
ん？
（沢村）
この人は外だけじゃ抑えられない
ツーアウトだからこそ
バッターとの勝負に
集中したほうがいい
（由井）分かりました
ランナーに
しっかり牽制(けんせい)しておいてください
その上でインコースに厳しく
最後は外で しとめましょう
（部員）一塁線 長打コース！
（御幸）大事な場面ほど
自分の得意な球を
投げたいもんだよな
インコースに投げるって
顔に出過ぎだよ
（沢村）クッソ…
（由井）打っても ファウルにしか
ならないと思ったあのコースを
ひと振りで しとめるのか
レベル高(たけ)え
１年とのバッテリー
面白い試みですね
ええ
投手陣の更なる自立につながればと
御幸からの提案です
（沢村）ハッハッハッハッハ！
大丈夫だ 心配するな 由井少年！
バッターの特徴は
俺の頭の中に全部 入ってるから
大船に乗ったつもりでいろ！
こちらの特徴も
みんなが知っているのでは？
同じチームですし
（沢村）ぇえっ！
よ… よし！
ここは ひとつ 深呼吸で落ち着こう
（由井）深呼吸？
（沢村）
困ったときは これが一番！
吸って～
（由井）吸って…
（沢村）吐いて～
（由井）吐いて…
右方向に打つのが
苦手なバッターのため
今日は
アウトコース中心に投げてくれ
ただし 球種は問わない
打たせない工夫は自分たちで考えろ
（川上）アウトコース限定
（小野(おの)）難しい注文だけど
できるかぎりのバリエーションを
出していこう
（金丸(かねまる)）うっ！
-（部員）ストライ～ク！
-（金丸）くっ…
どうした バッター！
ストライク 見逃してたら
ランナー 進められねえぞ！
（麻生(あそう)）これでツーツー
最後 変化球でしとめに来るなら…
（山口）スチール！
（部員）
よっしゃ！　三振ゲッツー！
あのスタートでアウトになるかね
今のはボールだろ！
打ちに行くなら
せめて バットに当ててくれないと
（金丸）ぐう… なんも言えねえ
（沢村）ノリ先輩 ナイスピッチ！
小野先輩 男前！
（由井）すごい
アウトコースに
限定されているにも関わらず
ほとんどがコースギリギリ
追い込んでからは
ストライクゾーンから
ボールになるスライダー
直球と変化球だけで
バッターを翻弄できる
これが３年生のバッテリー
（小野）ワンアウト 一塁二塁！
川上 調子よさそうですね
バッターにとっても
いい練習になります
（部員）ボール！
（由井）
フリーバッティングとは違い
実戦練習の中でこそ
浮かび上がる真の打力
（将司(まさし)）
状況に応じたチームバッティングに
チャンスを生み出す粘り
投手に与えるプレッシャー
（由井）これが
１軍選手に求められるバッティング
（部員）ボールフォア！
（木島(きじま)）っらあ！
（小野）ワンアウト 一塁二塁！
さあ 走るぞ！
俺は走る！
（高津(たかつ)）１軍に残るためには…
チームに必要とされる選手に
なるしかない！
（沢村）おっしゃ 高津！
-（高津）っらあ！
-（部員）センター前！
（落合）思い切った踏み込み
意外と
肝の太い選手かもしれませんね
高津か
気持ちいいスイングしてやがんな
（高津）おおっ！
（東条）
高津 しっかりアピールしてるね
（金丸）チッ…
（小野）ランナー一塁！
（落合）
彼もアウトコース限定ですか？
（片岡）ええ
球威のある球がコースに決まれば
それだけでも武器になりますから
（落合）なるほど
（落合）しかし まあ… 硬い
（奥村）
ブルペンのときより 力みがある
（御幸）
クイックのバランスも悪いな
全然 体重が乗ってない
（降谷）ワンアウト
ワンアウト
（小野）降谷…
（由井）降谷さん…
もっと大きな声で！
ワンアウト～！
（降谷）できることから１つずつ
スチール！
くっ…
（小野）ナイスボール 降谷！
（小野）シンプルな思考になる分
コース限定 いいかも
（小野）ツーアウト 一塁二塁！
（御幸）
いいときは手をつけられないが
悪いときは全然ダメ
このムラは
一発勝負のトーナメントでは致命的
その日 どんなに調子が悪くても
チームに勝利をもたらす
ピッチングができるのが エースだ
本当のエースになるために
乗り越えなきゃならない
大きな課題だな
（打球音）
珍しいな
あいつが俺たちと一緒に打つなんて
はい
そろそろ上がりますか？
（降谷）ありがと
（奥村）やっぱり
ブルペンのほうがいいですね
（降谷）うん
（九鬼）
本当によく練習するな このチーム
（浅田）うん
一番最後まで残ってるの３年生だし
（沢村）ハア ハア ハア ハア…
あ～！
やっぱ こいつと走らねえと
１日が終わらねえな
ハハハハッ ハハハッ
（九鬼）浮き輪？　いや あれは…
タ… タイヤだ！
（沢村）お～い 由井！
明日 ブルペンで少し投げるから
つきあってくれ
（由井）あ… はい！
今日も御幸先輩の部屋に
集まりますか？
いや 今日は俺の練習に
つきあってもらう日だ
（由井）
なんだか うれしそうですね
（沢村）ハハハハッ！
キャップが自分から
練習につきあってくれるなんて
珍しいからな！
（打球音）
（沢村）あ？
（御幸）あっ
もう少し待ってくれるか？
片づけていくから
（御幸）わりい 待たせたな 沢村
じゃあ 行くか
完全に日も落ちたし
室内練習場でいいよな？
（沢村）いいんですか？
（御幸）ん？　何が？
まだ みんな 打ってますけど…
（御幸）なんだよ
ナンバーズ 投げんじゃねえの？
（沢村）それは投げたい！
（御幸）
即答じゃねえか　だったら…
（沢村）いや…
なんか 真面目に練習してたので
（御幸）なんだ それ
俺は
ゴールデンウイークの練習試合で
ガンガン
サイン出すつもりだったけど？
やっぱ 実戦で試してみないとな
どこまでが使える球なのか
俺も知っておきたいし
（沢村）そういうことなら ぜひ！
（御幸）
だから なんだ？　さっきから
今日は何番まで投げる？
（沢村）できれば全部！
（御幸）欲張りだな
（沢村）お願いしやす！
これから
ナンバーズの練習なんですね
御幸先輩も大変ですね
自分の練習だって あるはずなのに
負けられねえよな
（前園）そうでもないやろ
あいつも腹くくっとるからな
お前 由井のサインに
首 振り過ぎじゃね？
えっ そうですか？
（御幸）そうだよ
（沢村）そう見えましたか？
（御幸）ああ
せっかく 由井のほうから
名乗り出てくれたんだからさ
ちゃんと理由 話してんのか？
（沢村）話してますよ！
（御幸）ホントかよ
（沢村）うっ！
（御幸）外れすぎ
これじゃあ 手は出してくれねえな
次 ナンバーシックス
（沢村）ん？
（御幸）ん？
続けろ
イエス ボス！
（御幸）ナンバーシックス
（沢村）はい！
（御幸）ナンバーイレブン
今 安定してきているのは
ナンバーセブンまで
そこから先は その日によって
ムラがありますね
まだまだ
未完成のナンバーも多いですが
この前の試合で
沢村が最大限に発揮したのは
マウンドでの集中力と高い制球力
長いイニングを投げ抜くためには
バッターの目線をそらす
変化球が必要です
ナンバーセブンまでの組み立てで
どこまで通用するのか
できれば
全国トップクラスのチームを相手に
試してみたくなりますね
次 ナンバーセブン
カットボール改
（沢村）右バッターの胸元
えぐるように！
（小野）ほとんど ストレートと
変わらないスピードで あの変化
ヤバすぎるよ あの球
あれを
自在に操れるようになったら…
（沢村）ハハハッ！
（片岡）今日は ここまでだな
（沢村）えっ… ええっ！
まだまだ始めたばかりですよ ボス
もっと 俺の球 見てください！
-（片岡）そこまでだ
-（沢村）ええっ！
３日後の招待試合
白龍戦の先発は お前だ 沢村
（沢村）は？
（沢村）いやいや ３日後？
ゴールデンウイークは
あさってからですよね？
その日は 俺 投げられないんすか？
確か 初日から
ダブルヘッダーだったはず！
（片岡）初日は お前に出番はない
（沢村）なぜ？　なぜ３日後？
３日間 どう過ごせと？
（御幸）今回の練習試合
一番 力のあるチーム
白龍戦の先発に 沢村を指名？
その日は
マスコミも何社か来るからな
しっかり調整して
万全の状態でマウンドに立て
（沢村）
ハクリュウ？　ハクリュウ…
どこのハクリュウでしたっけ？
（御幸）
センバツ出てた群馬の白龍だ
（沢村）えっ！　センバツ？
（御幸）
そこ 驚くとこじゃねえから
（沢村）３日後？
（御幸）“指名”
♪～
～♪
（前園）お前らピッチャーが
ムダに気負わんでええように
俺らがバンバン 点 取ったる
（御幸）
ゴールデンウイークの遠征で
一番 手ごわいチームが この白龍だ
この試合に先発させること自体
お前に対する期待の表れなんだぞ
明日の試合 俺は お前の力を
最大限に引き出すことだけ考える
（沢村）この人に認められたくて…
認めさせたくて！
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“一球一秒”
目指せ 全国制覇！