（捕球音）
（ナレーション）先発 川上(かわかみ)が
５回までを僅か１安打
キャプテン御幸(みゆき)のいない
チームを鼓舞する—
気迫のピッチングを見せる
（倉持(くらもち)）なめてる野郎は？
（一同）フルボッコ！
（ナレーション）
４番を任された前園(まえぞの)は
気持ちが空回りし３三振
しかし ５番に入った降谷(ふるや)に
タイムリー
１番倉持 ３番白州(しらす)が
打線を引っ張り
６回までに６点リード
川上は終盤
３点を失うも
１３５球を投げ切って
完投(かんとう)勝利
連勝は これで18に
♪～
～♪
（記者Ａ）大学チームは
１ ２年生が中心か
（記者Ｂ）成宮(なるみや)乾(いぬい)のバッテリーで
２回を無失点
そのあと 今井(いまい)から楊(よう)へとリレー
６回からは梅宮(うめみや) 御幸の
バッテリー 投入
やっぱ 同地区のピッチャーとは
バッテリーは組ませないか
（結城(ゆうき)）東京選抜か
面白い試みだな
まさか こんなところで
お前と相まみえるとは
（御幸）はい
連日 刺激 受けっぱなしです
哲(てつ)さん
（大和田(おおわだ)）
ああ～！　青道(せいどう)対決ですよ
（峰(みね)）落ち着け
（梅宮）
ガタイ いいな 大学チーム
（成宮）俺は さっき 哲さん
内野ゴロにしとめたもんね
気持ちよかった～！
（打球音）
（御幸）あっ
（観客Ａ）前の試合とは違って
フレッシュなオーダー
組んできたな
１番にショート 高津(たかつ)
２番に１年のセカンド 瀬戸(せと)
３番にキャッチャー 由井(ゆい)
４番にレフト 結城
（観客Ｂ）由井と結城は
よっぽど打撃を買われてるんだな
（観客Ａ）これは
下位打線に並んだ
上級生も
負けてられねえだろ
（観客Ｂ）残り僅かな
アピールの場だしな
（沢村(さわむら)）さあさあ 来たぞ 本番！
やるしかねえぞ 高津！
青道の新たな特攻隊長になれるか！
なれんのか！
（カルロス）やっぱ前より
パワー ついてるよな
（平畠(ひらはた)）ここ最近 ホームランを
量産してるみたいだし
（星田(ほしだ)）味方になってみると
頼りになるバッターだと分かる
（白河(しらかわ)）通算37本
この５月で５本も打ってる
（カルロス）詳し過ぎねえ？
（成宮）ファウルで粘って
ウイニングショットを狙い打ち
相変わらずピッチャーの嫌なとこ
突いてくるな
（アンソニー･･英語で）
（ラインハート･･
英語で）
（英語で）
（アンソニー）
（ラインハート）
（梅宮）
ハッ 見下してんじゃねえぞ
（ラインハート）
（選手）なんでお前が燃えてんだよ
お前の出番 ねえぞ 結城
（御幸）ハッハッハッ
（打球音）
（沢村）よっしゃ～！
ゲッツーコース！
（高津）あっ
（観客Ａ）
あのショート またやったよ
（倉持）動きが重いな 高津
練習では もっと動けてんぞ
（片岡(かたおか)）
中田(なかた) 次の回から行けるか？
（中田）はい
（片岡）木島(きじま)
（木島）はい すぐにでも
（太田(おおた)）二遊間(にゆうかん)ごと入れ替えか
厳しいな—
（奥村(おくむら)）拓(たく)は まだ何も…
（ナレーション）
グラウンドに立つ者だけでなく
出番を待つ者にも
チャンスは降ってくる
選手たちは限られた条件の中で
結果を残していくしかない
さあ 切り替えていこう！
大事なのは次！
これからのプレー！
終わりよければ ひとまずよし！
ここで止めるぞ！
おお！
（ナレーション）青道は ５回まで
２点のリードを許すも
６回 内野が ３年生に
入れ替わったことで
守備にリズムが生まれ始める
（打球音）
（ナレーション）
打線も下位からつながりを見せ
７回に追いつき
８回に一気に勝ち越し
この日は全ての打点を
３年生が稼ぎ出した
７回からリリーフしたのは
３年生の川島(かわしま)
１年生の奥村とのバッテリーで
３回１失点と好投し
６対４で竹原(たけはら)高校を下す
これで19連勝
明日の試合に弾みをつけた
（前園）どうやった 大学チーム？
哲さん おったんか？
（倉持）勝負した？
（沢村）で 受けたんですか？
成宮さんの球！
（降谷）受けたんですか？
（御幸）あ～ もうめんどくさい
フハハハ！
集まってきた 集まってきた！
つわものどもが続々と
集まってきやがったぜ！
見てみろい！
（春市(はるいち)）べらんめえだね
（奥村）いつ どこでも 誰といても
野武士のようによく笑う
（小野(おの)）
甲子園(こうしえん)常連校との三つどもえ戦
キャプテン抜きだとしても
今の自分たちの力を試す
これ以上ない相手だと思う
やるからには全力で勝ちにいこう
（沢村）ハハハハ！
帰ってきたキャップに
連勝記録
たたきつけてやりましょうぜ！
（川上）うん
内容でも驚かせてやりたいね
（降谷）小野先輩
今日は よろしくお願いします
（由井）先発マスクは
２試合とも小野先輩
いつでも出られるように
心構えだけはしておこう
（奥村）できれば実戦で
２人の球を受けてみたい
（記者Ｃ）おおっ あの体勢から
（記者Ｄ）肩 強(つえ)え
（国友(くにとも)）都市部の野球振興を
図るため創設された—
ウインドユースアカデミー
経済的な理由など
さまざまな理由で
野球を続ける環境を失った者に
無料で育成プログラムを提供し
元メジャーリーガーも
ボランティアで
指導に参加しているそうだ
その中でもよりすぐりの選手が
今回 来日したらしい
野球というスポーツが
あったからこそ
彼らは日本に来ることができたし
今日の試合も実現することができた
そんな彼らに対し我々は
どんな野球を見せることができるか
今日という日が終われば
それぞれが チームに戻り
また甲子園を目指し
最後の調整に入る
本戦では敵対することもあるだろう
だが それこそが日本の野球
互いに切磋琢磨(せっさたくま)し技術を磨き
体を鍛え上げ
ライバルの存在が
自分を更に高めてくれる
我々が日々 取り組む野球に
誇りを持って
真摯(しんし)に戦おう
（乾）行くぞ！
（一同）おう！
（国友）第１試合は先発
楊から今井 成宮へ
スタメンマスクは乾
第２試合 スタメンマスクは御幸
先発 梅宮から大黒(おおぐろ)中条(なかじょう)への
リレーを考えている
（平畠(ひらはた)）やっぱ 同地区の選手で
バッテリーを組むのは避けるんだ
この辺は国友監督の配慮だろうな
（白河）当然だ
こちらには デメリットしかない
ただでさえ
うちの練習を見られてるんだ
（御幸）というか
ファースト 守るほうが
緊張したりして
キャッチャー以外で試合 出るの
初めてかも
まずは １つ！
落ち着いていこう
（御幸）データがない中で
どうリードを組み立てるか
スイングから探っていくしかない
（乾）
随分ベースから離れて立っているな
こういうバッターは
踏み込んでくる分
内角に弱いタイプが多い
ただ これだけ大きく空いた
インコースに投げ込むには
正確なコントロールと
度胸が必要だが
この男なら…
（楊）これは自分にとって…
最後の公式戦
（球審）ストライク！
（楊）
今日 ここで燃え尽きてもいい
（スティーブン）ぐっ！
（球審）ファウル
ボール
（スティーブン）ぐっ！
（塁審）ファウル
外のあの球をあそこまで
今の コース 外れてましたよね？
あのバッターにしたら
ストライクなんだろう
そもそも体格の違う
アメリカと日本じゃ
ストライクゾーンも違うからな
（楊）でたらめな
スイングスピードにもかかわらず
ぶれない体の軸
力任せに振り回してるわけじゃなく
理にかなったスイングが
できている証拠
これが本場の
ベースボール！
（バットが折れる音）
（スティーブン）ぐっ！
（塁審）アウト
（観客Ｃ）
おおっ バットをへし折った
（観客Ｄ）アメリカチームに
まともにバッティングをさせてねえ
さすが精密機械と呼ばれる男
（峰）
このオフを経て球威が増している
今年は大会に
出場することができないと
分かっていたはずなのに
その野球に対する姿勢には
本当に頭が下がる
ナイスボール
外のボールが呼び水になってる
向こうのバッターも戸惑ってるな
（監督）
（ウィード）はああ～っ！
うおおっ スゲえ迫力
早く打席に立ってみてえ
速い？　やっぱスゲえ？
あの巨体をめいっぱい使って
投げてくるからな
マウンドが近くに感じるよ
ただ 変化球のときは腕が緩むから
見極めやすいと思う
フォームに惑わされないことだな
１打席目で球筋は覚えた
（カルロス）あのだらしない
カーブを狙ってもいい
（白河）決して攻略できない
ピッチャーじゃないよ
おお 頼もしいね
（球審）
ストライク バッターアウト
はい 三者凡退(さんしゃぼんたい)～
あっという間！
攻撃 あっという間！
これじゃ ピッチャー休めないよ
（球審）ストライク
（マーリン）
ツーアウト
ナイスボール
向こうのストライクゾーンは
外に広いってよく聞くよな
だから 外は ボールゾーンに
投げるくらいでいいかも
むしろ攻めるべきは インコース
日本の球場が舞台で審判も日本人
外のボールゾーンに誘い出し
インコースでしとめる
わざわざこっちの土俵に上がって
戦ってくれてるんだ
ホームアドバンテージを
利用しない手はないだろ？
いい性格してるよな ホント
お前に言われたくねえ
悪い男だ
（御幸）えっ
（楊）去年打たれた理由が
よく分かったよ
（球審）ストライク
（アンソニー）
（御幸）外いっぱい 絶妙
（アンソニー）ふっ！
（球審）ファウル
（アンソニー）
（御幸）残念
カーブが決まった時点で
もう詰んでるよ
（球審）
ストライク バッターアウト
（どよめき）
（観客）空振り三振！
（記者Ａ）
３回をほぼ完璧なピッチング
（記者Ｂ）楊 舜臣(しゅんしん)か
このピッチャーを
夏大会で見られないなんて
もったいなさすぎる
（国友）このピッチングは
チームに勇気と勢いを与えてくれる
君を先発に選んでよかった
（成宮）はあっ… ぐっ…
どうした？
（成宮）つか 俺 あんな優しい言葉
かけてもらったことないんだけど！
（梅宮）そうなん？
（成宮）どういうこと？
ねえ どういうこと？
（カルロス）落ち着け キング
（球審）ボール フォア
（御幸）セットになった途端
乱れだした
ワンアウト ランナー 一･二塁
ここは確実に
ものにしたい場面だよな
（観客Ｅ）送ってきた！
（観客Ｆ）ツーアウトながら
ランナー 二･三塁！
（観客Ｇ）
クリーンアップに託した形に！
（白河）
勝負強さをうたってんだろ？
だったら証明してみろよ
（カルロス）内野 抜けば
帰ってやるぜ
（楊）
さあ 何を狙う？　御幸一也(かずや)
（成宮）
キャッチャーのスタメンは奪われ
４番も奪われ
ここで打たなきゃ
何しに来たのって感じだな 一也
（カーライル）
（球審）ストライク
（歓声）
（川端(かわばた)たち）来た～！
（梅宮）しゃあ！
（カーライル）
（奥村）あの３番バッター
またインコースを打ちましたね
（沢村）ん？
（奥村）得意なコースだと
思うので要注意です
さすがキャッチャー
お前 そんなところまで見てんのか
じゃあ先輩は どういうところを
見てたんですか？
（沢村）えっ
（奥村）
さっきからずっと真剣な顔で
（沢村）おっ 俺は ほら あれ
インハイ 投げられて
にらみ返してたから
気の強いヤツだなって
その前のバッターは なんか
え～っと…
構えが かっこいいな～とか
（奥村）
いいところ 見てるじゃないですか
（沢村）えっ そうなの？
褒められた！
じゃあ じゃあ あの１番は？
あの人 絶対 友達多いだろ
プレーに華がある！
それは よく分かりません
（沢村）ハハハハ！
降谷さんは
どういうところを見てますか？
西邦(せいほう)は粘り強いバッターが多いかな
追い込まれても しぶといというか
山守は早打ち
ストレートには
まず手を出してくる
西邦のバッターは追い込まれたら
ステップをすり足に
変えてきますからね
三振もほとんどありませんし
そういえば
（由井）山守は ミスショットが
少ないですね
（小野）山守も西邦も
好打者ぞろいの強豪チーム
けど 沢村と降谷なら
抑えられると思う
２人が本来の力を出し切れば
（小野）あっ
（川上）
いつもどおり いつもどおり
じゃあ そろそろ体 動かしとくか
降谷
もう背中は問題ないんだよな？
（降谷）うん 大丈夫だよ
（沢村）そうか
（片岡）日曜日の山守学院戦は降谷
西邦戦は沢村に先発してもらう
ベンチ入りメンバーは
２週間後に発表する
じゃあ今日は
長いイニング 投げられるんだな
力みまくって自滅すんじゃねえぞ
（降谷）そっちは試合出るの
３試合目だよね
黙って見てなよ
沢村！
暇だからって
降谷に絡んでんじゃねえ
お前は しっかり試合を見てろ
（沢村）絡んでなんかないですよ
これは俺流のエールですから
（倉持）どう見ても絡んでんだろ
（沢村）小野先輩！
抑えの利かない暴走列車ですが
よろしくお願いします！
分かった
（沢村）しゃす！
暴走列車…
どういうつもりだ？　あいつ
だから エールだって
（奥村）復帰２戦目の降谷さんに
どうしてプレッシャーの
かかるようなことを？
（沢村）スゲえヤツだからだよ
スゲえヤツだから負けたくねえんだ
（沢村）“スゲー奴だから”
♪～
～♪
（和斗(かずと)･優斗(ゆうと)）これが降谷
青道の降谷 暁(さとる)か！
（優斗）わくわくするな
（和斗）ひゃ～！
（降谷）
もう一度 取り戻してみせる
（奥村）明らかに
力みまくってるじゃないですか
あんな言い方するから
（小野）大丈夫
俺らが お前を
バックアップするから
自分が納得いく球 投げてこいよ
俺は御幸の代わりにはなれない
それでも あの日の自分より
少しは ましな
キャッチャーになってやろうって
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“捕手として”
目指せ 全国制覇！