（沢村(さわむら)）じゃあ 今日は
長いイニング投げられるんだな
力みまくって
自滅すんじゃねえぞ
（降谷(ふるや)）そっちは
試合出るの ３試合目だよね
黙って見てなよ
（奥村(おくむら)）復帰２戦目の降谷さんに
どうして プレッシャーの
かかるようなことを？
（沢村）スゲえヤツだからだよ
スゲえヤツだから
負けたくねえんだ
♪～
～♪
（梅宮(うめみや)）うおお ああ…
（御幸(みゆき)）
ほんの少し高めに浮いた球を
あそこまで運ぶかよ
（大和田(おおわだ)）
場外に消える特大ツーラン
（峰(みね)）やはり
甘い球は見逃してくれないか
（今井(いまい)）あっ…
（歓声）
（御幸）味方だと神
敵だと悪魔の守備範囲だな
さあ ７番から！
この回も攻めていこうぜ！
（梅宮）デケえ！
（長田(ながた)）
向こうもピッチャー 代えてきたか
（ＷＹ(ウインドユース)監督･･英語で）
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（観客Ａ）うおお！　３者連続！
-（観客Ｂ）めちゃくちゃ速(はえ)え！
-（観客Ｃ）何キロ 出てんだよ？
（今井）なんだ？　あの 手の長さ
あんなボールの軌道 見たことねえ
（観客Ａ）こ… この勢い
（観客Ｂ）これは いよいよ
本気になってきたぞ！
（観客Ｃ）日本の先制で
アメリカチームに火がついたか？
（大和田）６回表は
なんとか無失点に抑えましたね
（峰）ああ
５回に逆転を許し５対３
点差は２点
（長田）うっ！
（峰）しかし あのピッチャーから
どう得点を奪うか
（梅宮）げえっ…
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（御幸）あの外のスライダー
めちゃくちゃ遠くに感じるからな
初見で捉えるのは難しいよ
特に 左バッターは
（御幸）
勝負は 追い込まれる前に
（球審）ストライク ツー！
（捕球音）
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（観客Ａ）
うお～ 圧巻の３人斬り！
（観客Ｂ）ここまで
一人のランナーも許していない！
（御幸）これが世界…
スゲえの いんなあ
（御幸）まっ こっちのスゲえのも
負けてねえと思うけど
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（和斗(かずと)･優斗(ゆうと)）これが降谷！
青道(せいどう)の降谷 暁(さとる)か！
（大河原(おおがわら)）
わざわざ東京に
来たかいがあったな
（西寺）どえりゃあ球
投げよるな
こりゃあ
国友(くにとも)さんも苦労するで
（小野(おの)）ゾーンには来てるけど
まだ 力 入ってる
肩の力 抜こう！
（奥村）明らかに
力みまくってるじゃないですか
あんな言い方するから
いいや 悔しいけどよ
あれで 三振 取れんのが
降谷なんだよ
（前園(まえぞの)）降谷！　打たせてこいや！
（倉持(くらもち)）ツーアウトだ！
慌てなくていいぞ！
（春市(はるいち)）
しっかり組み立てていこう！
（金丸(かねまる)）ツーアウト！
力みまくって自滅すんじゃねえぞ
（小野）リードもそうだけど
少しでも お前らピッチャーの力を
引き出してやりたい
俺らキャッチャー陣は
いつも そう思っているから
（降谷）分かってる
今の自分じゃ
背番号１は背負えない
もう一度 取り戻してみせる
（アンソニー）
（カーライル）
（ハリス）
（笑い声）
（アンソニー）
（ＷＹコーチ）
（成宮(なるみや)）バッターの特徴
近くで見てるだろうし
リードは任せるよ
（乾(いぬい)）分かった
積極的なバッターが多いからな
初球 大事にいこう
（御幸）不思議な感覚だよな
俺と鳴(めい)が 仲間として
同じグラウンドに立つなんて
しかも 俺 ファーストだし！
守るのも初だし！
（球審）プレー！
（ハイマン）おお…
（ハイマン）
（ラインハート）
（梅宮）おっしゃあ！
きっちり ツーアウト！
容赦なく殺す！　マウンドの暴君！
（白河(しらかわ)）暴君…
（乾）なんてチェンジアップだ
球速だけじゃなく
沈み方が鋭すぎる
（御幸）やっぱ進化してるよな
打席からでも見てみてえ
（乾）
ウインドユースの主砲 カーライル
スイングスピードは桁違い
それでいて
正確なバットコントロール
アメリカチームで
最も警戒すべきバッター
（御幸）楊(よう)は
インコースを意識させて しとめた
今度は 外の球をどう使うか
（球審）ファウル！
（御幸）軽やかに飛ばすな
このバッターをしとめるのは
苦労するぞ
（カーライル）うっ…
（カーライル）
（塁審）アウト！
（沢村）
おっしゃあ！　初回から３人斬り！
さい先のいいスタート！
いつになく！
（山守(やまもり)選手）ひゃ～ ヤベえ！
うなりを上げて
迫ってくるってやつ？
マジで あれ！
高めなんか特にヤベえ！
（山守選手）
うわ～ 早く打ちてえ！
（和斗）これに
低めに落ちる球なんか
混ぜられたら…
（和斗･優斗）
最悪っしょ！
（優斗）
高めに釣られず
低めの変化球も
見極めるって…
（和斗･優斗）激ムズっしょ！
-（優斗）ワクワクするなあ！
-（和斗）ひゃ～！
（和斗）まずは
（優斗）挨拶代わりの…
（和斗･優斗）スライダーっしょ！
（優斗）と くれば…
（球審）ストライク ツー！
（降谷）同じような腕の振り
同じような軌道から
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（優斗･和斗）やった～！
（観客Ａ）
おお～ 降谷を三球三振！
（観客Ｂ）
外の組み立てだけでしとめたよ
（観客Ｃ）さすが
センバツ ベスト８(エイト)のバッテリー！
（観客Ｄ）
双子ならではの あうんの呼吸！
決まった～！
-（山守選手）ツーアウト！
おお なんだ？
さっきから
このチームのハイテンションは？
（打球音）
（和斗･優斗）
やった～ スリーアウト！
（山守選手たち）チェ～ンジ！
やっぱりだ！
このチームには
決めポーズがあるんだ！
うお～ スゲえ！
めちゃくちゃクールじゃね？
-（沢村）うおお～！
-（奥村）かっこいいですか あれ
野球をやる楽しさを全身で表す
山守野球か
（西邦(せいほう)関係者Ａ）
神足(こうたり)兄弟の影響もあるんでしょうが
（西邦関係者Ｂ）底抜けに
明るいチームですよね 山守学院
（西寺）センバツで どえりゃあ
審判に注意されとったけどな
さ～て
あのピッチャーを どう攻略するか
お前らは 降谷のストレートを
真っ向から打ちたいんだろ？
（山守選手たち）
はい！　打ちたいです！
（和斗･優斗）てか 打ちます！
いいねえ！
（大河原）“高めに手を出すな
低めの変化球を見極めろ”
そんなガチガチに手足を縛っちゃ
まともにバットも振れやしない
じゃあ
しっかりバット振ってこい！
お前らのバットで
打ち崩してこい！
（山守選手たち）やった～！
（和斗）イッヒ
えい！
（山守選手）きた～！　初ヒット！
-（山守選手）打てる！　当たる！
-（山守選手）当たれば飛んでく！
（小野）さすがに
コースが甘くなると打ち返してくる
しかも スイングが鋭い
でかした 和斗！
この１本は大きい！
この１本で みんなに勢いがつく！
（大河原）ピッチャーの投げる球を
待ち構えて打つのがバッティング
だが
思考まで受け身になることはない
（小野）低めには反応がないな
（優斗）眼中ないよ 変化球は
さあ 来い　スゲえの！
兄貴がシングルなら
俺はツーベースを打つ！
主役は俺　俺が目立つ！
（大河原）
そう これは攻撃なのだ！
（優斗）えい！
（山守選手たち）いけ～！
（和斗･優斗）あ～！
-（山守選手）惜しい！
-（山守選手）あと ひと伸び！
（沢村）おっしゃ！　これが東条(とうじょう)！
さすがの守備範囲！
青道 最後の希望！
タイム お願いします
やっぱり振ってくるな
もしかして バッター全部
ねじ伏せようとしてないよな？
おい その間
低めには
全然 手を出してこないし
向こうは
ストレートしか狙ってないと思う
変化球 増やすよ
バット振らせるより
カウント取る目的だからゾーンにな
まだ ２回だぞ！
大丈夫　俺らが お前を
バックアップするから
自分が納得いく球 投げてこいよ
（小野）うっ… うう…
うっ… 大丈夫！
続けてくれ
さあ どんどん来い！
まだ 後ろには そらしてないぞ！
（由井(ゆい)）
ワンアウト！　近い所で確実に！
ひとつずつ いきましょう！
（小野）俺は 御幸とは違うし
神宮(じんぐう)大会でも
お前の球を止められなくて負けた
そんな俺が こんなこと言うの
鼻で笑われるかもしれないけどさ
お前一人で
野球やらせるつもり ねえから
（球審）ストライク！
オーケー！
（山守選手）高めから落ちる球
変化球から入ってきたか
お～し おし！
いいとこ決まった！
（小野）やっぱり
まっすぐしか振ってこない
もう１球 真ん中に！
（球審）ストライク！
それだ～！
-（瀬戸(せと)）また変化球
-（奥村）しかもゾーンに
（大河原）おいおい ちょっと待て
変化球でカウント稼いでくるような
器用なピッチャーだったか？
（太田(おおた)）
マウンドに行くタイミングが
少し早いかなと思いましたが
降谷の力みが取れましたね
小野のヤツ どんな魔法の言葉を…
さあ どうする！　何で決める？
（奥村）ムダなボール球が減れば
それだけで リードの幅は広がる
（山守選手）うっ…
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
しゃあ！
ナイスボールだ この野郎！
（春市･東条）ツーアウト！
（春乃(はるの)）早くも３つ目ですね
（落合(おちあい)）変化球でも
カウントを取れるようになること
それは
ずっと課題にしてきたことであり
降谷復活への大きなポイントだが
正捕手のいない この状況の中で
完全復活への手応えを
得ることができるか…
（御幸）どうした？
お前が投げたいって
言いだしたんだろ？
遠慮しねえで
ガンガン投げてこいよ！
自分が納得いく球 投げてこいよ
（和斗）ひゃ～！
あっぶね～！
ランナーのリードが
大きくなったことに気付いたか
（大河原）御幸一也(かずや)の不在には
正直 がっかりしたが
やるぞ あのキャッチャー
これは 燃える！
ひゃ～ ワクワクしてきた！
（小野）ランナーには俺が対応する
お前は打者に集中してくれ
（降谷）はい
お任せします！
（球審）ストライク！
（山守選手）
しまっ… かなり甘いじゃん
（和斗）ひゃ～
決まった！　圧倒的ど真ん中！
続けるなあ
（川上(かわかみ)）うん
落ち着いて自分のプレーができてる
先のことを考えたら
簡単に走らせるわけには
いかないよね
降谷のことを
しっかり リードできてますよ
ここにきて ３年生が みんな
たくましくなってきましたよね
（片岡(かたおか)）小野には 常々
こういう機会を与えてやりたかった
御幸を
迷わず東京代表に送り出せたのは
小野が いてくれたからだ
（太田）ああ
（由井）小野先輩—
この 机の前に貼っている
スコアブックって
いつの試合ですか？
ん？　ああ
去年の秋 神宮大会のスコア
俺が降谷の球を取れなくて
負けた試合の
え？
（小野）
ツーアウト ランナー 一･三塁
打席には 変化球に
タイミングの合っていない４番
（小野）あっ！
（小野）俺が 後ろにそらし
結局 それが決勝点になった
あのときの悔しさを
忘れないようにさ
毎日 目に付く この場所に
貼ってるんだよ
降谷には言ってないけどな！
（小野）俺は
御幸の代わりには なれない
それでも…
それでも あの日の自分より
少しは マシなキャッチャーに
なってやろうって…
（小野）“捕手として”
♪～
～♪
（沢村）何言ってんすか！
そんなこと
気にしなくていいんですよ！
（倉持）お前ら二人で
なんとかしようと思うなよ
（成宮）
バッテリー間で牽制(けんせい)しながら
打ち取れる相手じゃないし
（御幸）
じゃ 俺のサインに首振るなよ
（成宮）振らなくて済むリード
してくれたらね
（御幸）振らせねえよ
（成宮）
バッターの神経 逆なでする—
やなリード
（御幸）好きだろ？　ねじ伏せるの
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“常勝思考”
目指せ 全国制覇！