（沢村(さわむら)）じゃあ この試合で
俺がいいピッチングしたら
エースになれるんですか？
（御幸(みゆき)）そんな単純な話じゃねえよ
お前だって
分かって言ってるんだろ？
（沢村）
なんで あんなこと口走ったんだ
バカか 俺は！
自分のことばっかり…
この欲しがり野郎！
-（御幸）沢村！
-（沢村）んっ
（御幸）１つずつな
（沢村）そうか
俺 大きなチャンスを
もらっていたんだな
この人に認められたくて
認めさせたくて
（球審）ストライク！
（沢村）１球 １秒たりとも
ムダにはしねえ！
♪～
～♪
（一塁審）アウト！
っしゃーっ 倉持(くらもち)先輩！
ナイスチーター！
（前園(まえぞの)）今のでギリギリかい
（金丸(かねまる)）めちゃくちゃ速(はえ)え
（九条(くじょう)）センター返し狙ったら
振り遅れた
手元で伸びてくるぞ
あのピッチャー
（春市(はるいち)）
足を使ってくるチームだけに
なるべくランナーをためたくない
（倉持）俺らの守備で１つでも多く
アウトを取ってやらねえとな
（沢村）このっ
-（沢村）うっ…
-（球審）ボール！
（由井(ゆい)）カット打法か
（将司(まさし)）やっかいだな
（御幸）
先頭打者を２球でしとめたから
リズムを上げていきたかったのに
さすが
嫌なバッターをそろえてるな
こういうバッターから
ムキになって空振り取ろうとしても
粘られるだけ
だったら
緩い球でタイミングを外し
手を出させる
-（沢村）あっ
-（観客Ａ）ライト前！
（歓声）
（観客Ｂ）白龍(はくりゅう)高校 初ヒット！
（観客Ｃ）
３番 美馬(みま)の前にランナー出塁！
（御幸）高(たけ)えよ
（沢村）さーせん！
（御幸）来たな
（沢村）ぬっ…
デカくね？　リード デカくね？
この野郎！
（御幸）広角に打ち分けられる
柔軟なバットコントロールに
50メートル ５秒８の俊足
プロが注目する天才バッター
美馬総一郎(そういちろう)
この男を止めないかぎり
勝ちは転がってこない
（沢村）まだまだ！
（宮尾(みやお)）んっ
（佐々木(ささき)）しつこいな
うちの宮尾が
二塁に到達するタイムは３秒３
センバツで御幸一也(かずや)が出した
二塁送球平均タイムは１秒91
その差 １秒39
つまり あのピッチャーの
ピッチング動作タイムが
盗塁成功の鍵を握る
（沢村）フウ～
（佐々木）１秒29
決して速くはないが まずまず
うち相手に先発させるだけはある
フッ…
ならば
存分に揺さぶらせていただこう
（前園）スチール！
（山口(やまぐち)）ランアンドヒット！
（倉持）降谷(ふるや)！
３つ狙ってくるぞ！
（降谷）行かせん
（金丸）はっ… うわっ！
（三塁審）セーフ！
おおっ
（観客Ａ）
うおおーっ これだよ これ！
（観客Ｂ）
レフト前の当たりで三塁へ！
（観客Ｃ）
当然のごとく 美馬も二塁に
（観客Ｄ）今のは暴走だろ
（観客Ｅ）降谷の送球が
それなかったら危なかったぞ
（観客Ａ）リスクは十分承知！
（観客Ｂ）
ここで走ってこその白龍野球！
（御幸）右方向へ引っ張ろうとする
チームバッティングじゃなく
コースに逆らわず
素直に はじき返してきた
それが許されるほど
チームに信頼された
バッターってことか
（観客Ａ）
ランナー 二･三塁で４番 北大路(きたおおじ)！
（観客Ｃ）ヒッティングに
スクイズにセーフティースクイズ！
（観客Ｆ）ゴロなら
間違いなく突っ込んでくる
（観客Ｇ）転がされた時点で
１点 覚悟しなきゃならないからな
（観客Ｈ）守備にも
相当プレッシャーかかるぞ！
（記者）初回から山場だな
（峰(みね)）この機動力に翻弄され
崩れていったピッチャーは
センバツでも少なくなかった
全国随一の機動力野球を
どう迎え撃つ？　青道(せいどう)高校
（倉持）たまんねえな この緊張感
（御幸）ランナー 二･三塁
ピンチっちゃあピンチだが
むしろ バッターとの勝負に
集中できていいよな
（沢村）フウ…
（北大路）んっ
（御幸）これだよ
この状態の沢村が
全国の強豪に どこまで通用するか
見てみたかった
（球審）ストライク！
ボール！
ファウル！
（観客Ａ）２球 インコースに
続けてからのアウトローいっぱい
（観客Ｂ）ストレートで
押しまくるなあ あのバッテリー
（佐々木）
外野フライでも１点の場面で
４番にインハイから入る大胆さ
不敵なり 御幸一也
（御幸）
インハイには打つ気配を見せず
外の低めには食いついてきた
やはり 低めの球をゴロ狙いか
（北大路）手元で伸びてくるが
このピッチャーには
チェンジアップがある
泳がされるくらいなら
詰まったほうがいい
（御幸）
美馬の後ろを務めるバッターだ
ここからが しぶといぞ
勢いで押しきれるほど甘くはない
かといって 緩い球に
合わせられるのも もったいない
んっ
（御幸）初回からサインを出すのは
初めてだな
（沢村）ハッ…
（御幸）
相手チームの頭にないボール
コースは多少 甘くてもいい
しっかり腕を振れ
ボールのキレで
バッターを圧倒するぞ
（北大路）ど真ん中
えっ？
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（沢村）んっ
-（御幸）ツーアウト！
-（沢村）ツーアウト！
（金丸）ナイスボール 沢村！
-（山口）さあ あと１つ！
-（麻生(あそう)）止めるぞ 沢村！
（関(せき)）ツーアウト！　なっ
（由井）カットボール改
（伊藤(いとう)）まっすぐ？　ツーシーム？
（北大路）いや 分かんねえ
ストレートだと思ってたら—
途中で消えた
（観客Ａ）
初球アウトロー いいとこ！
（観客Ｂ）ランナー 三塁に
いるのに 落ち着いてやがるな
（観客Ｃ）いやいや
白龍打線は ここから粘るよ
（観客Ｄ）二塁には美馬がいる
（観客Ｅ）外野に飛んだら２点だ
（倉持）
ツーアウトだが一塁は空いてる
勝負を焦んなよ
（御幸）大丈夫だ
丁寧に詰めていこう
（沢村）っしゃーっ！
（どよめき）
（観客Ａ）し… しのぎきった
（観客Ｆ）ランナー二者残塁！
（沢村）おーしおし！
（観客Ｅ）白龍が先制ならず？
春市！
栄純(えいじゅん)君！
（沢村）イエーイ！
（美馬）カットボールだな
二塁からだと よく見えたよ
ベース近くで急激に変化した
（佐々木）コーナーへの投げ分けに
ピンチでのマウンドさばき
控えの１人だと思っていたが
あのピッチャー
まだまだ底が見えないぞ
（片岡(かたおか)）
機動力による守備へのプレッシャー
ムダのないスライディング
この試合で学べることは多い
（片岡）今度は俺たちが
プレッシャーをかける番だな
（選手たち）おう！
（沢村）やってやるって！
（倉持）右バッターの
胸元をえぐるシュートに
低めに制球抜群の
スライダー
マウンドでは ほとんど
表情を変えない—
クールなエース
こういうピッチャーが
リズムに乗りだすと
手がつけられねえんだよな
どうせ来ねえんだろ
甘い球なんて！
（金丸）初球打ち！
これぞ先制パッチギ打法！
あっ
（二塁審）セーフ！
（観客Ａ）
白龍のお株を奪う攻めの走塁！
（観客Ｂ）
あの男もめちゃくちゃ速いぞ
（佐々木）ほう
どうですか 群馬の皆さん
うちのチーターも結構やるんです
倉持洋一(よういち)！
どうか名前だけでも
覚えて帰ってください！
（由井）えっ？
これ なんのアピール？
知らん
（倉持）この打順も
新チームのとき以来だからな
先制のチャンス
作ってやったぜ 春市
（峰）３番だった小湊(こみなと)君を２番にし
好打者の白州(しらす)君をクリーンアップに
マークの厳しくなる御幸君の前で
得点を上げようとする
攻撃的オーダー
春の大会の敗戦を経てもなお
チームの変化を恐れぬか 片岡監督
（球審）ファウル！
（観客Ａ）
あれが右バッターへのシュート！
（観客Ｂ）涼しい顔して
エグい所 投げ込んでくるよな
（伊藤）かなり振り遅れてる
ヤマが外れたか
（春市）内に２球 シュート
だとすると 次は高確率で…
（倉持）１球しか
球筋 見せてやれなかったからな
けど うちの春市は
ここからが しぶといぞ
（荒い息）
（球審）ボール！
（伊藤）平然と見送った
やっぱ 配球を読んでる？
バットも木だし
何か雰囲気あるんだよな
このバッター
ゾーンギリギリ
もう１球 外にストレート
よし
見送っ…
なっ…
（どよめき）
（観客Ａ）一塁線！
（伊藤）あそこからバットが？
振り遅れたんじゃなく
自分の懐に
ギリギリまで呼び込んでいたのか
（観客Ｂ）
二塁ランナー 一気にホームへ！
（観客Ｃ）２番 小湊
先制のタイムリーツーベース！
（沢村たち）っしゃーっ！
ヒャハハッ
（春市）僕は 身長も筋力も
人より足りないけれど
バッティングは
力だけじゃないと思ってるんで
長打を打たれたくない場面で
長打を打ったり
決めにきた球をファウルにしたり
ボール球には
絶対 手を出さなかったり
ピンチの場面で迎えたくない—
投手から嫌がられる打者に
なりたいです
（亮介(りょうすけ)）ファウルで粘られたら
投手 嫌でしょ？
真夏なら なおさら
（倉持）ヘヘッ
（春市）あ… なんですか？
（倉持）いや
やっぱ 兄弟だな～と思って
（高島(たかしま)）２番バッターが ずっと
固定できていませんでしたが
前園君と白州君の調子が
上がってきた今
この打線が 一番
バランスいいかもしれませんね
えっ？　２番ですか
（片岡）ずっと
クリーンアップを任せてきたんだ
本人は思うところあるだろうがな
春市 ナイバッチ！
さすが俺が見込んだ男！
２番
“お前じゃ
クリーンアップには物足りない”
そういうことですか？
（春市）２人の進化が早すぎて
けど 置いていかれるつもりは
ないから
（伊藤）んっ
（山口たち）っしゃーっ！
（どよめき）
-（観客Ａ）おおっ 美馬！
-（部員たち）みーま！　みーま！
（伊藤）また初球
（御幸）あれ 捕るかよ
（伊藤）キャプテンで４番
チームの要
（佐々木）一塁は空いてる
無理をする場面じゃない
だが…
（御幸）あっ
（佐々木）
気持ちまで逃げてはいけない
逃げた結果のフォアボールと
攻めた結果のフォアボールじゃ
意味が違う
次のバッターに与える印象も
変わってくる
（球審）ストライク！
（観客Ａ）
インからのアウトコースギリギリ
（観客Ｂ）さすがの精度
（観客Ｃ）コントロールなら
青道のピッチャーに
負けちゃいないぞ
（佐々木）
ワンボール ツーストライク
ボール球を３つ使える
ピッチャー優位のカウント
状況は好転
これも攻めた結果
（御幸）スライダー
低めに集めてくるか
それとも 外に もう１球
あっ
高め 釣り球？
いや コースギリギリ…
やられた
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（御幸）今日一のストレート
マジか　御幸先輩が
（沢村）ヘヘッ
（九条）うっ
（球審）ストライク！
（九条）今の牽制(けんせい)…
（沢村）んんんっ
（九条）んっ
（沢村）フンッ
（九条）また違うパターンの牽制
結構 器用なピッチャーじゃん
（佐々木）こしゃくな
九条は うちで
一･二を争う脚力の持ち主
仕掛けるタイミングを
任せられる選手
（沢村）リードが小さくなった
スチール！
（沢村）うおっ
-（九条）ぐっ…
-（倉持）ヘヘッ
（二塁審）アウト！
（観客Ａ）お… おおっ
さすがの強肩 御幸一也！
（観客Ｂ）ありゃ いい肩しとるわ
（佐々木）１秒18
クイックのスピードが上がった？
（沢村）ベースの上 ドンピシャ
さすがっす！
（御幸）あれだけランナー
くぎづけにしてくれたらな
刺さないわけにはいかないだろ
さあ ランナーいなくなったぞ
（沢村）あっ
（御幸）フッ
（沢村）ヘヘッ
（宮尾）んっ
（一塁審）アウト！
（沢村）らあーっ！
（御幸）そう
今のコースでいいんだよ
前の打席でチェンジアップを
打たれた選手に もう一度
いつにも増して
強気なリードですね 御幸君
（倉持）ツーアウト！
（春市）ツーアウト！
ツーアウト！
（前園）ツーアウト！
（美馬）盗塁阻止率は
キャッチャー１人の手柄じゃない
ピッチャーの協力があってこそ
キャッチャー思いの出来た後輩だな
お前が仕込んでいるのか？
（御幸）仕込むも何も
まだ全然 完成されてねえし
（球審）ストライク！
ボール！
（御幸）
完成されていないということは
伸びしろが計り知れないということ
今日の経験も
間違いなく 力に変えられる
（沢村）っしゃーっ！
（御幸）今の沢村なら
（御幸）“未完成”
♪～
～♪
（佐々木）クセのある球を
コーナーに投げ分ける制球力に
ランナーを背負ってからの
マウンドさばき
うちの走塁を意に介さない
好投手であることを まず認めよう
（沢村）デケえ！
今までで一番 リードがデケえ！
（御幸）出し惜しむこともない
これだけのバッター
そう出会えるもんじゃない
だからこそ 己の持っているもの
全てをぶつける意味がある
（御幸）
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“解禁”
目指せ 全国制覇！