（高島(たかしま)）甲子園(こうしえん)で
活躍できた者も できなかった者も
“もう一度 甲子園に”
その思いは
強く持っていると思います
何が通用し 何が通用しなかったか
更に強くなるために 何が必要か
全国制覇への 道筋
（将司）
赤堂(あかどう)中学出身 結城将司(ゆうきまさし)
（由井）
間宮(まみや)シニア出身 由井(ゆい)薫(かおる)
（浅田）
武藤(むとう)中学校出身 浅田浩文(あさだひろふみ)
（最上）曙(あけぼの)中学出身 最上(もがみ)武(たけし)
（瀬戸）
大京(だいきょう)シニア出身 瀬戸拓馬(せとたくま)
（奥村）
大京シニア出身 奥村光舟(おくむらこうしゅう)
（片岡(かたおか)）
甲子園で体験したこと 学んだこと
これからの自分たちに 必要なこと
それら全てが
彼らから にじみ出ているはずだ
まずは目で見て 肌で感じてくれ
我々が求める 野球を
（新入生たち）ああ…
はい！
（落合(おちあい)）
新入生への激励の言葉とともに
上級生にも
しっかり発破をかけたか
（片岡）
１年生はＢグラウンドで体力測定！
２･３年生は
Ａグラウンドで全体練習！
フリーが終わったら
ランナー入れてシートノック！
投手陣も全員 守備につけ！
（一同）はいっ！
（ナレーション）
２･３年生59名に 新入生35名を加え
総勢 94名
春夏２季連続での
甲子園出場を目指し
（御幸(みゆき)）いくぞ～！
（一同）お～っ！
（ナレーション）
新生 青道(せいどう)高校野球部
ここに 始動す
♪～
～♪
（女子高生の話し声）
（浩司(こうじ)）う…
（球審）ファウル！
（観客）永源(えいげん)のピッチャー
まっすぐ 速いなあ
（観客）小湊(こみなと) 押されてる？
-（女子高生）てか 前髪！
-（女子高生）目！
（女子高生）かわいい～！
（観客）甲子園では
あまり活躍できなかったからな
（観客）木製バットの使い手
としては話題になってたけど…
（倉持(くらもち)）
二塁まで来てやったんだぜ
決めろよ 春市(はるいち)
（御幸）
俺も練習で木製 使ってるけど
ちょっとでもポイントずれると
飛ばないんだよな
もしかして
難しい球 全部ファウルにしてる？
（春市）スイングスピードに
ボールを押し込むパワー
自分に足りないものは分かってる
だからこそ 多くは望まない
（春市）捉えられる球を
（春市）確実に捉える！
（実況）小湊の打球は左中間！
ヒャッハッハ！
（実況）セカンドランナー倉持
ホームに帰ってくる～！
４回裏に追加点！
（沢村(さわむら)）ワハハハハ！
さすが春市！　俺が見込んだ男！
（落合）頑固者め…
“このスタイルでいく”
髪を切って腹をくくりおったか…
（球審）ボール！
（キャッチャー）落ち着け 浩司
まだ序盤
ヒットだって３本しか許してない
この打線にも
お前の球は通用してんだ
オフのトレーニングの成果を
ここで
あっ…
（青道部員たち）
うおお～！　打った！
（御幸）気持ちいい～
（青道部員Ａ）
バックスクリーン 直撃ツーラン！
（青道部員Ｂ）
キャプテンの一発！
（青道部員Ｃ）
高めの直球 狙い打ち！
（記者Ａ）これで高校通算 何本？
（記者Ｂ）確か32本
（記者Ｃ）意外と少ない？
今までムラのあるタイプだったし
ここから どれだけ伸ばすかだな…
（記者Ｄ）どこの球団も
キャッチャーが欲しいし
これで 夏の甲子園で活躍したら
ドラフト上位指名 あるぞ
（春市）手応え どうでした？
（御幸）完璧
続けよ
ハッ！
（実況）
低めの変化球 すくい上げた～！
センターオーバーのツーベース！
止まらない青道打線
今日はバットでアピールする
降谷(ふるや)暁(さとる)！
（観客）いいぞ 降谷！
（女子高生たち）降谷く～ん！
（沢村）むむむむむ…
こう！　こうか！　こう！
（小野(おの)）投げないなら帰るぞ
（観客）つえ～ 青道！
（観客）あらら 永源のピッチャー
交代しちゃったよ
（観客）いい球 投げてたのにな
（観客）青道は甲子園で
全国クラスのピッチャーと
戦ってきたんだ
シードで３回戦から登場だけど
アイドリングは十分だろう
（川上(かわかみ)）サード！
（前園(まえぞの)）しゃあ！
-（中田(なかた)）シンカー炸裂(さくれつ)！
-（樋笠(ひがさ)）シュ～！
（実況）
ランナー　ニ･三塁のピンチも
注文どおり
ゴロを打たせてスリーアウト
先発の川上 この回を
なんとか１点にとどめました
ナイスボール！
今の良かったな コースも
ホント？
スタンド 見てみろよ
あ…
（歓声）
（川上）ヘヘヘ…
（御幸）俺も結構 褒めてんのにな
（倉持）ヒャハハ！
バレてんのよ 心ないのが
（観客Ａ）結構 点差ついたな
（観客Ｂ）
この回 抑えたら コールド？
（青道部員）
降谷先輩 投げないのかな？
（最上）
生で見てえ～ 150キロの球！
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
ファースト 山口(やまぐち)君に代わり 前園君
サード 金丸君に代わり 樋笠君
ピッチャー 川上君に代わり 沢村君
７番 ファースト 前園君
８番 サード 樋笠君
９番 ピッチャー 沢村君
以上に代わります
-（女子高生）は？
-（女子高生）誰？　サワム… ラ？
（女子高生）ああ！
甲子園で やらかしてた子？
（女子高生）
思いっ切り ずっこけてたよね
（女子高生）降谷君 まだ？
（女子高生たち）そうだよ…
（吉川(よしかわ)）んん…
（沢村）
オフにやってきたことの おさらい
股関節 下半身の強化
フォームの安定 球速のアップ
（滝川(たきがわ)）正確なコントロールに
球速のアップ
これら２つは
そう簡単に身につくものじゃない
だが 今は焦らず
土台を作ることに専念できれば
お前の持ち味は
必ず生きてくるはずだ
（沢村）
主体となるストレートの底上げ
そのうえで
自分にしか投げられない
ウイニングショットを手に入れる
フッ
-（春市）栄純(えいじゅん)君
-（沢村）ん？
（春市）まずは先頭打者だね
ここで決めよう
イヒヒ！
ワハハハッ！
ついに口を開いたな！
これを機に和解といこうじゃないか
春市君！
（春市）
試合中だけ　あとはブロック
（沢村）いやっ 春市さん！
（大和田(おおわだ)）今日は降谷君
登板は なさそうですね
（峰(みね)）ああ
降谷君を目当てで来た客は
肩透かしだろうが
少し肌寒いくらいのセンバツと
灼熱(しゃくねつ)のマウンドで投げる
夏の甲子園とは
別物だからな
どんなすごいピッチャーでも
１人では夏を戦い抜けない
川上君—
そして 沢村君の成長こそが
全国制覇を掲げるチームにとって
重要な強化ポイント
（沢村）皆さん！　どうかどうか！
（御幸）
目指してる方向は間違ってないんだ
今日は ストレート 一本で
勝負してみるか？
えっ 悪顔！
いけんだろ
（御幸）示せよ　存在感
（沢村）この…
（女子高生）
えっ この回で終わり？
（女子高生）コールドって何？
（女子高生）じゃあ 降谷君は？
（女子高生）
野球のルール 複雑すぎ
（球審）ストライク！
（バッターＡ）えっ…
は… 速っ…
こいつの球って
こんなに速かったんだ
しかも
こっちに向かってくるように
ボールが動い…
（３人）しゃあっ！
（青道部員たち）追い込んだ！
（バッターＡ）
クソッ タイミングが…
何キロ 出てんだ？
ボールの勢いに…
ついていけない
（山口）インコース ３つ！
（金丸）
高めの釣り球で空振り三振！
（観客）135キロ 出てんじゃん！
（観客）速くなってるな
（バッターＡ）
手元で かなり伸びるぞ
（バッターＢ）
出所が見えづらく 打ちづらい球
振り遅れないように
ポイントを前にするのは いいけど
このピッチャーは
チェンジアップもあるんだよな
（球審）ストライク！
（歓声）
（観客）アウトロー！
（観客）キャッチャーの
構えた所にドンピシャ！
（観客）いいじゃん 沢村！
（観客）今日はキレてんな！
（倉持）
ヒャハハハ！　好評じゃねえか！
（御幸）これだよ これ！
投げられるじゃねーか
気負い過ぎていたのか
甲子園じゃ これだけ勢いのある球
投げ切れてなかったからな
（捕球音）
（一同）しゃあっ！
（夏川(なつかわ)と吉川の笑い声）
（由井）ストレートのタイミングで
待っていても
振り遅れてる
一体 どんなストレートなんだろう
（青道部員）そろそろ来るか？
（青道部員）
決め球 チェンジアップ！
（浅田）すごい…
（浅田）ものすごく速い球を
投げるわけじゃないのに
あの投げっぷりの良さは
なんなんだろう？
（実況）インハイ ストレート！
２者連続三振！
（女子高生たち）ああ…
（操作音）
（青道部員）
外 ２球から ここでインハイ！
（最上）やっべえ
（奥村）コースだけじゃなく 高低
遊び球も一切なし
投手の気持ちをあおるような
強気のリード
そして そのリードに
期待以上の球で応える
この人もまた…
（御幸）さあ このチームで
一番スイングが鋭い４番
中途半端なストレートじゃ
弾き返されるぞ
さあ 決めよう！
ヒャッハ！
打たしてきていいんだぜ！
（前園）いったれ 沢村！
（東条(とうじょう)）ツーアウト！
（金丸）やらかすなよ！
（御幸）カットボール気味に
右打者の胸元をえぐるストレート
ボールを わしづかみにし
沈み込むように動くストレート
混じりっけなし
きれいなスピンが かかった—
純度の高いストレート
求めるのは 個性
意志を持って暴れる—
お前だけのストレート
（沢村）まだ いける
もっと上へ
その先へ
この人となら！
（観客）ああ ゲッツー
（観客）
最後に見せ場 作ったけどな
（観客）結局 コールドかあ
（観客）おっ？
あれ 楊舜臣(ようしゅんしん)じゃねえか？
なんで楊が
ボールボーイやってんだ？
故障でもした？
（尾形(おがた)）てゆっか 顔 上げて
（観客）
えっ 高野連の大会参加資格？
じゃあ 夏も
楊のピッチング 見れないの？
（観客）マジか～
こんな実力のある選手が
ベンチにも入れないなんて
ああ…
（天久(あまひさ)）まだ早い…
もっと打者の近くで…
ギュルンじゃなく…
ギュカッ！
ヒッ…
（実況）見逃し三振！
バッター 手が出ず 試合終了！
（観客）今のインスラ？
（観客）エグッ！
（観客）あれは手が出ないだろ！
（天久）あ… もう終わり？
（実況）市大三高(いちだいさんこう)コールド勝ち！
４回戦 進出！
（安達(あだち)）ナイスボール 光聖(こうせい)！
（星田(ほしだ)）ナイスピッチ！
あ～あ 投げ足りねえ
せっかく
いい感じになってきたのに
お前らがバカスカ点 取るから
終わっちまったじゃねえかよ
（星田）えっ！
（３人）
たくさん点 取って キレられた！
（天久）ん？
冗談だよ
（星田）ああ？
（安達）冗談には聞こえねえな！
ちっくしょ～！
もっと点 取ってやる
（星田）
もっと楽に投げさせてやる！
（天久）なんで キレてんだよ
（宮川(みやがわ)）うるせえよ！
（田原(たはら)）
これだけ点差がついても
集中力を切らさなかった
課題を持って
マウンドに立っていたようだな
オフのトレーニングに
トゥギャザーしてくれた
真中(まなか)ボーイと大前(おおまえ)ボーイには
心から感謝する
全ては 己のピッチングを
極めんとするため
闘志にファイヤーがついた
天久ボーイは
誰にも止められない
（観客）結局 コールドか
（観客）圧勝だったな
（観客）降谷が野手に専念しても
このスコア
（観客）投手王国 青道！
（観客）
俺 前園の復活 待ってんだけど
（観客）でも 正直
最後の３者連続三振は震えたよな
（観客）まっすぐは速くなってるし
沢村も着実に成長してるじゃん
（観客）甲子園は
すっ転んだ印象しかないけど
（御幸）今日は よかったとしても
次に投げるときに同じピッチングが
できるともかぎらねえし
今日の感じを
忘れないでいてくれると
こっちも助かるんだけど
あ～ うるせ！
（瀬戸）やっぱやるな あの人
投げっぷりの良さでは
秋よりパワーアップしてるし
（奥村）決め球のチェンジアップは
１球もなし
結局 全部ストレートだったな
ハッ！　そういえば
大きく外れるボール球はなく
全11球中 見逃しが３
振り遅れたファウルが２
空振りが６
スゲッ！
打たせるタイプのピッチャーだと
思ってたのにな
（由井）
降谷さんとは違うタイプだけど
空振りを取れるストレート… か
（浅田）
本当に主力のピッチャーだったんだ
威勢がいいだけで
口だけの人かと思ってた
（青道部員）ど… どうした結城君
体から何か出てるぞ！
（峰）順当にいけば
準々決勝で春日一高(かすがいちこう)
準決勝で市大三高か
夏にも秋にも見られなかった試合が
実現するか
天久君と降谷君の投げ合いなんて
たまりませんね
（ナレーション）11対１
コールドゲームで
永源高校を下し
青道は
春期東京都大会
初戦を突破した
（通行人）今日 何？
大学野球？　人 多くない？
（通行人）え？
第２球場 ２階席も埋まってる？
（通行人）まだ９時なのに？
（通行人）キャパ５千だろ？
埋まるよ そりゃあ
（通行人）
センバツ ベスト４のチームと
去年 夏の甲子園
準優勝チームの対決だからな
（雷市(らいち)）カハハハハ…
（三島(みしま)）フハハハ…
（観客）轟(とどろき)！　スゲえの打てよ！
（観客）ぶっ飛ばせ 雷市！
（雷蔵(らいぞう)）入ってんな～
１人 1500円ぐらい
取れるんじゃないか？
（真田(さなだ)）どれだけ客 入っても
うちには関係ないっスよ
（雷蔵）屋台とか出してよ？
轟家特製 焼きそば800円！
どうこれ？
（真田）具 入ってます？
（薬師部員）
俺たち スゲえ注目されてね？
（薬師部員）雷市さん目当てだろ
（薬師部員）さっき俺
真田さんに声かけてもらったぞ
（薬師部員）ウッソ マジで？
（谷口(たにぐち)）
何ファンみたいなこと
言ってんだ こいつら
大丈夫か？
（黒木(くろき)）
まったくだ
俺らは薬師(やくし)に
野球をしに
来てんでしょうが
なあ 友部(ともべ)
（谷口）
堂々と読書してんな
立て～い！
（友部）今は立てん
（黒木）こんな所で堂々と
エロ小説 読むからでしょうが！
（早川(はやかわ)）なんで今回
チアいねえんだ！
唯一の
楽しみだったのによ
くう～！
（稲実(いなじつ)部員）向こうのベンチ
リラックスしてるよな
（稲実部員）うち 相手なのに…
（雷市）カハハハ…
（稲実部員）
甲子園 勝ち進んだのが
相当 自信になったんだろう
（稲実部員）勢いに乗ってんなあ
（赤松(あかまつ)）いやあ もともと
こういうチームでしょ
でも
試合が始まったら
すぐ分かるよね
どっちが
王者なのか
（吉沢(よしざわ)）
いいこと言うじゃねえか
（吉沢）さあ 早く始めようぜ
カハハハハ 早くぶっ飛ばしてえ！
（沢村）
“Ｇｏ(ゴー)Ｓｔｒａｉｇｈｔ(ストレート)”
♪～
～♪
（実況）
早くも 強豪校同士が激突！
春のセンバツ
ベスト４の薬師高校と
昨年夏の甲子園 準優勝校
稲城(いなしろ)実業！
（梅本(うめもと)）すごい…
３回戦なのに満員だなんて
去年よりも迫力あるね 真田君
（成宮(なるみや)）運良く
センバツに出られたチームが
いつまで調子に乗ってんの？
（多田野(ただの)）
次回 「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“ＫＩＮＧ(キング)”
目指せ 全国制覇！