（由井(ゆい)）
なんだか うれしそうですね
（沢村(さわむら)）ハハハハハッ！
キャップが 自分から
練習につきあってくれるなんて
珍しいからな！
ん？
（片岡(かたおか)）３日後の招待試合
白龍(はくりゅう)戦の先発は お前だ 沢村
（沢村）はあ？
（片岡）初日は お前に出番はない
（沢村）なぜ？　なぜ３日後？
３日間 どう過ごせと！
（御幸(みゆき)）今回の練習試合
一番 力のあるチーム
白龍戦の先発に 沢村を指名？
その日は マスコミも
何社か来るからな
しっかり調整して
万全の状態でマウンドに立て
くっ…
♪～
～♪
（観客）ギャラリー 多いやん
どこから聞きつけて来たんや？
（松本(まつもと)）たまらんのう あの目
今 一番 勢いのある
チームや
うちの選手に
火 付けてくれると
期待しとるで
（円城(えんじょう)）振ってくんぞ！
（西(にし)）さあ いこう！　正宗(まさむね)！
（ナレーション）
ゴールデンウィーク
それは 夏の本戦に向けて
全国の高校球児たちが
数多くの練習試合を
組む時季でもある
（打球音）
（観客）47本目！
（ナレーション）
全国の強豪校との対戦のために
各地へ遠征に出かけるチームも多く
これにより 全国各地では
高校野球ファンが注目する
対戦カードが
いくつも組まれていた
おっしゃあ！　これぞ 力業！
降谷(ふるや)印のピッチング！
けど それが
どこまで通用するかな？
（太田(おおた)）三振 何個目？
（幸子(さちこ)）８ですね
（太田）
今日の降谷は 打たれる気がしない
調子 上がってきたんじゃないか？
（高島(たかしま)）よくないですね 今日も
ああ
ほどよく荒れて
バッターが絞りきれていないが
全体的に高いな
あのコースに
手を出してくれるチームは
甲子園(こうしえん)には いませんからね
ここから どう修正できるか
早く きっかけが
つかめるといいですけど
（球審）ボール！
（桐生(きりゅう)打者）ヘヘッ
（観客Ａ）また スリーボールか
（観客Ｂ）今日 球数 多いな
（観客Ｃ）どないした？　本郷(ほんごう)正宗
調子 崩しとんのか？
（観客Ｄ）桐生のバッターが
見極めできてるだけやろ
（観客Ｃ）
いや 実際 球 走っとらんで
失点はしとらんけど
ほな いこか！
ツーアウト！
（松本）
こっち来て すぐ試合や言うてたな
体 動かんのは分かるけど
もちっと 生きのええ球
投げてくれんと物足りんで
（円城）
さすがに 振ってくれないか…
（巨摩大(こまだい)記録員）無理もない
（谷中）ここ最近
球使った練習してないからな
（新田(にった)）
なんだ そのふぬけた顔は？
浮かれおって
センバツ 取ったくらいで
もう 天狗(てんぐ)か
派手だが 中身のない守備
自分が気持ちいいだけの
バッティング
これが 本気で
春夏連覇を狙うチームの練習か？
笑わせおる
今の貴様らじゃ
甲子園すら届かんわ
ボールには触らせん
あとは 好きにせい
（本郷）くっ…
（本郷）クソジジイ…
誰が天狗だって？
誰が満足してるって？
（本郷）ふっ！
（松本）ん？
おおっ？
うっ！
（桐生打者）なんや こいつ？
ギア 上がりおった
おもろい
（本郷）足りねえんだよ！
うぐっ…
（観客Ａ）おお…
（観客Ｂ）ストレート ３つ！
うお～！
（本郷）俺らを止められるヤツが
いるって言うなら
連れてきてみろよ！
（前園(まえぞの)）フウ…
（前園）降谷
お前ら ピッチャーが
ムダに気負わんでええように
俺らが バンバン 点取ったる
せやろ？　御幸
チームを引っ張っていくんは
俺たち３年や！
-（川島(かわしま)）しゃ～！
-（樋笠(ひがさ)）しゅ～！
（春市(はるいち)）ゾノさん
（金丸(かねまる)）スゲえ
３年の先輩
調子 上がってきたんじゃね？
（東条(とうじょう)）
試合への入り込み方がヤバいよね
（沢村）クソッ…
マウンド 上がりてえ
（沢村）早く明日になれ！
（浅田(あさだ)）やった～！
（石川(いしかわ)）らあ！
（圭修(けいしゅう)選手Ａ）
クソッ… 強(つえ)えな 青道(せいどう)
（圭修選手Ｂ）これで２軍だろ？
（圭修選手Ｃ）
５回から出てきた３人
全部 １年生だってよ
（圭修選手Ａ）マジかよ？
（落合(おちあい)）
自分の役割を知ってる選手は
使い勝手がいい
出番の少ない１軍より
２軍で経験を積んだほうが
選手にとってもプラスだろう
まっ
２軍に長くいればいるほど
俺色に染まっていくわけだが
果たして
それが チームにとって
プラスかマイナスか
フフッ
（春乃(はるの)）今日 一度も
サイン出してない
（西寺）いやあ 驚かされた
成宮(なるみや)君 えらい落ち着きだが
去年より
パワーアップしとるで
また やられてもうたが
（国友(くにとも)）今日は
短いイニングでしたので
飛ばしてましたから
粘るバッターが多いので
ムキになる場面もありましたし
（西寺）いやいや
この借りは 去年の分と
まとめて返させてもらいますわ
甲子園で
（国友）ええ 甲子園で
（松本）いやいや やられました
最後は うちに運があっただけです
移動疲れもあったやろうし
素直に悔しいですね
あいつらも 今頃
火が付いていますわ
センバツで優勝したあとやのに
全然 ダレとらん
夏は 更に怖くなりそうですね
選手に火を付けてもらったのは
こちらもです
研究され尽くしていましたし
大阪まで来た甲斐(かい)がありました
それは何よりで
（松本）偏屈ジジイ
（新田）タヌキが
（桐生選手Ａ）本郷！
甲子園で再戦や！
覚悟せえよ
今度は 完璧に打ち崩す！
（本郷）フンッ…
（桐生選手たち）うわっ！
（桐生選手Ｂ）
あかん 決めた 泣かす！
（桐生選手Ｃ）
絶対 泣かす！
（桐生選手Ａ）
甲子園で決着つけたる！
ああいうヤツなんだ
すまん
（桐生キャプテン）
シメとかなあかんで
明日は どこ？
（西）京都大黒(だいこく)
（桐生キャプテン）
エースの癖 教えたろか？
（ナレーション）
夏の予選までのこの期間
各チーム 試合の勝敗は もちろん
個人の成績に
試合内容まで
調整には余念がない
調子が上向く者
崩す者
予想以上の成長を見せる者
選手の状態を正確に見極め
今ある戦力を
いかにベストな状態に
近づけることができるか
選手への期待や信頼を
いかに チーム全体の底上げに
つなげることができるか
（ナレーション）
エースを目指す沢村にとって
大きな転機となる試合を迎える
（九鬼(くき)）今日 本隊は群馬だよな
（瀬戸(せと)）
対白龍戦 普通に気になるよな
（九鬼）先発は 沢村先輩だろ？
うん
“なんで 俺が
２日目の先発なんだ？”って
文句 言ってたけど
（瀬戸）見に行きてえ
将司(まさし)は４タコ
由井は 出番なかったってさ
何 笑ってんだ
２軍でも 試合 出してくれるし
俺たち ラッキーかもな
しかも 今日 奥村(おくむら) スタメンだろ？
（奥村）試合になれば
１軍も２軍も学年もない
目の前の敵を倒すことに
集中するだけだ
（３人）フフッ
（奥村）ううっ…
（九鬼）ハハハッ 確かにな！
まずは 目の前の敵を
食べ尽くさないとな
（奥村）笑うな
（浅田）奥村君
僕 まだ １杯目だから
-（奥村）ううっ…
-（瀬戸）無理すんな 光舟(こうしゅう)
（記者Ａ）結構 入ったな
（記者Ｂ）
こっち 来られたんですか
（記者Ｃ）センバツをにぎわせた
２チームの試合ですからね
（観客Ａ）
チームの平均塁間タイム ４.１秒
相手の守備をも破壊する
超機動力野球
群馬代表 白龍高校
ストップウォッチを
手放さない—
佐々木(ささき)監督も
今や 定着したな
（観客Ｂ）
一塁へのタイムが
４･２秒を
二度 超えたら
即交代なんだって？
（観客Ａ）そうなんだよ
元陸上選手の美馬(みま)君のお父さんを
外部コーチとして招き入れ
入部時に 選手の筋肉から
血液成分まで調べる徹底ぶり
（観客Ｃ）おお… スゲえ
（観客Ｄ）こうなると
やっぱり 見てみたかったな
（観客Ｄ･Ｅ）機動力 ＶＳ(バーサス) 剛腕
（観客Ｅ）
なんで 先発じゃないんだよ 降谷
（観客Ｄ）
昨日 埼玉で投げたらしいよ
（観客Ｆ）後半 出てくるかな？
（観客Ｇ）
先発は サウスポーの沢村か
甲子園で投げてたっけ？
（観客Ｈ）
すっ転んだ印象しかないな
（佐々木）センバツ以降
選手のやりくりに苦労しているのは
うちも同じ
降谷君が投げないのも
事情があるのだろう
確かに 甲子園では
本郷正宗と投げ合い 騒がれたが
このチームのキーマンは
ほかにいる
甲子園での盗塁阻止率 ８割
世代最強の呼び声高い
超高校級捕手 御幸一也(かずや)
（美馬）
その評価は 正確ではないですね
（佐々木）ん？
（美馬）なぜなら 甲子園で
うちに当たらなかったから
（佐々木）今の野球は 情報戦
相手の特徴を頭に入れずに
戦うチームは 少ないだろう
うちのチームの足を
意識してくれればくれるほど
こちらの思惑どおり
戦う前から 試合のペースを
握っているようなもんだ
世代ナンバーワン捕手
その実力が 本物か偽物か
うちの野球で
見定めてやろうじゃないか
（選手たち）しゃあ～！
（拍手と歓声）
（沢村）うわっ！
ここで走ってくるんだ
暴走じゃないんですか？
（渡辺(わたなべ)）暴走ギリギリ
この判断が ほかのチームより
ぬきんでているから
恐れられてるんだ
おお…
（御幸）お前さ
明日の試合
先発の意味 分かってる？
ゴールデンウイークの遠征で
一番 手ごわいチームが この白龍だ
この試合に先発させること自体
お前に対する期待の表れなんだぞ
（沢村）期待？
お前に助けられた すまん
よく抑えてくれた
じゃあ この試合で
俺が いいピッチングしたら
エースになれるんですか？
（御幸）そんな単純な話じゃねえよ
お前だって
分かって言ってるんだろ？
日本一を目指す俺たちにとって
安定感のあるピッチャーが
増えることは
これ以上なく 心強い
明日の試合
俺は お前の力を
最大限に引き出すことだけ考える
お前は
目の前のバッター 一人一人を
打ち取ることだけに集中しろ
他人(ひと)からの評価は
あとからついてくるさ
くっ…
（沢村）
なんで あんなこと 口走ったんだ？
バカか 俺は！
自分のことばっかり…
この欲しがり野郎！
やっぱり 欲しいものですか？
エースナンバーって
ぬっ…
出てくんな オオカミ小僧！
（御幸）沢村！
（沢村）なっ…
（御幸）１つずつな
（春市）栄純(えいじゅん)君 らしくいこう！
（倉持(くらもち)）ヒャハ！
やらかすって意味じゃねえぞ！
（息を吸う音）
（沢村）ガンガン打たしていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
おっしゃ！
止めるぞ！
（東条）思いっ切りいこう 沢村！
（沢村）そうか
俺…
大きなチャンスを
もらっていたんだな
それとは別に
投げたくなったら俺に言え
できるかぎり つきあってやるから
（沢村）この人に認められたくて…
認めさせたくて！
（球審）ストライク！
（沢村）一球… 一秒たりとも
ムダにはしねえ！
（沢村）“一球一秒”
♪～
～♪
（御幸）広角に打ち分けられる
柔軟なバットコントロールに
50メートル ５秒８の俊足
プロが注目する天才バッター
美馬総一郎(そういちろう)
この男を止めないかぎり
勝ちは転がってこない
（美馬）盗塁阻止率は
キャッチャー１人の手柄じゃない
ピッチャーの協力があってこそ
キャッチャー思いの
できた後輩だな
お前が仕込んでいるのか？
（御幸）仕込むも何も…
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“未完成”
目指せ 全国制覇！