（歓声）
（実況）
劇的なサヨナラ～！
準々決勝 第１試合
勝ち上がったのは 大阪 清正社(せいせいしゃ)
-（観客）川崎(かわさき)！
-（観客）このまま頂点取ったれ～
（観客）ナイスゲーム
-（観客）惜しかった
-（観客）夏は戻ってこよう
（観客）よく戦ったぞ～
（雷市(らいち)）カハハハ！
（実況）
準々決勝 第２試合
山守(やまもり)学院 対 薬師(やくし)高校の開始時間は
11時を予定しています
（前園(まえぞの)）
最後は川崎のバットで決めたか
（白州(しらす)）スライダーだったな
（倉持(くらもち)）
上条(かみじょう)の佐々木(ささき)は悔しいだろうな
（青道(せいどう)選手）今日寒い？
（青道選手）
気温 上がってねえよな
（青道選手）氷いらねえかも
（東条(とうじょう)）今日 何球投げた？
（金丸(かねまる)）
さすがに明日は投げないだろ
川崎さん 顔 怖いけど
コントロールいいよな
（幸子(さちこ)）みんな～
バス来たよ
（一同）しゃあ！
（御幸(みゆき)）さあ 行こう！
（一同）しゃああ！
（西(にし)）決勝まで２試合
ここからが本番だぞ
（一同）おお！
♪～
～♪
（男性客）え？　チケットないの？
（男性客）寒(さみ)い…
（女性客）昨日なかなか眠れなくて
（女性客）私も 私も
（男性客）今日のカード ヤバすぎ
（実況）
いよいよ第４試合 注目の一戦
西東京代表 青道高校 対
南北海道代表 巨摩大藤巻(こまだいふじまき)
まもなくプレーボール
（観客）
あれ薬師の轟(とどろき)と三島(みしま)だろ？
カハハハ！
（三島）声出すな バレるだろ
（大和田(おおわだ)）
すごいですね ほぼ満席ですよ
（峰(みね)）ああ
（観客）そりゃ生で見たいやろ
150キロ投手対決
（観客）
２人ともインタビュー 塩やけどな
（観客）雨 降るなよ
（観客）先攻は青道
（観客）
今日も先発は降谷(ふるや)を持ってきたか
（太田(おおた)）
まさかここで この男が先発とは
（落合(おちあい)）
まあ ない話じゃないですよ
（実況）
先に守備につくのは 巨摩大藤巻
マウンドには背番号１
今大会初先発の２年生エース
本郷正宗(ほんごうまさむね)
キャッチャーは同じく２年生
円城蓮司(えんじょうれんじ)
（観客）
初回からエース対決が見れるとは
（観客）新田(にった)監督 空気読んだな？
（観客）んなわけないやろ
（由井(ゆい)）準々決勝にしてようやく
（瀬戸(せと)）投手の継投には
定評あるんだろ？　新田監督って
（瀬戸）この起用にも
何か意図があったりして
（奥村(おくむら)）初めからここに
照準 合わせてたのかもな
準々決勝に？
（実況）
巨摩大藤巻 新田監督
青道高校 片岡(かたおか)監督
ともに巧みな継投で
勝ち上がってきたチーム
この試合も
継投のタイミングが
勝負を分けるかもしれません
（東条）
サード 絶対警戒してますよ
（倉持）ああ
（場内アナウンス）
１回の表 青道高校の攻撃は
１番 ショート 倉持君
（倉持）もったいぶって
後から出てこられるより全然いいぜ
どっちにしろ
このピッチャーを
打ち崩せないかぎり
勝利は ない
（球審）プレー
（実況）
さあ 注目の初球
（倉持）１回戦 ２回戦で
セーフティーの構えを
見せてきたからな
この打席は 初球からいくぜ
（球審）ストライク！
（歓声）
（観客）うおお 初球から150！
（観客）いきなり全開かよ
（観客）しかもインコース鬼攻め
（観客）本郷ヤバすぎ！
野郎…
（ざわめき）
（沢村(さわむら)）い～や 振り負けてねえ！
（球審）ストライク ツー
（観客）外いっぱい！
（観客）
インズバからのあれは手が出んやろ
エッグ～！　あんなん 打てんぞ
（記者）あのコースに
当たり前に投げられるのも
この投手の強み
（記者）見た目はワイルドだが
コントロールがいいからな
（実況）
さあ ３球目 スライダーか？
それとも…
（倉持）スプリット
（片岡）この試合
徹底的に
ストライクゾーンを上げていけ
いいな
はい！
（片岡）追い込まれても
低めのボールは捨ててかまわん
（倉持）まっすぐ
あ…
（３人）ん…
（実況）空振り三振！
エース本郷
先頭打者の倉持を
スプリットで しとめた～！
（観客）あんなワンバン球を…
（観客）
それだけストレートが走ってんだろ
ドンドンドントー！
（倉持）うるせえ！
（倉持）あのスピード
あの高さから落ちんのかよ
カハハッ 打ってみて～
（三島）
俺ならあんなボール球に手を出さん
（場内アナウンス）
２番 センター 東条君
（東条）
フウ～ すごいなあ 同じ学年なのに
（球審）ファウル
（東条）振り遅れる
（東条）このスピードで
沈んだ？
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（春市(はるいち)）どんな軌道してるんだろう
（場内アナウンス）
３番 セカンド 小湊(こみなと)君
（新田）フン
これまで先発させてもらえなかった
ストレスを
打者にぶつけるように
イラだちも不満も
負けん気の強さも
そして この私への怒りも
全ての感情をピッチングで
表現することができる
桁違いの器量(アビリティー)
（春市）くっ… スピードが…
いや 圧力がすごい
追い込まれる前に
しとめたかったのに
（新田）まさに
野球の申し子
（３人）ハッ…
（春市）くっ… 全部まっすぐ
（実況）空振り三振！
青道上位打線を３人でしとめる
極上の立ち上がり
依然 甲子園(こうしえん)での失点なし
（新田）この男の才能
いまだ底知れぬ
正宗の成長のためなら
喜んで鬼になろう
（沢村）これが
巨摩大 本郷正宗のピッチング
（御幸）小湊がバットにまともに
当てられないとはな
あのストレートをはじき返さねえと
点は取れねえぞ
御幸
立ち上がりだ
受け身には なるなよ
隙を見せたらつけ込まれるぞ
はい
さあさあ
まだ始まったばかりですよ
しっかり守りましょう
（一同）しゃああ！
降谷 分かってると思うがまず１人
アウト１つずつな
（実況）１回の表
巨摩大藤巻のエース 本郷が
圧巻の立ち上がりを見せた その裏
青道高校は先日の日本庄野(にほんしょうの)戦で
最速154キロの剛速球を投げた
青道のエース
降谷がマウンドに上がります
さあ 今度は降谷さん
今日は何キロ 出るかな
（降谷）今日 寒い
フッ…
（場内アナウンス）
１回の裏 巨摩大藤巻高校の攻撃は
１番 センター 阿久(あく)君
（実況）極上の
立ち上がりを見せた本郷に対し
どのような投球を見せるか
青道 降谷 暁(さとる)
（御幸）
積極的に打ちにくるチームだ
甘いボールは狙われるぞ
アウトコースに 力のある球を
（降谷）分かりました
（実況）北海道で育った２人が
この甲子園で投げ合います
（歓声）
（実況）
初球打ち レフト前ヒット！
（実況）巨摩大藤巻
初回に続き 追加点のチャンス
青道 降谷
このピンチをどう切り抜けるか
三遊間への強い当たり！
（歓声）
-（金丸）うらああ～！
-（春市）ナイサー！
（実況）サード金丸 よく止めた
これで スリーアウト
フウッ…
（実況）ランナーを出すも
巨摩大藤巻 ８番江藤(えとう)を打ち取り
得点を許さず
初回に２点を失うも
それ以降は
粘り強い投球を見せていますー
青道高校エース 降谷 暁
（江崎）先頭打者がヒットで出塁し
エンドラン崩れでランナー 二塁
３番にフォアボールで
４番は三振
５番 円城が
右中間に２点タイムリーでした
（カルロス）ふ～ん
（杉）
あっという間の得点だったよな
（江崎）返球が少し乱れた間に
一塁ランナーまで帰ってきたもんな
落ち着いてきましたね 降谷君
ああ バックも守備で もり立ててる
まだ球が荒れているが
それもまた彼の持ち味
御幸君もいいリードしてる
得点は許したが
エースとしての役割は
果たせているよ
（峰）だが ２点…
この２点は
重い
（実況）５回表 青道高校の攻撃
これまで塁に出たのは
白州のフォアボールのみ
本郷の前に
いまだヒットが出ていません
青道高校
まずは１本
塁に出て チャンスを広げよう
（一同）しゃああ！
（場内アナウンス）
５回の表 青道高校の攻撃は
５番 ピッチャー 降谷君
振っていけ 降谷！
当たれば何かが起こる
（降谷）自分の失点は
自分で取り返す
（円城）この男 一発あるぞ 正宗
油断するわけねえか
超絶負けず嫌いのこの男が
（球審）ゲームセット
（青葉(あおば)中選手）いいぞ正宗
（青葉中選手）ナイスゲーム
（美園中選手）あれが
青葉中の本郷？　まだ２年だろ？
（美園中選手）ふてぶてしいけど
いい球 投げるよな
（美園中選手）ヤベえな 本郷
（美園中選手）あっ でもよ
あいつのほうが速くなかったか？
（美園中選手）ん？　誰だよ
（美園中選手）苫小牧(とまこま)中の降谷 暁
（美園中選手）
うわあ あいつか 確かに
キャッチャー捕れなくて
試合にならなかったもんな
（美園中選手）
あんな球 ほかに見たことねえよ
（美園中選手）あれに比べたら
（美園中選手）
つか 最近 聞かなくね？
試合 出てねえのかな
（円城）
ホントにいんのかよ そんなヤツ
でも そんなスゲえヤツなら
いずれ当たるよな
（円城）結局
中学時代 出会うことはなかった
けど去年の秋
神宮(じんぐう)大会
おお～
（円城）抑えで出てきた背番号１
“こいつだ”
正宗はそう直感したらしい
ハッ…
（本郷）見たことあるか？
雪の上を走る 真っ白なボールを
見たことあるか？
野球に魂を売り払った
悪魔のような男を
（新田）
さあ 今日の雪は なくなったぞ
練習だ
（巨摩大選手たち）あ…
（本郷）
俺たちは野球を楽しむために
北海道から来たんじゃない
優勝旗を奪うために
ここにいるんじゃ
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
おらあああ～！
（本郷）軟弱な都会者(とかいもん)に
俺らが止められんのか
えっ 雪？
みぞれ？
さっき一瞬だけ見えた
（観客）
いやいや ありえへん こんな時期に
（観客）やっぱ気のせいかな？
（前園）小湊 頼むぞ
（樋笠(ひがさ)）いこうぜ
（球審）ボール
（沢村）
よ～し！　見えてる 見えてるよ！
狙っていけ 春っち！
くっ…
（実況）小湊 打球はサード正面
サード がっちり捕って 一塁送球
ワンアウト
-（巨摩大選手）しゃあ！
-（巨摩大選手）ナイスサード
-（巨摩大選手）ナイスボール 正宗
-（巨摩大選手）ワンアウト～！
（沢村）
当たりは悪くなかった ドント－！
（ざわめき）
-（観客）青道まだヒットなし？
-（観客）ヤバくね？
カハハハッ 出ない ヒット
（観客）今日の本郷 打てねえだろ
（観客）スプリット切れ過ぎ
（青道応援団）♪ 狙いうち
（実況）さあ ４番御幸の第３打席
お～ 初球スプリット
あれは手が出るよな
残り３イニング
そろそろヒット出ないと
マジであるぞ ノーヒットノーラン
（白河(しらかわ)）
そうなったらなったで面白いけどな
（山岡(やまおか)･カルロス）ん？
（白河）東京代表で
そこに立ってんだろ？
これ以上 みっともない姿さらすな
（実況）御幸 打った～！
（歓声）
（前園）しゃあああ！
（沢村）おっしゃあ 初ヒット
キャプテン キター！
お～し おしおし
さすがのキャップ！
（御幸）このまま終わらせねえよ
うちのエースも
お前に負けない
ピッチングしてるからな
（本郷のうなり声）
（場内アナウンス）
５番 ピッチャー 降谷君
（江崎）ここは送りバント？
ありだけど２点差だぜ？
ミスしたら最悪
ランナー置いた状態で
どれだけ揺さぶれるか
ヒッティング強行
（観客）うお！
（観客）止めた！
-（審判）アウト！
-（沢村）うう！
悪い 正宗
ゲッツー無理
でもこれで
ツーアウトな
こっち見ろや 先輩やぞ
キャプテンやぞ
-（巨摩大選手）正宗 ツーアウト
-（巨摩大選手）ツーアウト
（実況）
雪の上で鍛え上げた鉄壁の守備
バックもエースをもり立てます
巨摩大藤巻
さあ 締めようぜ
（巨摩大選手たち）しゃあ！
（実況）
青道高校 ツーアウトながら
この試合初めて
ランナーが得点圏に
（青道応援団の声援）
（実況）打席には ６番 白州
このチャンスをモノにできるか
-（前園）いけるで白州
-（中田(なかた)）合ってる 合ってる
（樋笠）シュー！
くっ…
（実況）
落としてきた～！　空振り三振～！
（本郷）おらあああ
（実況）巨摩大 本郷
この回も得点を許さず！
むむむ…
まだまだこれから～！
この回をしっかり守って
次の攻撃につなげましょう
正宗～！
（谷中）絶対 点取るぞ
頼んだぞ 降谷
（関(せき)）先頭打者 大事に
（実況）
７回裏 巨摩大藤巻高校の攻撃
打席にはエース 本郷正宗
（御幸）スイング鋭いぞ こいつ
高さだけは気をつけよう
（実況）
初球アウトコース空振り！
（降谷）もう １点も
（本郷）来い
（降谷）１点も与えない
塁にも出さない
（本郷）来い おらああ
（実況）打ち取った～！
レフト ほぼ定位置
両チームのエース対決は
降谷に軍配だ！
ヤベえ この２人
バチバチやんか
（実況）
２者連続！　10個目の三振！
-（観客）なんやこの試合
-（観客）すごすぎるやろ
（実況）尻上がりに調子を上げ
５ ６ ７回と
パーフェクトピッチング
（新田）フン
どっちが勝ってるのか分からんな
やりおるな あの投手
（春市）ナイスボール 降谷君
（倉持）ヒャハハッ ナイスピッチ
（実況）準々決勝 第４試合も
残り２イニング
追いつけるか 青道高校
（沢村）
“野球の申し子”
♪～
～♪
（沢村）まずは先頭打者
しっかり取ろうぜ 降谷！
バックの皆さんも
よろしくお願いします！
（御幸）球数は120球を超えた
けど降谷のヤツ
本郷に呼応するかのように
どんどん良くなってる
（沢村）
残す攻撃は あと１イニング
（春市）
まだだ 絶対に終わらせない
つなげる 御幸先輩に
（春市）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“はじまりの日”
目指せ 全国制覇！