（春乃(はるの)）
すみません 遅くなりました！
（唯(ゆい)）今 ちょうど 休憩中
（幸子(さちこ)）春乃 日直 お疲れさま
（春乃）ちょっとバタついて
遅くなっちゃって
って なんで
今日 私が日直だったって
知ってるんですか？
廊下で こけて
派手にプリントぶちまけたでしょ
（春乃）これ 私が持っていくね
（女子生徒）うん よろしく
（春乃）はいは～い 任せ…
ああっ！
（女子生徒たち）ああ…
見てたんですか？
（唯）うん
（幸子）やっぱ 春乃 神！
♪～
～♪
ハア…
あれ？
（唯）
茜(あかね)と杏奈(あんな)が見たいって言うから
棚から引っ張り出してきたの
（春乃）そっか
センバツって
２人が入学する前ですもんね
ついこの前のことなのに
なんか懐かしい
（茜）
降谷(ふるや)先輩 やっぱ すごいですよね
（杏奈）うんうん
（唯）降谷君 センバツでの注目度
高かったもんね
甲子園(こうしえん) 短かったけど
濃い時間だったよね
（幸子）いろいろあったしねえ
あっ 初戦の宝明(ほうめい)戦
７回裏のアレは
今では すっかり 笑い話だわ
（春乃）フフッ
沢村(さわむら)君 耳まで真っ赤に
なってましたよね
（春乃）春のセンバツ
私も野球部のマネジャーになって
初めての甲子園
我が青道(せいどう)は
エース降谷君の剛速球に
注目が集まっていたけれど
７回裏 沢村君の初登板
あれは ハラハラしたなあ
（沢村）
これが 沢村伝説 第２章の
始ま… りだ！
（沢村）ってえ！
（沢村）うっ うう…
（観客たちの笑い声）
（観客Ａ）赤っ！　顔 真っ赤！
（観客Ｂ）耳まで真っ赤っか！
（観客Ｃ）ほんまや めっさ赤っ！
この距離でも分かる赤さ
（観客Ｄ）大丈夫 ノーカンや！
見てへんことにしたる！
（観客Ｅ）はよう切り替え！
（観客Ｆ）
プハハッ 謎の仁王立ち！
（観客Ｇ）
落ち込んだらあかんで 18番！
（観客Ｅ）おっ 動いた
（観客Ｆ）
人生 やり直せるぞ 少年！
（観客Ｇ）クハハハハ！
何回 深呼吸しとんねや
（選手たち）
♪ 希望に燃える 若草の
♪ 清き心に 風そよぐ
♪ 友と歩みし この旅路…
（ナレーション）宝明を破り
初戦を突破した青道は
その後も勝ち上がり
ベスト８(エイト)へ進出したが…
剛腕ピッチャー
本郷正宗(ほんごうまさむね)を擁する—
北海道の強豪
巨摩大藤巻(こまだいふじまき)が立ちはだかる
青道は準々決勝で敗退した
（金丸(かねまる)）どこ行くんだよ！
持ってくなら ベンチ前の土…
（沢村）この試合
俺が入る余地なんて
どこにもなかった
どれだけ反省しても
どれだけ準備しても
そのとき力を出せなきゃ
チャンスは巡ってこない
ただ ここで見てるしかない
この悔しさを忘れないように
もう一度
あのマウンドに立つために
（選手たち）っした！
（ナレーション）こうして
青道高校７年ぶりの甲子園は
幕を閉じた
そして 夏の大舞台に向けて
出発した彼らに
新たな戦力が合流する
（由井）間宮(まみや)シニア出身 由井(ゆい)薫(かおる)
（瀬戸）大京(だいきょう)シニア出身 瀬戸拓馬(せとたくま)
（将司）赤堂(あかどう)中学出身 結城将司(ゆうきまさし)
（奥村）大京シニア出身 奥村光舟(おくむらこうしゅう)
（ナレーション）
２･３年生59名に新入生35名を加え
総勢94名
春夏二季連続での
甲子園出場を目指し…
-（御幸(みゆき)）いくぞ！
-（選手たち）おお！
（ナレーション）青道高校野球部は
新たなスタートを切った
（幸子）それにしても
巨摩大藤巻の本郷君は
やっぱり すごかったね
（唯）幸子 それ まだ言う？
（杏奈）あっ 沢村先輩の初登板は
私もテレビで見てました
（茜）私も
ハラハラしましたよ
（春乃）けど 頑張ったよね 沢村君
私も そう思う
で この前のゴールデンウイークの
白龍(はくりゅう)戦は よかった！
これですね
（唯）
そうそう これこれ
“特に 先発 沢村栄純(えいじゅん)の好投は”
“青道投手陣の充実を
物語っており”
“白龍の揺さぶりや
ピンチにも動じぬ”—
“そのマウンドさばきには”
“エースの貫禄すら漂わせていた”
（幸子）
ってか これ スクショじゃん
（茜）春乃先輩 ネットの記事も
ちゃんと保管してるんですね
（杏奈）ほかのも見ていいですか？
（春乃）うん いいよ
（杏奈）すごい
小さな記事も ちゃんと拾ってる
（茜）ホントだ！
麻生(あそう)先輩や前園(まえぞの)先輩のまで
でも やっぱり
御幸先輩と降谷君の記事が
多くなっちゃうんだけどね
（茜）さすがはキャプテンとエース
（杏奈）うんうん
（幸子）でね 春乃
本郷君の記事は これ
（春乃）あ… え？
（唯）幸子 まだ言う？
（杏奈）降谷先輩と沢村先輩って
対照的ですよね
（唯）でも いい関係だよね
お互いに切磋琢磨(せっさたくま)して
（幸子）御幸君のおかげもあるよね
２人の個性を引き出して
さすがの女房役！
（春乃）御幸先輩と沢村君の
バッテリーといえば
春の都大会 準々決勝
沢村君は 御幸先輩のリードに
しっかり応えて
大活躍でした
（相手打者）うっ…
（歓声）
（実況）インコース 空振り三振！
スリーアウト チェンジ！
（ナレーション）
青道は 準々決勝で春日一(かすがいち)を下し
準決勝へ進出
沢村は 更なる成長を見せた
一方 降谷は…
（降谷）こんなもんじゃない
まだいける
あの日は もっと…
もっと…
（相手打者）くっ… うう…
（実況）ストライ～ク！
バッター アウト！
高めのストレートで空振り三振！
（沢村）あっ…
（麻生たち）しゃあ！
（御幸）やっぱ こいつ
甲子園から戻って 変わった？
（御幸）お前 甲子園で何を見た？
求めているのは
本郷と投げ合った あの試合か？
コントロールにスピード
そして 集中力
９回投げて４安打完投
これまで受けてきた中で
最高のピッチングだった
（御幸）
正直 お前が どこまで行くのか
恐ろしくなったぜ
（降谷）でも 負けました
自分の失点のせいで負けたんです
手に入れたいのは
あの日以上のピッチング
（ナレーション）そして迎えた
市大三高(いちだいさんこう)との準々決勝
マウンドに立つ降谷だったが…
-（観客）９番バッターだぞ
-（観客）どうした 降谷
（沢村）くっ…
（沢村）何やってんだ
何やってんだよ
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
ピッチャー 降谷君に代わり
沢村君
８番 ピッチャー 沢村君
（拍手）
（一同）おお～！
（御幸）不運な当たりも多かったが
やっぱり 今日の状態じゃ
市大には通用しなかったな
これも大きな経験
ムダにするなよ
沢村
満塁でバッター４番だ
いきなり厳しい場面だが…
（沢村）分かってますよ！
自分の役目ぐらい
（沢村）降谷…
お前が今 何と闘っているのか
俺には分からねえ
（息を吐く音）
（沢村）分からねえけど…
目の前のバッターを打ち取る
投手の役割なんて
それだけじゃねえのか！
（球審）ストライ～ク！
（沢村）どんな状況だろうと
俺は俺を全うする！
（捕球音）
（歓声）
（審判）ストライ～ク！
バッター アウト！
（沢村）しゃあああ！
（実況）最後は外にストレート！
４番 ５番を 連続三振！
（倉持(くらもち)）ナイスピーだ この野郎！
（春市(はるいち)）栄純君 ナイスボール！
（御幸）降谷に
立ち直ってもらいたい気持ちは
俺にもあった
でも それが継投のタイミングを
遅らせたのも事実
一番難しい場面での登板だったはず
なのに こいつは…
（片岡(かたおか)）お前に助けられた
すまん
よく抑えてくれた
（沢村）クソ…
謝るなよ
（ナレーション）しかし
市大三高のエース 天久(あまひさ)を
打ち崩すことができず…
（実況）
最後はレフトフライで試合終了！
春季東京都大会 準決勝 第１試合
同地区のライバル対決を制したのは
市大三高！
（ナレーション）青道は
９回表に２点差まで迫るも
逆転はならず
準決勝で敗退した
ゴールデンウイーク遠征試合
青道 対 白龍戦
この日は
エースを目指す沢村にとって
大きな転機となる試合となった
-（御幸）沢村！
-（沢村）うっ…
（御幸）ひとつずつな
（息を吸う音）
（沢村）ガンガン打たしていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
（前園）おっしゃ！
（金丸）止めるぞ！
（東条(とうじょう)）思いっ切りいこう 沢村！
（沢村）そうか 俺…
大きなチャンスを
もらっていたんだな
この人に認められたくて
認めさせたくて
（球審）ストライ～ク！
（沢村）一球 一秒たりとも
ムダにはしねえ！
（ナレーション）
沢村は ９回を投げ抜き
センバツ ベスト４(フォー)
群馬の強豪 白龍に勝利した
（観客）結局 最後まで
あのサウスポーを
攻めきれなかったか
（記者Ａ）降谷以外のピッチャーに
ここまで点が取れないとは
白龍も まさかだったろうな
（記者Ｂ）
いいピッチャーだよ 実際
（峰(みね)）沢村栄純
（記者Ａ）ん？
（峰）
覚えておいて損はしない投手ですよ
（降谷）ナイスピッチ
（沢村）あっ…
満足してねえぞ
三塁までランナーに進まれ過ぎだし
正直 バックには
何度も助けられた
全然 満足してねえぞ！
（降谷）よかった
それなら競り合える
（降谷）小野(おの)先輩
（小野）あっ…
このあと
少し受けてもらえますか？
今日の感じ 悪くなかったんで
（小野）もちろん！　俺でいいなら
アウトコース限定か？
（降谷）そのつもりです
（小野）じゃあ 室内練習場で
（降谷）自分の球を受けたいと
言ってくれる人たちがいる
この環境を大切にしなきゃと
本当に思う
けど…
届かない
ここから先は 自分自身との戦い
春のままじゃ 絶対に届かない
越えるべき壁
越えなきゃいけない壁
（小野）うっ…
（ナレーション）
背中に違和感を感じた降谷だったが
幸い 肩や肘に異常はなく
疲労から来るものとして
２週間の投球禁止を言い渡された
俺は 止まんねえからな
万全の状態で戻ってこい
（茜）降谷先輩の背中のケガって
すぐ治るんですよね？
（杏奈）２週間ぐらいで
復帰できるって聞きましたけど
（春乃）降谷君は きっと大丈夫
御幸先輩や沢村君
チームのみんなが ついてるから
（４人）おお～！
春乃先輩って
沢村先輩と降谷先輩と
同じクラスなんですよね？
ふだん どんな感じなんですか？
降谷君は マイペースかな
みんなに囲まれても
居眠り続行してるし
居眠り？
うん 授業中も よく…
（４人）えっ？
（春乃）えっと…
居眠りは降谷君だけじゃなくて
沢村君も
（炊飯器の報知音）
あっ ご飯 炊けました
（唯）よし 休憩終わり
（幸子）さあ おにぎり 作るか！
（茜･杏奈）はい！
（唯）あっ 春乃は グラウンドの
飲み物 補充してくれる？
そろそろ
なくなるころだと思うから
（春乃）はい
（打球音）
（茜）春乃先輩！
（杏奈）私たちも手伝います
（春乃）おにぎりは？
これ終わったら すぐ戻ります
（春乃）フフッ ありがとう
でも 私は大丈夫だから
今のうちに 唯先輩や幸(さち)先輩に
いろいろ
教わっておいたほうがいいよ
先輩たちと一緒にいられるの
あと３か月くらいしかないから
（２人）えっ…
あっ 訂正！
あとまだ３か月あるよ
頑張ろ！
（茜･杏奈）はい！
（春乃）じゃあ 手伝って…
って きゃあ！
-（茜）わわわっ
-（杏奈）春乃先輩！
（幸子）ちょっと
おにぎり 大きすぎない？
（春乃たちの笑い声）
（春乃）
また あの場所に立つために
みんな すごい頑張ってるんだよね
目標は夏の甲子園
目指せ 全国制覇！
（春乃）“春、そして—”
♪～
～♪
-（沢村）いきます！
-（御幸）真面目に やれ
（沢村）やってます！
キャップこそ
体 鍛えてくださいよ！
すぐケガするんだから
（御幸）るせえ！
とっくに治ってるんだよ
今のお前の弱点は その球速
ゆっくり時間をかけて
お前だけの形を身につけていこうぜ
（川上(かわかみ)）３年として 投手として
勝つために
悔いのない夏にするために
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“BLOOM OF YOUTH”
目指せ 全国制覇！