（ブラスバンドの演奏）
（実況）
春のセンバツ甲子園(こうしえん)も はや８日目
数々の強豪が姿を消すなか
頭角を現す次世代の選手たち
その中でも
１回戦で151キロをたたき出し
大きな注目を集めているのが…
（どよめき）
（観客）きた～ 154！
（観客）初回から いきなり！
（観客）今 エグい音したろ！
（観客）なんや こいつは？
（御幸(みゆき)）
今日は 力み 抜けてんじゃねえか
甲子園のマウンドにも
慣れてきたか？
（実況）
青道(せいどう)高校２年生エース 降谷(ふるや)暁(さとる)！
ここ甲子園に新たな怪物伝説が！
（降谷）154…
（観客）あいつ ヤバすぎる！
（観客）降谷 暁か…
（女性客）てか かっこよくない？
♪～
～♪
（庄野(しょうの)打者）
スゲえ球 投げてきやがるな
（球審）ボール！
ボール！
（観客）さすがに投げづらそうだな
（観客）あれだけ
ホームベースに寄られたらな
前のイニングに
デッドボールもあったし
（観客）
それでも あの剛速球—
ベースの近くに立つだけでも
相当 勇気いるぞ
（庄野打者）フウ…
（降谷）ハア…
（御幸）降谷のボールにも
力負けしないスイング…
甘く入れば
簡単に もっていかれるぞ
（一塁審）アウト！
（実況）スリーアウト チェンジ！
２者残塁！
日本庄野
この回もエース降谷を攻略できず！
（大和田(おおわだ)）球速を意識したのか
初回は強引なところもありましたが
徐々に落ち着いてきましたね
（峰(みね)）
ああ　低めの いいボールだった
時折 混ぜるスプリットに
縦のスライダー
強打を誇る庄野打線に
的を絞らせない御幸君のリード
あの手この手で打ち崩そうと
してくる全国の強豪相手に
堂々と自分のピッチングを
貫けているんだ
線が細く粗削りだった去年の夏
エースナンバーを背負い
さまざまな経験をした秋
そして この甲子園が
降谷君を
更に成長させることになるかもな
（沢村(さわむら)）キイ～ッ…
（沢村）ナイスピッチだ　降谷！
（沢村）いい感じになってきたが
油断すんじゃねえぞ！
ナベさんによれば
２巡目こそ 最も警戒すべき打線！
スピードガンばっか見て
相手バッター おろそかにしてたら
痛い目に遭うぞ！
見てない
（沢村）見てたじゃねえか！
ホクホクしてたじゃねえか 初回！
もう見てない
御幸先輩もネチネチ言うし
ホントうるさい
（沢村）
それだけホクホクしてたんだよ！
（降谷）もういいから行くよ
安心しろ！
変なピッチングしたら
すぐに代わってやるから！
（降谷）しないし
-（沢村）ワ～ッハハハ…
-（降谷）うるさい
（金丸(かねまる)）あいつら
前より しゃべるようになったよな
特に降谷
（東条(とうじょう)）オフの間 ずっとコンビで
メニューこなしてたしね
ただの意地の張り合いじゃなくて
相手チームの情報交換してるし
（沢村）よし 準備完了！
初球から振ってこい！
前の打席で三振してるから
カウント 取りに来たところを
ガツンといけ！
（沢村）降谷
そのエースナンバー
絶対 奪い取ってやる！
（降谷）負けない
（春市(はるいち)）互いに認め合い
更に上を目指そうとしてるんだから
栄純(えいじゅん)君と降谷君
ホント いいライバル関係だよね
（春市）７打数１安打…
僕も…
（実況）初球を狙い打ち！
４番 御幸のツーベースヒット！
（御幸）
ハハハ… 初球カーブ ドンピシャ！
（庄野投手）くっ… 狙われた？
（実況）
４回表 ワンアウト ランナー 二塁
青道 先制のチャンス！
（打球音）
（歓声）
（実況）入った～！
レフトスタンドへ
先制のツーランホームラン！
まさに剛腕豪打！
降谷 暁 ここ甲子園で爆発！
-（観客）来たで 一面！
-（観客）乗ったな スター街道
（清正社(せいせいしゃ)選手）
今のは まぐれやろ？
（清正社選手）いやあ
そうだとしても すごいやん
（清正社選手）
マジで怪物やろ　青道の降谷
（巨摩大(こまだい)選手）降谷 暁？
（巨摩大選手）知ってた？
こいつ 苫小牧(とまこまい)出身なんだって！
（巨摩大選手）
ウソ！　なんで東京 行ってんの？
（実況）
青道高校 ７回表にも１点を加え
その裏 好投する降谷に代えて
川上(かわかみ)をマウンドに投入します
降谷は そのままレフトへ
（降谷）ガ～ン…
（記者）片岡(かたおか)監督
ここでピッチャー川上に交代か
（記者）
明日の試合を見据えての継投(けいとう)だな
（実況）打った～！
レフト前タイムリーヒット！
ヒットとフォアボールで２点差！
（御幸）
表情も硬(かて)えけど 球も きてねえな
せっかく甲子園のマウンドに
立ってんのに—
これでいいのか？　ノリ！
（川上）いいわけない！
絶対 ここで止めてみせる
（御幸）フッ… だよな
自己最高のボールを投げるには
一番の舞台だぜ
（川上）クソ… また御幸に
乗せられたみたいで悔しいけど
そうだよな…
フウ～
こんな最高の舞台で
投げられてんだよな！
（倉持(くらもち)）ヒャハッ！
（一塁審）アウト！
（実況）スリーアウト チェンジ！
難しい打球！
代わったばかりの川上を
バックが盛り上げる！
-（川上）さすが！
-（倉持）ヒャハ！
もっと打たしてきてもいいぜ
ノリ！
分かった　もう大丈夫！
いこうぜ～ 白州(しらす)！
（前園(まえぞの)）ここからや！
追加点 取るで！　打て 白州！
-（前園）らあ～っ！
-（樋笠(ひがさ)）シュ～！
（実況）青道 下位打線で追加点！
日本庄野を再び引き離す！
９回裏 日本庄野の攻撃は
ツーアウト ランナーなし
（庄野打者）くっ…
（一塁審）ファウル！
（実況）両サイドを
広く使ったピッチングで
庄野打線を追い込んだ！
（御幸）ようやく
本来のピッチングが戻ってきたな
フウ～
（川上）よし！　御幸のミットが
いつもの大きさに見える
（御幸）さあ 決めようか
（庄野打者）うっ！
オーライ！
しゃあ～っ！
ナイスボール ノリ先輩！
（歓声）
（実況）試合終了！　７対３！
粘る日本庄野を振り切り
甲子園２勝目！
青道高校 ３回戦進出！
（記者）ひと言 いいですか？
（春市）栄純君 荷物があっちに…
ん？
うわあ！
（春市）
かっ 隠しきれない感情が…
（記者）
今日のピッチングの感想は？
はあ… 特にないです
（記者）154キロですよ？
（沢村）ぐぬぬぬ…
（春市）栄純君 荷物…
（ブラスバンドの演奏）
（打球音）
（歓声）
（実況）いった～っ！
浜風を突き破り
白球がスタンドに吸い込まれる！
（雷市(らいち)）カハハハ…
（実況）恐るべき打球！
恐るべきスイング！
薬師(やくし)高校２年 轟(とどろき) 雷市！
（観客）まだ こんな選手が
埋もれてたか
（観客）
これだから甲子園は面白い！
（真田(さなだ)）もっと驚け！　騒げ！
-（雷市）とんかつ～！
-（雷蔵(らいぞう)）ヒレカツ～！
カハハハハ！
（真田）スゲえだろ？
見たことねえだろ？
こんな親子
（渡辺(わたなべ)）伸び伸びと戦ってますね
（ナレーション）
轟 雷市 擁する薬師高校
初出場の甲子園で快進撃
（実況）快足を飛ばして
今日３本目のスリーベースヒット！
強肩強打に加え
出塁率８割超えの脅威の脚力！
陸上選手の両親を持つエリート—
美馬総一郎(みまそういちろう)！
（歓声）
（美馬）フン
先発ピッチャーに
比べたら
随分 精度が低い
狙うべきは変化球だな
（ナレーション）美馬を筆頭に
全国屈指の機動力で相手を攪乱(かくらん)
白龍(はくりゅう)高校
（川崎(かわさき)）うお～っ！
（ナレーション）
投打の要 川崎育三郎(いくさぶろう)を擁し
強力打線で強敵を次々と撃破
激戦区 大阪を
勝ち抜いた清正社が
悲願の優勝へ向けて
走りだす
坂間(さかま)と佐々木(ささき)の左右の両エースが
ゲームを作り
４番の山木(やまき)が
チームを引っ張る
九州(きゅうしゅう)から来た新鋭
上条(かみじょう)学院
この聖地に
確かな足跡を刻めるか
（実況）三振！
（和斗(かずと)）ナイスボール 優斗(ゆうと)！
（優斗）和斗もナイスリード！
（和斗）やった～！
（優斗）
これでベスト８(エイト)！
（実況）力強いボールが
兄のミットに収まり
マウンドで
弟が ほえる！
（ナレーション）あうんの呼吸で
更科(さらしな)打線を寄せつけず
山守(やまもり)学院の双子バッテリー
神足(こうたり)兄弟に死角なし
（実況）入った～！　２打席連続！
すさまじいパワーを
遺憾なく見せつけます
阿波(あわ)の弁慶(べんけい)志波(しば)真(まこと)
甲子園でも大暴れ！
（ナレーション）
強豪 浦島(うらしま)学院との
打ち合いを制したのは
好永(よしなが)高校
（実況）空振り三振！　試合終了！
10対０！
巨摩大藤巻(ふじまき)照美(しょうび)高校を圧倒！
途中リリーフながら
150キロを超える速球を武器に
７者連続を含め10奪三振！
世代最強と称される
２年生エース 本郷正宗(ほんごうまさむね)
圧巻のピッチング！
（ナレーション）
昨年の夏 そして神宮(じんぐう)の覇者—
王者 巨摩大藤巻
（実況）
剛腕豪打のエース降谷を
プロも注目する
キャッチャ—ー
御幸がリード！
飛んだな
気持ち良かったか？
（ナレーション）
群雄割拠の東京を制し
名門復活を懸ける青道高校
（ナレーション）大会８日目
いくつもの熱戦 激戦を経て
センバツ ベスト８ 出そろう
（春乃(はるの)）
うわ～ すごいですね 昨日より人が
みんな うちを見に来てるんですね
（幸子(さちこ)）
ここ 甲子園から結構 離れてるのに
（記者）なるほど
（記者）
ホントに大活躍でしたよね
出てるよ
（記者）尊敬する人とか
目標にしてる人とかいますか？
（降谷）白クマ？
（記者）えっ 白クマ？
（落合(おちあい)）え？
塔談社(とうだんしゃ)の取材も断ったんですか？
（片岡）ええ
あまりにも数が多いので
制限させてもらいました
（落合）う～ん もったいない
（落合）
こういうのは慣れですから
どんどん
受けさせたほうがいいですよ？
甲子園ってのは
注目されてなんぼですから
（太田(おおた)）いや でも今日 試合…
第４試合ですけど？
あ…
本人も いちいち
浮かれるタイプでもないでしょう
投げる度に
調子も上がってますしね
（沢村のうなり声）
（小野(おの)･川上）ん？
見る？
（沢村のうなり声）
だから出てるって
（落合）沢村も川上も
この甲子園ではピリッとしませんし
今日の試合
降谷一人に任せてもいいのでは？
はい！　そうです
（記者たち）うおっ！
（落合）
調子のいい者を優先して使う
甲子園を勝ち抜くうえでの鉄則だと
思いますが
（テレビ音声）北海道の大地は
選手たちの精神面も鍛えます
雪が多い冬は練習ができない
そんな常識を覆す雪上でのノック
昨年の夏　北海道へ
初の優勝旗をもたらし
その勢いを
失うことなく
秋の神宮大会も制覇
その原動力が
地元 苫小牧出身の
２年生エース—
本郷正宗
一方の降谷 暁は
同じ北海道で…
お～ 降谷きた！
（テレビ音声）中学
３年生まで過ごすも
所属したチームで
ほとんど登板なし
高校進学を機に
一般入試で東京へ
同世代で同じ北海道育ち
共に球速は150キロオーバー
青道高校 降谷 暁
巨摩大藤巻 本郷正宗
この２人が
明日 投げ合います！
（麻生(あそう)）スゲえ あおり方だな
（関(せき)）な！　帰ってきたときも
すごかったもんな 人が　な！
けど 知れば知るほど
怖いチームだよな　巨摩大藤巻
（小野）ランナー 走るわ
エンドランも
ガンガン仕掛けてくるわ
初回の得点率
めちゃくちゃ高いんだよな
大振りしてこないのが逆にね
連打が始まると
止まらない感じもあるし
とにかく初回の守備は注意だね
へえ～ 中学校
割と巨摩大藤巻の近くだったんだ
じゃあ 知り合いの選手もいるの？
あ… それは いないんだ
去年の甲子園は
ほとんど見てなかったけど…
-（麻生）おい！
-（小野）見えねえぞ
（降谷）
稲実(いなじつ)に勝ったのが北海道のチームで
しかも巨摩大藤巻だったのは驚いた
あの辺 雪も多いけど
地面が凍るから
へえ～
じゃあ もし去年より前に
巨摩大藤巻が甲子園で活躍してたら
お前 そっち行ってたかもな
（部員）だよな～
甲子園で優勝できるチームが
近くにあったら
わざわざ こっちでやる必要ねえし
あ… でも
じいちゃん 東京にいるんだっけ？
（降谷）自分は…
ここに来たから成長できたと
思ってるし
まだまだ成長できると思っています
この甲子園で１試合でも長く
戦えるよう投げるので
明日もよろしくお願いします
（御幸）クッ… ハハハッ！
自分の気持ち
伝えられるようになったじゃねえか
オーラじゃなく ちゃんと言葉で
もしかして
インタビュー慣れしたか？
自分では分かりません
（御幸）
周りを見てみろ　みんな困ってんぞ
（降谷）なぜ！
（御幸）ハハハ…
（倉持）
エースに こんなこと言われて
燃えない野手はいねえよな
甲子園という場所は
選手を飛躍的に成長させることが
あると よく聞くけど
こいつ
そのモードに入ってんじゃねえの？
（樋笠）シュッ！
（沢村）ツーアウト ランナー 二塁
バッター 長打のある５番
コーナー ギリギリ
歩かせても
次のバッターで打ち取れば…
ＯＫ！
（沢村のうめき声）
（沢村）審判の手 挙がらず！
けど この審判の癖も予想済み！
次のバッターで決めればよし！
（樋笠）シュッ！
うっ！
（木島(きじま)）ゾノ そろそろ交代だ
（前園）もう終わりかい！
（木島）しかたねえだろ
公共の場所なんだし
絶対 大声出すなよ
（沢村）フウ…
（沢村）初戦のリリーフ
いきなりのフォアボール
コースが甘くなって
打たれたヒット２本
あんなピッチングしたから
今日の試合で
使ってくれなかったんだ
（鼓動音）
（沢村）クソッ…
早く立ちたい… あのマウンドに！
明日こそ…
明日こそ 自分のピッチングで
チームに貢献したい！
（沢村）
“早く立ちたい”
♪～
～♪
（御幸）このまま終わらせねえよ
うちのエースも
お前に負けないピッチング
してるからな
（降谷）
もう１点も… １点も与えない
塁にも出さない！
（本郷）軟弱な都会者(とかいもん)に
俺らが止められんのか？
来い おらあっ！
（御幸）
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“野球の申し子”
目指せ 全国制覇！