（片岡(かたおか)）明日の先発だが
沢村(さわむら)で行くつもりだ
左バッターが多く
積極的に打ちにくるチームだけに
沢村のほうが相性がいいだろう
明日の試合に勝てば
準決勝 決勝と連戦になる
チームとして
全国制覇を目標に掲げる以上
関東大会出場は もちろん
全ての試合に勝ちにいくつもりだ
今は背番号も打順も関係ない
選手全員
チームとしての決意を見せてみろ
（実況）インコース 空振り三振！
スリーアウトチェンジ！
（雄たけび）
（春日一高(かすがいちこう)の捕手）腕振れ 卓也(たくや)！
（御幸(みゆき)）このピッチャーを
エースに押し上げたボール
いわば このバッテリーの生命線
（渡辺(わたなべ)）うん
スライダーの影に隠れた
真のウィニングショット
また来るよ
フォークボール！
（実況）レフトへ～！
（倉持(くらもち)）ヒャハッ
（倉持）さすが春市(はるいち)
（実況）先制のホームを踏んだのは
青道(せいどう)高校
いまだノーアウト ランナー一･二塁
迎えるは青道の主砲！
♪～
～♪
（ブラスバンドの演奏）
（降谷(ふるや)･沢村）♪ 狙いうち～
（高見(たかみ)）さあ この男
勝負できるか 春日一高バッテリー
（天久(あまひさ)）ここは勝負でいいだろ
４番をねじ伏せ 勢いを断つ
（球審）ボール！
（一同）♪ 狙いうち～
（実況）際どいコースに投げ込むも
これも外れ カウント スリーボール
（瀬戸(せと)）慎重になり過ぎだな
てか逃げてる？
（天久）外 外 外…
キャッチャーが
こんな逃げ腰のリードしてちゃ
ピッチャーにも伝染するよ
あ～ 完全に外したか
まあ しかたねえだろ これは
チッ
（球審）ボールフォア！
（歓声）
（実況）満塁～！
見ていかないのか？　光聖(こうせい)
たかみーが
見ておいてくれたらいいよ
こういう場面で
弱気になるバッテリーに
興味はないし
このチャンスを
モノにできない打線なら
怖くもない
（雄たけび）
（歓声）
（木島(きじま)）打点 ついたな
（前園(まえぞの)）じゃあ！
（最上(もがみ)）俺は主力部屋
俺は主力部屋 俺は主力部屋…
（ナレーション）
３回の攻撃で勢いづいた青道打線
４回にも得点を挙げ
リードは６点に広がる
そして ５回表…
あっ
（ナレーション）フォアボールと
デッドボールで ツーアウト満塁
この試合 最大のピンチを迎える
申し訳ありませんっ
切り替えろ！
（春市）大丈夫
（御幸）こっちは まだ早かったか
けど 貴重な実戦の場で
試せたことは大きい
この先 もっと厳しい場面での
投球もあるだろう
そのとき
当たり前に投げ込めてこそ
持ち球と言える
もっともっと
精度を高めていかねえとな
満塁といえど ツーアウト
さあ ストレートで締め直そう
しゃあっ
（ナレーション）
被安打(ひあんだ)３ 四死球(ししきゅう)２ 奪三振(だつさんしん)７
５イニングを投げ 失点０
これが
この日の沢村の投球内容だった
そして６回表
青道はエースを投入する
（女子生徒たち）きゃ～！
（御幸）
さて 今日は どっちに転ぶか…
（歓声）
ツーアウト！
（実況）６回を３人で締め
この回 早くもツーアウト
センバツで活躍した剛腕投手が
存在感を見せる！
（御幸）構えた所に
来てるわけじゃないが
大きくゾーンは外れてない
（落合(おちあい)）まだ肩に力が入ってますが
悪くないですね
（沢村）こっちが
いろいろ工夫しながら投げてんのに
あの野郎
ボールの圧力で
全て ねじ伏せやがって
（御幸）今日は当たりの日か…
ヒャハ！
ツーアウトな 降谷！
（前園）ツーアウト！
（降谷）こんなもんじゃない
まだ いける
あの日は…
もっと…
もっと！
く… う… うう
（実況）
ストライーク バッターアウトー！
高めのストレートで空振り三振！
あ… あ…
（一同）しゃあっ
（御幸）やっぱ こいつ
甲子園(こうしえん)から戻って変わった
いや 正確には
巨摩大(こまだい)との試合からか？
試合前 チームメートに頭を下げ
エースとしての成長を見せた
けど 甲子園から戻ってきてからは
再び己の球への執着が
増したようにも見える
この変化 プラスなのか？
それとも…
（降谷）今のは良かった気がする…
ぬぬぬぬ…
おい降谷 調子に乗るなよ！
向こうだって
このままじゃ終わらねえからな！
ほら ドリンク！
どっちの目線？
何点あっても安心できないからな！
（降谷）今日 ヒット打ったっけ？
うるせえ！
（降谷･沢村）おお…
（実況）は… 入った～！
７番 結城(ゆうき)のツーランホームラン！
（歓声）
（実況）７回 ８点差
サヨナラコールド！
入部したばかりの１年生が
試合を決めました！
変化球に
全くタイミング合ってなかったけど
最後まで自分のスイングを貫いたな
（高島(たかしま)）初スタメンで初ホームラン
お兄さんと同じデビューを
飾ったわね
しかも４か月も早く
野郎 打ちやがった！
結果 出しやがった！
（由井(ゆい)）
初ヒットは俺が打つ予定だったのに
終わり…
行くぞ！　整列だ！
-（麻生(あそう)）く… く…
-（関(せき)）あ～…
（関）な！
（麻生）“な”じゃね～よ！
試合 決めたの１年？
国分(こくぶん)シニアの４番だろ
春日一高をコールドかよ
やっと終わった？
ん…
（部員）ヤッベ～な 青道
（田原(たはら)）
主力投手を２人起用し
新戦力の１年が
とどめの１発
デンジャラスだな～
勝ち方に王者の貫禄がついてきた
（塁審）アウト！
（観客たち）あ～ 惜しい
サード正面！
（実況）ランナー 三塁に進めるも
この回も得点ならず　仁王学舎(におうがくしゃ)
（天久）あぶね～
（実況）
ここまでのスコアは ０対０
両チームのエースが
粘りの投球を見せています
（仁王学舎の選手）
さあ 切り替えるよ！
（選手たち）おう！
（大黒(おおぐろ)）おっしゃ～！
ええよな　仁王学舎のピッチャー
結構 スピード出てるだろ
市大(いちだい)のバッターが
振り遅れてるもんな
（天久）なんかな～
（前園）かたや 天久光聖
失点はしてないけど
ピリッとしないよな
首 かしげてるし
うん　これは本来の姿じゃないね
スライダーも あまり投げてないし
こうなってくると
先制点がポイントになるな
お前らも よく見ておけよ
試合の流れ
１つのエラー
判断ミス
何が試合の勝敗を分けるか
おっしゃ～
（山口(やまぐち)）お～
ガンガンいくな インコース
市大打線にも
臆せずに向かっていく姿勢
面構えもいいし誰かに似てるな
（沢村）ん？
（御幸）けど これから試合も後半
どうリードを組み立てるかだな
前半通用したからといって
簡単にストライクを取りにいくと…
-（大黒）あ！
-（捕手）おっ
（御幸）
市大の打者は対応してくるぜ
（実況）入った～
拮抗(きっこう)した試合に風穴を開ける
３番 宮川(みやがわ)の先制ホームラン！
（沢村）お～
（降谷）予言者？
なっ
（沢村）そして このドヤ顔！
（御幸）とは言っても
出会い頭の一発かもしれねえ
これ以上 追加点を与えなきゃ
チャンスは来る
（歓声）
おお！
さすが
この追加点は うれしいよな
うん
ゴーゴー ボーイズ！
（御幸）さあ 大事なのは ここから
膠着(こうちゃく)した試合が動いたときは
自軍(じぐん)も失点しやすくなる
この回を しっかりと抑え
流れを確実につかむことができるか
（天久）つ～かさ
１点あれば十分ですけど
あの野郎 ギアを上げやがった
（ナレーション）
反撃を試みる仁王打線
スライダーで三振の山を築く
天久光聖
結局 ５回以降
二塁を踏ませぬ完璧なピッチングで
仁王学舎を ねじ伏せた
（沢村）ぬ～
とんでもねえな あのスライダー
（沢村）
た… 戦う前から何を弱気な！
（降谷）聞きたくなかった
（御幸）いや 実際
高校レベル 超えてるって
天久さん ヤベえ
あの球 打てるヤツ いるの？
（観客たち）そういや１年ぶりか
青道 市大の因縁のカード
２回 流れたもんな～
もう１つのカードが 稲実(いなじつ)帝東(ていとう)
準決勝 アツすぎる！
俺 並ぶわ！
いや 去年の春は
真中(まなか)さん 調子 崩してたし
自分は別に因縁とか思ってないです
（ナレーション）春の都大会も
いよいよ準決勝と決勝を残すのみ
決勝に進んだ２チームには
関東大会の出場権が与えられるが
ここでの結果が
甲子園に直接つながるわけではない
とはいえ ベスト４(フォー)のうち
３チームが西東京
夏の本戦(ほんせん)で
再戦(さいせん)する可能性があるかぎり
余計な情報や
弱みを見せることもできない
（岡本(おかもと)）
コラッ 仲間外れにするな！
（ナレーション）
負けても次はあるが
負けるつもりはない
夏を見据えた各校のプライドだけが
激しくぶつかり合う
（御幸）
今日の降谷のピッチングなら
市大打線も苦労すると思います
けど やっぱり
ピッチングに力みがありますね
長いイニング 投げたとき
どうなるか
今はリリーフのほうが
いいんですかね
（太田(おおた)）えっ
じゃ… じゃあ 次の先発は…
ぬ…
く…
（奥村(おくむら)）なんですか？
（瀬戸）おい 光舟(こうしゅう)！
食ったのか？　メシ
食べましたよ
（沢村）３杯だぞ！
（奥村）はい ３杯
（瀬戸）おい
（沢村）超～山盛りか？
ハッハッハッハ　ただの山盛りなど
山盛りとは言えんわ！
この ひよっこメシが！
（奥村）うるさい
（浅田(あさだ)）やっぱり根に持ってた～
（浅田）行きましょう 沢村先輩
てか 何しにここへ？
（沢村）忘れた！
（由井）降谷さん
今日
投げ足りないんじゃないですか？
俺 いつでも つきあいますよ
（沢村）そうだよ これだ！
俺は試合のビデオを見直そうと
ここに来たんだ！
あの狼(おおかみ)小僧と出くわして
本来の目的を忘れるところだったぜ
ぬ～
狼小僧… 分かる
（浅田）てか
自分の投げた試合を振り返るんだ
（沢村）おっ 来た
（瀬戸）
山盛りへのこだわり ハンパね～
なんなんだ？　あの人
“お前はドーム型か
富士山型か”って
考えたことね～よ
てか なんで
あの人に突っかかるんだよ？
（瀬戸）何かあったらと
あそこで素振りしててよかったぜ
別に
何か言いたそうな顔してたし
（瀬戸）顔？
正直 がっかりした
嫌いなんだよ
きれいごとを
我が物顔で人にぶつけるヤツ
ま～…
ああ
でも あの人は
きれいごとっていうか こだわり？
ん？　あれ何？
（奥村）
今日のは俺にもよく分からん
（瀬戸）
最後は ずっと高笑いしてたな
（九鬼(くき)）
いや 春休みにサッカーやってたら
やっちゃいました…
（金丸(かねまる)）サッカー？　何やってんだ
（九鬼）ホントに恥ずかしいっす
自分も まさか折れてるとは…
（東条(とうじょう)）
でも もう大丈夫なんだろ？
足は大丈夫ですけど
出遅れた分
ついていくのが大変っす
ども
食事の量もハンパないし
俺も最初は苦しかったよ
今でも３杯めは時間かかるしね
でも やっぱ焦りますよ
同じ１年で もう
ホームラン 打ったヤツもいますし
何よりお２人が青道のレギュラーで
バリバリやってることが
一番 刺激になりました
自分も早く
そちら側に行きたいです！
あ～ ほら ここ！
ひでえフォアボール
これだけ はっきり 枠 外してたら
振ってくれねえよな
意味なくカウント悪くしただけ！
おい 初球(しょきゅう)！
（浅田）自分へのダメ出し多い…
（浅田）先輩は
いくつ 球種(きゅうしゅ) 持ってるんですか？
（沢村）ん～ 球種っていうか
俺の場合 握りだし
今日は５番までは良かったかな
５番？
（沢村）でも ６番７番までいくと
やっぱりコントロールできてな…
あ～ ほら このデッドボール！
体の変な所に力が入ってんだろうな
どこだ？
肩？　指先？
（浅田）
あんなテンポよく投げながら
いろいろ考えてるんだ…
（つぶやき声で）この際 徹底的に
フォームを見直してみるとか…
（浅田）これが 甲子園に出場する
チームのピッチャー…
（浅田）あの…
（沢村）ん？
（浅田）
どんな球 投げるんだろう？
あ… いや
（浅田）見てみたい
同じピッチャーとして
受けてみたい
（沢村）“視線の先”
♪～
～♪
（降谷）投げたい気持ちはあるけど
どうせ投げるなら
御幸先輩に受けてもらうかな
今は気持ちよく投げたいから
（沢村）
なんて最悪な１日の始まりだ！
（御幸）
ま… 沢村が どういうヤツかは
受けてみりゃ分かるよ
投手と捕手なんだ
野球で語り合え
（沢村）
エースのほうが大事なのは分かる
分かるけどよ…
（御幸）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“ワガママ”
目指せ！　全国制覇！