（観客）ランナー いないときから
セットだったよな
（浅田(あさだ)）背が高く
動作の大きい選手は 走られやすい
中学の先生に
そう言われたのが悔しくて
自分なりに研究して
たどりついた このスタイル
（片岡(かたおか)）ストライク！
（浅田）
僕みたいに 個性のない投手は
ランナーを背負うことが
多いから
（奥村(おくむら)）ナイスボール
（香田(こうだ)）
意外と落ち着いてるな こいつ
（観客）２球目 バントしてきた！
（奥村）ファースト！
確実に！
（観客）送りバント成功
ワンアウト ランナー 三塁！
フッ
（浅田）よし アウト１つ取れた
（瀬戸(せと)）前だ 前！　前に出るぞ！
（阪口）マジかよ
（観客）内野 前進守備？
（観客）
おいおい ８点差あるんだぞ
（落合(おちあい)）ほう
（観客）今更 １点 防いでも…
（倉持(くらもち)）
いや 示したいのは戦う姿勢
（沢村(さわむら)）ああ…
（倉持）
試合を諦めていないという—
強い意志
♪～
～♪
（選手たちの掛け声）
ここで止めるぞ
打たせてこい 浅田！
ホームで刺すぞ！
（伊藤(いとう)）おし 来い！
（阪口）お前ら
先輩の打球の速さ 知らねえだろ
止めてやるよ 体で！
（最上(もがみ)）ミスを取り返すチャンス
ここでミスを帳消しに
さっきのはイレギュラー
ミスを取り返すチャンス…
-（瀬戸）いけ 浅田！
-（伊藤）打者集中！
-（１年生）攻めてけ！
-（１年生）止めるぞ！
-（瀬戸）初球から来るぞ！
-（伊藤）思いっきり腕振れ！
（浅田）
うわ～ 声の圧に 背中を押される
（選手たちの掛け声）
（中村）フライは任せろ！
（朝日(あさひ)）あ…
（九鬼(くき)）なんだよ
俺が投げてたときより
声が出てんじゃん
（九鬼）クソ… やっぱりお前と
バッテリー組んでみたかったぜ
奥村光舟(こうしゅう)
守備を入れ替えて
雰囲気 良くなったな
ああ 面白くなってきた
や… やるしかない
（観客）ここを０点に抑えたら
流れも変わるぞ
（奥村）
必ず 一軍に上がってみせます
そのときには…
（沢村）あの野郎
やっぱ
めちゃくちゃ熱いヤツじゃねえか
（麻生(あそう)）
野手に あんだけ前に来られたら
ランナー スタート切りづらいだろ
（関(せき)）な！
スクイズ封じにもなるよな
（麻生）外野は ほぼ定位置
あそこが自分の肩で刺せる位置か
さあ
先輩として どうやって点を取る？
（岡(おか)）んっ
（岡）それだけ前に出るってことは
覚悟は出来てるんだよな
ヘッ ヘヘ…
エヘヘヘ…
（岡）いいぜ 止めてみろよ
（浅田）守備は心配してない
さあ来い！
止めるぞ！
（浅田）問題なのは 僕
しっかりと自分の球を
投げられるかどうか
（奥村）食堂 居残り組の意地
先輩たちに見せつけてやろう
（浅田）やっぱり僕は
奥村君の期待に
応えたい
あのミットに
最高のボールを投げ込みたい！
うっ！
すっぽ抜け？
（岡）ん？
（片岡）ボール
（観客）おお… 今のは…
（観客）カーブ？
（観客）でも 今の落ち方…
（浅田）外れた！
（奥村）右ピッチャーでも けうな
縦に大きく割れる
“ドロップカーブ”
それが サウスポー独特の軌道で
曲がってくるんだ
ピッチャーとして
これほど強烈な個性は ない
コースかな？　高さかな？
（奥村）
本人が どれだけ自覚できているか
バッターは完全に腰が引けてた
もう１球
今度は しっかり枠の中に！
（浅田）もう１球 同じ球
悪くなかったのかな
今度こそ
（岡）続けて同じ球を…
（片岡）ストライク！
おお～
（観客）
ほう～ 上級生から空振り取ったよ
（観客）いいじゃん あの球
しっかりコントロールできてるし
（由井(ゆい)）いいね この球なら
タイミング外すのにも使えそう
んん！
（奥村）次は外に
うっ！
（伊藤）んっ！
（１年生）うお～っし！
サード正面！
（１年生）
三塁ランナー動けず ツーアウト！
おっしゃあ！
ナイスボール 浅田！
-（１年生）ツーアウト！
-（浅田）あっ ツーアウト！
（瀬戸）ツーアウト！
（前園(まえぞの)）あのカーブの後やと
ストレートも速く見えるで
しっかりコーナーに投げれたから
飛んだ所もよかった
（１年生）あと１つ止めるぞ！
-（瀬戸）内野 定位置！
-（伊藤）浅田 打たしてこい！
（金丸(かねまる)）今のアウトは大きいな
（東条(とうじょう)）うん １年 勢いづくよね
-（朝日）しゃあ！
-（１年生）もういっちょ！
上級生の立場になれば
この盛り上がり
鎮めてやりたくなるけどね
空気を読まない 強烈な一打でな
（東条）悪い顔してるな～ 信二(しんじ)
（金丸）お前が振ってきたんだろ！
（奥村）
まだ ランナー 三塁にいるぞ
ひと息つくのは
あとワンアウト取ってから
（浅田）ここで
ヒットを打たれたら 意味がない
（片岡）ストライク！
（どよめき）
あれだけの落差があると
ボールを線じゃなくて
点で捉える感覚だろうし
右打者にとっても
やっかいな球だね
（石川(いしかわ)）ん！
（一塁審）アウト！
（観客）
おお～！　１年が止めた！
（観客）最後は
セカンドゴロで スリーアウト！
わあ～！
うらあ！
（観客）３回にして
上級生チームに 得点を許さず！
（浅田）ハハハ！
（奥村）ナイスボール
線は細いし 球速は出ていない
だが あのドロップは悪くないな
（太田(おおた)）中学は軟式ですね
３年間 ずっと
控え投手だったようですが
ワハハハハ！
見ましたか？　倉持先輩
るせえな 見てたよ
浅田が！　あの浅田が０点に！
（倉持）気弱そうに見えるヤツだが
ボールは しっかり
自己主張してやがったからな
（沢村）そうなんですよ！
青道(せいどう)に来て野球やろうってヤツだ
ちゃんとピッチャーだったんだな
あいつも
（沢村）はい
（奥村）ピッチャーが
流れを作ってくれたんだ
今度は 俺たち野手の番だな
まずは塁に出て 守備を切り崩そう
（金田(かねだ)）え？　新入生との試合って
今日だったんですか？
（高島(たかしま)）ええ
来週からゴールデンウィークで
招待試合も多いし
主力がオフの
今日しかなかったの
（金田）でも それじゃあ…
（渡辺(わたなべ)）大丈夫だよ
僕は 自分の意思で
ここに来てるから
それに 監督からも
全員は試合に出してやれないって
言われてるしね
（金田）ん…
そのために 僕たちは相手チームを
徹底的に分析する
（高島）チーム力底上げのためには
実戦での経験が必要よ
一軍 二軍 ともに 予選までに
たくさん試合を組んでいるわ
そこでの成績を基に
背番号を選び直す
５月末には
御幸(みゆき)君が東京選抜に呼ばれているし
予選の前には 強化合宿もある
（降谷(ふるや)）東京選抜？
（高島）準備してたら
夏なんて すぐ来るわよ
粘り強く つかみ取った
フォアボール
これを どう生かすかだな
あの 一塁ランナーも
落合コーチが
ピックアップした選手ですよね
ええ 走力は特Ａ
ただ 足の速さと走塁の技術は
別物ですがね
スタートのタイミング
足の運び
重心の移動
（金丸）初球からいった！
おい！
それは狩場(かりば)を なめ過ぎだ！
（二塁審）セーフ！
-（伊藤）うおお！　決めた！
-（朝日）あいつ足速(はえ)え！
（瀬戸）フウ～
今のでギリギリかよ
初球から走っちまったけど
もう少し 一塁から
揺さぶり かけるべきだったか
（奥村）
拓(たく)の足を見せられただけでも
外野に十分なプレッシャーを
かけられたはず
（観客）
お！　外野 定位置よりも前へ
（観客）お～ 熱い！
ホームで刺す気満々じゃねえか
（観客）１年生への対抗心か
（観客）上級生チーム
１点も やるつもりねえぞ！
（川島(かわしま)）フウ～
（片岡）
川島！　まだコースが甘いな
打ち損じに助けられてるぞ
もう１イニング いけ
はい！
（川島）監督の目は ごまかせない
もう一度ベンチ入りメンバーに
選ばれたいなら
目先の結果よりも投球内容を
もっと厳しいコースに
（奥村）
初球はアウトコースのストレート
外野を前に寄せているし
低めに集めたいはず
甘いボールは まず来ない
（狩場）低っ！
（観客）
外のスライダー はじいた！
あっ！
（観客）僅かなミスを逃さず
ランナー三塁へ！
（観客）
積極的な走塁するな あの１年
（観客）いい判断してる
今 狩場がボールはじく前に
スタート切ってなかったですか？
ああ ボールの軌道から
ワンバンすると判断し
スタートを切りやがったな
相当 訓練されていないと
できない走塁だぞ
（狩場）んっ
（瀬戸）あ…
-（真鍋）攻めるぞ！
-（石川）川島 打たせてこい！
（観客）おお 内野陣 前へ！
攻めの姿勢は変わらず！
（高津(たかつ)）止めましょう 川島先輩！
（真鍋）こっちは任せろ！
-（井口）さあ来い！
-（石川）しゃあ！
（観客）ワンアウト
ランナー 三塁で 前進守備
まさに 前の回と同じ場面
上級生は点が取れなかった
どうする 新入生
（奥村）カウント
ワンボール ワンストライク
低め中心の攻めだと思うが
ランナーが三塁に進んだことで
パスボールが怖くなったはず
（狩場）大丈夫です
後ろには そらしません 川島先輩
フウ～
（川島）ああ こういう状況に
いちいち動揺してたら
上には上がれない
自分のピッチングを
スクイズ！
（片岡）ボール！
（狩場）あっ…
（観客）外に外れて
ツーボール ワンストライク！
（川島）フェイクかよ
塁上から 打席から
ダブルで揺さぶりか
あいつら
どんだけ偏差値高い野球やるんだよ
お前より
野球に詳しいんじゃねえか？
なっ…
なるほど あの２人
神奈川の大京(だいきょう)シニア出身か
あそこは
シンキングベースボールで
有名なチームだったからな
選手自らが考える野球… ですか
（落合）まあ いろんなうわさも
あったチームだったが
（奥村）考えろ もっと深く
これでカウント
ツーボール ワンストライク
外にストレートを選択してきた
これ以上
カウントを悪くしたくないはず
（川崎）相手の思考を読み取れ
（川崎）いいか
野球は１球ごとに
プレーが止まるスポーツなんだ
あらゆるリスクを想定し 備える
いかにリスクを回避できるかで
勝負は決まる
自分の頭で考え プレーできれば
野球は もっと楽しくなるぞ
クッ…
（奥村）俺の体には
あの人の教えが根づいている
もう消せない
逃れられない
（川島）あ…！
（観客）ライト前！
（九鬼たち）しゃあ～！
（観客）三塁ランナー ホームへ！
（観客）うおお～！
１年生が１点を返す！
（観客）
２人で１点 取っちまった！
去年も似たこと なかったか？
あ…
（春市(はるいち)）僕が絶対ホームまで帰す！
２人で１点 取ろう！
んっ！
（観客）三塁も蹴った！
（春市）いけ～！
（沢村）仲間が点を取ろうって
言ってくれたんだ
絶対(ぜってえ) 帰る！
うおおおっ！
フフッ
うっ…
（九鬼たち）しゃあ～！
（関）
おお～ しれっとセンター返し！
これでランナー 一･二塁 な！
（麻生）加賀美貢太(かがみこうた)か…
あの地味さ
どこか白州(しらす)みを感じる男だな
（最上）好機到来 汚名返上
ここで打てばヒーロー
好機到来…
（素振りの音）
（最上）うっ… ん？
（ざわめき）
おっ あ…
（観客）将司(まさし)！　結城(ゆうき)将司！
（観客）
試合に出てえのか？　あいつ
めちゃくちゃアピールしてんぞ
（観客）スゲえ音
（由井）フッ… なんだよ
しっかり火がついてんじゃん
（春市）
思ったより点差ついてないね
おお
（最上）お呼びじゃない
お呼びじゃない
俺がヒーロー
（由井）片岡監督！
同じ１年
やっぱり見てるだけじゃなく
チームの力になりたいです！
俺たちを
試合に出してもらえませんか？
（将司）お願いします
いきなり監督に直訴かよ
な！
あいつら いい根性してるよ な！
（沢村）あ…
野郎…
（川島）俺たちは かまいませんよ
自分たちの代わりに
ベンチ入りした１年生の実力
この目で確かめてみたいです
（狩場）川島先輩…
（片岡）分かった
あとで出番を与えるから
準備しておけ
はい！
おお～
マジかよ
（観客）
アピール成功じゃねえか あいつら
言ってみるもんだね
振ってみるもんだ
ハハハッ
面白(おもしれ)えっすね 今年の１年！
いろんなヤツがいて
生意気なヤツがいるって
さんざん愚痴ってたじゃねえか
（沢村）
こうなったら 俺らも試合…
ああ…
やめとけ
今日は
あいつらに用意された舞台や
ですよね…
邪魔しちゃダメですよね
そんじゃあ みんなで
応援に回りましょうか！
（高津）ん…！
しゃああ！
-（高津）しゃあ！
-（真鍋）らあ！
（最上）ありえない おかしい
今日はツイてない
俺は こんなもんじゃない
さすがだな 高津のヤツ
さあ 気合い入れていけよ
うん
さあ さあ さあ！
試合はこれから これから！
新入生チーム 完膚なきまでに
たたきのめして やりましょうぜ
沢村？
-（沢村）あと20点は いけます！
-（浅田）沢村先輩？
あのピッチャー
さっさとマウンドから
引きずり下ろしましょう！
うわあ～ 物騒なこと言われてる！
怖い顔して言われてる！
（沢村）打線 爆発！
（瀬戸）あの人 さっきまで
こっちにいたけどな
（浅田）え？
（瀬戸）あの柱の陰から
お前のこと心配そうに見てたよ
心配してるのかと思ったら
今度は打ち崩せか
（瀬戸）ハハハ…
なんなんだろうな あの人
覚悟しとけよ 浅田！
さあ ここからクリーンアップ
ヘヘヘッ
ひとつひとつ
アウトを積み重ねていこう
（浅田）“自己主張”
♪～
～♪
（御幸）正直
いくら時間があっても 足りねえよ
（奥村）二軍…
（御幸）
二軍に合流できてよかったな
試合は楽しいぞ ハハハ！
（奥村）早くしないと
あの人が引退してしまう
（東条）自分が頑張っても
頑張っていなくても
ほかの誰かが試合に出て
活躍するだけ
ここは そういう所だよ
（奥村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“時間がない”
目指せ 全国制覇！