（倉持(くらもち)）ま～た
隠れてバット振ってやがる
（御幸(みゆき)）あ…
（倉持）そんなに努力してる姿
人に見せたくねえか
沢村(さわむら)のヤツ
一人で離れて座ってたよな
あれって やっぱ
俺たちが 追加点 取れなかったから
怒ってやがったのかな？
（御幸）どうかな
（倉持）チッ
（御幸）けど まあ
しっかりしろって
ケツたたかれてる気分には
なったよな
（倉持）だろ？
（御幸）
珍しく投打にわたって大活躍
誰も 文句 言えねえよ
俺が あそこで１本 打っていたら
流れも変わってたのに
クソッ
なんだ
弱音 吐き出したかったのか？
（倉持）違(ちげ)えよ！
（御幸）聞くぜ
キャプテンとして聞いてやるぜ
（倉持）るっせ この！
ニヤニヤしながら
言ってんじゃねえぞ！
♪～
～♪
（降谷(ふるや)）ごめん
あんなにランナー ためた状態で
マウンドに上げて
エースなのに
（沢村）あんなもん
全然ピンチじゃねえよ！
むしろ 流れを変えられなかった
俺が悪い！
（降谷）何それ
（沢村）何が！
（降谷）誰が どう見ても
敗因は僕だよ
エースとして
全く役目を果たせなかった
（沢村）いいや 全部 俺が悪い！
俺が ホームラン 打ってたら
勝ってた！
…かもしれん
（降谷）さっきから嫌み？
（沢村）嫌みじゃねえよ！
おめえが良くなかったのは
事実だしな
でも そのあと逆転すれば
そんなもん関係ねえだろ！
（降谷）それじゃ エースとして…
（沢村）
エース エース うるせえな！
俺が もっと
頼れるピッチャーだったら
とっくに交代してるだろ！
そういう意味で俺のせいだ！
（降谷）それ すごくムカつく
俺が頼りないから負けたんだよ！
-（沢村）俺が悪い！
-（降谷）僕だよ
-（沢村）全部 俺！
-（降谷）僕が！
（浅田(あさだ)）うわあ…
負けず嫌いが過ぎて
敗因を競い合ってる
（手をたたく音）
（渡辺(わたなべ)）はい そこまで
冷静に試合を振り返れないなら
もうやめよう
（沢村）
ナベさん 俺は冷静ですよ！
（渡辺）分かったから
みんなも集まってきてるし
そろそろ ミーティング 始まるよ
（倉持）ナベちゃん どうした？
（渡辺）ん？　大丈夫
（九鬼(くき)）スゲえ雰囲気
負けたら こんな感じになるんだ
（瀬戸(せと)）敗因を巡って
言い争いになるか 普通
どんだけだよ この人たち
（片岡(かたおか)）初回の得点に
終盤の粘りが生んだ１点
結果 ３点だったが
チームの攻めの姿勢が
相手にも見せられたと思う
ボール球には手を出さない
ランナーを進める工夫
スイング 打球の力強さ
同じアウトになったとしても
相手にプレッシャーを
かけ続けることは できる
好投手の多い西地区だ
数少ないチャンスをモノにできる
勝負強い打線を目指そう
（部員たち）はい！
（片岡）守備面では
ベンチワーク含め 反省点は多い
（御幸）あ…
（将司(まさし)）ふがいない
（片岡）状態が悪い中
降谷も粘り強く投げてくれたが
やはり
ムダなフォアボールが多すぎた
これでは
攻撃も守備もリズムを作れない
そんな中 沢村のピッチングは
チームを立て直してくれた
調子がいい日でも 悪い日でも
チーム全員の思いを背負って
マウンドに立つのがエースだ
俺は そう考える
夏の本番まで あと３か月
背番号は 一旦 白紙に！
夏までの成績 日々の態度
それらを踏まえ
ベンチ入りメンバー
20人を選び直す
特に ３年生には
誰が選ばれても 悔いのない日々を
過ごしてもらいたい
（部員たち）はい！
（片岡）
明日の練習 主力メンバーはオフ
試合を見に行く者は
行ってもかまわない
残ったメンバーと１年生は
８時にグラウンド集合！
（中田(なかた)）明日 どうする？
（前園(まえぞの)）成宮(なるみや)と天久(あまひさ) 投げるんか？
（小野(おの)）関東大会 決まったし
どっちも先発回避すんじゃね？
それでもいいんだよな 降谷
はい
ナベ 明日 一緒に連れていくから
（渡辺）うん 分かった
-（沢村）御幸先輩！
-（御幸たち）ん？
あとで 部屋 行っていいですか？
え？
（沢村）今日の試合のことで
質問があります！
（御幸）質問？
（沢村）じゃあ ８時に行くんで！
（御幸）おい お前 明日は？
（沢村）行きませんから！
明日は 手のひら
マメだらけになるほど
バット 振るんですから！
今日ほど自分の打力のなさを
痛感したことないですから！
（御幸）あっ そう
（倉持）“から”が ウゼえな
（沢村）
さあ 晩メシ かっ食らうぞ！
（小野）気合い入ってんな あいつ
（川上(かわかみ)）今日は 一人
目立ちまくってたもんな
（中田）マジでエースナンバー
狙ってんじゃね？
（沢村）んん…
（倉持）やっぱ怒ってるか あいつ
かな？　何言われるんだろ 俺
（前園）え？
リードのこと もっと知りたいって
さっき そう話してたよ
ナベ…
（渡辺）
今日 すごくよかったじゃん
手応えなかった？
（沢村）
いや 御幸先輩が構えた所に
何も考えずに投げてただけですから
こんなんじゃ いつまでたっても
認めてもらえない
え？
もっと御幸先輩のリードを
くみ取って
投げられるようにならないと
そういうことを考えながら
一人 離れて
試合を見ていたんだろうね
成宮や向井(むかい)のピッチングからも
何かを感じてただろうし
-（小野）マジか
-（中田）あいつが
（前園）あいつらしい考え方やで
（川上）沢村…
（御幸）負けられねえな
（部員たち）ん？
負けられねえよな 俺たちも
（渡辺）御幸…
-（前園）そうやで！
-（御幸）いっ…
（前園）俺たち３年
ここからが本番なんや！
負けられへんねん！
もう１回 甲子園(こうしえん)に立つんや！
（御幸）近いから
（御幸）いつだって あいつは
俺たちの想像を超えてくる
（前園）いくで 甲子園！
最終的に俺たちが勝ぁ～つ！
（倉持）うるせえ 声がデケえよ！
（御幸）だったら 俺も
全力で応えてやらねえとな
（ざわめき）
（ナレーション）春季東京都大会
決勝戦
おおかたの予想どおり
両チームとも エースの先発を回避
（成宮）平野(ひらの)っち～！　頼むよ！
（天久）トシちゃん
首 寝違えた　ごめん
（田原(たはら)）ワット？
（成宮）頼むよ 平野っち～！
樹(いつき)！　ちゃんとリードしろよ！
（多田野(ただの)）レフトは無視で
（ナレーション）
稲城(いなしろ)実業は 先発に３年の平野啓二(けいじ)
市大三高(いちだいさんこう)も
３年の三崎達也(みさきたつや)で試合は始まった
（御幸）エースのピッチングだけが
見どころじゃない
相手打線が
なんの球に狙いを絞っているか
ランナーが出たとき
何を仕掛けてくるか
自分がマウンドにいる
つもりになれば
勉強になることは いくらでもある
あらかじめ予測ができていれば
落ち着いてプレーができるしね
そのために 僕たちは
相手チームを徹底的に分析する
（打球音）
（ナレーション）
３回 稲城実業４番
山岡(やまおか)陸(りく)のツーランを口火に
成宮 鳴(めい)
多田野 樹の２本の長打で
３点を先制
（多田野）平野さ～ん！
（成宮）むっ
（打球音）
（ナレーション）しかし その裏
市大三高も すぐさま１点を返し
主導権を与えない
試合は 徐々に打撃戦へと
突入していく
（御幸）沢村 お前
リードを勉強したいって言ったよな
（沢村）はい
（御幸）じゃあ “配球”と
“リード”の違いが分かるか？
は？
ちが… 読み方？
はあ？
（御幸）初耳って顔してんな
じゃあ そこからだな
（沢村）分かりやすく
お願いしますよ マジで！
（御幸）なんでキレてんだよ
（木村(きむら)）
なんだか人が集まってきたな
配球が
データをもとに
ピッチャーの持ち球を
組み合わせた—
言わば セオリーとなる
投球パターンだとすると
リードとは その日の
ピッチャーの状態
相手チームの狙い球
打者の様子から
総合的に考え
作り上げたもの
ランナーは？　アウトカウントは？
イニングは？　点差は？
このバッターは
最悪 歩かせてもいいのか
甘くなっても
ゾーンで勝負すべきなのか
キャッチャーの考えを
くみ取ってくれるなら
これほど助かることはない
…が 実際は全ての球が
構えた所に来るわけじゃないし
カウントごとに
条件も状況も刻々と変わる
そもそも
ストライクが入らないんじゃ
ピッチャー主体に 使えるボールを
選んでいくしかないしな
おい！　言われてんぞ 降谷
（御幸）どんなに計算して
組み立てたリードでも
打たれれば間違いだし
どんなに甘いボールでも
打ち取れれば 結果オーライ
リードが結果論で
語られることが多いのは
そのためだ
それでも俺は
限りなく正解に近いリードは
あると思ってる
それを考えるのが
キャッチャーの役目であり
ピッチャーには
納得のいく球を投げてもらいたい
（沢村）
ピッチャーとキャッチャーが
一体となって作り上げる“作品”
それこそが最高のピッチング
作品？
（御幸）
じゃあ まず 初級編から行くか
（沢村）え？　ここからが初級編？
（御幸）当たり前だ
深(ふけ)えんだよ リードってのは
（沢村）んっ！
（浅田たち）お～！
（川上）当たるようになったな
バスター打法
（沢村）フウ…
（クリス）いいか
野球は投手がボールを投げて
初めて動きだすスポーツ
つまり 一番長く
ボールに触れている お前ら投手は
チームの中で 誰よりも
野球に詳しくなければならない
投手ってのはな
出られない選手も含め
全てを背負って
マウンドに立たなきゃならないんだ
（沢村）あの日 あのとき
かけられた言葉のひとつひとつが
より深く
自分の中に入っていくのが分かる
（クリス）
お前の持ち味は 一体 なんだ？
（結城(ゆうき)）
俺たちにできることは ただ一つ
選ばれなかった あいつらの分まで
強くなることだ
（丹波(たんば)）
マウンドに上がった者がエースだ
（沢村）もっと深く…
染み込んで…
溶けろ！
（打球音）
（ナレーション）７回表
多田野のタイムリーで
再びリードを２点に広げたところで
稲実は エースをマウンドに送る
代わりばな 市大三高の３番
宮川(みやがわ)輝(てる)に
ツーベースを打たれたものの
（捕球音）
（ナレーション）
許したヒットは この１本のみ
粘りたい市大三高を振り切り
稲城実業が春の優勝を決めた
（御幸）
結局 天久は投げなかったな
優勝したとはいえ
稲実は すっきりしないかもな
最後まで 天久のボールを
見ることが できなかったんだから
終盤に１点を取りに行く
稲実の粘り強さ
エースを温存しながら
稲実と互角に渡り合う市大の底力
得られるものはあったか？　降谷
（片岡）背番号は 一旦 白紙に！
（降谷）
悔しかったら実力で取り戻せ
それが監督からのメッセージ
日本一のピッチャーになる
その目標は変わりません
（渡辺）あ…
（降谷）その前に まず
チームメイトに
認めてもらうことから始めます
（渡辺）ハハ…
フウ…
（沢村）もっと芯で捉える確率を
上げていかないと
あと100 振っとくか
（奥村(おくむら)）いい顔になってきましたね
（沢村）え？
あっ…
（奥村）
やっぱり欲しいものですか？
エースナンバーって
（沢村）あ…
ピッチャー やってりゃ
欲しいに決まってんだろ！
みんなから認めてもらった証し
みたいなもんだしよ
（奥村）いいですね 欲望丸出しで
（沢村）欲…
（奥村）
マウンドで騒がしいピッチャーは
エースっぽくないと
前から思ってました
昨日の立ち居振る舞いは
よかったですよ
（沢村）よかっ…
あと マウンドで何度も吠(ほ)えるのは
やめたほうがいいですね
品がないし バカに見える
バカ！　今 バカって言った！
いたずらに相手チームを
挑発することになりますしね
表情が読めないピッチャーのほうが
バッターは嫌なもんですよ
（沢村）
こ… これは褒められているのか
ディスられているのか
いや 心がザワつく時点で
褒められてはいない！
（奥村）それから ナンバーズ
あれが完成すれば
誰もが認めるピッチャーに
なっていると思いますよ
（沢村）あ…
ハ… ハハハッ ハハハハハッ
そうかそうか
一応 評価してくれてるのか！
ならば よし！
これまでのことは全て水に流そう！
もしかして お前
俺の球 受けたくなってん
じゃないのか？　ん？
それはないですね
ないのか！
だったら なんで持ち上げた！
（沢村）ぬう～ 分からん！
この男の脳内が
どうなっているのか
さっぱり分からん！
（御幸）フフフフッ…
ここは まだナンバーズの入り口
どうやら お前には
早かったみたいだな
フフフッ…
-（奥村）グルルル…
-（沢村）うわっ！
（奥村）今は まだ
俺に その権利はありません
必ず 一軍に上がってみせます
そのときには…
（沢村）フッ…
なんだよ お前
冷めてるように見えて
心の中は しっかりと…
って おい！
先輩の話は最後まで聞け！
今 いい感じに
なったんじゃないのか！
なんて扱いにくい男だ！
（奥村）野球を楽しむ
この言葉が たまらなく嫌いだ
（川崎）いいぞ！
いいんだぞ ミスしても
精いっぱい プレーすれば
ワハハハハ！
また うまくなったな
（奥村）あ…
（瀬戸）ニヒヒヒッ
（奥村）ふだん どれだけ
きれい事を並べようと
手に入れられる勲章が
大きければ大きいほど
人は本当の姿をのぞかせる
（川崎）
チッ… 何やってんだ バカ野郎
あ…
（部員Ａ）
え？　やめるって 監督が？
（部員Ｂ）どうして？
（部員Ｃ）
しかも 田辺(たなべ)シニアに行くって
（部員Ｄ）ずっと俺たちの
ライバルだったチームじゃん
（瀬戸）いやいや ありえねえって
（奥村）だったら最初から
（中学生の奥村）
きれい事なんか言わなきゃいいのに
（部員Ｅ）
前から うわさはあったんだって
紅林(くればやし)や鶴田(つるた)から
選手の紹介料をもらっていたとか
（部員Ｆ）今回も相当
お金を積まれたらしいよ
（奥村）最後まで貫き通せないなら
（中学生の奥村）
ウソなんか つかなきゃいいのに
（奥村）信じて
ついていこうとしていた人に
俺たちは あっさりと捨てられた
（コーチ）こちらが新しい監督の…
（奥村）
それから２か月もたたないうち
悪びれることなく
相手ベンチに座る その男の姿には
恐怖すら覚えた
（奥村）くっ…
（部員Ａ）え？
（奥村）あの人に教わった野球で
あの人に勝つ
それこそ
最大級の恩返しと思わないか
（部員Ｂ）光舟(こうしゅう)君…
恩返しって お前…
今日の試合 死んでも負けたくない
（瀬戸）
よ～し やろう！　絶対に勝とう！
（部員たち）おお！
（奥村）向こうは
俺たちの実力をよく知っている
それだけに
油断があったのかもしれない
あんたのやり方は
俺たちだって知っている
今まで教わってきた技術や戦い方
選手全員が全ての力を出し切り
俺たちは圧勝した
（川崎）
いや～ まいった まいった！
見事にやられちまったな
どうしたんだ お前たち
随分 見違えたじゃないか
引き締まった いい顔してたぞ
これなら
俺がいなくても大丈夫だな
ワハハハハ！　よかった よかった
どんな気分ですか？
（川崎）ん？
頼りない教え子に負けるのって
楽しめましたか？　野球を
俺は楽しかったですよ
あなたに勝つことができて
（川崎）ワハハハハ！
やられたな　今日は完敗だ
ワハハハハ！
（中学生の奥村）俺たちは
大人を喜ばせるための道具じゃない
グラウンドは
戦ってる選手たちのものなんだ
（瀬戸）そろそろ
俺たちも進路 決めねえとな
（奥村）もっと野球に
集中できる環境が欲しい
より強いチームで戦ってみたい
（奥村）青道(せいどう) 行こう
（瀬戸）え？
（奥村）
この試合に勝ったほうに行こうって
なんとなく考えてた
（瀬戸）なんとなくかよ！
面白そうな投手が２人もいるし
（奥村）確かめたい
心の底から野球を楽しむ瞬間
なんてあるのかを
めんどくせえヤツらなんだよ
投手って生き物は
ヒヒッ…
だから面白い
（奥村）確かめてみたい
自分の力が
どこまで通用するのかを
（奥村）“確かめたいもの”
♪～
～♪
（九鬼）クソッ！
この流れ 断ち切らねえと
ヤベえぞ 青道…
（奥村）食堂居残り組の意地
先輩たちに見せつけてやろう
（九鬼）
ベンチ入りしてない選手でも
ここまでかよ
（奥村）まだ３回
ひとつひとつ アウトを積み重ねて
最少失点に しのいでいけば
必ず勝機は見えてくる
（浅田）ええ～！
もしかして この人たち
先輩相手に勝つ気でいるの？
（奥村）
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“戦う姿勢”
目指せ 全国制覇！