（春乃(はるの)）おはよう
（白石）おはよう
（西野）イエ～イ！　作ったよ
（最愛）勉強してると思ったら
（結衣）
また謎のノート 熟読してる
（涼香）どこかの国家機密？
（御幸(みゆき)）悪くないな
（沢村(さわむら)）ですね
昨日１日
ベンチで休めたので
思ったより体も動きます
初球からガンガン来るぞ
このチーム
はい ナベさんから聞いてます
バッターの特徴も
両サイドだけじゃなく
高低も使った揺さぶり
ムダ球を減らしたいので
ナンバーズは ゾーンへ集める
９回まで１人で投げ抜くとしたら
前半 どれだけ
球数を抑えられるか ですね
（御幸）欲張り過ぎじゃね？
（沢村）そうっすか？
（御幸）とりあえず今日は
投げ切ることは考えなくていいや
合宿の疲れも残ってるし
ゴールのことより
まずは目の前のバッター
だろ？
おっしゃるとおり
（御幸）見せてくれよ
俺が いなかったときの
先輩らしいピッチング
（沢村）またそれを言う！
（沢村）欲張り過ぎ
そんな気負って見えたのかな 俺
（御幸）
この試合の先発を任された意味
沢村なりに理解してるから
気合い 入ってんだよな
俺は エースになるために
ここに来てるんだ！
その気持ちだけは
誰にも負けるつもりねえっすから！
エースには俺が なる！
エースの中のエース
キング オブ エースに！
夏の合宿 総決算！
ガンガン打たしていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
（前園(まえぞの)）
おっしゃ！　ええ声してる！
（春市(はるいち)）
そう！　いつもどおりでいいから
（倉持(くらもち)）
ヒャハハ！　硬さが取れたか？
（金丸(かねまる)）一点豪華で投げんだろ？
（東条(とうじょう)）さあ 行こう！
（白州(しらす)）決めろよ 沢村
（沢村）みんなもそう思ってた
（選手）
結構 速いけど狙えない球じゃない
ポイントを前に…
（御幸）ピッチャーと
キャッチャーは一心同体
お前の正面に座るかぎり
俺が お前の良さを引き出してやる
その先を手に入れたいなら
（球審）ストライク
（選手たち）よっしゃ～！
（選手）ナイスボール 沢村！
今日もいい感じだな この野郎！
（降谷(ふるや)）ナイスボール
（選手）
さあ 次は どこに決めるか！
（御幸）構えた所にドンピシャ
そりゃ審判も手を挙げるよ
（御幸）奥村(おくむら)
今日から練習 軽めだからな
お前もちゃんと休んで
体のケア しておけよ
テストも始まったし勉強もな
まあ 奥村は大丈夫だと思うけど
赤点 多いとベンチ 入れねえからな
（倉持）監督は そういうとこ
一番厳しいぞ
去年は降谷だけだっけ？　追試
（御幸）沢村は全部ギリだったけど
（小野(おの)）
練習試合 体 動かなかったろ？
あんまり気にしなくていいからな
去年は小湊
御幸だって１年のときは
ノックから外されてたからな
（浅田(あさだ)）えっ？
大丈夫
戦力として認められてなきゃ
ベンチには入ってない
それにブルペンキャッチャーだって
やることが多いぞ
準備してるピッチャーの
気持ちを上げたり 落ち着かせたり
試合の流れを見て
投げ過ぎを防いだり
ブルペンやベンチにいたって
戦うことは できる
（由井(ゆい)）
今の自分に何が できるのか
毎日そればかり考えてる
だてに長くベンチにいないぜ？
由井にも奥村にも
伝えたいことが たくさんある
いつでも部屋に来てくれていいし
俺も御幸の部屋に行くから
（奥村）ありがとうございます
本当に心強いです
（奥村）
弱さや負い目なんかいらない
今の自分にできることだけをやる
それが答えだ
（高島(たかしま)）８回を７安打２失点
（太田(おおた)）しかも 相手は九重(ここのえ)
ピンチに動じず
自信を持って投げてくれましたね
（落合(おちあい)）
昨日の沢村は確かによかった
しかも ここ最近
強豪との試合をメインに投げ
その全てで結果を出している
エースとしての役目を
立派に果たしていると
言えるでしょう
ただ…
降谷の状態も
かなり良くなってきている
新チームから
エースナンバーを背負い
エースとしてのプレッシャーの中で
成長を続けてきた
その成果が センバツでの
ピッチングと言えるでしょう
こういう投手からエースナンバーを
剥奪するということは
チーム内外にあらゆる意味を
発信することになるし
その先の成長すら
奪うことになるかもしれない
片岡(かたおか)さんにも
考えがおありでしょうが
沢村は逆境をばねに
成長を続けてきた強い男です
私は降谷にエースナンバーを
託すべきだと思いますね
今度は頑張ったって
偉そうに言ってたぜ あいつ
心配なのは降谷だけどな
ヒャハハ！　マジでな
（前園）なんや 自分！
ええかげんにせえよ！
（麻生(あそう)）
んだよ 文句あんのかよ ああ？
（関(せき)）はいはい やめやめ！　な！
勝った！　降谷に日本史で勝った！
小せえ争い してんじゃねえ
なんでこの点数なんだよ
先生 もっとパス くれてたろ？
（沢村）えっ いつ？　どこで？
（春市）
今年は自力で頑張ったんだね
（降谷）
うん 負けたくなかったから
（「狙いうち」の演奏）
（男子生徒Ａ）おっ ブラバン
（男子生徒Ｂ）「狙いうち」か
（女子生徒Ｄ）
そっか 夏大(なつたい) いよいよだもんね
（男子生徒Ｃ）
野球部だけ ズリい～
（男子生徒Ｄ）な～
（女子生徒Ｅ）
去年 ホントに惜しかったよね
あと一歩だったのに
（茜(あかね)）わ～ かわいい！
（唯(ゆい)）まだあるから手伝って
（茜）はい
（杏奈(あんな)）
全部 手作りだったんですね
（幸子(さちこ)）そうだよ
放課後にちょっとずつ作ったの
出来た
ね！
えっ 追試？
（奥村）う…
大丈夫だよ 追試 頑張れば
（太田）じゃあ 選手たちを
グラウンドに集めますね
お願いします
（ドアの開閉音）
（アナウンス）本日は
全国高等学校野球選手権大会
東西東京大会 開会式です
多くの観客の来場が予想されます
１人でも多くのお客様が
お座りになれるよう…
（他校選手Ａ）おい あれ
（他校選手たち）ん？
（他校選手Ｂ）来たか 青道(せいどう)
（他校選手Ｃ）御幸だ
（他校選手Ｄ）
やっぱ オーラあるな
（他校選手Ｅ）体 ゴツくなった？
（他校選手Ｆ）
練習試合 勝ちまくってんだろ？
（他校選手Ｇ）めっちゃ強そう
（他校選手Ｃ）あれが降谷か
今大会注目の剛腕
えっ…
（落合）私は降谷に
エースナンバーを
託すべきだと思いますね
（片岡）
降谷が調子を落としている間
そのピッチングで
チームを引っ張ってくれたのが
沢村です
このことは ほとんどの選手が
認めるところでしょう
降谷にしても 沢村にしても
１人じゃ ここまで
たどりつけなかった
ですが ここが ゴールでもない
むしろ 背番号を入れ替えることで
２人の更なる成長につながればと
この夏は沢村で いきます
♪～
～♪
（片岡）今から背番号を渡す
呼ばれた者から取りに来い
まずは背番号１
沢村栄純(えいじゅん)！
（どよめき）
どうした？　取りに来ないのか？
（沢村）えっ ああ…
あっ はい！　行きます！
マッハで行きます！
この番号に見合った成績を
残したんだ
堂々と受け取れ
はい！
（落合）近いな
（沢村）クソ
震えんな
（御幸）降谷も通ってきた道
お前もここからだな 沢村
（降谷）おめでとう
えっ
背番号２ 御幸一也(かずや)！
はい
（片岡）背番号３ 前園健太(けんた)
（片岡）背番号４ 小湊春市
はい
（片岡）背番号５ 金丸信二(しんじ)
（片岡）背番号６ 倉持洋一(よういち)
はい
（片岡）背番号７ 麻生 尊(たける)
（片岡）背番号８ 東条秀明(ひであき)
はい
（片岡）背番号９ 白州健二郎(けんじろう)
（片岡）背番号10 川上憲史(かわかみのりふみ)
はい
（片岡）背番号11 降谷 暁(さとる)
（降谷）はい
（片岡）エースとしての役割が
なくなったわけじゃないからな
ここからの飛躍を期待しているぞ
（太田）１が ２つで
今までよりも倍 期待しているとか
ちょっと苦しいか
（落合）エース降格を
告げられた降谷の心情
エースの重圧が
新たにのしかかる沢村
変化によって起こるリスクを
少しでも回避したかったが
片岡さんは ２人の
更なる成長を信じた
挑戦なくして成長なし
実に片岡さんらしい答えだが
（片岡）背番号12 小野 弘(ひろし)
はい
（片岡）背番号13 山口(やまぐち)健(けん)
（山口）はい
（片岡）背番号14 木島(きじま)澪(れい)
（木島）はい
（片岡）背番号15 結城将司(ゆうきまさし)
（将司）はい
（片岡）背番号16 樋笠昭二(ひがさしょうじ)
（樋笠）はい
（片岡）背番号17 中田(なかた)中(あたる)
（中田）はい
（片岡）背番号18 金田忠大(かねだただひろ)
（金田）はい
（片岡）背番号19 由井 薫(かおる)
はい
（片岡）背番号20 奥村光舟(こうしゅう)
（片岡）結城と奥村は
ちゃんと追試を受けろよ
（奥村）うっ…
（九鬼(くき)）ドンマイ
（浅田）頑張ろう
（瀬戸(せと)）記入ミスが多くて
数学だけ落としたみたいだけど
それだけ野球のことしか
頭になかったんだろうな
（片岡）それから 梅本に夏川
お前たちも３年間
本当によく
チームをサポートしてくれた
チームの一員として
最後まで一緒に戦おう
ベンチ記録員に３年 梅本
はい！
（片岡）
各チームの情報係代表に３年 渡辺(わたなべ)
ほかの３年生も
試合までの練習サポートを頼む
（３年生たち）はい！
トーナメントを勝ち抜くには
ここにいるみんなの力が必要だ
全員で行こう
（一同）はい！
（場内アナウンス）
昨年の東東京(ひがしとうきょう)大会優勝校
帝東(ていとう)高等学校 乾(いぬい)憲剛(けんご)主将
西東京(にしとうきょう)大会優勝校
稲城(いなしろ)実業学校 福井健斗(ふくいけんと)主将より
優勝旗が返還されます
（役員）恵まれた天候の下
ここ 神宮(じんぐう)球場において
今年も全国高等学校野球選手権…
（成宮(なるみや)）あっち～よ
早く終わってくんねえかな～
（多田野(ただの)）鳴(めい)さん
だってさ～
（雷市(らいち)）
カハハハッ！　人が いっぱい！
（三島(みしま)）ハッハッハッ！
みんな 俺に注目してんな
（梅宮(うめみや)）これよ 暑さで
誰か ぶっ倒れんじゃねえの？
（他校生徒Ａ）見た？　青道の降谷
エースナンバーじゃなかったぜ
（他校生徒Ｂ）
ウソ マジで？　ケガかよ？
（他校生徒Ａ）センバツの
ピッチング 見たときは
絶対打てないと思ったけど
調子 崩してるみてえだな
（他校生徒Ｂ）俺らにも
ワンチャン あるんじゃない？
（他校生徒Ｃ）
じゃあ 川上が背番号１？
（他校生徒Ａ）
あいつだろ サウスポーの…
白龍(はくりゅう)戦で一気に名を上げた沢村栄純
（他校生徒Ｂ）
ああ あの声のデカい
（他校生徒Ｃ）穴 ねえな 青道
（春乃）位置 この辺でいいかな？
（幸子）うん バッチリじゃない？
バッチリ？
大丈夫 似合ってるよ
ぐっ… 自分じゃ見えない
どこ～？
落ち着け ちゃんと付いてる！
仮止めが取れるだろ
お前 かわいいな
気持ちは分かる
降谷君も最初は
背中 気にしてたよね
大丈夫？
（降谷）１年のときの番号に
戻ったからね
悔しさはあるよ
けど それ以上に
もっといいピッチングを
しなきゃと思う
一番の目標は
このチームで甲子園(こうしえん)を
勝ち抜くことだから
（春市）降谷君
（春乃）
１年のときから競い合ってきた—
ライバルでありチームメート
-（沢村）負けるつもりねえから
-（降谷）負けるつもりないから
（春乃）
きっと２人にしか分からない—
特別な感情があるんだろうな
（春市･春乃）あっ
これでお願いできる？
えっ そ… それは…
ダメだよ 折り曲げちゃ
やっぱり めちゃくちゃ
悔しかったんだね
（拍手）
（場内アナウンス）選手退場
（成宮）つ～か 話がさあ…
（多田野）鳴さん 声！
（選手）あち～
（選手）早く動いてくれ
（由井）あっ
（沢村）あ？
（由井）あっ！
おっ おい！
大丈夫かオオカミ小僧！
顔 真っ白じゃねえか！
（奥村）すみません
（降谷）ヤバい
人が… お… 多すぎる
（沢村）なんか似たようなことが
去年もあった！
♪～
～♪
（沢村）長く １日でも長く
俺が このチームのエースなんだ
先輩たちの夏を終わらせてたまるか
（榊(さかき)）よう 鉄心(てっしん)
（片岡）
３回戦でお待ちしてますよ 監督
（榊）は～ん
言うようになったじゃねえか
悪たれ小僧が
首 洗って待ってろ
（片岡）はい 楽しみにしています
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“激励”
目指せ 全国制覇！