（沢村(さわむら)）こうか？
（三村(みむら)）自分にとって
ベストな送球動作を
この合宿中に見つけよう
青道(せいどう)のレフトは穴だなんて
絶対 言わせねえぞ！
（御幸(みゆき)）礼！
（一同）っした！
（一同の荒い息）
（樋笠(ひがさ)）あそこの３･４番
元町(もとまち)シニア出身だろ？
元プロの指導者が集まってる所の
守備も堅(かて)えんだろうな
（山口(やまぐち)）じゃあ この試合の
先発 任されたピッチャーが
エースナンバーに
一番近いってこと？
（樋笠）
まあ そういうことだろうな
もちろん 内容次第だろうけど
（山口）ここ最近
大事な試合 任されてきた沢村か
故障明けから
調子を戻してきた降谷(ふるや)か
（樋笠）
俺は３年だから川上(かわかみ)を推すね
（ドアが閉まる音）
（樋笠･山口）おっ
（山口）あれ？　今 誰かいた？
（沢村）いやいや
なんで隠れてんだ？　俺
（片岡(かたおか)）土曜日のダブルヘッダーは
降谷と川上
日曜の菊田(きくた)は 金田(かねだ)
（片岡）九重(ここのえ)は 沢村でいく
（御幸）んっ
（落合(おちあい)）ふむ
（御幸）九重戦の先発に
監督は沢村を選んだか
（御幸）分かりました
（落合）シードは決まってますし
抽選には私が行きますよ
（片岡）お願いします
合宿の疲れがあるのは重々承知
その中で いかに的確な判断と
迷いのないプレーができるか
過酷な夏のトーナメントに
泣き言 言い訳は通用しない
♪～
～♪
（小野(おの)）ワンアウト
ランナー 一･二塁
（小野）カウント ツーワン！
（沢村）っしゃーっ！
バスターチーター エンドラン！
（高島）倉持(くらもち)君
左打席に専念するようになって
振れてますね
打率も上がって
自信を持って打席に立っているのが
分かります
（小野）ランナー 一･三塁
カウント スリーツー！
ボールフォア！
（御幸）ボールゾーンに外れる
変化球に 手を出さないこと
結局 これが一番 ピッチャーに
プレッシャーかけられるよな
（御幸）
お前らには はっきり言うけど
うちの打線が
成宮(なるみや)のチェンジアップを捉えるのは
難しいと思う
（前園(まえぞの)）んっ
（倉持）あっ？
（白州(しらす)）そこまでか 成宮は
（御幸）ああ
去年よりも進化してる
狙うとしたら
ストレートかスライダー
狙いを絞った迷いのないスイングで
プレッシャーをかけ続け
１試合に何度 来るか分からない
甘めのボールを確実にしとめる
それぐらい思い切った攻撃が
できなきゃ
稲実(いなじつ)は倒せないぜ
（前園）んだらっしゃあ！
しゃ～っ！　ナイス ゾノさん
泥臭いバッティング！
（小野）ランナー 一･二塁
カウント スリーワン！
（御幸）外れたらフォアボール
ストライクの欲しい場面
一打必殺
キタ～ キャップ弾！
男前なツーベース！
-（前園）んんっ
-（倉持）チッ
（倉持）打ち損じたら
思いっ切りヤジってやんのによ！
（前園）俺も あんな
イケメンな打球 飛ばしたいわ！
ナイバッチだ この野郎！
さすがキャプテンやで！
（倉持）白州 春市(はるいち)
この打線の鍵となるのは
御幸の前を打つ俺たちだよな
相手を揺さぶり ひっかき回し
点も取る
俺たちが先に点取ってやってたら
４番のあいつも 少しは楽に
打席に立てるだろうからな
（春市）今日も遅かったですね
（前園）春の絶不調があったからな
振り込まんと寝れんのや
それに
４番の後ろが頼りなかったら
あいつは
簡単に勝負を避けられちまう
４番の後ろには
怖いバッターがおらなあかんのや
（春市）キャプテンと副キャプテン
お互い 言葉には出さない信頼が
あるんだろうな
いいじゃない
サードに捕らせるナイスバント！
（金丸(かねまる)）だろうが！　お前も続け！
ガッテン！
（金丸）
そりゃ俺だって 打って目立ちたい
でも どんな局面でも
決められるよう
バントを磨いてきたつもりだ
ううっ
おいっしょ！
（九鬼(くき)）しゃあ！
（部員）ライト前！
（川上）
沢村 マジでバスターうまい
（由井(ゆい)）
バッティングも絶好調ですね
（東条(とうじょう)）ホント
刺激をもらえる人しか周りにいない
さすが東条！
ナイバ… あっ
（中田(なかた)）何度も抜かせねえよ！
（木島(きじま)）惜しかったな 東条
（東条）ヘッ…
（沢村）お見事！
（奥村(おくむら)）合宿終盤で この動き
どうして ここまで動けるんだ？
（小野）カウント ツーボール
ランナー 一･二塁
春以降 重点的に取り組んできた
ワンプレーへのこだわり
センバツでは
本郷正宗(ほんごうまさむね)の前に 僅か１安打完封
春大会では 天久光聖(あまひさこうせい)を
最後まで打ち崩せず 敗退
超高校級ピッチャーを
どう打ち崩すかは
避けて通れない大きな課題ですけど
選手全員が
同じ方向を向けている気はしますね
（前園）おっしゃあ！
東条 ナイスラン！
降谷もナイスバッティング！
（太田(おおた)）いいよ いいよ
（高島）思い出しますね
えっ？
新チーム結成時のことを
（片岡）これが
お前たちのやりたかった野球か？
（倉持）しまった！
（片岡）たかだか４点
リードされたくらいで気負い
ミスをする
（倉持たち）んっ…
（御幸）
今日の降谷は当てにならねえ
俺が決めねえと
（片岡）積極性を はき違え
初球から 難しい球に手を出す
夏の悔しさを もう忘れたか？
御幸
（御幸）あっ
（片岡）毎日 なんのために
練習しているんだ？
この日のためだろう
１点の重みを
常に意識できてないから
こういうプレーが出てしまうんだ！
まだ予選？
強豪校のいないブロックだから
勝ち上がって当然とでも思ったか！
うぬぼれるな！
目の前の試合を
選手一丸 全力で戦えないチームが
甲子園(こうしえん)に行けるか！
あったな
（高島）秋の都大会優勝
そして センバツベスト８(エイト)
本当 たくましくなりましたよ
このチームは
（落合）確かにな
秋大(あきたい)優勝がなかったら
俺は今頃 監督で…
まだ足りんな
えっ？
（落合）んん…
どうした！　ポロポロ ポロポロ
試合でも それをやるつもりか！
（倉持）くっ… この！
今年も始まってしまいましたね
（高島）ええ
冬の練習を思い出します
足を動かせ 足を！
おおっ！
うらあ！
（片岡）
９人の野手でカバーする範囲
それこそが そのチームの防御力
シフトやフォーメーションは
チームで作り上げていくものだが
球への寄せのスピード
捕球からスローへの速さと正確性
個々の守備範囲が半歩でも広がれば
それだけ 守備の穴は狭くなる
すなわち 個々のレベルが上がれば
チームが強くなる
俺についてくる覚悟はあるか
（打球音と選手たちの掛け声）
（１年生たち）ああ…
（樋笠）シュッ！
（九鬼）スゲえ
どうした！　もう 声が出ないか！
（金丸）ここの土 ならしてくれ
（瀬戸(せと)）はい
１年 お前たちは外れていろ
もういっちょ 来い！
うらあ！
（春市）まだまだ… 去年とは違う
（春市）さあ 来ーい！
（金丸たち）うおおっ！
いつまで続くんだ？　これ
夏川(なつかわ) そろそろナイター頼む
（九鬼）
監督 ずっと打ち続けてるじゃん
（片岡）御幸
どうだった？　甲子園は
（御幸）えっ？
あ…
相手は強いチームばかり
スタンドからの大声援
あれだけの観客の前での試合は
素直に楽しかったです
けど…
巨摩大藤巻(こまだいふじまき)の前に僅か１安打
完全な力負け
今は 悔しい思い出しか
残っていません
そうか
その気持ちがあれば大丈夫だな
７年前 俺が監督として
初めて甲子園に出たとき
メンバーのほとんどは
前任の榊(さかき)先生が育てた選手だった
（御幸）あ…
（片岡）
満足したことなど一度もない
（一同の荒い息）
ううっ ハア ハア…
くううっ… ハア…
ハア… ハア…
くっ… ハア…
（片岡）手応え
迷い
限界　挑戦
ついてきてくれる
お前たちがいるから
俺も戦える
ベスト８じゃ物足りん
このチームなら もっと上に行ける
（片岡）よし ラスト１球！
最後まで集中力を切らすな！
（選手たち）はい！
さあ 決めよう！
（幸子(さちこ)）せいっ せいっ
-（片岡）いくぞ！
-（選手たち）らあっ！
-（片岡）金丸！
-（金丸）おおっ！
負けてねえよな
（降谷）うん
去年のチームにだって
全然 負けてねえ
明日は抽選
練習試合も残り僅か
（降谷）うん
（沢村）俺も
（降谷）僕も
-（沢村）負けるつもりねえから
-（降谷）負けるつもりないから
（２人）あっ
（沢村）ハハハハ… かぶった！
（降谷）かぶったね
（沢村）タイミングまで丸かぶり
ぜってえ負けねえ！
（降谷）取り戻すから
-（沢村）俺が取る
-（降谷）僕が取る
-（沢村）取ーる！
-（降谷）負けない
（沢村）取ーる！
（落合）青道高校 Ｃブロック 65番
（選手Ａ）
紅海大菅田(こうかいだいすがた) Ｂブロック 64番
（選手Ｂ）
市大鶴ヶ島(いちだいつるがしま) Ｂブロック 33番
（選手Ｃ）
仙泉(せんせん)学園 Ｄブロック 97番
（選手Ｄ）
創聖(そうせい)高校 Ｃブロック 96番
（大和田(おおわだ)）
ここまでは順当に来てますね
あとはシード権を持ってない強豪が
どこに入るかですが
やはり 一番の注目は
センバツ ベスト４(フォー)薬師(やくし)高校
（峰(みね)）このチームが
どこのブロックに入るかで
トーナメントの動向も大きく変わる
シードにいるチームも
気が気じゃないだろうな
（生徒Ａ）
主力が来てないチームも多い中
エース自ら
（生徒Ｂ）気合い 入ってんな
練習試合より こっち選んで
（真田(さなだ)）
薬師高校 Ｄブロック 117番
（どよめき）
（生徒Ｃ）
市大三高(さんこう)と同じＤブロック
（生徒Ｄ）
去年からの因縁の相手
（生徒Ｅ）よかった～
こっちに来なくて
（生徒Ｆ）危ねえ
（生徒Ｇ）強(つえ)えとこは
そっちで潰し合ってくれよ
（落合）とりあえず回避
２回戦やそこらで あんな
デタラメなチームと当たったら
何が起きてもおかしくない
（真田）やっぱ この
３チームぶっ倒さなきゃ
甲子園に
たどり着けねえか
試練 与えてくれるなあ
まあ いいや
変な期待するより
こっちのほうが腹くくれる
（拍手）
お前が序盤に 我慢強く
試合を作ってくれたおかげだな
後半 打線がつながったのは
このコンディションで よく投げた
ナイスピッチ
スライダー よかったな
（東条）８回がね
全然 ダメだな
ダメですね
ストレートは
浮き気味だし
縦スラくらいか
どうする？
バックのみんなも
体 きついでしょうが
７割の力で打たせていこうと
思います
でも 主導権は渡したくない
場合によっては
リミッターを外すつもりです
（御幸）なるほど
制球力重視で
ピンチになったらギアを上げる
そんな大人なピッチングを
お前がね
へえ～
（降谷）んんっ
まっ それができりゃ最高だな
できなきゃ負けるだけです
（御幸）
とりあえず コースよりも高さな
この試合 そこだけ気をつけよう
（御幸）心配するな
どれだけ点を取られても
俺たちが それ以上 点取ってやる
（沢村）さあ 初回
まずは先頭バッター！
取れんのかい！
取られんのかい！
（由井）すごかったね 先輩たち
前日 あれだけ追い込んで
体だって
めちゃくちゃ重いはずなのに
試合に勝つんだって空気は
最後まで途切れなかった
これが
このチームの底力なんだろうね
外野に回されたり
代打の起用が多かったり
悔しいけど 俺は
キャッチャーとして チームから
求められてるわけじゃない
今の自分に何ができるのか
毎日 そればかり考えてる
（奥村）あ…
（川上）薬師
仙泉はＤブロックか
（関(せき)）成孔(せいこう)は
稲実のＡブロック
結構 ばらけたな
準決勝は恐らく 市大か薬師
稲実とは決勝か
シードだから
大体 分かってたことだけど
実際にトーナメント表が出ると
燃えるよな
（前園）どこのチームより長く
誰よりも わがままな夏に
したろうや！
（御幸）
シード校の創聖は もちろん
最近 力をつけてる八弥王子(はちやおうじ)も
油断できないチームだぞ
（前園）おお そうか
お前 代表で一緒やったヤツ
おるんやな
-（沢村）キャップ
-（御幸）ん？
あの これ
同じ山の由良総合(ゆらそうごう)って
どんなチームでしたっけ？
なんか聞いたことが…
（御幸）あっ
（太田）いやいやいや
これは…
なんの巡り合わせか
（榊）それでな 今日は別に
昔話をしに来たわけじゃねえんだ
鉄心(てっしん)
お前に宣戦布告しようと思ってな
由良総合工科高等学校
これからは
同じ西地区のライバルになるわけだ
逃げんなよ 鉄心
（片岡）んっ
（太田）まさか
片岡監督の恩師である榊監督と
初戦でぶつかるかもしれないとは
（沢村）“航進”
♪～
～♪
（奥村）
弱さや負い目なんかいらない
今の自分にできることだけをやる
それが答えだ
（御幸）ピッチャーと
キャッチャーは一心同体
お前の正面に座るかぎり
俺が お前の良さを引き出してやる
その先を手に入れたいなら…
（沢村）夏の合宿総決算！
ガンガン打たしていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“Go Exceed”
目指せ 全国制覇！