-（雷市(らいち)）カハハハ…
-（三島(みしま)）フハハハ…
（観客）轟(とどろき)！　スゲえの打てよ！
（観客）ぶっ飛ばせ 雷市！
（稲実(いなじつ)部員）向こうのベンチ
リラックスしてるよな
（稲実部員）うち相手なのに…
（雷市）カハハハハ！
（赤松(あかまつ)）でも
試合が始まったら すぐ分かるよね
どっちが王者なのか
（雷市）カハハハハ！
早く ぶっ飛ばしてえ！
♪～
～♪
（実況）春季大会３回戦
早くも強豪校同士が激突！
春のセンバツ ベスト４の
薬師(やくし)高校と
昨年 夏の甲子園(こうしえん)準優勝校
稲城(いなしろ)実業！
（幸子(さちこ)）すごい…
３回戦なのに満員だなんて
（渡辺(わたなべ)）注目の対戦だからね
御幸(みゆき)は 成宮(なるみや)が轟を相手に
どんなピッチングをするか—
気になってるみたいだったよ
（場内アナウンス）
お待たせいたしました
ただいまより 本日の第１試合—
稲城実業 対 薬師高校の試合を
開始します
１回の表 稲城実業の攻撃は
１番 センター 神谷(かみや)君
（球審）プレー！
（サイレン）
（稲実応援団）カルロ～！
（カルロス）くっ…
（雷市）カハハハ！
（歓声）
（薬師観客）
先頭のカルロス 打ち取った～！
（薬師観客）完璧に詰まらせたぞ！
（カルロス）チッ！
（雷市）
ナイスボール！　ナーダ先輩！
（中立観客）
いや～ キレてんなあ！
あれが 甲子園でも
強打者を ことごとく
詰まらせてきたシュートか
（中立観客）球速 140超えてる？
（白河(しらかわ)）球速だけじゃない
秋と違うのは プレートの使い方
ほとんどのピッチャーは
三塁側に立つが
このピッチャーは
一塁側のプレートを
目いっぱい使って投げてくる
それにより 武器であるシュートに
角度がつき より威力を増す
このピッチャーを攻略するには
まず この球を…
（実況）アウトコースいっぱい！
ストライク！
（大和田(おおわだ)）あのコース—
センバツでも
よく決まっていましたよね
（峰(みね)）ああ　オフの間に
徹底的に磨いてきたんだろう
シュートが強力であればあるほど
打者の意識はインコースに集中し
アウトコースのボールを
より効果的に使うことができる
カハッ！
（一塁審）アウト！
（歓声）
（薬師応援団）
しゃあ！　サードゴロ！
稲実の１ ２番を力で押し切った！
（中立観客）スゲえ！
（中立観客）稲実のバッター
見下ろして投げてねえ？
去年よりも迫力あるね 真田(さなだ)君
うん
秋より力強さが増してるよね
（大和田）あのお尻 あの太もも！
下半身が ひと回り
大きくなってるんですよ これが！
（荒い鼻息）
（峰）下半身を
徹底的に いじめ抜いたという—
オフのトレーニングに
甲子園という大舞台で
全国の強豪と渡り合った経験
心と体 そして投球術
ピッチャーとして ひと皮むけたか
真田俊平(しゅんぺい)
（矢部(やべ)）沈んだ！
（雷市）カハハハ！
（矢部）
くそったれ！　これがツーシームか
-（三島）フハハハ！
-（一塁審）アウト！
（歓声）
（実況）稲実打線を３人でしとめる
上々の立ち上がり！
エース真田 甲子園からの好調を
キープしています！
やるなあ
（雷蔵(らいぞう)）ったく
もう少し甲子園の余韻に
浸らせてくれてもいいのによ
イエ～！
ナイスピッチだ 真田～！
（真田）楽しそうっスね
イエ～イ！　サナーダ先輩！
（雷蔵）センバツから
帰ってきたばかりだし—
休ませてやりたかったが
相手が相手だ
余裕かましてたら 本番の夏大(なつたい)前に
どえらい傷 負いかねねえ
甲子園で戦ってきた熱 勢い
そのまま ぶつけさせてもらうぜ
国友(くにとも)さんよ
（首を鳴らす音）
（歓声）
（足音）
（成宮）盛り上がってるところ
悪いんだけどさ
運良くセンバツに出られたチームが
いつまで調子に乗ってんの
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（歓声）
（三島）ああ…
（成宮）
忘れてんなら 思い出させてやる
カハハハハ　カハハハ！
（成宮）俺が キングだ！
（実況）昨年 夏の甲子園で準優勝
しかし 秋の東京都大会では
まさかの２回戦敗退
高校最後の年 プロ注目の左腕が
冬を越え
どのような成長を見せてくれるのか
５千を超える観客が見守る中！
（増田(ますだ)）くっ…
（実況）空振り三振！
アウトコースのストレートで
２者連続！
エース成宮 初回から全開！
（稲実１年）カッケエ…
（吉沢(よしざわ)）すごみあるよな！
-（雷市）カハハハ！
-（三島）フハハハ！
（実況）
さあ ここからクリーンアップ！
３番 三島が打席に入ります
（多田野(ただの)）立ち上がり
さすがに 力 入ってるか…
鳴(めい)さんのボール まだ硬い
スピードの割にキレてない
カハハハハ！
（多田野）
できれば ここで終わらせたい
（三島）待ってたぜ このときを
この人との対戦を！
倒す男リスト
他校先輩部門 堂々１位！
というか ちょっぴり憧れて…
る～！
（実況）早くも追い込んだ！
テンポ良く３球目！
（三島）クッハハハ！
（三島）これでこそ 成宮 鳴！
超絶 リスペクト！
（実況）あ～っと！
打ち取った当たりだが落ちた！
-（薬師選手たち）しゃあ！
-（実況）３番 三島優太(ゆうた)
成宮 鳴からテキサスヒット！
（三島）ウィ～！
（黒木(くろき)たち）ウィ～！
（多田野）タイムを
（実況）そして 迎えるは
薬師の主砲 轟 雷市！
甲子園でも話題になった
その豪快なフルスイング
東京… いや
この世代最強左腕 成宮 鳴に対し
どのようなバッティングを
見せるのか？
（薬師観客）
ヤッベえ！　初回から この対決！
（薬師観客）俺 ちょっぴり
ミッシーマ 好きになった
-（中立観客Ａ）勝負するよな？
-（中立観客Ｂ）するだろう 成宮は
（中立観客）どっちが勝つんだ？
（多田野）
今のボール 少しだけ上ずっていた
やっぱり まだ制球が不安定なんだ
-（多田野）鳴さん 鳴さん
-（成宮）何しに来た！
（多田野）今度 野球界に
新しいルールが出来るらしいですよ
高校球児(きゅうじ)は
夜の“９時(きゅうじ)”に就寝するべし
くじ… きゅうじ…
（成宮）何それ　ギャグ？
（多田野）むっ！
-（成宮）これで言ってみ？
-（多田野）ほ…
（多田野）ほうほうひゅうひは—
ほるのひゅうひに
ひゅうひんするへひ…
ちょっと面白い　顔が
（多田野）あっ…
鳴さんに リラックスしてもらえて
うれしいです！
その笑顔が見たかったんです
さあ 勝負に集中しましょう
（成宮）できねえよ！
今度タイム取るときは
もっと面白い話 持ってこい！
（多田野）はい！　実は
まだまだ用意しているネタが…
（成宮）タイム禁止！
マウンドに近づくな！
（稲実観客）ハハハ！
またやってるよ あいつら
（稲実観客）
しょうがねえバッテリーだな
（成宮）あれを一晩 考えてたのか
バカだ…
（多田野）この人に
気持ち良く投げてもらうことが
キャッチャーとしての俺の役目
鳴さんが いつもどおりの
ピッチングができれば—
相手が誰であろうと関係ない
（成宮）樹(いつき)
別に お前のリードに
不満があるわけでも
１人でやりたいわけでも
ないんだけどさ
やっぱ 俺
マウンドでは好きな球 投げてえよ
もっと自由に
もっと わがままに—
マウンドの上では王様でいたい
（成宮）ピッチャーとしても
先輩としても最悪だと思うけどさ
ついてこれるか？　俺に
（多田野）ハッ！
（多田野）
キャッチャーの俺がビビって—
バッターに隙だけは与えるな
鳴さんが輝けるリードを！
（実況）
１回裏 ツーアウト ランナー 一塁
バッターは４番 轟！
カカカ！
フハハハ… 走るぜ！
（カルロス）
力の差 見せつけてやれ
-（米原(よねやま)）雷市！
-（森山(もりやま)）ぶっ飛ばせ！
（白河）こいつら 黙らせろ
（雷蔵）たたくなら ここ
まだ球が安定してない ここだぜ
雷市
（実況）第１球！
（打球音）
（実況）
初球 インコース高め ファウル！
（どよめき）
（実況）２球目！
（雷市）遠い！
（実況）
アウトコースに外れ ボール！
３球目！
アウトコースへ スライダー
外れてボール
カウント ツーワン！
（雷市）もっと遠い
（雷市）ハッ！
（雷市）近っ…
（球審）ストライク ツー！
（稲実選手たち）しゃあ！
よし 走ろう！
（歓声）
（実況）これで カウント ツーツー
インコースのストレートで
追い込みました　成宮 鳴！
ナイスボール！
（多田野）うん キレが出てきた
（中立観客）
うお！　轟にインコース！
初球のインハイもヤバかったが
（中立観客）
てか ムキになってない？
攻めるなあ 稲実バッテリー
（雷蔵）雷市が見逃し？
（中立観客）最後どうする？
（中立観客）
来るか？　チェンジアップ！
（薬師観客）轟！　スゲえの打て！
（稲実観客）鳴く～ん！
（雷市）カハハハハ！
（雷市）甲子園で
いろんなピッチャー 見てきたけど
スゲえ！　その誰よりも！
スゲえ…
スゲえ！
これが 成宮 鳴！
スゲえ… スゲえ…
スゲえ！
（鼓動）
（歓声）
（実況）ストレートで押し切り
レフトフライ！
成宮 対 轟
第１打席は
成宮に軍配が上がりました！
（中立観客）
はあ～ すごい緊張感！
一瞬 いったかと思ったけどな
（中立観客）差し込まれてたのか
-（雷市）カ～ハハハ！
-（薬師選手）楽しそうだな
コーナーを広く使った配球に
変化球は スライダーの１球
少しムキになっているようにも
見えましたが—
しっかり打ち取りましたね
（峰）そういう気の強さも
成宮君の持ち味だが…
甲子園で活躍し
勢いに乗っている轟君を
ほぼストレートの組み立てだけで
しとめたんだ
このバッテリーが見据える先は
もっと…
チッ
（真田）やっぱ
とんでもないピッチャーっスね
（雷蔵）ん？
あれで同い年ですから…
ヤバいっス
あの稲実打線を
完璧に抑えるなんて すごい…
うん… あのシュートは
簡単には攻略できないね
（実況）空振り三振！
スリーアウト チェンジ！
（真田）しゃあ！
（渡辺）エース真田は
強力なシュートを武器に
２回以降も
要所を締めるピッチングで
稲実打線に得点を許さない
稲実と互角の戦いを見せる
薬師の姿に
下克上を期待する観客は
異様な熱気を帯びていく…
が…
（雷市）あ…
成宮のボールも
回を追うごとにキレを増し
轟を三振
薬師は初回以降
一人のランナーも出せずにいた
そして…
それは徐々に…
徐々に…
（実況）入った～！
（歓声）
（林田(はやしだ)）カルロ～！
（実況）均衡を破った稲城実業
更に ワンアウト ランナー 二塁
チャンスが続きます！
（真田）くっ…
（実況）レフト前ヒット！
白河 三塁を蹴った！
（歓声）
（実況）セーフ！
稲城実業 ２点目！
インコースのシュートを
狙い打ったカルロスに
４番 山岡(やまおか)のタイムリー
オフの間に ため込んできたものが
一気に爆発しましたね
（福井(ふくい)）
さあ ここから畳みかけるぞ
（稲実選手たち）おう！
（声援）
（増田）ぐっ…
（三島）しゃオラ～！
（球審）ストライク！
バッター アウト！
（雷市）クハハ…
ハア ハア ハア ハア…
（国友）去年同様 ただ黙々と
地道なメニューの繰り返し…
良くも悪くも うちは個のチーム
おのおの 求めるものは多く
時間は
いくらあっても足りはしない
出口の見えないトンネルに
精神は削られ 肉体も悲鳴を上げる
それでも
選手たちの目に迷いは なかった
（雷市）ハッ…
（成宮）
目指すべき場所は ただひとつ
（林田）この子たちは
ムダにしませんでしたね
あの秋の 鵜久森(うぐもり)戦での敗戦を
（白河）全ての負けには理由がある
（多田野）己の未熟さを受け入れ…
（矢部）課題を見直し…
（カルロス）行動に移す
（稲実選手たち）
日本一になるために 何が必要か
日本一に！
（どよめき）
（雷市）く… くうっ…
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（歓声）
（実況）
最後は インハイのストレート！
轟 雷市から ２打席連続三振！
２回以降
一人のランナーも出さない
パーフェクトピッチング！
センバツ ベスト４の薬師高校を
圧倒しています
稲城実業のエース 成宮 鳴！
（成宮）“キング”
♪～
～♪
（沢村(さわむら)）
どんな球… どんな配球で…
ワハハハ！
ランニングがダッシュになってる
俺らも あんな時期があったな
（降谷(ふるや)）あった
（沢村）なんか急に
俺も走りたくなってきたぜ！
-（沢村）行くぞ 降谷！
-（降谷）行かない
（落合(おちあい)）本来20人枠の春大(はるたい)を
18人に絞って登録していたのは
このためですよね？
ベンチ入りできそうな１年
私が選んでおきました
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“カンフル剤”
目指せ 全国制覇！