（瀬戸(せと)）
どうだった？　降谷(ふるや)さんの球
（奥村(おくむら)）怖いと思った
（瀬戸）えっ？
（奥村）
ボールの勢いは もちろんだけど
まっすぐに 気持ちそのものを
ぶつけられてるような
（奥村）なんの迷いもなく
こっちに
（瀬戸）光舟(こうしゅう)
（奥村）正直 ３イニング
あの人のピッチングに
ついていくので精いっぱいだった
（沢村(さわむら)）
アップとは違うぞ 奥村少年
（奥村）あれが
あの２人にとっての当たり前
その先には いつも…
悔しいけど
今の自分じゃ届かない
（奥村）あの人たちのいる場所には
クソッ
自分が１年なのが もどかしい
（奥村）負けたくない
（ナレーション）
この日 降谷の一軍復帰
奥村 瀬戸の
一軍合流が正式に告げられた
（沢村）ついに一軍に来たな
あくまで 御幸(みゆき)先輩が
チームを離れる間の暫定ですが
おっ
（奥村）大変 お待たせしました
これからは
いつでも声をかけてください
（沢村）ああ…
なんだったら 今からでも
（沢村）ヘヘッ
ハハハハッ 残念だったな
今日はノースローの日だ！
（奥村）じゃあ 明日
（沢村）明日は
御幸先輩に受けてもらう日だな
-（奥村）明日で
-（沢村）どうすっかな～
-（奥村）明日にしましょう
-（沢村）俺の一存じゃあな！
（奥村）いえ 明日です
（沢村）御幸先輩にも
聞いてみないと ハハハッ
♪～
～♪
（木村(きむら)）代表は午後からですか？
（御幸）ああ　授業が終わったら
そのまま稲実(いなじつ)グラウンドに向かうよ
（御幸）今日は顔合わせ
明日は大学チームと練習試合
日曜日は アメリカチームと２試合
って感じだな
（奥村）
組むんですか？　成宮(なるみや)さんと
どうかな　帝東(ていとう)の乾(いぬい)もいるし
気になる？
（奥村）いいえ 別に
（御幸）ハハハ…
（奥村）なぜ笑う？　この２人
-（御幸）フッフッフッ…
-（沢村）ワハ～ッ
昨日も沢村の球 受けてたんだろ？
（奥村）んっ
週末は青道(せいどう)でも４試合あるからな
しかも 愛知の西邦(せいほう)と
山梨の山守(やまもり)学院
全国レベルの強豪校だ
お前も出番があるかもしれないし
しっかりアピールしとけよ
じゃ あと頼むな
（木村）はい
（御幸）帰ってはくるけど
大丈夫だよ
クセは強いかもしれないけど
うちには
いいピッチャーがそろっているから
しっかり勉強させてもらえ
（沢村）すみません！
こちらに
キャップは いらっしゃいますか？
-（女生徒Ａ）キャップ？
-（女生徒Ｂ）誰？
（降谷）キャプテンです
（沢村）御幸一也(かずや)という
野球部を牛耳る頼れる男です！
（女生徒Ａ）ああ 御幸君ね
（女生徒Ａ）ほら あそこ
（沢村）おお いた　倉持(くらもち)先輩も
（女生徒Ｂ）
あの２人は いつも一緒
（沢村）ありがとうございます
今日ですよね キャップ
稲実グラウンドに単独で乗り込むの
見送りと激励に来ました！
（倉持）声 デケえな
来なくていいよ
（沢村）ハハハハハッ
いいじゃないですか！
なんか新鮮ですね ３年の教室も
（女生徒Ｃ）御幸君って
キャップって呼ばれてるの？
（女生徒Ｄ）
あれって降谷君でしょ？
センバツで騒がれてた
（女生徒Ｅ）へえ～ 大きいね
（女生徒Ｄ）もう１人の子は沢村君
白龍(はくりゅう)に完投って
ネットで記事になってた子
９回 110球 奪三振６ 失点１
（女生徒Ｅ）あー子(こ) 詳しすぎ
ほら あれ
-（降谷）御幸先輩
-（御幸）あっ？
（降谷）
これ 持っていってください
（御幸･倉持）はっ？
知らないんすか？
メジャーリーガーの間で
はやったの
今や 世界のハイチュウですよ
これさえ持っていけば
日米親善もうまくいきますよ！
はい どうぞ
昨日 ２人で買ってきました
あくまで青道の代表として
行くんですからね キャップは
（降谷）そうです
（沢村）くれぐれも
スタンドプレーは避けてくださいよ
（女生徒Ｆ）すごい量の差し入れ
（女生徒Ｇ）いいな～
（女生徒Ｈ）
先輩思いの いい後輩たちじゃん
（女生徒Ｉ）慕われてるじゃん
で 成宮さんとは組むんですか？
組むんですか？
（御幸）やっぱ そこ気になる？
（前園(まえぞの)）おいおいおい！
なんや お前ら ３年のクラスに
-（降谷）しゃす
-（沢村）しゃす！　若頭(かしら)！
誰が若頭じゃい！
これから行くんやろ？　御幸
同学年の選手が集まるんや
ヘラヘラして
なめられるんやないぞ！
夏の戦いは
もう始まっとるからな！
（御幸）たった３日
チーム離れるだけなんだけど…
まっ チームのことは俺らに任せて
思いっきり暴れてこいってことだ
素直に受け取れ
（御幸）ったく
何も心配してねえよ
チームのことは
（御幸）小野(おの) ノリ
投手陣のこと頼むな
１年のキャッチャーのことも
御幸一也の！　健闘を祈って～！
（沢村･前園）
バンザーイ！　バンザーイ！
（御幸）
だから そういうのやめろって
（御幸）さすが
ゴミ１つ落ちてない
（カルロス）まさか お前が
うちのグラウンドに
足を踏み入れるとはな
（白河(しらかわ)）ホント
よく顔を出せたよね
（成宮）ようこそ
マイホームグラウンドへ
ヘヘッ
（御幸）ヘヘッ
（国友(くにとも)）夏の大会目前の この時期
我々の呼びかけに
よく応えてくれた
まずは この場に
集まってくれた—
選手みんなに
ありがとうと言いたい
（三石(みついし)）すごいメンツだな
（吉沢(よしざわ)）ここに天久(あまひさ)さんと
真田(さなだ)さんがいたら
最強チームだったんじゃね？
（三石）同地区のライバル同士だと
さすがに来ないか
（国友）今日は全体練習を通して
コミュニケーション および
サインプレーの確認をしようと思う
サポートには
うちの選手たちに入ってもらう
まずは高校名と名前
自己紹介をしてもらおうか
-（国友）ではキャプテンから
-（乾）はい！
（乾）帝東高校３年 乾 憲剛(けんご)
ポジションはキャッチャー
キャプテン指名を聞いたときは
雷に打たれたような衝撃でした
精いっぱい務めます
よろしくお願いします！
雷？
（星田）市大三高(いちだいさんこう)３年 星田(ほしだ)守(まもる)
ポジションはファースト
自分は バッティングで
チームに貢献したいです！
（平畠）薬師(やくし)高校３年 平畠(ひらはた)遼(りょう)
ポジションは外野
今回の経験を
必ず人生の糧にしたいと思います
（拍手）
（御幸）それにしても
国友監督も粋なことするよな
確か 高野連の規定で
夏の大会も出場できないって
聞いてたけど
（楊）明川(あきかわ)学園 楊(よう)舜臣(しゅんしん)
ポジションはピッチャー
他国の人間である自分を
このような舞台に呼んでいただき
心から感謝します
日本で学んだことの全てを
この３日間にぶつけるつもりです
（関係者）
これは見応えのある守備練習ですね
本来 ファーストの星田君や
投手陣も
外野の守備についていますし
山岡(やまおか)君 長田(ながた)君がサード
御幸君と乾君がファースト
各チームの４番が
これだけ そろうと
ベンチに置いておくのも
もったいないですもんね
ええ　各自 ほかのポジションを
守ることもあると
前もって伝えておきました
それぞれの持ち味を
生かしてもらいたいですが
ケガなどを理由に
辞退した選手もいましたし
集まった選手の中で
ベストオーダーを
決めなくてはいけませんから
（白河）なかなか動けるじゃん
素直にファーストの守備に
ついちゃって
キャッチャー以外やりたくないとか
言うヤツだと思ってた
前 前！　一歩目 遅い！
（梅宮(うめみや)）うおおーっ！
（梅宮）どらあっ！
っしゃーっ！
送球が高い　ステップ多すぎ
遠投じゃないんだから
捕ったら すぐ投げる！
くっ…
しかたねえだろ！
本職じゃねえんだし
（成宮）
前もって伝えられてたと思うけど
（梅宮）
これでも練習してきたんだよ
-（成宮）余計ダメじゃん
-（梅宮）ああっ？
（成宮）それじゃ出番ないよ
おい やめろ
-（今井）言い過ぎだぞ 成宮
-（大黒(おおぐろ)）やめとけ
（平畠）うわ～
成宮 鳴(めい)　ホントに王様だ
ほら あれだよ
返球のステップ 送球の高さ
あれが完璧！
周りのプレー見てたら
できるでしょ
（梅宮）できなくて悪かったな
なんで てめえに そこまで
言われなきゃいけねえんだよ！
そっちが春大(はるたい)で
勝手にコケるからだよ
はあ？　なんだ そりゃ
（成宮）今度はボコってやろうと
思ってたのに コケるんだもんな
頼むから 借り返させてくれよ
（梅宮）ハハハッ
なんだ 秋大(あきたい)の負け
まだ根に持ってたのか
（成宮）かなり深くね
（大黒）はいはい
２人とも離れて！
（今井）
成宮って いつもああなの？
（中条）スゲえな
いや～ しっかり者がそろってて
楽でいいわ
いや 笑ってないで止めろよ！
（コーチ）投手陣 マウンドへ集合
サインプレーの確認するぞ
（梅宮）速(はえ)え
やるじゃん
さすが精密機械　俺も続くぜ
各チーム
サインもタイミングも違うと思う
だからこそシンプルを目指す
３日間限定のチーム
細かなサインプレーよりも
重視するべきは確実性
カバーリングに送球
基本となることをしっかりやろう
それができる選手を集めたつもりだ
（選手たち）はい！
（御幸）具体的で的確
その上
選手を乗せる言葉も持ってる
これが国友監督の指導か
（男性Ａ）稲実の選手が
フリーの投手 務めてくれんのか
（男性Ｂ）ぜいたくだな
（男性Ａ）今回 木製？
練習では 木製 使う選手は
増えてるみたいだけど
やっぱり 金属ほどは
打てなくなるだろうな
（男性Ｃ）
それでも 山岡に星田に長田
パワーヒッターが
そろってるからな
アメリカチームのパワーに
どこまで通用するか楽しみだよ
（多田野(ただの)）
ナイスボールです 大黒さん
（男性Ｄ）不思議なもんだな～
春大で
あれだけの戦いを演じた２人が
バッテリーを組むなんて
これだけでも
東京代表やったかい あったよな
（成宮）ホームラン打たれたこと
忘れてねえから
投げやすいけど
（乾）似ている
上から目線に まとった空気
ほとんど同じ
（御幸）うわ～
マジで構えた所にドンピシャじゃん
たまんねえ
ナイスボール！
（楊）昨日の夜は
なかなか寝つけなかった
選手として終わったと思っていた
高校野球に
こんな形で関われるなんて
しかも 東京を代表する
選手たちと一緒に
（楊:台湾語）
（楊）ありがとう
（御幸）オーケー ナイスボール
（成宮）一也
俺の球 受けていかなくていいの？
いいのかよ　俺に球筋 見せても
いいよ 別に　減るもんじゃないし
（多田野）ああ…
（御幸）
じゃあ チェンジアップ見せて
（成宮）それは やだ
（御幸）
じゃあ… カーブとスライダー
（成宮）変化球ばっかじゃん！
言っとくけど
ストレートも進化してんだからね
（小野）オーケー ナイスボール
今の いい感じ
あざす！
（小野）じゃあ 奥村と代わるな
（沢村）はい
（小野）
今日は11番と７番が不安定だな
そうですね
動いたり動かなかったり
ストレートは
相変わらず いいですけど
タテ
（由井(ゆい)）はい
（奥村）何番からいきますか？
11番 重点的に
分かりました
すまん！　言うこと聞かん！
（奥村）ブルペンでこれじゃあ
試合では使えませんね
（沢村）うあっ
（奥村）俺ならサイン出しません
ほかに使える球があるので
（沢村）うう…
それでも投げたいなら
つきあいますが
投げる
俺の中の修羅が投げたがってる！
（奥村）分かりました
では ゾーンに下さい
ど真ん中でもいいので
（由井）ホント
誰にでも はっきり言うよな
俺は まだ 苦手なボール
いっぱいあるのに
（小野）だんだん 体で反応し
止められるようになってきた
沢村にもノリにも
“受けさせてください”と
付きまとってたし
由井のすごさは
まっすぐな向上心と
このしつこさだな
（奥村）今のは いいですね
（沢村）おう！　今の良かったな
次 決まったら７番な
（片岡(かたおか)）明日の先発—
木崎(きざき)戦は川上(かわかみ)竹原(たけはら)戦は金田(かねだ)
日曜日の山守学院戦は降谷
西邦戦は 沢村に先発してもらう
先発マスクは小野 由井
奥村も状況を見て出場してもらう
（片岡）
夏の大会の抽選会が６月21日
開会式が７月５日
ベンチ入りメンバーは
２週間後に発表する
（狩場(かりば)）レギュラーに
固定されたメンバーは
揺るがないと思うけど
ベンチ入りギリギリのメンバーは
これからの試合の結果が
大きく影響するんだろうな
そして これは
エースナンバーにも
御幸先輩がいない
この試合のピッチングも
大きな判断材料になりそう
（奥村）んっ
（奥村）クソッ　ミットが流される
一球一球 スピードも角度も違う
まるで生き物のように
これが一軍
ここが最前線
振り落とされてたまるか
（前園）御幸！
どうやった？　代表
どんな感じやった？
俺のファーストミット
つこたんか？
（倉持）国友監督 怖(こえ)え？
（沢村）で 受けたんですか？
成宮さんの球
（降谷）受けたんですか？
（御幸）つうか 質問 多すぎ！
（御幸）“競演”
♪～
～♪
（沢村）つわものどもが
続々と集まってきやがったぜい
見てみろい！
（乾）これだけ大きく開いた
インコースに投げ込むには
正確なコントロールと
度胸が必要だが
（楊）これは 自分にとって
最後の公式戦
（御幸）
日本の球場が舞台で 審判も日本人
わざわざ こっちの土俵に上がって
戦ってくれてるんだ
ホームアドバンテージを
利用しない手はないだろ？
（沢村）
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“スゲー奴(やつ)だから”
目指せ 全国制覇！