（片岡(かたおか)）
降谷(ふるや)が調子を落としている間
そのピッチングで チームを
引っ張ってくれたのが沢村(さわむら)です
このことは ほとんどの選手が
認めるところでしょう
降谷にしても 沢村にしても
１人じゃ
ここまで たどり着けなかった
（片岡）まずは背番号１
（片岡）
ですが ここがゴールでもない
むしろ 背番号を入れ替えることで
２人の更なる成長に つながればと
どうした
取りに来ないのか？
（沢村）えっ ああ…
（沢村）クッソ…
震えんな
（御幸(みゆき)）降谷も通ってきた道
お前も ここからだな 沢村
（片岡）この夏は 沢村でいきます
♪～
～♪
（倉持(くらもち)）
日本語 めちゃくちゃ うめえな
（前園(まえぞの)）ベンチにも入れないんか
もったいない
（御幸）東京代表の２試合目で
１イニングだけ
バッテリーを組めた
野球に対する姿勢—
常人離れの技術に
それを裏付ける探究心
一緒にプレーできたことを
誇りに思うよ
（沢村たち）あっ
（雷市(らいち)）ニヒッ
-（雷市）カハハハ！
-（三島(みしま)）フハハハ！
（雷市）１番！　沢村が１番！
-（雷市）また すごくなった？
-（三島）フハハハハ！
-（三島）三刀流の３番！
-（雷市）カハハハハ！
（雷市）楽しみ 楽しみ！
（真田(さなだ)）
ケガ… とかじゃねえよな？
そうか… なら
バチバチに やり合えるな
（天久(あまひさ)）お～い 沢村！
（沢村･雷市）ん？
（天久）
お前 １番 付けてんじゃねえか！
どうして教えてくれねえんだよ
（沢村）なんで あんたに
報告しなきゃなんないんすか！
（天久）ライン 交換した仲だろ？
それは あんたが強引に…
そもそも 俺たち敵だし！
（秋葉(あきば)）あの２人 仲いいの？
（春市(はるいち)）僕も初めて知った
轟(とどろき) お前もグループライン 入る？
お前ならいいぜ
勝手に入れんな！
どんなグループだよ！
グループ…
（三島）
こいつ ケータイ 持ってないので
俺が入りましょうか 特別に！
（雷市）５回戦！
準決勝！
カハハハハッ！
決勝で稲実(いなじつ)！
（天久･沢村）あっ…
（雷市）うおおお～っ！
早く 全員まとめて
ぶっ飛ばしてえ！
（天久）おい！
まずは 俺らを倒してから言え 轟！
（雷市の笑い声）
（沢村）そうだ！
決勝行く前提で
話してんじゃねえぞ！
（真田）お前ら 声うるせえ
（多田野(ただの)）鳴(めい)さん 聞きました？
青道(せいどう)のエースナンバーが
替わったって
（成宮(なるみや)）ふ～ん 誰に？
（多田野）２年の沢村です
（成宮）超えるか 潰されるか
お前も 今
その間際に立っているんだな
降谷 暁(さとる)
（成宮）そうか
あいつ 超えられなかったか
えっ？
（成宮）まっ
相手が誰だろうと関係ないけど
邪魔するヤツらは たたき潰す
それだけだね
（渡辺(わたなべ)）
先発は背番号12番 ２年の大須(おおす)
右の本格派で
速球で押すタイプですね
この日
背番号１ ３年 東山(ひがしやま)の出番は
ありませんでした
打線も ４番 千田(せんだ)が３打点
スクイズ エンドランなど
小技を絡め 得点を積み上げ
坂乃江(さかのえ)高校を11対２
７回コールドで下しました
来週の２回戦も見てくるので
バッターのデータは
もう少し増えると思います
ほかのチームも手分けして頼む
（渡辺）はい
（御幸）
青道の名物監督だった 榊(さかき)英二郎(えいじろう)
監督の恩師だし
やりづらさとか あるのかな？
（沢村）初戦が15日
試合まで 結構 空くな
ナンバーズの精度を
もっと上げたいし
大会中にも
使える球を増やしていきたい
やらなきゃいけないことは
たくさんある
のんびりしてる時間はない！
（川上(かわかみ)）怖い顔してるな
なっ…
（川上）
試合まで１週間以上 空いてるし
今から そんな
気持ち入れてたら疲れちゃうよ
（沢村）怖い？
確かに そっすね
-（御幸）沢村
-（沢村）おっ？
今日 シートで少し投げただけだし
明日 ブルペン入るか？
（沢村）まさに！
ナンバーズを
磨いておきたかったところです！
（御幸）分かった
この夏の間に
少しでも完成形に近づけようぜ
（沢村）お願いします キャップ！
（奥村(おくむら)）完成形…
（御幸）じゃ 降谷は あさってだな
（降谷）お願いします
（川上）御幸
俺は？
（御幸）おっ？
俺のは いつ受ける？
（川上）いつ受けたい？
（小野(おの)）ノリ
（前園）
いいぞ ノリ！　もっといけ！
（倉持）御幸が ひるんでるぞ！
（麻生(あそう)）く～っ
その積極性が もっとあれば…
（小野）いや 遅くなんてない！
（御幸）じゃ 今からやるか
（川上）うん 今すぐやろう！
（前園）おお きた～！
-（山口(やまぐち)）ノリが押し切った！
-（麻生）カップル成立！
ヒャハハ！　なんだ これ
-（関(せき)）じゃあ 俺 打席に立つよ
-（小野）俺 審判！
麻生 お前もマシン行くか？
行くに決まってんだろ！
なんや せっかく誘ったのに！
ゲージは
お前のもんじゃねえだろ？
-（前園）ああ？
-（倉持）お前ら じゃれ合うな！
（関）１桁もらって強気だよな！
（金丸(かねまる)）
なんか最近 ３年生 仲いいよな
（東条(とうじょう)）うん 俺も思った
学校でも御幸先輩と倉持先輩
一緒にいたし
よく笑ってるし
妙に落ち着いているというか
吹っ切れてるというか…
（沢村）長く…
１日でも長く
俺が このチームのエースなんだ
先輩たちの夏を
終わらせてたまるか！
（電話:榊）よう 鉄心(てっしん)
なんとか 初陣 飾ったぞ
お前んところとやるまで
あと１試合か
たく… シードのありがたみを
今更 実感してるぜ
３回戦で お待ちしてますよ 監督
（榊）ふ～ん
言うようになったじゃねえか
悪たれ小僧が
秋から就任といっても
選手 集めたり 環境 整えたり
前々から準備を
してきてるんだぜ
首洗って待ってろ
はい！　楽しみにしています
（あくび）
（浅田(あさだ)）おはようございます
よっす… ん？
-（倉持）おい 浅田
-（浅田）えっ？
（倉持）
このバカを ちょっと見てみろ
ユニホーム着たまま 寝てやがんぜ
（沢村の寝息）
（倉持）ヘッ
（倉持）
浅田 マジック持ってこい！
（浅田）え？　何を…
（倉持）いいから いいから！
（沢村）えっ チア？
（西野(にしの)）そう チアリーダー！
今年は チアで
スタンドから応援するよ
マジで？
大丈夫かよ お前
スタンド
日が照り続けてるんだぞ
（西野）ええっ？
（沢村）
ベンチみたいに屋根がない分
めちゃくちゃ暑いんだぞ！
スタンド なめんな！
（西野）そうなの？
で… でも
ちゃんと先輩から聞くし！
（白石）いや～ 私には無理だわ
誘われたけど
（沢村）でも ありがとな 西野
俺たちも 応援に応えられるように
頑張るからよ！
（西野）ううっ…
うん！　絶対 甲子園(こうしえん) 行けよ！
（沢村）ああ！
てか 沢村 また変わった？
野球部で なんかあった？
（春乃(はるの)）えっ いや…
うん… まあ
（金丸）俺も１桁だぞ １桁！
誰かに言いたい
みんなに聞かれたい
（倉持）でよ！
あのヤローの背中に
描いてやったぜ
風呂のときが楽しみだ！
ハハハハッ やめてやれ
マジか これ　ええやん！
ああ いったろ！
（片岡）
ピッチャー ボールサード！
（沢村）はい！　しゃあ 来い！
（高島(たかしま)）よく動けてますね みんな
（太田(おおた)）
気落ちするかと思ってた降谷も
大丈夫そうですね
むしろ
いい感じに吹っ切れてませんか？
さあ 決めよう 金(かね)やん！
沢村も変わらず 声 出てるし！
（春市）洋(よう)さん！
（瀬戸(せと)）
スゲえ！　バックトス 速すぎ
投げるほうも 取るほうも
信頼し合ってないと
できないプレーだぞ
（金丸）おおっ！
くっ…
俺が ナンバーファイブだ！
（高津(たかつ)）ＯＫ！　ナイスサー！
あ？
（高津）
でも まぐれじゃ話にならねえ
毎回 決めてこそ 本物だからな！
たりめえだ！
（麻生）バック バック！
落下点まで しっかり走れ！
（将司(まさし)）おお…
（麻生）１歩目が早ければ
もっと楽に取れるぞ！
見てろ 結城(ゆうき)
これが俺の第一歩！
ぬっ！
（御幸）ＯＫ！
今日の２番は特にいいな
右バッターは もちろん
左バッターの足元に沈めば
なかなか打てねえよ！
じゃあ 次はナンバー１１(イレブン)！
10球 続けていきます！
（御幸）いや
（沢村）あ…
昨日も投げたし
今日は もう上がろう
（沢村）ん… んん…
えっ？　でも まだ全然！
（御幸）120球　十分 投げてるよ
ダウンして 明日はノースローな
ノースロー？
じゃあ 今日のうちに もっと！
キャップ！
う… ああ…
-（沢村）奥村！
-（奥村）お断りします
薄情者～！
（奥村）
自分も 投げ過ぎだと思います
くう～
（落合(おちあい)）ためるなあ
（沢村）
分かりました 上がりますよ！
けど このままじゃ収まらないんで
タイヤダッシュ10本して
上がりますがね！
（奥村）
なんで キレてるんですか？
（沢村）それじゃ お先に！
（御幸）やれやれ
責任感の強いヤツだから
エースナンバーをもらったことで
燃えるのは分かってた
けど あまりにも
肩に力が入り過ぎだろう
これが試合に どう出るか
ちょっと想像つかねえな
（千田）フン！
（由良(ゆら)選手）しゃあ！
（由良選手）
ナイスバッチ 千(せん)さん！
（由良選手）さすがの勝負強さ！
（渡辺）また４番にタイムリーが…
狙ってたね あのカーブ
（工藤(くどう)）
ああ しっかり引き付けてたからな
（榊）
フフッ 本番に強(つえ)えな あの男は
（千田）
スゲえのは あのオヤジだよ
３球目で なんでカーブが来るって
分かったんだよ
ランナー 動くタイミングとか
スクイズ 来るとか
予告を外すことがねえ
尊敬 通り越して 怖くなってくるぜ
妖怪 野球ジジイ！
さあて あと２点は取れそうか
（渡辺）６回から出てきた東山が
杉内(すぎうち)打線を６人でピシャリ
13対２で７回コールド
これにより 初戦の相手は
由良総合工科に決まりました
２試合連続のコールド勝ちで
打線は勢いづいていると思います
スクイズに盗塁 エンドラン
ほとんどを１球で決め
効率よく得点を挙げているのが
印象的でした
コツコツ コツコツと
相手エースからすれば
気が付けば
この点差だったかもしれません
速球派エース 東山と
この試合でも３打点を挙げた
４番 千田
やはり この２人は
警戒すべき選手ですね
ただ こちらは２試合分
しっかり見ることができたので
打者の特徴は
つかみやすくなったと思います
あとで １人ずつチェックだな
（川上）うん
サインプレーの成功率に
エースを抑えに回す継投策
何より 先に２勝を挙げ 勢いがある
決して油断できない相手だぞ
（落合）
そして 両チームの監督は師弟関係
互いに 手の内を知り尽くしている
そのうえで あさっての先発だが
沢村 お前に任せる
はい！
２日後の４回戦は
降谷！　お前でいく
それから 川上に金田(かねだ)
どこが相手だろうと 初回から
ブルペンに入っておいてくれ
（金田･川上）はい！
負けたら終わりのトーナメントだ！
グラウンドにいる選手だけじゃなく
ベンチも常に
最善の手を準備しておこう！
（一同）はい！
（御幸）先発とリリーフじゃ
役目が違いすぎる
もちろん 試合内容によって
起用法も変わってくるだろうけど
投手４人に
役割を はっきりさせたのは
それぞれの気持ちを
作りやすくていい
（片岡）“もちろん”—
“エースナンバーを託すからには
期待することは多い”
“ただ それは
今までどおりの投球ができてこそ”
“これまでやってきたことを
マウンドで出しきってほしい”
（落合）全国制覇への第一歩
この夏の初陣
初めてのエースナンバーに
初めての先発
初物尽くしの沢村先発が
悪いほうに
転がらなければいいが…
えっ 兄貴ですか？
（亮介(りょうすけ)）“明後日(あさって) 初戦だろ？”
（春市）ああ
（亮介）
“日本一の二遊間(にゆうかん)を目指せ!!”
（前園）
はい！　相手は由良総合です
はい 大丈夫です！
暗黒期は完全に抜け出しました！
目指すは頂点です！
甲子園で待っててください
純(じゅん)さん！
（降谷）ここ いい？
（由井(ゆい)）降谷さん！
いいんですか？　素振りで
投げるなら いつでも
うん
明日 頼むよ
（沢村）うあ～
う～ん まだ硬いな
もうちょっと
バカっぽかったような…
-（御幸）なあ
-（奥村）そうですね
前は もっと だらしなくて
ゆるゆるでした
えっ “ゆる”？
つうか なんだよ この練習！
全然 投げさせてくれねえし！
俺は もっと
ナンバーズを磨きたいのに！
（御幸）何って
お前が緊張し過ぎてるからだよ
エースナンバーもらって
分かりやすく気負ってるからだよ
かあああ…
（御幸）浮かれるより全然いいけど
ほっとけねえだろ
キャッチャーとしても
キャプテンとしても
（沢村）もっと言い方！
もっと別の言い方あんだろ！
（御幸）だって
はっきり言わなきゃ
分かんねえじゃん
（沢村）どんなイメージだよ！
（御幸）ついでに告白しておくとよ
（沢村）ん？
（御幸）ほんの１～２か月前は
お前が この夏 エースナンバーを
背負う姿なんて想像できてなかった
はっ？
お前らには いつも
驚かされてばかりだな
（沢村）“激励”
♪～
～♪
（降谷）一応 準備しておくから
（沢村）
今日は お前に出番は ねえんだよ！
二度と そのラインをまたぐなよ！
（榊）これまで数々の修羅場を
くぐってきたであろう—
このバッテリーだ
ピンチになれば なるほど
自分たちが一番 自信を持った球を
投げてくるはず
（沢村）みんないる
俺は ただ あのミットを…
あの人のミットだけ見てりゃいい！
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“足元”
目指せ 全国制覇！