（降谷(ふるや)）ふっ！
（本郷(ほんごう)）ぬあっ！
（東条(とうじょう)）このスピードで沈んだ…
（春市(はるいち)）くっ スピードが…
いや 圧力がすごい
（実況）空振り三振！
青道(せいどう)上位打線を３人で仕留める
極上の立ち上がり！
依然 甲子園(こうしえん)での失点なし！
三遊間への強い当たり！
（歓声）
（実況）初回に２点を失うも
それ以降は
粘り強い投球を見せています—
青道高校エース 降谷 暁(さとる)！
（峰(みね)）だが ２点…
この２点は 重い
（本郷）見たことあるか？
雪の上を走る真っ白なボールを
見たことあるか？
野球に魂を売り払った
悪魔のような男を
俺たちは野球を楽しむために
北海道から来たんじゃない
優勝旗を奪うために
ここにいるんじゃ！
（球審）ストライク！
バッターアウト！
おら～！
（本郷）軟弱な都会もんに
俺らが止められんのか！
（観客Ａ）
今日の本郷 打てねえだろ
（観客Ｂ）スプリット 切れ過ぎ！
（実況）
さあ ４番 御幸(みゆき)の第３打席！
（青道応援団）♪ 狙いうち
（白河(しらかわ)）これ以上
みっともない姿 さらすな
（打球音）
（実況）御幸 打った！
（歓声）
（沢村(さわむら)）おっしゃあ！　初ヒット！
キャプテン 来た～！
（御幸）このまま終わらせねえよ
うちのエースも お前に負けない
ピッチングしてるからな
（実況）
このチャンスをものにできるか？
（前園(まえぞの)）いけるぞ 白州(しらす)！
（中田(なかた)）合ってる 合ってる！
（樋笠(ひがさ)）シュー！
（実況）落としてきた！
空振り三振！
おらああっ！
（実況）巨摩大(こまだい) 本郷
この回も得点を許さず！
（沢村）うぐぐ…
まだまだこれから！
この回をしっかり守って
次の攻撃につなげましょう！
♪～
～♪
（実況）
センバツ準々決勝 第４試合
０対２のまま試合は進んで
７回裏 巨摩大藤巻(ふじまき)の攻撃
（巨摩大部員）この回やぞ！
（西(にし)）正宗(まさむね)！
（谷中）絶対 点取るぞ！
頼んだぞ 降谷(ふるや)！
（関(せき)）先頭打者 大事に！
シュー！
（実況）打席には エース 本郷正宗
うう…
（御幸）スイング鋭いぞ こいつ
高さだけは気をつけよう
チッ
（実況）
初球 アウトコース空振り！
（降谷）もう １点も…
（本郷）来い
（降谷）１点も与えない
塁にも出さない！
（本郷）来いよ おら！
（歓声）
（実況）打ち取った！
レフト ほぼ定位置！
両チームのエース対決は
降谷に軍配だ！
ヤッベえ この２人
バチバチやんか
（観客）この勝負 もっと見てえ！
（実況）
２者連続！　10個目の三振！
（轟(とどろき)）カハハハ！
スゲえ！　打ちてえ！
（観客Ａ）なんや この試合！
（観客Ｂ）すごすぎるやろ！
（実況）尻上がりに調子を上げ
５ ６ ７回と
パーフェクトピッチング！
（新田(にった)）フッ
どっちが勝ってるのか分からんな
やりよるわ あの投手
（春市）ナイスボール 降谷君
（倉持(くらもち)）
ヒャハハ！　ナイスピッチ！
正宗
お前は明日リリーフだ
初回からブルペンで準備しとけ
下位打線にムキになりよって
バカめ
う… くっ
先が思いやられる
（巨摩大部員たち）しゃあ！
（円城(えんじょう)）正宗 行こう
（場内アナウンス）
８回表 青道高校の攻撃は
７番 サード 金丸(かねまる)君
（由井(ゆい)）あと２回
どう打ち崩す？　この人を
（実況）さあ センバツ９日目
準々決勝 第４試合も
残り２イニング
追いつけるか 青道高校！
（金丸）俺たちが…
俺たちが 降谷を
援護してやらねえで どうする！
（実況）打ち上げた！
セカンド 西 つかんでワンアウト
（場内アナウンス）
８番 山口(やまぐち)君に代わりまして 前園君
バッターは前園君
（瀬戸(せと)）ここで代打か
（奥村(おくむら)）
当たれば一発のあるバッターだ
突破口が欲しいところだろう
（瀬戸）しかし１点が遠いな
（前園）ちゃー！
（実況）代打の前園
ここで反撃の糸口となるか？
来いや！
（打球音）
いけー！
（実況）
しかし レフトはほぼ定位置
代打 前園を
レフトフライに打ち取り
早くもツーアウト
まだまだ！
打て 麻生(あそう)！
こっからこっから！
（実況）打席には９番 麻生
上位打線に
つなぐことができるか？
（麻生）くぅ～
（麻生）ここで俺が
終わらせてたまるかよ！
ぬあっ
（実況）空振り三振！
巨摩大エース 本郷
圧巻のピッチング！
許したヒットは
ここまで１本のみ！
スゲえ
またギア上げた？
（実況）青道高校 本郷の前に
この回もスコアボードに０が並ぶ！
ナイスボール 正宗 さすがや！
ナイスピー 正宗！
最高や！
（実況）青道高校
本郷の前に なすすべなし！
（沢村）
残す攻撃は あと１イニング
９回に追いつかない限り
ここが最後のマウンド
早く立ちたい あのマウンドに
明日こそ 自分のピッチングで
チームに貢献したい
（沢村）くっ…
（片岡(かたおか)）いけるな？
いかせてください
（実況）準々決勝
青道 対 巨摩大藤巻も
いよいよ大詰め
２点を追う青道高校
１番から始まる
９回の攻撃に備えて
この回も０点に抑えたいところ
（カルロス）そのまま来たな
（江崎(えざき)）代えられないっすよね
（白河）変える理由がない
（実況）大きな拍手を受け
８回裏のマウンドに向かいます
降谷 暁
降谷！
お前も負けてへんぞ！
（倉持）まだ９回がある
（東条）降谷がこれだけの
ピッチングしてるんだ
（春市）絶対に終わらせない
バッター ９番！
まずは先頭打者
しっかり取ろうぜ 降谷！
バックの皆さんも
よろしくお願いします！
（前園）ああ 分かっとる
（白州）任せろ
（金丸）あいつ…
（西）ここだぞ お前ら
リードしてる俺らが
後半 やられっぱなしでいいのか？
ここで得点入れて
向こうの息の根 止めたろうや！
（一同）しゃあ！
（巨摩大部員）いこうぜ 佐々木(ささき)！
かましてこい！
（御幸）球数は120球を超えた
けど 降谷のヤツ
本郷に呼応するかのように
どんどん良くなってる
降谷
お前…
どこまでいく気だ？
（観客のどよめき）
（観客Ａ）きたきたきた！
今日最速の154キロ！
（観客Ｂ）これだよ これ！
（観客Ｃ）スゲえ！
カハハハ！
すごい
スゲえ…
（球審）ストライク！
（実況）三振！
最後は縦のスライダー！
うわ～
（観客Ａ）ええ変化球
持っとるやないか！
（観客Ｂ）えらい曲がったで！
（観客Ｃ）スライダーか？
（観客Ｄ）これで三振 何個目や？
（観客Ｅ）11個！
（御幸）いつもこんな見事に
決まんねえだろ
ナイスボール 降谷！
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（実況）空振り三振！
（観客Ａ）12個目！
（観客Ｂ）なんやねん こいつ！
（観客Ｃ）マジで怪物やないか！
（観客Ｄ）降谷！
（観客Ｅ）本郷に負けてへんで！
（観客Ｆ）
お前なら160キロ出せるやろ！
（女性客）降谷く～ん！
（歓声）
ハア… 疲れた
こんな試合 なかなか見れないよ
（将司(まさし)）
打ちたい　早く試合がしたい
とんでもねえな
（シャッター音）
くっ…
うっ！
（春市）まだだ
絶対に終わらせない
つなげる
御幸先輩に
（大和田(おおわだ)）本郷君と降谷君
２人の投手が最後まで投げ抜き
与えた得点は初回の２点のみ
青道は御幸君のヒット１本ですが
巨摩大藤巻も後半
降谷君を打ち崩せなかったですし
初回の２点がなければ
どうなっていたか分かりませんね
これまで継投で勝ち上がってきた
両チームが
最後までエースに任せたからな
それだけ拮抗(きっこう)した投手戦だった
（西）クッソ～ やられたな
最後 全然 捉えられなかったわ
けど うちのエースも
結構やるだろ？
結構どころじゃねえよ
生意気だけどな マジで
（御幸）見りゃ分かる
次 俺らとやるまで
どこにも負けんじゃねえぞ
おう 次も返り討ちにしたるわ
おい 正宗 手出してんぞ
悪(わり)い
うちらに勝ったんですから
大したもんです！
頑張ってください！
-（金丸）こら 沢村！
-（巨摩大部員）お… おう
降谷君！
降谷！
（観客Ａ）お前はよく投げたよ！
また戻ってこいよ！
（観客Ｂ）甲子園で待っとるで！
甲子園の土って
持って帰っていいんだよな？
いいけど…
あんま 春は
持って帰らねえんじゃねえか？
夏もあるし
持って帰ったら
戻ってこれねえみてえでよ
欲しいの？
栄純(えいじゅん)君…
沢村？
俺 ちょっと行ってきます！
（金丸）えっ？　どこ行くんだよ？
持ってくならベンチ前の土！
（沢村）この試合
俺が入る余地なんて
どこにもなかった
クソッ
何が明日こそだ
どれだけ反省しても
どれだけ準備しても
そのとき 力を出せなきゃ
チャンスは巡ってこない
ただ ここで見てるしかない
ブルペンの土？
（沢村）
この悔しさを忘れないように…
もう一度
あのマウンドに立つために…
（ナレーション）
立ちはだかる壁の大きさと
自らの今を その身で感じ
望みは更なる飛躍
この始まりの日
ひと握りの砂を握って…
グラウンドに 礼！
（一同）したっ！
（沢村）“はじまりの日”
♪～
～♪
（高島(たかしま)）甲子園で
活躍できた者も できなかった者も
“もう一度 甲子園に”
その思いは
強く持っていると思います
ここに新１年生が加わり
どのような化学変化が起きるか
（倉持）おい 早くしろ
急がねえと来ちまうぞ？
（沢村）フハハハハ
この日をどんなに待ってたか
（御幸）さ～て 今年は
どんな生意気なヤツらが
入ってくんのかね
（倉持）
次回 「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“合流”
目指せ 全国制覇！