（御幸(みゆき)）鳴(めい)
言うべきか迷ったけど
お前 癖が出てたぞ
セットでも ワインドアップでも
チェンジアップのときだけ
グローブの位置が高くなってた
（成宮(なるみや)）へえ～ 意外な展開
言っちゃうんだ それ
こっちとしては
持ち帰って
もらいたかったんだけどね
お土産として
（御幸）お前ら まさか…
わざと俺に癖を？
そう　この時期に
ボールの軌道を見られるんだからさ
タダで帰ってもらうわけには
いかないじゃん
だから あんなに投げてたのか
まっ 一応ね
もし バッテリー組んだとき用の
仕掛け
マジかよ
（成宮）けど 意外だった
まさか 俺に言ってくるなんて
（御幸）当然だろ
あんな分かりやすい癖
ほかのチームにだって
すぐに気付かれるって
それって俺のこと
心配してくれたの～？
優しいねえ
つか 結果として タダで
軌道 見せたことになってんじゃん
どうしてくれんのよ！
（御幸）自業自得だろ
（成宮）だって あいつらに
ナメられたくないじゃん！
選抜は譲ったけどさ
夏は俺たちのもんだから
こっちだって譲る気ねえよ
（成宮）決勝か 準決勝か
勝ったほうが総取り
夏を継続することができる
潰し合いだね
♪～
～♪
（御幸）ハア…
（御幸）あ… 危ねえ
マジで言ってよかった
このまま 青道(せいどう)に持ち帰って
みんなに伝えていたら
どうなっていたか
潰し合いだね
（御幸）だよな
もう始まってんだよな 夏は
（浅田(あさだ)）７回裏 代打攻勢で
（九鬼(くき)）
明石(あかし)さんから１点をもぎ取り
８回のマウンドに立った沢村(さわむら)先輩と
明石さんとの11球もの真っ向勝負
（浅田）最後は
センター前に運ばれたところで
沢村先輩が交代
（九鬼）マウンドで
めちゃくちゃ ごねてたけどな
（浅田）なんで あんなに
周りを巻き込めるんだろう
（九鬼）あとを継いだ川上(かわかみ)先輩と
由井のバッテリーが１点を失うも
最後は振り切り
名門 西邦(せいほう)高校を撃破！
勝ったとき めちゃくちゃ
ベンチ 盛り上がったよな
（浅田）うん
西邦の追い上げも
すごかったから 余計に
全国の強豪２校に
御幸先輩抜きで１勝１敗
改めて 俺たち
スゲえチームにいるんだなって
（浅田）うん
山守(やまもり)との試合も あと一歩だったし
（明石）試合は負けたけど
いろいろ吹っ切れたわ
お前に刺激もらってな
じゃあ またな 沢村栄純(えいじゅん)
（沢村）ヒヒッ
はい！
次は必ず最後まで投げきります！
（西寺(にしでら)）遠征に来て２連敗
結局 生きのいいサウスポーに
押し切られてもうた
ベストメンバーやなくても
地力があった
粘り強さがあった
こりゃあ 国友(くにとも)さんも
苦戦するやろうなあ
（西寺）さあ 来週から最終調整で
守備も 攻撃も
ここから上げてくれんと困るで！
（部員たち）はい！
（部員たち）
♪ 心 ひとすじに
（大河原(おおがわら)）今日の２戦とも
ものにできたことは
大きな自信になった
このまま 上げて上げて 夏大(なつたい)に挑む
こいつらなら やってくれる
（降谷(ふるや)）第１試合
負けたのは自分のせいです
小野先輩 離脱のあと
自分のピッチングで
チームに勢いを
取り戻すことができなかった
（降谷）後輩を支えることも
チームを引っ張ることも
（前園(まえぞの)）
俺らは打線で援護してやれんかった
（倉持(くらもち)）一人で責任 感じるな
（前園）チームで負けたんや
そういや 沢村は？
（金丸(かねまる)）
今日は疲れたから早く休むって
さっさと出ていったよな
（東条(とうじょう)）うん
８回で代えられたの
相当 不満そうでしたから
（東条）采配にというより
自分にじゃない？
（白州(しらす)）監督に
続投志願したあとだったから
続投志願？
（白州）ああ
“最後まで いくつもりです”って
（前園）試合前に
チームを引っ張れって
言われてたからな
相当 気合い 入ってたんやろな
実際 今日のあいつは頼もしかった
（春市(はるいち)）ほぼストレートで
西邦打線を封じ込めましたからね
（川上）すごみもあったよ
（白州）
７回に崩れなかったのは熱かった
（川上）三振 いくつ取ったっけ？
（白州）途中 無双の回あったよな
（沢村）115球
これぐらいでバテるなんて
奥村(おくむら)！　お前も今日 頑張ってたで
沢村の球 よう止めてた！
（奥村）自分も
８回で代えられたことは
納得できてません
（前園）お前もかい！
確かに そんな顔しとる！
（平畠(ひらはた)）ただいま 真田(さなだ)
まだ みんな 帰ってなかったんだ
（真田）おかえり
どうだった？　そっちの試合
１敗１分け
（真田）えっ？
やっぱり アメリカチーム
すごい選手 そろってたよ
（真田）マジで？
成宮や御幸がいても
勝てなかったの？
どんだけ強(つえ)えんだよ アメリカ
（平畠）うん
アクシデントもあったけど
でも 成宮 鳴は王様だった
（真田）マジか…
やっぱ 俺も参加すべきだったかな
まあ…
でも 動けないヤツが
ベンチにいてもな
（真田）
今日も結局 後半 ひっくり返された
これで先週から３連敗だ
大丈夫
夏大(なつたい)までには間に合わせる
絶対 間に合わせるから
（部員Ａ）
やっぱ 奥村 上がってくるよな
（部員Ｂ）結城(ゆうき)は確定？
（部員Ｃ）今日も
貴重な先制ホームラン 打ったし
（部員Ｄ）
じゃあ 外野手の枠の取り合いか
（部員Ｅ）三村(みむら)か関(せき)は
ランナーコーチとして必要だろ
（部員Ｆ）
守備は麻生(あそう)が抜けてるけど
（部員Ｇ）でも 由井(ゆい)は
打撃もいいし 外野も守れんじゃん
（関）
外されるの 俺ら３年だったりして
なっ
（麻生）言うんじゃねえよ！
（樋笠(ひがさ)）みんな
口に出さねえようにしてたのに！
（太田(おおた)）私の正直な気持ちとしては
やはり ３年生は
ベンチに残してあげたいですけどね
（高島(たかしま)）大会まで
土日に組んでいる練習試合が16試合
ベンチメンバー
発表まででも
８試合あります
（片岡(かたおか)）とりあえず 由井と奥村
この２人には小野の代わりとして
経験を積んでもらうしかない
（落合(おちあい)）そうですね
小野の回復具合によっては
ベンチから外すことを
考えなければなりませんし
えっ…
（落合）まあ ともかく
これ以上
ケガ人が出ないことを願います
（奥村）後半のために
ナンバーズを取っておいたんですが
制球が定まらず
逆にピンチが広がってしまいました
ナンバーズは
ストレートと連動した球だからな
疲れてくれば
当然 反動も大きくなる
（奥村）小さな変化に
気付けなかった自分のミスです
でも そこでナンバーズを諦め
ストレートで勝負したのは
いい判断だったんじゃないか？
今は そのストレートこそが
沢村一番の武器だと思ってるよ
どうだった？　あいつと組んでみて
勉強になったか？
（ドアが開く音）
（沢村）
戻ってたんですか キャップ！
お勤め ご苦労さんです！
（御幸）お勤め 言うな
（奥村）ノックしてください
ハハハッ！
で どうだったんですか そっちは！
勝ったんですか？
成宮さんとは組んだんですか？
（御幸）１敗１分け
途中 アクシデントで
成宮とは組んだ
えっ 組んだ？
（御幸）ああ 流れでな
組んだんですか 成宮さんと！
組んだ…
（御幸）なんだよ
（沢村）で 弱点は？
何か攻略法は見つかったんですか？
死角はない
チェンジアップも進化してる
改めて 稲実(いなじつ)の強さの理由も
見せつけられた
ただ ボールの軌道を
俺は見ることができた
唯一 収穫があるとすれば そこだな
打てそうですか？
（御幸）ああ
俺が打つ
ハッハッハッハ！
それが聞けただけで安心しました！
いろいろ あったけど
今日は ぐっすり寝れそうです
じゃあ 寝ます！
あっ おい
お前も今日 活躍したんだってな
みんなも褒めてたぞ
いやいや
全員で もぎ取った１勝ですよ！
そこの奥村含め全員でね！
（ドアが閉まる音）
（御幸）言いたいこと言って
聞きたいこと聞いて
嵐のように去ってくな
教えてください
もっと ナンバーズのこと
沢村先輩のことを
第１試合
負けたのは自分のせいです
（降谷）明日から
試合でも 練習でも
なるべくパートナーを組もう
えっ…
ちゃんと止めやすいところに
投げるから
（由井）いえ
降谷さんは
投げたいように投げてください
俺が止めてみせます
（小野）俺も
できるかぎりのサポートはするよ
今日の反省を次につなげよう
（由井）小野先輩
はい よろしくお願いします！
（降谷の寝息）
（由井）あっ 寝た
（小野）寝たな
（白石）夏バテ防止？
あんなに運動してるのに？
（春乃(はるの)）グラウンド 暑くなるから
特に神宮(じんぐう)は人工芝だし
（西野）そうなんだ
（春乃）
昨日 完投できなかったのが
悔しかったんだろうな
蜂蜜にレモンっていいんでしょ？
差し入れてやろっかな
（生徒）上司？
（金丸）ったく
どこから見つけてんだ
おめえら
中間テスト ギリギリだったろ
赤点 取っても知らねえからな
２人も面倒 見れねえぞ
（東条）
小湊(こみなと)さ 重心の位置 変えてる？
（春市）うん 分かった？
今は８:２ぐらいで
右足に重心 残してるよ
ボールを長く見れるし
こっちのほうが
懐が深くなる気がして
自分はね
（東条）へえ～
俺も今日 やってみようかな
スイングはダウン？
（春市）いや むしろアッパー気味
（東条）マジで？
（狩場(かりば)）ハイレベルすぎる
（倉持）
お前 配ったの？　英語で？
（御幸）言葉 いらねえの
世界のハイチュウさんだぞ
（小野）ヤバい
全然 字が書けない
いっそ 左で書くか
（前園）ノート貸せ 小野
お前の分も俺が取ったるわ
ゾノさん…
（麻生）ケッ…
かっこつけやがって
（前園）あ？
次の時間は俺がやる！
（関）じゃあ ３限は俺 なっ
（前園）
協力すんなら最初から言え アホ！
（麻生）うるせえ！　その顔で
イケメンオーラ出してんじゃねえぞ
（前園）なんや！
はいは～い やめろ～
（将司(まさし)）
そんなに止められないものなのか
降谷さんの球
（由井）あれだけのスピードで
はねられるとね
でも 次の試合までには
なんとかする
なら どう打つ？
バッターとして あの球を
俺は３打席あれば捉えてみせる
変化球は全部 捨てるな
（由井）アハハッ
本当 打つことには貪欲だね
（涼香）えっ 何？
（結衣）術？
（最愛）
どうして 今 空(くう)をつかんだの？
世界を その手に
つかもうとしてるの？
（瀬戸(せと)）スゲえ
ミスショット ほとんどねえ
東京選抜が
そんなに刺激になったのかよ
（御幸）俺が打つ
（御幸）川島(かわしま) ラスト！
（川島）フウ…
ナイスボール
今のいい回転だったな
いい感じだね
（春市）やろうか
ガチンコ！
（高津(たかつ)）まだ決まってねえ
最後の最後まで
あがきまくってやる！
選抜で18人枠から漏れた悔しさ
守備でも 打撃でも
コーチャーとしての自負もあった
（関･三村）絶対 返り咲いてやる！
（打球音と部員たちの声）
（ナレーション）
週末 神奈川の東郷(とうごう)学園
埼玉の強豪 永倉(ながくら)と戸高西(とだかにし)を迎え
４試合を
３勝１敗と勝ち越す
そのうち ２試合をベンチの指示で
小野が三塁ランナーコーチに
全試合で
スタメンマスクを御幸が かぶり
中盤 １年生キャッチャーを投入
奥村は４安打と
バッティングで
存在感を示し
由井は９イニングで
１失策と
対応力の高さを見せた
６月15日
（太田）今日は打線に
粘りが出たんじゃないですか？
（高島）リードを許しても
落ち着いてましたよね
倉持君の走塁 効きましたよ
決まりましたか？
３年生を なるべく
残してやりたい気持ちは分かります
ずっと育ててきた
選手たちでしょうし
選手には明日の練習前
自分の口から伝えます
（ナレーション）
６月16日前 練習前
ベンチ入りメンバーに選ばれたのは
外野手 結城将司
外野手 兼 キャッチャー 由井 薫(かおる)
そして 最後に
キャッチャー 奥村光舟(こうしゅう)
小野は 三塁コーチャー
兼 キャッチャーとして
ベンチに残り
関 三村 川島の３年生
高津 瀬戸らは
ベンチ入りが かなわなかった
（片岡）名前を呼ばれなかった
３年は ここに残れ
あとの者は練習に
（一同）はい！
な…
くっ…
（麻生）“な…”じゃねえよ！
今日の反省を次につなげよう
（由井）ケガをしたその日に
自分だったら 後輩に
声をかけることができたか？
小野先輩は
ベンチに残って当然の人です
選ばれて喜んだ？
外されなくてホッとした？
もっと 自分に
キャッチャーとして
信頼されるだけの力があったら…
（瀬戸）残ったな
（九鬼）
しかも 食堂居残り組からだぜ
スゲえよ
俺ら１年から３人も選ばれたんだ
暴れてこいよ 光舟
（奥村）拓(たく)…
お前は もっと
チャンスを与えられるべきだった
（瀬戸）っても トラブル起こせ
ってことじゃないからな
できるかぎり 愛想よく
相手をにらむな
先輩たちと何かあったら
俺にすぐ言えよ
（浅田）うん
黙ってると少し怖いし
（九鬼）ぶっちゃけ感じ悪いよな
（奥村）分かってる
俺は まだまだ
足りないものだらけだ
（奥村）
あの人たちの球を受けるたびに
痛感させられる
（金丸）
去年に続き １年から３人か
小野先輩のケガがなかったら
どうなってたかな
関さん いると ベンチ明るいし
局面を読んで
ブルペンを温めてくれるし
俺は小野が
ベンチにいてくれると心強いよ
小野の三塁コーチャーも
適任だと思う
（片岡）１年 小湊春市
同じく１年 沢村栄純
（結城）
選ばれなかったあいつらの分まで
強くなることだ
これで もう とことん
突き進むしかなくなったな
（ナレーション）20人
ベンチに入り
戦うことを許されるのは
たった20人
選ばれなかった３年生にとって
それは事実上の引退勧告
大会が始まる前に
彼らの夏は終わる
そして 選ばれし20名は更に誓う
戦うことを
（沢村）“20人”
♪～
～♪
（春乃）沢村君も はい
夏バテに効果あるよ
（沢村）知ってる
昨日 本で読んだ
（御幸）あれ？
お前 納豆 食えたっけ？
（沢村）くっ…
（春乃）そ… そうなんだ
じゃあ 無理しなくても…
-（沢村）食べるよ
-（春乃）え？
（沢村）ハハハハッ！
疲労回復に免疫力ＵＰ！
こいつに含まれるビタミンＢ群が
俺を更に強くしてくれる！
-（御幸）無理すんな
-（沢村）うああ…
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“夏合宿”
目指せ 全国制覇！