（向井(むかい)）バカのもとには
バカが集まるって 本当なんだな
（梅宮(うめみや)）さあて エリート校の
坊ちゃん狩りといこうか
こういうＤＱＮ(ドキュン)泣かせるの最高
-（鵜久森(うぐもり)選手）ぶっ殺せ！
-（鵜久森選手）やっちまえ！
（歓声）
（瀬戸(せと)）ごちそうさまでした！
（瀬戸）じゃ 先に行ってるな
（奥村(おくむら)）うん
（浅田(あさだ)）また居残り組…
（ドアの開閉音）
（沢村(さわむら)）浅田～
（沢村）飯 終わったら
キャッチボールしようぜ
午後練のアップも兼ねてよ
あ… はい　分かりました
よし やろう！
ここで待ってる
（浅田）え？　それはそれで
食べづらいです
（御幸(みゆき)）何してんだ あれ
１年が沢村に絡まれてんじゃん
（倉持(くらもち)）うちの部屋の１年が
元気なくてよ
あいつなりに
励ましてやりてえんだと
励ますって…
“もうダメだ”じゃなくて
“まだダメだ”
諦めそうになったら
そう つぶやけばいい
俺はずっと そうやってきたし
これからも
そうやっていくつもりだ！
（浅田）それ 昨日テレビで
やってたやつですね…
（沢村）“敵は己の中にあり”
お前らも ここから
はい上がってやろうぜ！
（奥村）うるさい
くだらない話に 食欲がうせた
気分が悪い
え？
（奥村）食べるスピードは遅くても
そいつは いつも
残さず食べてるんですよ
安っぽい励ましなんて
求めてないし
俺らは俺らで 戦ってるんです
目障りなんで
消えてもらえませんか 先輩
（沢村）め… 目障り？
消えろ？
（沢村）な…
なな… なんなんだ お前は！
１年だろ １年だよな？
クラスと名前
出席番号を言ってみろ！
奥村光舟(こうしゅう)
ポジションは キャッチャー
同じブルペンにいたのに
覚えてませんか？
ベンチ入りしてない１年に
興味ないですか？
（沢村）な…
た… 確かに見た顔だ
（奥村）クラスとか関係ないし
（沢村）グア…
（沢村）なんて生意気な１年だ
この野郎！
♪～
～♪
（沢村）んぐぐぐ…
ぐぐぐ…
じゃあ あとでな 浅田
（浅田）あ… はい
（沢村）金丸(かねまる)！　金丸はいるか！
（金丸）うるっせえな！
（沢村）聞いてくれよ
これ どう思う！
（金丸）全部 お前が悪い
まだ 何も言ってねえよ！
（金丸）ったく めんどくせえな
（沢村）さっき食堂で
１年に絡まれたんだぞ 俺！
（金丸）落ち着け！
（沢村）くっ… くっ…
んぐぐぐ…
（浅田）はい食べた！
３口で食べましたよ 先輩！
さあ 行きましょう
（沢村）行くって どこに！
（浅田）ええ？
キャッチボール行くんじゃ…
（浅田）ハア… びっくりしたけど
我ながら
ナイスフォローだったと思う
先輩に向かって
あんなこと言う人
初めて見た
あ… キャッチボール
（梅宮）フンッ！
っと！
-（観客Ａ）うおお！
-（観客Ｂ）ここでスクリュー！
（観客Ｃ）あのスイング
当たれば分かんねえぞ
（観客Ａ）８回表で
ツーアウト ランナー 一･二塁か
（観客Ｂ）１発出れば 同点！
（鵜久森選手）
梅宮先輩！
頼んます！
（帝東(ていとう)選手）
決めましょう 太陽(たいよう)さん！
（鵜久森選手）梅兄(にい)！
（梅宮）おう 諦めの悪さだけなら
誰にも負けねえ
逃げんな オラ！　来いよ オラ！
（向井）逃げるかよ
こんな所で つまずくヤツが
全国で勝てるか！
（審判）ファウル！
（観客のどよめき）
（観客Ｃ）うおお！
梅宮相手にインコース！
（観客Ｄ）危険すぎる！
（観客Ｅ）今のは見せ球だろ
これで追い込んだ！
（観客Ｆ）最後に来るか？
スクリュー！
（観客Ｇ）うおおお
ここもインコース！
（観客Ｈ）今のは決めにいったろ！
（観客Ｉ）どんだけ強気だよ！
（歓声）
（松原(まつばら)）これが 名門帝東高校の
マウンドを守る男の気概
一分の隙もない
研ぎ澄まされた 投球術
（梅宮）この目 知ってるぜ
勝利のため その全てを
ボールに込めた男の目
（鼓動）
（梅宮）粉砕してやるよ
その覚悟もプライドも
（鼓動）
（打撃音）
（向井）相手にビビッて
自分のピッチング崩すくらいなら
かみつかれたほうが マシだ
なんのために 鍛えてきた
（梅宮）来い… 来いオラ！
（向井）
なんのために 磨いてきた
（向井）つうか…
気に入らねえんだよ その目が
（梅宮）オラ 来いよ！
（向井）俺に勝てると
思ってんのか！
（梅宮）んん！
（向井）うっ…
（捕球音）
（歓声）
（向井）おっしゃ～！
（御幸）フッハハハ
あいつ
そんなこと言ったの？
（沢村）むっ…
（御幸）俺も現場で
見たかったな
笑い事じゃ
ないでしょうが
キャップ！
聞けば あんたと同じ部屋の１年！
しかも キャッチャー
なんですよね？
お前も 東(あずま)先輩に
暴言吐いてたじゃねえか
“因果応報”
歴史は繰り返すってやつだな
（沢村）うっ…
（沢村）
あんな体で プロに行くって？
マジで ありえねえ！
見てみろよ あの腹
おっさんじゃねえか
-（沢村）ガハハハ
-（高島(たかしま)）ちょっと 沢村君
（沢村）どう見ても40過ぎだろ？
本当に高校生かよ
（小野(おの)）ええ…
（東）誰や コラ…
さっきから
俺のチャームポイントを
笑(わろ)うとんのは
ええいっ！
（沢村）くっ…
（沢村）あのときとは
全然違うでしょうが！
俺は 同室の浅田を励まそうと…
-（降谷(ふるや)）暴言？
-（御幸）あ～ おもしれえ
（沢村）面白がってんじゃねえぞ！
まあ でも怒りのポイントは
人それぞれ 違うからな
知らず知らずのうちに
そいつの大事なもんに
触れちまったんだろ
んぎっ！
（御幸）多分 俺もだけど
（沢村）くうっ…
（御幸）まあ そう焦んなよ
あの人についていけば お前
間違いなく 成長できると思うぜ
嫌だ！
あんなやる気のねえヤツとは
組みたくねえ
なんであんな人が
ここにいるんすか
やる気がねえなら
さっさと
辞めればいいのに
（沢村）グハ！
今の発言だけは 許せねえわ
（沢村）ひっ！
（御幸）なんだよ
（沢村）そういえば あった
そんなことが…
この部屋で！
ああ！　若気の至りとはいえ
１年前の自分が恥ずかしい！
タイムマシンに乗って
説教してやりたい！
（降谷）過去に何したの？
（沢村）うるせえ！
てめえも相当な黒歴史だぞ！
（御幸）ハッハハハ
あとで 教えてやるよ
（沢村）教えんでいい！
（御幸）沢村
（沢村）ん？
１年生を気に掛けるのもいいけど
そろそろ 切り替えないとな
試合は明日 春日一高(かすがいちこう)
東地区の強豪だぞ
（沢村）あっ…
（御幸）奥村の件は 俺が預かる
大会中なんだし
これ以上 騒ぎには するなよ
（渡辺）セカンドの
ファインプレーで同点を許さず
結果 ８回の攻防が
勝負を分けましたね
３対０で 帝東が
鵜久森を下しました
（狩場）今大会 向井いいよな
（金丸）
オフに どんだけ鍛えたんだよ
試合時間 １時間半だってよ
（渡辺）それから第２試合
元プロを監督に迎え入れ
改革の進む 紅海大菅田(こうかいだいすがた)が
稲実(いなじつ)にどう絡むか
注目していましたが
カルロスの先頭打者ホームランに
山岡(やまおか)のツーランで
エース山田(やまだ)を粉砕
動揺を隠せないまま
初回に７点を失いました
菅田も反撃を試みますが
先発平野(ひらの)の前に
２点を返すのがやっと
11対２で ７回コールド
エース成宮(なるみや)を温存した稲実が
準決勝進出です
（倉持）カルロス当たってんな
（金丸）準決勝で 帝東 対 稲実か
好投手同士の潰し合いだな
（渡辺）そして明日の対戦相手
春日一高のエース
秋は２番手ピッチャーでしたが
今大会はエースとして
好投しています
スライダーが印象に残る
ピッチャーですが
空振りを取れるフォークを
覚えたことが
今の飛躍につながったと
僕は考えます
（沢村）控えからエース…
打線に関しては 足の速い左打者が
多くいる印象ですね
内野安打はもちろん
エンドランにセーフティ
揺さぶりを想定した
粘り強い守備が
求められます
-（沢村）んん…
-（降谷）んっ…
（片岡(かたおか)）投手陣と捕手は
あとで監督室に来い
明日の先発含め
もう一度確認するぞ
-（一同）はい！
-（沢村）はい！　ボス！
それから 明日のスタメンだが…
（ナレーション）
春季東京都大会 準々決勝
青道(せいどう) 対 春日一
ツーアウト ランナー 一塁
（宮川(みやがわ)）先発 降谷じゃねえんだな
（安達(あだち)）左の沢村か
（星田(ほしだ)）
降谷を想定してたであろう春日一は
めんくらった だろうな
（宮本(みやもと)）前の試合も
立ち上がり悪かったし
降谷 調子崩してんの？
甲子園で燃え尽きてたりして
（安達）でも これに
サイドスローの川上(かわかみ)もいるし
投手陣は 充実してんだよな
（宮川）去年までの
投手不足がウソみてえ
（片岡）明日の先発だが
沢村でいくつもりだ
-（沢村）ん？
-（降谷）あ…
左バッターが多く
積極的に打ちにくるチームだけに
沢村のほうが 相性がいいだろう
（落合(おちあい)）ん～
（片岡）
降谷には 後半必ず投げてもらう
準備は怠るなよ
（降谷）
じゃあ 最初はレフトですか？
（片岡）いや 出さない
今はピッチングだけに
集中してもらう
（降谷）ハッ…
（御幸）センバツの疲れは
もうないと思うけど
甲子園から戻って以来
どうもピッチングに
力みがあるんだよな
（落合）
ブルペンでは いいんだけど
（片岡）明日の試合に勝てば
準決勝 決勝と連戦になる
チームとして
全国制覇を目標に掲げる以上
関東大会出場は もちろん
全ての試合に 勝ちにいくつもりだ
（沢村）んっ…
（片岡）
今は 背番号も打順も関係ない
選手全員 チームとしての
決意を見せてみろ
（一同）はい！
フウ…
（沢村）
肩も軽いし 指先の感覚も悪くない
何より
勝ちにいくと言った試合で
先発を任せてくれた
ボスの期待に応えたい
いい球来てるぞ 沢村
やはり そうですか！
手応えあるだろ
どこかで試してみるか？
“ナンバーズ”
（沢村）あっ…
（御幸）ちょっとだけね
（沢村）ヒヒッ
立ち上がりも３人で決めたし
調子良さそうだな 沢村先輩
控えでいるのが
もったいないピッチャーだよ
（瀬戸）そんな主力投手に
“消えろ”は マズいよなあ
ほかの先輩たちの耳に入って
事が大きくならなきゃいいけど
ああ 俺がその場にいたらな
（浅田）相変わらず
気持ちいい投げっぷり
やっぱり キャッチボールは
してみたかったな
（ナレーション）
２回裏 ワンアウト ランナーなし
（春日一投手）
こいつ １年だよな？
（ナレーション）７番レフト
スタメンに 抜てきされた
背番号19の初打席は
なっ…
（観客）うおおお！
（ナレーション）スタンドが
どよめくほど 豪快な
空振り三振だった
（将司(まさし)）次！
（実況）春季東京都大会
準々決勝 青道 対 春日一
東西の強豪がぶつかる好カード
序盤は 両投手ともに
落ち着いたピッチングで
静かな立ち上がり
（春日一打者）しゃあ！
（実況）自慢の機動力で
かき回したい 春日一
対する青道高校
先発はサウスポー 沢村栄純(えいじゅん)
先に試合を動かすのは
どちらのチームか？
（春日一打者）んんっ！
（青道部員たち）
ツーアウト！　ツーアウト！
さあ もう１回！
（春日一選手Ａ）
今のは ツーシーム？
（春日一選手Ｂ）スライダー？
いや 分かんねえ　なんだろ？
（春日一打者）うおっ…
（安達）今の チェンジアップ？
（星田）でも 沈んだよな？
（宮川）
フォークとか 持ってたっけ？
あのピッチャー
（春日一選手）なんだよ 今のは
変な曲がり方
（実況）インコース
空振り三振！
スリーアウト
チェンジ！
今のは 効果的でしたね
（小野）いきなり実戦で
（川上）もう 驚かないけど
（沢村）今の
良くなかったですか？
（御幸）まあまあな
（実況）フォアボールで出塁の
１番 倉持 すかさず盗塁！
♪ ＴＲＡＩＮ(トレイン)-TRAIN 走って行け
（場内アナウンス）
２番 センター 東条(とうじょう)君
（東条）ピッチャー復帰とか
欲張ってる場合じゃないかも
今のポジションを
確約されたわけじゃない！
（実況）ピッチャー強襲！
二塁ランナー 三塁へ
一塁も間に合わない！
（倉持）さあ 先制点欲しいぞ
（場内アナウンス）
３番 セカンド 小湊(こみなと)君
（春日一捕手）このバッター
前の打席は 打ち取れたけど
スライダーに ついてきたんだよな
次は４番だし
スクイズを警戒しながら
三振に しとめられるとベスト
ゴロでも突っ込んでくるぞ 内野(ないや)！
腕振れ 卓也(たくや)！
（安達）ランナー三塁に
いるにもかかわらず
初球フォークか
ここは勝負に来たな
春日一高バッテリー
（渡辺）空振りを取れる
フォークを覚えたことが
今の飛躍につながったと
僕は考えます
（御幸）このピッチャーを
エースに押し上げたボール
いわば このバッテリーの生命線
（渡辺）
うん　スライダーの影に隠れた—
真のウィニングショット
また来るよ フォークボール！
（実況）レフトへ！
（倉持）ヒャハ！
（歓声）
（倉持）さすが春市(はるいち)！
（実況）先制の
ホームを踏んだのは
青道高校！
うまく打ったな 今の
４番の前に あんなバッターに
いられると やっかいだよな
（実況）いまだ ノーアウト
ランナー 一･二塁
迎えるは “青道の主砲”
（沢村）“初陣”
♪～
～♪
（沢村･降谷）♪ 狙い打ち～
（御幸）
さて 今日はどっちに転ぶか
（降谷）
こんなもんじゃない　まだいける
あの日は もっと…
（沢村）向こうだって
このままじゃ 終わらねえからな！
ほら ドリンク！
（降谷）どっちの目線？
（御幸）何が試合の勝敗を分けるか
（降谷）預言者？
-（御幸）なっ！
-（沢村）そしてこのドヤ顔
（沢村）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“視線の先”
目指せ 全国制覇！