（沢村(さわむら)）体の変なところに
力が入ってんだろうな
どこだ？　肩？　指先？
（浅田(あさだ)）
あんなテンポよく投げながら
いろいろ考えてるんだ
これが甲子園(こうしえん)に出場する
チームのピッチャー
（浅田）あの…
（由井(ゆい)）降谷(ふるや)さん
今日 投げたりないんじゃ
ないですか？
俺 いつでもつきあいますよ
♪～
～♪
（ドアが閉まる音）
（小野(おの)）ん？
（小野）あれ？　降谷は？
（由井）さ…
散歩に行くって出ていきました
そうか
お前も もうすぐ風呂の時間だろ
はい
いってきます
（降谷）やめとく
投げたい気持ちはあるけど
どうせ 投げるなら
御幸(みゆき)先輩に受けてもらうかな
（由井）えっ…
今は気持ちよく投げたいから
くっ…
-（沢村）おっ そうなのか！
-（浅田）はい
（沢村）おっ マジか
カーブ 投げれんの？
倉持(くらもち)先輩
ちょっと 浅田と
キャッチボールしてきますね
（倉持）あ？　今から？
無理やり
つきあわせてんじゃねえだろうな
違いますよ 失礼な！
むしろ 浅田に誘われたんですよ
（浅田）忘れてたから
（沢村）さっ 行くか！
（浅田）はい！
（倉持）へえ～
（前園(まえぞの)）うっ！
（最上(もがみ)）なるほど
毎晩 なかなか
帰ってこないと思ったら
この秘密の特訓
なるほど フフフッ
これが
甲子園レベルの練習
これができれば 俺も
レギュラーに… フフッ
いきます
おう
（金丸(かねまる)）何やってんだ あれ
（東条(とうじょう)）沢村の部屋の子？
（春市(はるいち)）キャッチボールだって
（金丸）キャッチボール？
-（春市）そう
-（東条）いいね
（落合(おちあい)）
お前は日本一の投手になれる
（沢村）浅田… 浅田…
浅田… 浅田！
（浅田）う～ん…
起きろ　行くぞ 朝練
えっ… あっ
珍しいな
お前が一番最後に起きるなんて
（浅田）うわ～ やっちゃった
目覚まし 全然 気付かなかった
けど…
なんか 久しぶりに
ぐっすり眠れた気がする
さ～て 今日も一日 頑張るぞ！
ハッハッハ
目いっぱい レベル上げるぞ！
元気ですね
ふぬっ！
ぐううっ…
（奥村(おくむら)）なんですか？
（沢村）
なんて最悪な一日の始まりだ！
（ギャラリーＡ）
お～ さすが将司(まさし) 飛ばすな
（ギャラリーＢ）なんてったって
デビュー戦 一発 出たからな
（ギャラリーＣ）対天久(あまひさ)用に
速い球を
ガンガン打ってるかと思ったが
緩い球をきっちりセンターから右へ
（ギャラリーＤ）力任せじゃなく
体の前で しっかりバットを振る
基本に立ち返った練習だな
（ギャラリーＣ）１人だけレフトに
気持ちよく打ってるヤツ いるけど
（金丸）おい！
飛距離を競う練習じゃねえぞ
もっと引き付けて
センターから右に打ち返せ！
-（ギャラリーＥ）お～
-（ギャラリーＦ）由井！
（ギャラリーＥ）
こっちは きれいにセンターへ
（ギャラリーＦ）打球も速いよな
（ギャラリーＥ）
あの体でパワーもあるんだよ
フーッ
（スカウトＡ）由井 薫(かおる)か
確かにいい選手だけどな
（スカウトＢ）
両親ともに小柄だったし
あの身長じゃ
高校では埋もれるかもな
（スカウトＡ）それでも
欲しがる高校は多いだろうし
（スカウトＢ）
うちも声はかけなかったな
（由井）正直
身長のことは いくら言われても
実力で黙らせてやれば
いいと思ってた
けど はっきり言われた
（降谷）
今は気持ちよく投げたいから
（由井）お前じゃ物足りない
実力不足だと
上等だよ
それでこそ
ここへ来たかいがある！
（山口(やまぐち)）
気持ちよく 打球 飛ばしやがって
（前園）先輩とか 後輩とか…
（樋笠(ひがさ)）言ってる場合じゃない
（麻生(あそう)）こいつらには負けられねえ
（１年たちの荒い息）
（瀬戸(せと)）クソッ 俺らも打ちてえな
（荒い息）
（御幸）
お前 沢村とやり合ったってな
何が気に入らなかったんだ？
ついでに俺に突っかかる理由も
聞きたいけど
まっ それはいいや
問題はキャッチャーとしての
お前の行動だな
ピッチャーに
気分よく投げてもらうのは
キャッチャーの役目だろ？
試合に出れなくても
お前はキャッチャーだ
もし 沢村が調子 崩して
試合に影響してたら
どうするつもりだ？
ほんの些細(ささい)なことかもしれないが
お前の取った行動が
チーム全体に
迷惑をかけてたかもしれねえんだぜ
そこは いち捕手として
反省するとこだな
まっ 沢村が どういうヤツかは
受けてみりゃ分かるよ
投手と捕手なんだ
野球で語り合え
クソッ
（九鬼(くき)）え？
（奥村）捕手としての行動？
反省？
あの人に言われるのが
一番 腹が立つ
（御幸）荒々しく 重い
まるで 最初のころの降谷に
戻ったみたいだな
浮いてるぞ もっと低く
（御幸）構えたところに来ないし
ボールの回転もバラバラ
けど その球から
とてつもなく強い意志を感じる
（小野）ナイスボール ノリ
ストレート 走ってるな
（狩場(かりば)）ナイスボール 沢村
いい球 来てるぞ
（衝撃音）
（沢村）野郎…
とんでもねえ音 させやがって
（御幸）次 スプリット
（沢村）クソッ
俺も御幸先輩に受けてもらいたい
今のボールだけじゃダメなんだ
もっともっと
ナンバーズを磨きたいのに
-（山口）ゲージ 使う？
-（麻生）ああ
（前園）俺 ロングティーしてくわ
（春市）僕も行きます
（降谷）御幸先輩
このあと
練習 つきあってくれませんか？
（沢村）ちょっと待て！
お前はブルペンで
受けてもらっただろ
今日は俺が
先に約束してたんだからな！
欲張んじゃねえぞ 降谷！
（御幸）投げるのか？
（降谷）はい 投げたいです
お… おい
（沢村）ぐっ…
（御幸）分かった 少しだけな
-（沢村）えっ！
-（降谷）よかった
まっすぐ中心で投げたいです
（沢村）ちょっと待て！
俺との約束は どうなってんだ
御幸一也(かずや)！
（御幸）わりい
（沢村）てめえも何
割り込んできてんだよ 降谷！
（降谷）投げたくて
エース様のご要望だ
あとで受けてやるから なっ
エース様？
（御幸）実際 降谷が
どこへ向かっているのか
知っておかないとな
次の試合の起用にも関わってくるし
（降谷）行きますよ 早く
（御幸）そして この態度…
（由井）降谷さん
自分も行っていいですか？
練習 見せてもらっても
（降谷）いいよ 見てるだけなら
（由井）はい 見てるだけです
見てるだけって お前… おい
あいつ 容赦ねえだろ
でも それがいいんです
マジで？
（沢村）なんだよ それ
エースのほうが大事なのは分かる
分かるけどよ…
（落合）野球ノート
これだけ 部員がいると
さすがにすごい量ですね
（片岡(かたおか)）
自分の言葉で伝えようとする者
誰かの言葉に勇気をもらっている者
目標ひとつ 取っても
個性が出てて面白いですよ
特に３年生になると
より具体的になりますね
（３年生Ａ）目標 夏のベンチ入り
練習試合でホームラン
（３年生Ｂ）
下級生は上級生を見て育つ
目標とされる選手になる
今の練習が夏につながる
（３年生Ｃ）
今月の個人目標 広角に強く打つ
今週の個人目標
アウトコースを打つ
（３年生Ｄ）思いどおりの
プレーができなくて 悔しい
試合に出たい！
３年全員でベンチに入りたい！
言葉というものは重くも軽くもなる
自分への問いに他者への発信
文章で伝えるということ
字は人の心を表すといいます
やらされて書くのではなく
己を磨くために
活用してもらいたいですね
さすが国語教師
（落合）授業に部活…
この人 いつ寝てんだ？
（落合）次の試合の先発…
というより
ここ最近の降谷の変化について
片岡さんは どのようにお考えで？
何かを手に入れようとしているか
全てを変えようとしているのか
明らかに
周りが見えなくなっているのでは？
それが私は
悪いこととは思いませんが
何かに のめり込む時期も
時には必要でしょうし
甲子園で戦い
全国というものを知りました
選手それぞれ 変化が起きて
当然だと思います
その変化をチームの強さに
結び付けられるか どうか
（由井）すごい
俺のときと全然 違う
これが降谷さんの本気のピッチング
そして この球を
引き出しているのが…
むむむむっ…
んむむっ… むむむっ
-（浅田）あの…
-（沢村）むっ！
中に入らないんですか？
（沢村）あいつらの練習
黙って見てるのも悔しいだろうが！
（浅田）そういうもんですか？
（沢村）そういうもんだろ！
俺のほうが
先に約束してたのに
あの野郎！
何がエース様だ
キャップの名が
泣いてるぞ！
（浅田）
根に持ってるな…
（沢村）あ～あ！
先に俺が約束してたのにな～！
（浅田）
聞こえるように言うんですね
-（奥村）俺が受けましょうか
-（２人）ん？
（沢村）むっ！
（奥村）
このあと 投げるんですよね？
アップぐらい つきあいますよ
くっ… くくっ…
なっ… なな… 何が狙いだ 貴様！
罠(わな)か？　下剋上か？
（奥村）もういいです
（沢村）いやいや いやいや
決めつけはよくない！
待てい！　話を聞こう！
そもそも どういう心境の変化だ
オオカミ… ゴホンッ 奥村少年
（奥村）
アップにつきあうと言っただけです
（沢村）
だから それが分からんのだよ！
いいか
ピッチングってのは
ピッチャーとキャッチャーが
一体になって
作り上げる“作品”なんだぞ！
お前には その心があるのか？
俺と一緒に
“作品”を作り上げる心が！
（奥村）作品？
らしくない言葉 選びますね
（沢村）えっ！
（奥村）
ああ キャプテンの受け売りですか
あの人なら言いそう
（沢村）何！
さ… 作品って使うよな？
言うよな？　作品
いえ あまり…
（沢村）てか
作品って使っちゃいかんのか…
（衝撃音）
（御幸）これで満足か？
（降谷）まだまだ
（御幸）
だったら ちゃんとコースに投げろ
（降谷）投げます
（由井）
個人練習なのに この緊張感
これが青道(せいどう)の正バッテリー
（御幸）降谷
お前 甲子園で何を見た
求めているのは
本郷(ほんごう)と投げ合ったあの試合か？
コントロールにスピード
そして 集中力
９回投げて ４安打完投
これまで受けてきた中で
最高のピッチングだった
（御幸）
正直 お前が どこまでいくのか
恐ろしくなったぜ
（降谷）でも 負けました
自分の失点のせいで負けたんです
手に入れたいのは
あの日以上のピッチング
（御幸）更なる高みへ
自ら進むは茨(いばら)の道か
（御幸）よく分かった
今日は ここまでにしよう
えっ…
御幸先輩 まだ途中…
（御幸）いや 無理
もう おなか いっぱい
気持ちが空回りして
地に足が着いてないヤツの球
受けんの
結構 しんどいのよ
（降谷）ガーン
こいつの球
受けても楽しくねえよな？
（由井）えっ…
（降谷）しんどい…
（由井）
いや 捕るのに精いっぱいで
楽しむまでは…
次の対戦相手は市大三高(いちだいさんこう)
準決勝 決勝に
ベストな状態に持っていくことが
エースとしての お前の役目だろ？
（御幸）高ぶる気持ちを
ただ ぶつけることを
ピッチングとは呼べない
（御幸）それができないなら…
沢村 いるんだろ？　入ってこい
次の試合の先発も
こいつに譲ることになるぜ
（沢村）ん？
ああ？
（御幸）待たせたな 沢村
じゃあ やろうか
（沢村）だから なんなんだ 急に！
どいつも こいつも
さんざん後回しにしてたくせに！
エース様の接待は終わったのかよ！
（御幸）ハハハッ 接待っていいな
奥村 いくぞ！
アップ つきあってくれんだろ？
（瀬戸）おお…
あれ？　何？
お前ら もめてたんじゃねえの？
るっせ！
こいつがつきあってくれるって
言うんだよ
ニヤニヤすんじゃねえ！
（奥村）グルルルルッ
（沢村）肩10球で作るぞ！
（奥村）10球は無理でしょう
（沢村）できんだよ 俺は！
クソ～
マウンドを譲る気はありません
それを決めるのは お前じゃねえよ
監督だろ
（降谷）先に上がります
（御幸）ちゃんとメシ食って
リカバリーしとけよ
あと アイシングとマッサージもな
（降谷）分かってます
（御幸）
分かってねえから言ってんだよ
（御幸）ピッチャーに
気分よく投げてもらうのは
キャッチャーの役目だろ？
試合に出れなくても
お前はキャッチャーだ
（奥村）俺に言ったことと
随分 違いますね
（御幸）ん？
（奥村）
あの人は もっと投げたがっていた
（御幸）そうなんだよ
（奥村）え？
めんどくせえヤツらなんだよ
投手って生き物は
ヒヒッ
だから 面白い
（沢村･降谷）“ワガママ”
♪～
～♪
（沢村）お～し いい感じ！
準備できましたよ 御幸先輩
アップとは違うぞ 奥村少年
（奥村）楽しみですね
（沢村）ハハハハッ！
いい音 鳴らしてくれるじゃねえか
（奥村）ボールですね 残念ながら
（沢村）
右バッターの胸元 えぐるように
（天久）こいつら
１日1000スイング １年間 続けたら
バットの精を召喚できると
思ってるからな
（沢村）ハハハハッ 絶好調！
（御幸）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“先攻”
目指せ 全国制覇！