（沢村(さわむら)）
オッケー！　ナイスピッチ！
いい球 いってますよ
ノリ先輩！
レフトから見ても
いい球！
ほれぼれします！
（倉持(くらもち)）るせ～な
♪～
～♪
（金丸(かねまる)）レフト！
（麻生(あそう)）行ったぞ 沢村！
アイガーリ！　アイガーリ！
分かったから 落とすなよ
捕ったぞ～
（金丸）
よっしゃ～ ナイスキャッチ 沢村！
（関(せき)）ナイスキャッチ～
（麻生）ほぼ定位置だけどな
ノリ先輩 ナイスボールです
ツーアウト～！
（御幸(みゆき)）守れるようになったよな
メジャー流の掛け声はウザいけど
（太田(おおた)）あそこに飛ぶと慌てるな
（幸子(さちこ)）上手になりましたよ 守備
（片岡(かたおか)）先発は川上(かわかみ) ４番は御幸
沢村はレフトに
お…？
（片岡）いつでも投げられるように
守備に就きながら肩を温めておけ
守備からマウンドへ
夏の本戦(ほんせん)でも
こういう起用はあるかもしれない
あらゆる事態に備え準備しておこう
はいっ
ツーアウト！
（東条(とうじょう)）バッター 集中！
（沢村）
ポジションごとに変わる試合の景色
１イニングで３つ
９イニングで27個
野手のみんなで取るアウトと
三振で取るアウト
どちらも同じアウト
（雄たけび）
キャップ砲 来た～
（ナレーション）８連勝の勢いか
この日は打線が爆発し
６回までに二桁安打
８回からは 沢村がマウンドへ
立ち上がり ナンバーズが ばらけ
制球(せいきゅう)に苦しむも
封印だ 封印！
さ～せん！
（ナレーション）
その後はストレートを軸に立て直し
落ち着いたピッチングを見せ
得点を許さず
（沢村）お～
（ナレーション）この日２本め
４番のダメ押しホームランで
とどめを刺し ９連勝
（御幸）気持ちいい～
しゃあ！
（御幸）ナンバー２(ツー)
最後 良くなったな
はい！
７(セブン)も
もう少し いけましたね
（御幸）
ああ 次の課題だな
（ナレーション）
続く第２試合
先発 川島(かわしま)小野(おの)のバッテリー
序盤から激しい打ち合いになる中
特に目立ったのが１年の２人
ツーベース２本 １本塁打
レフト 結城将司(ゆうきまさし)
３安打 ４打点 ライト 由井(ゆい)薫(かおる)
（片岡）
一軍に御幸と小野がいる以上
お前にマスクをかぶる機会を
与えるのは難しい
ほかのポジションを守るつもりは
あるか？
（由井）あ…
（小野）監督自ら…
（御幸）それだけ
由井の打撃を認めてるってことか
間宮(まみや)シニア出身 由井 薫
小 中と
キャッチャー 一筋だったので
キャッチャー以外は考えられません
やります
自分を戦力として見てくれるなら
（落合(おちあい)）
あのスライダー うまく打ったな
狙ってたか？
下で育てるとは言ったものの
センスと野球頭脳は申し分ない
どう思う？　あの２人
（降谷(ふるや)）塁に出したら うるさい
それだけで 十分 嫌なバッターです
あんなふうに
決め球を狙い打たれるのも
あまりいい気分はしません
なるほど
（落合）投手目線だが
よく見てるじゃないか
（片岡）降谷に二軍の試合を
見せておいてくれますか？
（落合）二軍でよろしいんで？
ええ
状態を見て
内野も守らせてみるつもりです
後ろを守る野手の気持ちを
より知ってもらうために
（落合）
根っからの投手である この男に…
どんなすごい球を投げようと
体を動かす動力源は心
片岡監督は
そのことを一番伝えたいんだろうな
（ざわめき）
（結衣）今日の奥村(おくむら)君 どう？
（涼香）穏やかだよ
（最愛）何 読んでんだろ？　あれ
（涼香）あれは野球のスコアブック
（最愛）スコアブック？
剣と魔法の書物じゃないの？
（杏奈(あんな)）奥村君
これ借りてきたよ 梅本(うめもと)先輩から
（奥村）ありがとう
（幸子）えっ スコアブック？
杏奈 勉強熱心じゃん
うんうん 感心感心
（杏奈）勉強熱心だなって
私が褒められたりしたけど
言い出せなかった…
（奥村）すごいな…
球種(きゅうしゅ)だけじゃなく
コースも書き分けてる
序盤は いろんな球種を
バッターに見せるため
球数(たまかず)が多い
けど 中盤にかけ
ほとんどボール球がない
常にゾーンで勝負してる
投手の武器を信じる
シンプルでムダのないリード
いいか？
ピッチングってのは
ピッチャーとキャッチャーが
一体になって作り上げる
“作品”なんだぞ！
お前には その心があるのか？
俺と一緒に
“作品”を作り上げる心が！
（打撃音）
（渡辺(わたなべ)）１試合２本のホームラン
ロングティーの効果
出てるんじゃない？
そうかもな
木製の感覚も良くなってきたし
（前園(まえぞの)）
だ～っ 俺も あやかりたい！
-（奥村）ハア ハア ハア…
-（沢村）うおりゃああ～
（沢村）ア～ッハッハッハッハ
ワ～ッハッハッハッハ
ア～ッハッハッハッハ！
おいしょ～！
しゃあ～！
だ～っしゃ～！
ハア… ハア… ハア…
ダ～ッハッハッハッハッハ
（奥村）なんなんだよ クソッ
（浅田(あさだ)）タイヤに目をつけるとは…
見どころのあるヤツだって…
沢村先輩
なんか うれしそうだったよ
（沢村）ラスト いくぞ～！
ダ～ッハッハッハッハッハッ
（奥村）ムカつく…
（前園）ごちそうさんでした！
（樋笠(ひがさ)）ごちそうさまでした
ごちそうさまでした
（選手たち）ごちそうさま～
ごちそうさま！
ごちそうさまです
（浅田）うぐ…
（片岡）しっかり足を動かせ！
腰を落とせ！
ボールをよく見ろ！
降谷に内野の守備を？
（春市(はるいち)）試合で使う気ですかね？
（御幸）本気だな 監督
（由井）次 20球め 決めましょう！
ナイスボール！
一旦 休憩しましょう
おう
20球で休憩？
今日は もう終わりですか？
いえ 100は投げますね
実際の試合で
100球 続けて投げることは
まずありません
20球投げて休憩
20球投げてダッシュ
バッターとして
塁に出たことも想定し
より実戦に近い形で
投げるようにしています
は～っ なるほど
次はナンバーズも混ぜますか？
ナンバー１１(イレブン)や
カットボール改とか
あ～
今日はストレート中心でいいかな
明日 御幸先輩に受けてもらうから
ナンバーズは そのときでいいや
分かりました
ナイスボール　次 15球めです
（落合）奥村と瀬戸(せと)…
体力的には少々物足りませんし
二軍でじっくり育てると
言いましたが
２人の野球ＩＱの高さは
一軍の選手にも
刺激になるかもしれませんよ
奥村 このセットで由井と交代だ
沢村の球を受けてみろ
すみませんが それはできません
（沢村）う…
できない？　どういうことだ？
（沢村）ハッハッハッハッハッ
ボス！　そいつ一軍に上がるまでは
俺の球 受けませんよ！
そいつなりの誓いというか
ルールだそうです
なんせ めんどく…
野生のオオカミのごとく
気難しい男なんですよ！
そこが まあ そいつの
面白いところなんですけどね！
アッハッハッハッハッハ
（片岡）
御幸が東京選抜で抜ける その前に
お前と瀬戸は
一軍に合流させるつもりだった
それでも受けられないか？
（奥村）今は まだ
俺にその権利はありません
必ず一軍に上がってみせます
そのときには…
そのときが来れば 喜んで
ただ…
自分はキャッチャーです
一軍に上がっても
キャッチャーしかできません
あ…
（片岡）分かった　もういい
（小声で）
片岡監督の指示を聞かなかった？
（小声で）なんだ この子
ハッハッハッハッハ
由井少年 再開するぞ！
あ… はいっ
（沢村）お～し ３イニングめ！
ほかのポジションを守るつもりは
あるか？
やります
自分を戦力として見てくれるなら
（素振りの音）
（奥村）ん？
へへ…
帰ってきた 帰ってきた
オオカミ小僧 帰ってきた！
今日も塾ですか？
いやいや そういう日じゃないけど
じゃあ なんでいるんですか？
聞いたぜ 奥村
“一軍に上がるまで
沢村の球は受けません”
監督に そう言ったんだって？
へへ～
（奥村）グルルルルル…
監督としては
チーム事情を考えて
一軍投手の球を
捕らせようとしたんだろ？
それを断るなんて
相当 変わり者だな お前
つ～か
監督 怒らせて
一軍入りも見送られたりして
（奥村）う！
ハッハッハッハッハッ
ありえない話じゃないぞ
ボスは
見た目以上に厳しい男だからな！
（奥村）うっ
グルル…
そういや 入学早々 監督に盾ついて
投手 クビになりかけたヤツも
いたよな～
う…
ハハハハハ
どこのバカですか？　そいつは
（御幸）お前だ お前
（沢村）困ったヤツですね
（御幸）お前だよ
つ～か なんで今
その話 すんだよ　後輩の前で！
あれは あんたにハメられたから
事態が悪化したんだろうが！
（御幸）ハッハッハッハッハ
（御幸･沢村）あ？
（奥村）グルルルルル…
（沢村･御幸）あ…
（奥村）
一軍にいる先輩方から見れば
自分なんて星くずみたいに
ちっぽけな存在でしょうね
いやいや そんなこと思ってないぞ
お前 目立つし
キャッチング うまいし
怖いし
（奥村）俺は
一軍に上がるだけじゃなく
レギュラーポジションも
奪い取るつもりですよ
あ…
ヒヒッ
へえ…
（御幸）なるほどな
初日から俺のことを敵視するわけだ
この春から
こちらでお世話になります
御幸一也(かずや)です
（御幸）盗めるものは全て盗んで
いずれ そのレギュラーの座も
いただこうと思ってます
（クリス）ああ 頑張れよ
面白(おもしれ)え
ハハハハハハハッ
（素振りの音）
（由井）ん？
（由井）降谷さんは
ピッチャー以外のポジションを
守ることを
どう思っていますか？
（降谷）やりたくないよ 普通に
え？
（降谷）
内野は特に覚えることも多いし
みんなのほうが上手だし
でも今は
そんなこと言える立場じゃないから
野手で出るなら
下手なりに全力でやるしかない
そう思ってる
僕が出ることで
ほかの誰かのポジションを
奪うことにもなるし
あ…
うん…
（坂井(さかい)）降谷
お前 外野用のグローブ
持ってなかったろ
守備 就くときは 俺の貸してやるよ
見た目はボロボロでも
使いやすいと思うぜ
（降谷）どのポジションでも
試合に出る以上 堂々と…
だから
もっとバット振らなきゃと思うし
もっとノック受けなきゃと思う
（片岡）日本一の投手になる
チームを日本一にする
立派な目標だと思う
チーム全員の思いを背負って
マウンドに立つのがエースだ
背番号は 一旦 白紙に！
夏までの成績 日々の態度
それらを踏まえ
ベンチ入りメンバー20人を
選び直す！
（観客たち）３つ いった～！
いやいや それは無謀だろ
死んだ～
（塁審）アウト！
栄光に近道なし
積極性を履き違えた傲慢なプレーを
チームは必要としていない
（片岡）ただ その目標に縛られ
自分自身を見失っては
意味がないんじゃないか？
凡事徹底(ぼんじてってい)
なんでもない当たり前のことを
徹底的に行っていけば
自然と
見えてくるものなんじゃないか？
あ…
（由井）
ありがとうございます 降谷さん
え？
俺は自分で選んだんです
だから 絶対後悔しないように
グラウンドに立ちます！
（降谷）そうしよう お互いに
（由井）はい！
（ドアが開く音）
（奥村）“誓いのようなもの”
ダッハッハッハッハッ
今日から俺たち同い年～
俺たちの間に
敬語なんて必要ないぜ！
な？　洋一(よういち)！
ダ～ッハッハッハッハ
（浅田）撮りますよ
倉持先輩
笑顔くださ～い
（沢村）ア～ッハッハッハッ
ア～ッハッハッハッハッハ…
-（倉持）ヒャ～ッハッハ～
-（沢村）いてて… いててて…
どうした？　浅田　早く撮れ！
すみません
沢村先輩 すみません！
（浅田）ああ～
倉持先輩 怒らせたらダメな人だ～
（シャッター音）
（倉持）うらあ！　うらあ！
♪～
～♪
（奥村）
グラウンドに立ったら関係ない
試合に出るからには
結果で応えたい
（片岡）求めているのは
特別なことじゃない
当たり前のことをコツコツと
日々積み重ねられる者が本物になる
日本一の頂に近づくことができる
今一度 問う
お前の言う日本一の投手とは
どういう投手だ？
（奥村）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“渇望”
目指せ！　全国制覇！