（沢村(さわむら)）大丈夫なのか？
（降谷(ふるや)）うん 大丈夫
２週間
投球禁止って言われたけど
（沢村）そうか
よかった
俺は 止まんねえからな
万全の状態で 戻ってこい
♪～
～♪
（落合(おちあい)）やめ
１分間のインターバルのあと
次 行くぞ
（降谷）はい
（拍手と歓声）
（降谷）ハア ハア…
（落合）そろそろか
（球審）整列！
（選手たち）しゃあ！
（金丸(かねまる)）スタメン落ちかよ
（球審）礼！
（選手たち）しゃす！
（歓声）
（片岡(かたおか)）
鳴田工業(なるたこうぎょう)の先発投手は
右の本格派で
決め球は キレのあるスライダー
上背といい 市大三高(いちだいさんこう)のエース—
天久光聖(あまひさこうせい)を想定するには
最適なピッチャーだな
立ち上がり ストレート狙い
スライダーは捨ててかまわん
リズムに乗る前に たたけ
（倉持(くらもち)）鳴田工業
かつて 俺が進学を希望していた
高校のひとつだったな
（倉持）ヒャハハ！
おい
（不良）グハッ…
（倉持）てめえらだろ
俺のダチに手え出しやがったのは
（教師）倉持！
なんてこと してくれたんだ！
（教師）相手は鼻 折れてるし
市議会議員の息子さんだぞ！
なんのことっすか？
俺じゃないっすよ
（教師）甲高い声が
街中に響いてたらしいじゃないか
（教師）
目をかけてくれてた高校から
手を引くって連絡があったぞ
（倉持）あ…
しかたないっすね
けど俺 自分のしたことに
後悔してないんで
（一同の荒い息）
（ナオト）洋(よう)ちゃん
ヘッ
ヒャハハ！
やっぱバレてたわ
また別の高校 探さねえとな
（倉持）ガキの頃から何をやっても
怒られていた俺が
唯一 みんなから褒められるのが
野球だった
全滅っすか
（教師）ん…
すまん
（倉持）もし
野球ができなくなったとしたら…
そんなこと
一度も考えたこと なかったんだ
ただい… あ？
（倉持の祖父）
洋一(よういち) お前に お客さんじゃ
（高島(たかしま)）はじめまして
青道(せいどう)高校 野球部 副部長の
高島(たかしま)です
（倉持）マジっすか？
（高島）あなたなら なれるわ
青道のリードオフマンに
（倉持）マ… マジかよ
これで野球が続けられる！
ヒャハ！
よ～し パッチギ！
（春市(はるいち)）んっ…
ヒャハハ！
（山口(やまぐち)）おっしゃあ！
（高津(たかつ)）ナイスラン！
しゃあ！
チーター様 世界１周目！
（御幸(みゆき)）ナイスチー
うるせえ！
（茶沢）いい足してんな
ああいう１番が うちにも欲しい
（声援）
（小堀）狙われてる？
（鳴工捕手）ストレート？
（球審）ボール フォア！
（前園(まえぞの)）降谷！
（降谷）ん？
（御幸）あっ…
（倉持）あ…
（前園）焦んなよ
まずは しっかり治せ！
頼りない先輩かもしれんけどな
春のままでええなんて
誰も思っとらんぞ！
はよ 飯 食え
風呂入って寝ろ！
（御幸）ああいう部分
なんだろうな
俺に欠けてるのって
（歓声）
（川島(かわしま)）しゃあ キター！
（金田(かねだ)）ポール際への
タイムリー ツーベース！
だっしゃ～！
（金丸）ほえる ゾノ先輩！
（山口）ほえゾノ！
（倉持）当たってきたな
だっしゃ～！
（由井(ゆい)）倉持先輩が
塁に出たときの得点率
ヤバい
この先制点は
沢村先輩も投げやすくなるだろうな
（御幸）
沢村 今日の相手は振ってくるぞ
序盤から的を絞らせたくない
練習してきた ナンバー１１(イレブン)を
何球か見せておくからな
分かりました
準備しておきます
（御幸）力むなよ
（沢村）決めます
しゃあ！
（観客Ａ）先発は沢村か
（観客Ｂ）てか 降谷は？
ベンチに見当たらないんだけど
（観客Ｃ）このところ
大きな試合は全部 任されてるよな
（観客Ｄ）
それだけ 調子がいいんだろ
（観客Ｅ）
白龍戦は ほぼ完封だったしな
（観客Ｆ）
見たよ「野球王国」の記事
“黄金時代”な！
（観客Ｇ）降谷だけでなく
沢村も ここまでのピッチャーに
成長したとは
（観客Ｈ）
俺は前から推してたけど
（観客Ｉ）後乗り ズルいぞ
（観客Ｊ）鳴田工業には
サウスポーキラーと呼ばれる
クリーンアップがいるからな
沢村も
ここでいいピッチングしたら
本物だろ
（浅田･九鬼）おお！
（瀬戸(せと)）見にきたんだ？
（山口）どこまでいく？
（木島）乗れるか 大波に
（狩場(かりば)）沢村 今は お前が…
いけ
あ？
（青道部員たち）いけ 沢村！
（沢村）
だ～ クソッ これもダメか！
全然 コントロール利かねえ
外れ過ぎだろ
どんな握り方してんだよ
これです これ！
（御幸）今すぐ 封印しろ！
（高島）変化球の特訓？
（御幸）あっ
いろいろと試してるだけ
握り方を
本当は カーブやスライダーを
投げられるように
なってもらいたいんだけどね
ハア…
どんだけ不器用だよ ったく！
落合コーチは 無言で帰るし
じゃあ次！
（沢村）いきます！
（御幸）
せめて届く球 投げてくれ
ふんが～！
（御幸）真面目にやれ！
（沢村）やってます！
（御幸）もう帰るぞ！
（沢村）あと少し！
お願いします キャップ！
（御幸）フウ…
今のお前の弱点は その球速
天敵は金属バット
（沢村）あっ…
このオフのトレーニングで
どこまで球速を上げられるか
最重要課題はそこだからな
球速が増し
癖球にも磨きがかかったら
それは立派な変化球だ
ゆっくり時間をかけて
お前だけの形を身に付けていこうぜ
ヒヒッ
ワハハハ！　キャップこそ
体 鍛えてくださいよ！
すぐ けがするんだから
（御幸）うるせえ！
とっくに治ってるんだよ！
（鳴工選手）
くっ… 前に飛ばねえ
（球審）
ストライク バッターアウト！
-（観客Ａ）おお！
-（観客Ｂ）これで４つ目！
（観客Ｃ）まだヒット１本だっけ？
（観客Ｄ）サウスポーに強い
鳴工打線を物ともしない！
（観客Ｅ）
絶好調じゃねえか 沢村！
（九鬼）スゲえ
バッター完全に振り遅れてたよな
（浅田）うん
いいコースに
またあの球が決まる！
（鳴工選手）
エグいな こいつの軌道
テイクバックが
全く見えないところから
いきなり！
（沢村）春市(はるいち)！
（歓声）
（金丸）しゃあ！
-（山口）ナイスピッチ！
-（三村(みむら)）ナイスボール 沢村！
いいぞ～ 沢村！
ベンチからの声援 多いな
（春市）すごい集中力
ヒャハ！
球 走ってんじゃねえか
さすがやで ホンマに！
（御幸）ナンバー11は
決まらなかったが
初回 いろいろ見せられたのが
よかったな
少し ハイペースなのが
気になるけど
（鳴工選手）
球速 140は出てねえべ？
（小堀）のわりには
生きのいい球 投げやがんな
（茶沢）気の強そうな面構えに
抜群の制球力
時折見せる 謎の変化球
これだけのピッチャーが
降谷 暁(さとる)の陰に隠れていたとは
恐ろしいチームだな 青道高校
（春乃(はるの)）すごいですね！
ええ
これが白龍戦で見せた
沢村君のピッチング
（春乃）
ムードメーカーなだけじゃなく
そのピッチングでも
チームを引っ張ってるよ
（高島）えっ 背中ですか？
（片岡）ああ しばらく降谷は
別メニューにするつもりだ
症状は軽いようなので
心配なさらずに
メニューは私が考えます
よりパワーアップして
戻ってこさせますよ
ここ最近
どこか 空回りしていましたからね
これを いいきっかけに
してくれたらいいのですが
とりあえず 残った投手で
練習試合を回すしかありませんね
招待試合も多いですし
（落合）
二軍から 誰か上げますか？
（太田(おおた)）大丈夫ですよ！
川上(かわかみ)！　川上もいるし
沢村もいます
川島も金田も やってくれますよ
（球審）
ストライク バッターアウト！
（樋笠(ひがさ)）シュー！
（３人）シュー！
（樋笠）シュシュー！
ん？
（観客Ａ）よ… 予告スクイズ？
（小堀）はあ？
（観客Ｂ）
なわけないって フェイクだろ
（小堀）ランナー丸見えだし
ランナー動いたら外すし
（小堀･鳴工捕手）あ…！
（沢村）ふんが～！
（観客Ｃ）ああ～ どん詰まり！
（観客Ｄ）サードランナー
スタート切ってる！
（小堀）くっ… 打球が死んで
ホームに間に合わねえ！
切れるぞ
触るな！
（小堀･鳴工捕手）くっ…
（観客Ｅ）
ライン ギリギリ止まった！
（観客Ｆ）
サードランナーが ホームイン！
（観客Ｇ）５点目～！
（川島･山口）よっしゃ～！
-（山口）ナイスバッチ 沢村～！
-（沢村）フン！
（麻生(あそう)）あの野郎
ツキも 味方につけやがったな
（関(せき)）な！　な！
やりましたね
狙いどおりって顔すんな
あんな打球 二度と打てねえだろ！
（御幸）大丈夫か？　手
（川上）沢村
（春市）やったね 栄純(えいじゅん)君
（倉持）あいつ…
（沢村）俺がいる
このチームには
俺がいるぞ！
（ナレーション）
時折ランナーを出すものの
要所を締め
６回まで無失点の沢村
フウ～
（ナレーション）
この回 フォアボールとヒットで
ワンアウト 二･三塁
打席には４番の子安(こやす)
高めに浮いたストレートを
ライト深くまで運ばれ
タッチアップで１点を失う
なおもランナー三塁
ボールが先行し
ツーボール ノーストライク
今日の試合 一番のピンチ
（球審）ファウル！
（ナレーション）
粘るバッターに対し
カウント スリーボール
ツーストライクから
投球は
インコースに渾身(こんしん)のストレート
（塁審）アウト！
（ナレーション）
沢村 この日
７イニングスを投げて
98球
被安打４ 四死球１
失点１ 奪三振５
ヒャハ！
ナイスセカン！
（片岡）今日は ここまでだな
クールダウンしておけ
（沢村）クッソ～
なんでこんなに息が上がってんだ
まだ７回しか投げてないのに
-（山口）沢村！
-（川島）ナイスピッチ！
-（関）な！
-（麻生）お疲れ！　一杯やれ
（御幸）初回からずっと全力投球
自分がやるんだという気持ちが
今日は強すぎたかな
あっ…
（御幸）ストライクが
先行しているときは いいが
ナンバーズが枠を外しだすと
ストレートを集めるしかなくなる
ナンバーズの制球力は
今後の課題だな
まっ でもストレートがいいと
これだけのピッチングができる
それを 味方にも外野にも
証明したんだ
受けていて爽快だったぜ
おっ
んん…
くつ！　これは嫌みか？
７回でマウンドを降りた
俺に対する嫌みか？
なんて手の込んだダメ出しだ！
（御幸）素直に褒めてんだけど
（沢村）素直に人を褒める人間か！
逆に怖いわ！
一周回って キャップが怖い！
（御幸）おい！
（ナレーション）８回裏
マウンドには２番手
川上が上がる
（御幸）サウスポーキラーと
呼ばれるだけあって
右方向にうまく打つ
右バッターが多い
シンカーを膝元に沈めれば
バットが回るぞ
（川上）あとは
外のボールゾーンにスライダー
ああ
ストレートでカウント整えてからな
（球審）プレー！
（観客）いけ 川上～！
（川上）フウ～
（川上）沢村や降谷が
いいピッチングをする度に
ものすごく刺激を受ける
目の前の試合 ひとつずつ
確実に結果を出していきたい
３年として
投手として
勝つために
悔いのない夏にするために
（ナレーション）
川上 打者７人に対し
被安打１ 奪三振３
ま～た いい投手出してきて
（ナレーション）
鳴工打線に最後まで的を絞らせず
７対１で
鳴田工業を下す
これで
遠征からの連勝を７に伸ばした
続く第２試合
先発 金田 小野(おの)のバッテリー
守備陣も入れ替えての試合となった
金田は 序盤からフォークがさえ
好調な立ち上がりを見せる
一方 相手ピッチャーも
落差の大きいカーブを武器に
好投を見せ
４回まで 投手戦で試合が進む
口火を切ったのは
ショートで１番に入った 高津
そしてこの日 ライトに入った
１年生の由井が続き
３年生の山口 三村らが
ホームにかえし
３点を もぎ取った
しかし６回
金田が集中打を浴び
３対３の同点
いったれ！
ワハハ！　キター！
（ナレーション）そして７回
マウンドには この男が
東条(とうじょう)さん
マウンド上がってんじゃん
投手もできるんだ
もともと本職だよ！
（東条）フウ
（片岡）降谷が抜けた穴は
全員でカバーするしかない
東条
次の土曜日
マウンドに上がれるか？
はい 投げます！
やらせてください！
（ナレーション）
スライダーにカーブ
変化球を丁寧に 低めに集め
ゴロの山を築き上げていく
（塁審）アウト！
（観客）いいぞ 東条！
（打球音）
次 いくよ
しゃあ 来い！
しゃあ！
（金丸）くっ…
（春市）うまい
同じコースからボールゾーンに
次 僕いい？
（金丸）んっ… 待て 小湊(こみなと)
東条 もう少し！
（東条）しょうがないな～
じゃあ 次は
信二(しんじ)の苦手なコースのみな
おう！
（ナレーション）日頃 自ら進んで
バッティングピッチャーを務め
磨き続けてきたその制球力が
この試合で 遺憾なく発揮された
（塁審）アウト！
（ナレーション）そして
６番 金丸の打球は
高く 遠くへ飛び
東条の投手復帰を祝うような
勝ち越しの
ツーランホームランとなった
この日 青道高校は 鳴田工業
浅利(あさり)高校との練習試合において
勝利をおさめ
チームは８連勝を飾った
（沢村）
“BLOOM OF YOUTH”
♪～
～♪
（沢村）ハハハハッ！
Ｉ＇ｖｅ　ｇｏｔ　ｉｔ(アイガーリ)！　アイガーリ！
（御幸）守れるようになったよな
メジャー流の掛け声はウザいけど
（沢村）
アイガーリ！　アイガーリ！
（奥村(おくむら)）投手の武器を信じる—
シンプルで ムダのないリード
（沢村）
アイガーリ！　アイガーリ！
そいつなりの誓いというか
ルールだそうです
アイガーリ！　アイガーリ！
（奥村）そのときが来れば 喜んで
（沢村）
アイガーリ！　アイガーリ！
（奥村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“誓いのようなもの”
目指せ 全国制覇！