（球審）ファウル！
（降谷(ふるや)）来ない
思ったより 打球が飛んでこない
（球審）ファウル！
（降谷）
とか思ったら 飛んできそう
いつ 飛んでくるか
分からない打球に備え
自分の周りの取れるアウトを
確実に取る
これが マウンドでも 外野でもない
サードの景色
（奥村(おくむら)）セカンッ！
（瀬戸(せと)）ツーアウト！
ナイスボール クッキー！
サンキュー！
（降谷）自分が
アウトにしたわけじゃないのに
なんか疲れる
（金丸(かねまる)）動き 硬(かて)えな 降谷
あれじゃ
ボール飛んできても取れねえぞ
（御幸(みゆき)）右バッターには外 多め
なるべく
サードに打球が飛ばないように
リードしてんのかな
♪～
～♪
（塁審）アウト！
（部員）っしゃあ！
（瀬戸）ナイスピッチ クッキー！
（部員）ナイスピー！
（九鬼(くき)）ナイス 瀬戸！
（東条(とうじょう)）
今のスライダーは よかったね
（倉持(くらもち)）
瀬戸のヤツ いい動きすんな
（春市(はるいち)）はい
よく 足も動いてます
（降谷）また飛んでこなかった
助かったような
たまには飛んできてほしいような
（由井(ゆい)）
今日は自分たちもサードを守ります
（金丸）お… おう
（金丸）最近 サードの
守備練するヤツ 増えたからな
誰でも守れるポジションだと
思われたくねえぜ
-（奥村）グルルルルル…
-（九鬼）あっ
-（御幸）おもしれえ
-（沢村(さわむら)）ハハハハッ！
（御幸）でもさ
急いでくれないと もう 夏だよ？
予選 始まっちゃうよ？
フフフッ
監督に盾ついてる
場合じゃねえと思うけど
（沢村）ハハハハッ！
これがキャップだぜ
奥村少年！
倒しがい あんだろ？
頑張れ！　ワハハハッ
（御幸）引退しちゃうよ 俺
（奥村）くっ…
あっ…
（狩場(かりば)）次 お前からだろ 奥村
３回以降 点 取れてないし
チャンスメイクしていこうぜ
狩場先輩
（奥村）はい そのつもりです
（部員）この回 いくぞ 奥村！
（部員）俺まで回せ！
絶対 ホームに帰してやる
（部員）いこうぜ いこうぜ！
（奥村）先輩方を差し置いて
自分が試合に出る意味
それは理解しているつもりだ
けど グラウンドに立ったら
関係ない
試合に出るからには
結果で応えたい
っしゃあ！　きた 光舟(こうしゅう)！
（先輩）なんで
あんなにポンポン打てんだ？
（先輩）あいつ スゲえよ
（落合(おちあい)）相変わらず
肝の据わったプレーをする
じゃあ 俺らも準備するか
はい！
（球審）
ストライク バッターアウト！
（山口(やまぐち)たち）っしゃあ！
（由井）
ナンバー１１(イレブン) スプリット
ここで？
（前園(まえぞの)）
オッケー ナイスボールや！
ツーアウト
ナイスピッチ 栄純(えいじゅん)君！
ツーアウト！
（沢村）決まった
（山口）ツーアウト！
（麻生(あそう)）ナイスボール 沢村！
（東条）あと１つ！
（片岡(かたおか)）投げる 打つ 守る 走る
毎日 繰り返し行う
この動作こそが 野球の基本
我々が野球をやる以上
この基本を
おろそかにしてはいけない
どれだけ大きな目標を掲げようとだ
人それぞれ 歩み方は違えど
チームが目指す場所は同じ
求めているのは特別なことじゃない
当たり前のことをコツコツと
日々 積み重ねられる者が
本物になる
日本一の頂に近づくことができる
今一度 問う
お前のいう 日本一の投手とは
どういう投手だ？
（雷市(らいち)）おお～！
デケえ！
富士山 デケえ～！
（雷市）
カ～ッハッハッハ カハハッ
（雷市）来い 来い
来い！
（雷市）いけ！
てっぺんまで飛んでけ～！
（歓声）
（真田(さなだ)）ハハッ スゲえ
超特大ホームラン
（雷蔵(らいぞう)）まるで 去年に
戻ったかのようなスイングのノリ
いいじゃねえか 雷市
富士山にパワーもらったか？
（雷市）カハハハッ
（ナレーション）
この轟(とどろき) 雷市のホームランを口火に
薬師(やくし)打線が爆発
マウンド上では
エース 真田が存在感を示し
浦島(うらしま)打線につけいる隙を与えない
４回までに９点差をつけ
コールド目前に迫る
５日間で勝者を決める
トーナメントの日程と
ケガ人続出のチーム事情により…
（早川たち）ぃヤッハー！
（ナレーション）
後半戦には１年生を大量投入 が…
これが大誤算
（雷市）カハハ カハハ
（ナレーション）
ミスがミスを生む負の連鎖
終盤 ついに追いつかれる
その後 勝ち越すも 再び追いつかれ
同点のまま 最終回へ
なんだかんだあって サヨナラ負け
（雷蔵）
（観客Ａ）
ヤバいな 天久光聖(あまひさこうせい) キレッキレ
（観客Ｂ）なんで この投手が
甲子園(こうしえん)に出てないんだ？
（観客Ｃ）
ムラがある投手とは聞いてたけど
このピッチングされたら
どこも打てねえだろ
（ナレーション）市大三高(いちだいさんこう)は
この試合 １年生投手
照井(てるい)匡(ただし)を起用する
薬師とは対照的に
起用した１年生たちが大活躍
（田原(たはら)）ボーイズリーグで
アームを鳴らしてきた
プレーヤーたちなだけある
近いフューチャー
チームを背負うプレーヤーに
なってくれるだろう
（天久）
初登板なのに落ち着いてるな
お前 ホントに１年かよ
顔も いかついし
（照井）
それは褒めてくれてるんですか？
天久先輩
ん？　褒めてるよ
俺 人から
イジられんの嫌いなんすよ
ホント いいガタイしてるよな
格闘技とかやればいいのに
最凶(さいきょう)のヒールとか どう？
顔も いかついし
（照井）褒めてんすか？
（天久）
めちゃくちゃ褒めてんじゃん
どんだけ欲しがんのよ
（ナレーション）市大三高
戸松(とまつ)高校を下し ３回戦進出
（成宮(なるみや)）きた ポテンヒット！
さすが これぞ樹(いつき)！
（ナレーション）
２回戦で埼玉の強豪
花崎徳丸(はなさきとくまる)高校のエース
高梨(たかなし)との投げ合いを演じた—
成宮 鳴(めい)をベンチに温存
この日は
打線が先発 平野(ひらの)を援護した
そして ６回 稲城(いなしろ)実業は この春
公式戦で初めて
１年生投手をマウンドに送った
（成宮）
俺が公式戦で投げたのは１年の夏
俺より１か月半 早いんだけど
（林田）
その年 関東大会に出てなかったし
納得できない！
（ナレーション）
赤松晋二(あかまつしんじ)
この日 関東中に
この名が知れ渡る
（倉持）マジで？
成宮抜きで北進(ほくしん)に完勝かよ
（渡辺(わたなべ)）
うん 序盤は打ち合いだったけど
先発 平野も
３回以降は立て直したしね
（麻生）山岡(やまおか) 打ちまくってんな
（小野(おの)）２日連発か
（渡辺）６回からは１年生 赤松
北進打線相手に
マウンドで終始 笑顔だったし
とても初登板とは思えないほど
落ち着いてたよ
圧巻だったのは ６回
ワンアウトからの６者連続三振
（麻生）６者連続…
（関(せき)）なっ 去年の降谷と同じな
-（御幸）覚えてる？
-（降谷）ん？
クソ～！
栄純君 過去に嫉妬しない
球速も130後半は出てたと思う
130後半？　１年で？
忙しいね
（渡辺）
何よりもバッターを翻弄したのは
長身から投げ下ろすドロップカーブ
一度 浮かび上がるような軌道から
ホームの直前で大きく沈む
バッターの何人かは
手も出せず 驚いた表情してたから
何か独特な変化を
しているのかもしれない
左の絶対的エース 成宮 鳴
安定感のある右の平野
ほかにも
ピッチャーができる野手もいるけど
そこに長身で右の本格派
１年 赤松晋二
稲実(いなじつ)は大きな戦力を
手に入れたことになるね
（由井）中学のとき 対戦したけど
背 伸びたんだ
（浅田）カーブ
縦に割れるカーブは
赤松の武器だったけど
身長 伸びたことで
軌道も変わったのかな
（奥村）一軍
だな　俺らも負けてられないよな
（前園）ふんっ
１年に
どんなピッチャーがいようと
あそこは成宮や
成宮 打たんと勝てんで
（前園）おっしゃ
今日はゲージ使うで！
（春市）
ゾノさん 僕もいいですか？
（白州(しらす)）俺も行く
（前園）麻生も来るか？
-（麻生）うるせえ！
-（前園）なんや！
-（麻生）なんや！
-（倉持）お前ら またケンカかよ
（御幸）
明日は天久も鳴も投げそうだな
（渡辺）うん しっかり見てくるよ
三高も天久抜きで
山守(やまもり)学院に打ち勝ってるし
薬師は負けたけど
どこのチームも
調子よさそうじゃねえか？
まあ でも 本番は夏だよ
この土日 二軍の調整試合で
降谷も投手として復帰してくるし
ここから大会までに
チームの状態を
どう上げていけるか
だな
（渡辺）御幸も
そろそろ 東京代表だしね
（御幸）ホント
勘弁してほしいよ この時期に
（倉持）とか言って
楽しんでくんだろうが
（御幸）そりゃ行くからにはね
（倉持）この野郎
（部員Ａ）えっ 三高 負けた？
（部員Ｂ）
天久降板後 逆転だって
（部員Ｃ）
じゃあ 決勝は…
稲実 白龍(はくりゅう)か
（部員Ｄ）美馬(みま) 対 成宮 見てえ！
（御幸）次 セット
（太田(おおた)）
悪くないんじゃないですか？
ええ
今のところ 下半身のエネルギーを
うまく 上に伝えられていますね
試合でも このフォームで
投げられるといいんですが
スプリット
オーケー ナイスボール
いいじゃん 力 抜けてて
（片岡）背中は？
問題ありません
２週間ぶりの実戦だし
短いイニングになると思うが
調整のつもりで
いろいろとつかんでこいよ
やれることは やります
（落合）さて どうなるか
（小野）ノリ ラスト！
土曜日の小峠(ことうげ)戦 先発は降谷だ
スタメンマスクは
お前が かぶれ　奥村
（瀬戸）おおっ
二軍戦とはいえ 光舟が降谷さんと
（片岡）イニング数は
状態を見て 決めてください
（落合）分かりました
つうか 監督 怒らせて
一軍入りも見送られたりして
（奥村）
スタメン 外されるかと思ってた
（沢村）あっ ナベさん
ビデオ使っていいですか？
（渡辺）今日も見るの？
（沢村）はい！
いいイメージで
マウンドに立ちたいので
（渡辺）
試合前の日課になってきたね
土曜の試合の打ち合わせ
しっかり やるからな
火野(ひの)高校 強いところだぞ
分かってます！
まずは気持ちから作るんです
また 見てんのか あいつ
白龍戦？
ゲン担ぎもあるんじゃない？
今日 三高に勝ってたもんね
そんな相手に投げ勝ってるんだから
すごいことだよ
（金丸）実際 あの試合から
ひと皮 剥けたよな こいつ
（実況）
関東大会 決勝戦も いよいよ大詰め
９回表 ２点を追う白龍高校
ランナーを 一塁に置き
打席には３番 美馬総一郎(そういちろう)
マウンドには８回から上がった
エース 成宮 鳴
-（塁審）ファウル！
-（観客）おお～！
（実況）
難しいコースに食らいつく！
点差は僅か２点
一発 出れば たちまち同点！
カウント スリー ツー
しとめられるか 稲実バッテリー
つなげるか 白龍高校！
（一同の歓声）
（実況）空振り三振！
（実況）美馬のバットが空を切る！
稲実バッテリーが最後に選んだのは
やはり 必殺のチェンジアップ！
（多田野(ただの)）鳴さん ハハッ！
あっ… ヘヘ…
（成宮）まだ関東だろ
全国制覇までとっとけ バ～カ
（実況）白龍の攻撃及ばず５対３
春季関東大会 制したのは
成宮 鳴 率いる稲城実業！
（前園）都大会に続いて
関東も取りやがったか
最後のチェンジアップ
思いっ切り沈んでたろ
ほとんど
スクリューじゃねえか あれ
あの美馬がバットに
当てられないくらいだから
握りに改良を
加えてるのかもしれないね
（倉持）
まだ進化してやがる 化け物め
（沢村）改良…
（御幸）たった１打席じゃ
負けた気しないよな
あとでメールしとくか
（前園）おい 最上(もがみ) お前も行くか
（最上）まだ おなかが
パンパンで動けないです
いろいろ やることありますし
すみません
そうか
１年のころは食事が練習や
また誘うわ！
（最上）はい
ハハッ
ほぉおお～ ハ～ハハッ
１人 最高　これが自由～
（ドアが開く音）
（最上）なっ…
（春市）あっ 忘れ物
いいよ 休んでて
ずっと 先輩と同じ部屋だと
休まるときが ないからね
食事に慣れてきたら
自主練も見に来ればいいと思うよ
先輩たちの練習への姿勢や
取り組み方は すごく勉強になるし
いなくなっちゃうから
３年生は ホントすぐに
じゃあ 行くね
（最上）小湊(こみなと)先輩が
ふだん 見せない表情を…
待ってください 小湊先輩！
自分も行きます
お二人から勉強させていただきます
（春市）無理しなくていいよ
おなか 苦しいんでしょ？
（最上）いえ 実は今日
かる～く２杯しか食べなかったので
（春市）そういうこと するんだ
（最上）ハッ！　しまっ…
（春市）ダメじゃん
（御幸）
“準優勝 おめでとう”
（美馬）
“全然 嬉(うれ)しくない”
“喜んでいるとでも
思ったか？”
フッ… ヘヘッ
（美馬）“それより
心配なのは お前のチームだ”
“天久光聖　成宮 鳴”
“どっちもドラフト候補だろ？”
“お前ら 打ち勝てるのか？”
（浅田）また 白龍戦かな？
ずっと 調子よさそうだし
試合が待ちきれないんだろうな
（沢村）“渇望”
♪～
～♪
（沢村）ハハハハッ
ナイスボールだ 降谷！
ナイス力業！
奥村も よく止めた！
この調子で押していけ！
（降谷）力業… うれしくない
（奥村）高みの見物ですか
（沢村）ワハハハハッ！
（奥村）悔しいけど
今の自分じゃ届かない
あれが…
あの２人にとっての当たり前
その先には いつも…
負けたくない
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“伝熱”
目指せ 全国制覇！