（球審）アウトー！
（沢村(さわむら)）
麻生(あそう)先輩 ナイスバックホーム！
（川上(かわかみ)）沢村が 責任感 強いのは
みんな分かってる
（山口(やまぐち)）だからこそ
（中田(なかた)･木島(きじま)）俺たち３年が
（樋笠(ひがさ)）サポートしてやらないと
（瀬戸(せと)）すげえ…
（由井(ゆい)）こういう人たちが
控えにいるチームなんだ
ここは
♪～
～♪
（打撃音）
（観客たち）
いった～ フェンス上段！
膠着(こうちゃく)した試合に風穴を開ける
どデカい一発！
しかも あの明石(あかし)から！
（将司(まさし)）ん？
-（沢村）あ… あ…
-（将司）あ… これ あれだ
いやいやいや！
なんで座ってんの？
ホームランだよ？　先取点だよ？
１年生が
点 取ってきてくれたんだよ？
笑顔で出迎えないと！
立て 春市(はるいち)！　カネマール！
どうしちまったんだよ みんな！
こんな冷たいチームじゃ
なかっただろ！
（春市）栄純(えいじゅん)君 ちょっとこっちに
（沢村）え？
（金丸(かねまる)）
てめえ 話 聞いてなかったのか？
（倉持(くらもち)）だ～ クソ！
沢村のせいで台なしだ この野郎！
（樋笠）ナイスバッティング！
（前園(まえぞの)）
ナイスホームランや 結城(ゆうき)！
（麻生）どこまで飛ばす気だ！
は？　サイレント…
トリートメント？
何 それ？
（倉持）
つ～か 誰だよ？　沢村に言ったの
全然伝わってねえじゃね～か！
ここからフルスロットルで
ぶっ込んでくぞ！
（一同）おう！
（前園）見せろよ 山口！
（樋笠）３年生の意地！
（山口）
マジですごいヤツだな あいつは
たく…
負けるわけにはいかねえだろうが！
（明石）
すまん 後ろの１点は余計だった
１年に打たれると
ダメージ こんなデカいんだな
なんか
今頃 ブーメラン 食らった気分だわ
やり返さねえと収まんねえ
（西邦(せいほう)高校の選手たち）しゃあっ
（奥村(おくむら)）沢村先輩
向こうのバッターも ストレートに
タイミングが合ってきてます
この回からは
ナンバーズ中心に切り替えましょう
（奥村）チャンスを潰し
ここまでノーヒット
打撃では
まだチームに貢献できていない
せめて守備では…
どんな球でも必ず止めてみせます
ヘッ
頼もしいな～
さすが先輩に
“消えろ”って言うだけある
（奥村）う…
そこ 今 掘ります？
（沢村）ハッハッハッハッ
褒めてんだよ マジで！
あんときは
マジでビビッたし焦ったし
めちゃくちゃムカついたし！
（奥村）グル…
残り３イニング
よろしく頼むな 相棒
（奥村）あ…
（沢村）ん！
（奥村）相… 棒？
（奥村）なんなんだ この人
よっしゃ～
ふんどし 締め直していこう！
（奥村）なんなんだ
ふんどしなんか してません
ハッハッハッハッ
そういや 俺もしてない
“スラパン 履き直す”にするか！
（奥村）言いかえなくていいです
（沢村）
そうか！　ならツッコむな！
（奥村）巻き込まれる… ペースに
クッソ…
絶対 力になってやる
（息を吐く音）
（片岡(かたおか)）お前がチームを引っ張れ
（沢村）単純な俺を
その気にさせる言葉だったとしても
うれしかった
応えたい
チームの期待に
今日だけは 結果が欲しい
しゃあっ
先頭バッター 取ったで！
ナイスボール 沢村！
（金丸）ワンアウト！
（選手）いいぞ！
（球審）ボールツー！
（東条(とうじょう)）ボール 先行するね
前の回から
制球(せいきゅう)が定まらなかったけど
この回 更に悪くなってねえか？
（西寺(にしでら)）ま～た ワンバン
これは前の回には なかったな
配球 変えてきたか　バッテリー
（北原）待てのサイン
（球審）ボールフォア！
（北原）しゃあっ
（観客）際どい所 外れた～
（沢村）む～
（奥村）ボール自体は悪くない
でも ナンバーズが枠を捉えない
（西寺）前半のピッチングを
続けられたら お手上げだったが
前の回から
ピッチャーの様子がおかしい
ここは じっくり攻めていこう
（奥村）このチームは
ゾーンの球は確実に狙ってくる
下位打線だけど油断できませんよ
（球審）ボール！
（幸子(さちこ)）ここまで まだ91球
これぐらいで
バテる子じゃないと思うけど
（沢村）クソ…
流れて 抑えが効いてない
（奥村）力み？　疲れ？
ここまで制球が乱れるのは
想定してなかった
ストライクを先行し
リズムを作るのが
沢村先輩のピッチング
その良さがなくなっていては
意味がない
ここは一旦 ストレートで立て直す
（西寺）そろそろ欲しがるで
（原田）
待てのサインが出てんだけど…
狙っていいよな？
（西邦高校の選手たち）ライト線！
よっしゃ～ 一気に三塁！
ワンアウト 一塁三塁！
（観客）西邦 きた～
（西邦高校の選手たち）しゃあ～！
ええ判断や
ちゃんと自分で考えられとる
（観客）セカンド ショート
ゲッツー狙いの中間守備！
（奥村）打順は９番
バットも短く持ってる
スクイズ あるかもしれません
（球審）ボール！
（高島(たかしま)）揺さぶりかけてきましたね
（落合(おちあい)）向こうは
一気に崩したいだろうからな
慎重にならざるをえない場面だが
スチール！
（奥村）ここで動いて
（奥村･沢村）あ！
（観客たち）ヒッティング～
セカンド頭上 右中間(うちゅうかん)！
三塁ランナー ホームイン！
一塁ランナーも三塁へ！
おっしゃ～！
（一之瀬）まず１点！
下位の打線で連続ヒット
明石を なんとか
援護してやりたかったんだろう
この回は気迫が違った
しかも ここから上位打線
試合が動くと途端に
両チーム 点が入りだすからな
正念場だぞ 青道(せいどう)バッテリー
（前園･倉持）ふん～
（小野(おの)）良くない流れだな…
ナンバーズで
カウントを取れないことで
結果 ストレートが
狙われやすくなってる
ここがナンバーズの読めないところ
ストレートの制球の乱れが
ナンバーズの乱れに
つながっているんだ
１年生キャッチャーを
リードする形で
ここまで飛ばしに飛ばしてきた
前半のツケが一気に来たな
（青道高校の選手たち）おう！
（由井）リードが
難しくなるのは むしろここから
（川上）由井！
いくぞ！
（奥村）
すみません 前言撤回します
荒れ気味のナンバーズは一旦控えて
まだ力を残している
ストレートメインで勝負しましょう
死なば もろとも
大丈夫です
１人では死なせません
死なば もろとも
大丈夫です
１人では死なせません
（御幸(みゆき)）ナンバーズの種類？
あ～
使えないのは山ほどあるからな
ひねりを加えたり
手首の角度を変えたり
えげつない変化もあるんだけど
制御できないんだよ 沢村自身がな
だから今は ストレートと同じ
手首を立てた球しか投げさせてない
オフのトレーニングで増した
球威とキレ
今は そのストレートこそが
沢村一番の武器だと思ってるよ
（沢村）んっ
（沢村）インコースにストレート
まあ これだけゾーンを外してると
ナンバーズのサインなんて
出せねえよな
けど ピンチこそ強気に…
こういうリードには慣れてる
ストレートやぞ
甘く来たら いったれ！
（中川）内野ゴロでも１点
外野フライでも１点
どんな形でも同点
（沢村）残り３イニング
守りに入るな
攻める気持ちを
ここで追いつかれても—
まだ同点
（中川）来た！　まっすぐ…
う…
うおおおおお！
（観客たち）打ち取った～
サードランナー動けず！
手元で跳ねやがった ここにきて
（観客）これでツーアウト！
（倉持）ナイスボール 沢村！
（前園）さすがやで！
（春市）さあ ここから！
（沢村）ん！
（奥村）まだツーアウトです
油断 即 死　お忘れなく
（沢村）えっ
あ… おう 分かってる
すげえ ここでインコースかよ 光舟(こうしゅう)
（浅田(あさだ)）勇気ある１球だよね
（九鬼(くき)）構えるほうもな
（山口）内野定位置！　近い所で！
（中田）ここで止めよう！
（西寺）
真っ向から来るなら好都合やろ
甘い球も増えとる
打ち返して楽にしてやれ
（山内）さ～！
（山内）来夢(らいむ)
聖也(せいや)
絶対 お前たちに回すからな
あっぶね…
周りが見えてますね
ああ
それぐらい今のアウトは大きかった
（落合）
投手だけでなく 捕手にとっても
（奥村）コースは少し高かったけど
球威がこっちの想像を超えてきた
これが—
沢村先輩の闘志
底力
アウトローいっぱい！
戻ってきた…
息 吹き返しやがった
（明石）
残りイニングが見えてきたとき
どれだけ疲れていても集中力が増し
ゾーンに入ることがある
超えてくるか… その壁を
（山内）うあ…
（塁審）ファウル！
チェンジアップ…
しゃあっ 追い込んだ！
ナイスボール 沢村！
ええやないか！　戻ってきたで～
（倉持）クソッ
なんで今 あいつの後ろを
守ってやれてねえんだ
（球審）ファウル！
押してる 押してる！
いい球いってるよ 沢村！
（春市）ベンチにいることが
こんなにも悔しいなんて…
（小野）沢村…
こっちに来い！　俺が止めてやる！
広く使おう！
追い込んでんだぞ 焦んな！
ここが勝負やぞ！
いったれ 沢村！
（金丸）いけ 沢村！
（倉持）決めてこい 沢村！
（沢村）何度 つまずいても…
（アナウンサー）デッドボール！
（沢村）何度 期待を裏切っても…
何度だって
やり返せる！
やり返せるんだ！
（観客たち）空振り三振！
最後は高めのストレート！
スリーアウト チェンジ！
ナイスボールです！
生きて帰ったな！
つか 生きるとか死ぬとか
重いんだよ！
-（前園）しゃあっ
-（金丸）うらあ～
（高津(たかつ)）よしっ
（落合）
降谷(ふるや)のような剛速球ではない
だが このストレートも
唯一無二の武器になりつつあるな
（高島）御幸君がいない中
これほどのピッチングが…
あの日 私が出会った
チームを鼓舞する
エースのピッチング
よく しのいだ
（沢村）はい！
（片岡）今日は ここまでだな
ダウンしておけ
ブルペンでは川上が準備している
（沢村）あ…
-（片岡）あとは みんなに任せて…
-（沢村）待ってください
（片岡）ん？
最後まで いきますよ 俺
ベンチから見ていても
制球の乱れ
抜けたボールも増えてきている
それでも いけると…
今日は頭から そのつもりです！
（瀬戸）すげえ 監督に向かって…
（片岡）
奥村 お前から見て どうだ？
ストレートには
まだまだ力があります
ナンバーズを減らし 勝負できれば
問題ないと思います
（幸子）
球数は まだ100球に いってない
１人だ
１人でも塁にランナーが出れば
そのときは代えるからな
（沢村）分かりました
（片岡）
じゃあ 水分とって 打席に入れ
これですよね？
おお サンキュー
（小声で）
あまり大きな声では言えませんが
キャッチャーの立場からの意見です
打席では
おとなしくしておいてください
（沢村）えっ なんで？
おとなしくしてたら
アウトになるじゃん！
バット振らなきゃ
当たんね～じゃん！
じゃあ 行ってくる！
倉持 小湊(こみなと) 準備できてるな？
（倉持･春市）はい！
前園 白州(しらす)！
行きます！
しゃす！
ピンチでの あの腹のくくり方
見てて気持ちのええ投手やな
しゃあっ
（明石）
まだまだこれからって顔してんな
いいぜ とことん やり合おうか
（沢村）おいしょ～！
（球審）ストライーク！
フルスイング…
話が通じない…
（太田(おおた)）惜しい！　当たりそう！
（沢村）ボス！
自分は まだまだ元気ですよ！
気持ちも切れてません！
いかせてください 最終回
最後まで いきますよ 俺
うおい！
ぐ～！
ちくしょ～ またも紙一重か？
本当にバットに当たるようになった
（金田(かねだ)）いい当たりだったな
（沢村）いえいえ
塁に出れないと意味がないっす
バカたれが
さっさとベンチで休んでろ
代打 倉持！
（倉持）俺らが点取って
もう少し楽に投げさせてやるからよ
さあ 遅れてきたチーター！
この腹ペコチーターは
手ごわいっすよ！
（倉持）もう負けねえ
俺たちで勝つ！
（大和田(おおわだ)）
あっという間の３日間でしたね
（峰(みね)）ああ
乾(いぬい)君も大丈夫そうでよかった
（大和田）
第１試合が５対５の同点引き分け
第２試合が３対２でアメリカ
（峰）最終回の攻防はアツかったな
（大和田）
最後はアメリカの意地を見ましたね
（峰）
先発の梅宮(うめみや)君に 仁王学舎(におうがくしゃ)の大黒(おおぐろ)君
これらのピッチャーを
強気なリードで引っ張った御幸君
やはり彼はキャッチャーが似合う
（国友(くにとも)）最後は届かなかったが
２試合とも日本の野球を
見せることはできたと思う
改めて今日この場に集まってくれた
みんなに感謝する
ありがとう
次に会うときは敵チームとして
ライバルとして
仲間として
そして 高校最後の３年生として
後悔のない夏になるよう
全力で戦い合おう
（一同）はい！
ありがとうございました！
（拍手）
（大和田）いよいよですね
（峰）ああ 始まるな
彼らの最後の夏が
（沢村･奥村）
“運命共同体”
♪～
～♪
（成宮(なるみや)）センバツは譲ったけどさ
夏は俺たちのもんだから！
（御幸）こっちだって譲る気ねえよ
（成宮）潰し合いだね
（御幸）だよな…
もう始まってんだよな 夏は
（片岡）選手には 明日の練習前
自分の口から伝えます
（ナレーション）６月16日
ベンチ入りメンバーに
選ばれたのは…
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“20人”
目指せ 全国制覇！