（沢村(さわむら)）
お前が今 何と闘っているのか
俺には 分からねえ
フッ
（沢村）分からねえけど
目の前のバッターを 打ち取る
投手の役割なんて
それだけじゃねえのか！
（球審）ストライク！
（沢村）どんな状況だろうと
俺は 俺を全うする！
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（沢村）しゃああ～！
（実況）最後は 外にストレート！
（片岡(かたおか)）お前に助けられた
すまん
よく抑えてくれた
まだまだ
試合は これからっすよ ボス
（沢村）クソ…
謝るなよ
♪～
～♪
（実況）６回表 青道(せいどう)高校の攻撃
打席には 先ほど
好リリーフを見せた 沢村栄純(えいじゅん)！
（観客）ん？
（観客Ａ）おいおい
（観客Ｂ）何してんだ あいつ？
（観客Ｃ）ランナー いねえぞ
（観客Ｄ）ま… まさかの
予告セーフティー？
（天久(あまひさ)）こいつ…
（沢村）クソ… なんだこれ
モヤモヤするっていうか…
悔しい
行かせてください 最終回
（降谷(ふるや)）えっ
（御幸(みゆき)）ハハッ
降谷
最終回は お前に任せる
エースである お前が決めてこい
（沢村）もし俺が
今日の降谷のような
ピッチングをしてたら
ここまで引っ張ってくれたか？
とっくに 代えられてたよな
次の試合の先発も
こいつに譲ることになるぜ
（沢村）むっ むむ…
くっ…
（沢村）これが 背番号の違い
エースと控えピッチャーの差
（沢村）エースは そこまで
信じてもらえるのかよ！
-（天久）おっ
-（星田(ほしだ)）うう…
（歓声）
（実況）ライト線 引っ張った！
-（九鬼(くき)）しゃあ！
-（浅田(あさだ)）ハハッ
（実況）すかさず 二塁へ！
先頭の沢村 ツーベース！
（青道応援団）おお～！
（沢村）なっ…
（実況）なぜか
自軍のスタンドから 驚きの声が！
おかしいだろ リアクションが！
（実況）打線には９番 金丸(かねまる)
ここは バントの構え
初球
（沢村）金丸！　自分を信じて
腰！　腰！
-（実況）空振り！
-（沢村）うわ！
（実況）
ホームから 矢のような牽(けん)制！
-（沢村）あっ あっ…
-（実況）間一髪 セーフ！
危ない
キャッチャー さすがの肩！
（天久）何 にらんでんだよ
そんな簡単に
バントさせるわけねえだろ
３点差あるし１点か２点取られても
別に いいんだけどさ
思いどおり攻められるのは
気分良くねえんだわ
（金丸）くっ…
（球審）ファウル！
（観客Ａ）ここも スライダー
（観客Ｂ）
これで カウント ツーストライク
（観客Ｃ）どうする？
ヒッティングに 切り替えるか？
（実況）ここは迷わず
スリーバントの構え
（息を吸う音）
お前ならできる！
（金丸）打席では お前に
負けるつもりねえんだよ 沢村
絶対 送ってやるからな！
（金丸）がっ…
（歓声）
（実況）スリーバント 失敗！
（実況）セカンドランナー
二塁から動けず！
しかたない！　帰って特訓だ！
（観客）天久 キレキレ
（観客）
まともに 前に転がせなかったな
（実況）ワンアウト ランナー 二塁
ここから青道 上位打線に
（場内アナウンス）
１番 ショート 倉持(くらもち)君
（御幸）天久から
一気に３点を取るのは 難しい
どんな形でも
ランナーを前の塁へ進め
点が入る確率を 少しでも上げる
倉持先輩も 腰！　腰！
下半身で打つ！
（倉持）さっきのピッチング
２～３点の価値があったぜ 沢村
今度は俺たちが
点を取ってやる番だ
（天久）続くなあ
目つき悪いのが
眉毛そってる？
ケンカ強そうだな こいつ
乱闘になったら
飛び蹴りとかしてきそう
（倉持）来いや オラ おたふく！
（観客たち）おお～
（実況）
初球 インコース ファウル！
２球目
アウトコースぎりぎりに
スローカーブ
（倉持）んん！
（観客）また 絶妙な間(ま)で
（観客）あれをコースに
投げ分けられたら きついぞ
（天久）悪いが 乱闘なし
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（天久）３つ振って 即退場
（倉持）くっ うう…
（カルロス）え？　もう７回？
（白河(しらかわ)）スコアは？
（稲実(いなじつ)部員）５対２
三高(さんこう)リードは 変わりません
（白河）へえ…
５回は５点で止めたんだ
（稲実部員）天久が
調子上げてきて ヤバいです
（稲実部員）青道もバッターが
スライダーを
見切れなくなってますし
三振の数も 増えてきました
（カルロス）へえ～
（成宮(なるみや)）青道のピッチャーは？
（稲実部員）沢村です
２年のサウスポー 沢村栄純
（実況）
アウトコースに ストレート！
セカンド小湊(こみなと)
軽快にさばいて ツーアウト！
（観客）まだ３球だぞ
（観客）守備 うめえ
（観客）あのピッチャーに代わって
試合のテンポ 上がったよな
（観客）三高のバッターが
打ちあぐねてる
どんな球筋してるんだろ？
（御幸）沢村 この回から
ナンバーズ増やしていくぞ
向こうはファーストストライクから
狙ってくる
１球で しとめるつもりでいこう
（沢村）
俺は 御幸先輩のリードを信じます
（御幸）信じる… か
（宮本(みやもと)）まっすぐです
あっ…
え？
（観客Ａ）今のは？
（観客Ｂ）まっスラ？
（観客Ｃ）カット？
（観客Ｄ）手元で変化したよな？
“改(かい)”だ
“改”だな
（奥村(おくむら)）“改”
（瀬戸(せと)）ヒイッ
（宮本）なんだ？　こいつの球
つかみ切れねえ
（実況）チェンジアップ！
引っ掛けた！
６回に続き この回も 三者凡退
沢村 三高打線に
いまだ ヒットを許していません！
（春市(はるいち)）ナイスボール 栄純君！
ナイスボール 沢村！
（前園(まえぞの)）よっしゃあ！
（東条(とうじょう)）沢村！
（青道部員Ａ）しゃあ！
（青道部員Ｂ）
ここから ここから！
（川上(かわかみ)）すごいよな 今日の沢村
気迫もそうだけど
ピッチング内容がいい
（倉持）てめえ この沢村！
（金丸）神回すぎる！
（麻生(あそう)）でき過ぎで怖いわ！
（東条）ナイスピー 沢村！
（川上）
いついかなる場面で登板しても
ベストなピッチングを
俺だって
いつも そのつもりで準備してるよ
明日の決勝
誰も諦めていないから
（青道選手たち）うお～！
（実況）８回表 青道高校の攻撃
フォアボールで出塁の沢村を
一塁に置き
打席には９番 金丸！
おっしゃあ！
見えてる 見えてる！
（実況）これもボール！　外れた！
カウント
スリーボール ツーストライク！
（金丸が息を吸う音）
（天久）粘るなあ
（観客Ａ）
よく見たね 今の
（観客Ｂ）天久
球数どれくらいだろ？
（観客Ｃ）前半 結構
投げさせられていたからな
（観客Ｄ）じわじわ効いてきたか？
（観客）このままじゃ
青道も終われねえぞ
（金丸）ハッ
（実況）
アウトコース 見逃し三振！
おっしゃあ！
ナイスボール 光聖(こうせい)！
（森(もり)）ナイスボール！
（三高部員）ツーアウト 光聖！
（三高部員Ａ）光聖さん！
（三高部員Ｂ）ツーアウト！
（田原(たはら)）グレイト！
（三高部員Ｃ）
決めましょう 天久先輩！
-（三高部員たち）ツーアウト！
-（田原）底力がついてきたな
（田原）天久ボーイ
（天久）
え？　アウトコースですか？
そこなら いつでも
投げられますよ
つか 練習して
投げられるもんなんですか？
正直 曲がり過ぎなんですよ
俺のスライダー
そう思いません？
ちょっと曲がって 打ち取れたら
最高じゃないすか
今日は上半身にノイズが出てるんで
投げないっす
（三高部員）え？　ノイズ？
（田原）その言動は
およそ常人には 理解しがたいもの
この私にも 彼の本質を
全て つかめているか自信がない
皆で乗り越えたウィンターキャンプ
根気よく 練習につきあってくれた
真中(まなか)ボーイたち 前の３年生
ジーニアス アンド ラッキーボーイ
振り返れば 全て
彼を成長させるための 試練だった
（実況）空振り三振！
エース天久 こん身のストレート！
（雄たけび）
（実況）センバツ ベスト８
この春 甲子園(こうしえん)で注目を浴びた
青道高校の前に 立ちはだかるは
同じ地区のライバル 市大(いちだい)三高！
（観客たちの話し声）
（実況）９回表 白州(しらす)の
内野(ないや)ゴロの間(かん)に１点を返し
ツーアウト ランナー 二塁
（御幸）ゾノ！
（実況）打席には６番 前園
一発出れば 同点！
（麻生）
ゾノ！　これから これから！
（力む声）
（実況）最後はレフトフライで
試合終了！
春季東京都大会 準決勝 第１試合
同地区のライバル対決を制したのは
市大三高！
センバツで名を上げた 降谷 暁(さとる)から
５回に一挙５点！
エース天久 142球の熱投で
決勝進出！
（歓声）
（実況）市大三高—
同時に ５月開催の関東大会に
出場も決まりました！
（拍手）
（観客Ａ）
天久 最後ヘロヘロだった？
（観客Ｂ）でも 田原監督も
代えなかったよな
（観客Ａ）明日は 投げねえかな
（観客Ｂ）この夏
台風の目に なるんじゃないか？
（観客Ｃ）稲実と帝東(ていとう) 市大は
秋に悔しい思いをしたからな
夏に懸ける気持ちは 強いだろ
（観客Ａ）というか 降谷な
センバツと別人すぎる
（観客Ｂ）大丈夫か？
取材カメラも ほとんど
降谷目当てだったのに
（観客Ａ）甲子園で燃え尽きたか？
（観客Ｂ）
それじゃ困るよ 本番は夏だぜ
敗因は僕です
（観客Ｂ）
でも 沢村よかったじゃん
今日は先発でも いけただろ
（観客Ａ）いやあ やっぱ
エースの降谷が しっかりしないと
（観客Ｂ）だよな
センバツに出たチームが
夏 勝てないなんて よく聞く話だし
（観客Ａ）つか 打線も今の状態で
稲実に勝てんの？
成宮 打てんのか？
（高島(たかしま)）部員たち どうしますか？
（落合(おちあい)）今日は 客が多いですし
スタンドにいた者は 先に
帰したほうが いいかもしれません
ミーティングは 帰ってから
しっかりやりましょう
ただ 主要メンバーは残って
次の試合を見ておいたほうがいい
（太田(おおた)）稲実の…
分かりました
選手たちに伝えておきます
（金丸）悪い １年
運べるやつだけ 先に頼む！
（瀬戸）はい！
運びましょうか？
いや いい
（天久）あっ
あっ ちょっと待った！
ここで会えて よかったよ
お前に聞きたいことがあったんだ
あれ何？　あのボール
スライダー？　カット？
打席で見たヤツが
ボールが消えたって言っててさ
俺も打席で見たかったのに
投げなかっただろ
どうやって投げてんの？　握りは？
（三高部員）おい 光聖…
-（沢村）あの！
-（天久）ん？
俺たちは 試合に負けたんだ
話すことなんて 何もないですよ
（天久）なんで？
これは野球談議であって
それとは別じゃん
えっ？
（天久）一投手として
話してるだけじゃん
握り方 教えてよ
（沢村）嫌だ！
（天久）なんで？
（場内アナウンス）
試合開始は １時になります
（三高部員Ａ）え？　何それ
（三高部員Ｂ）青道の？
（三高部員）珍しいよな
光聖さんが 他校のピッチャーに
興味持つなんて
（三高部員）なっ
しかも １つ下のピッチャーに
（天久）
分かった！　ライン交換しよう
（沢村）なんでだよ！
（三高部員）
最後 タメ口利かれてたし
（三高部員）ええ！
早く帰って 体動かしてえ
うん 見てるだけじゃね
あの天久って人も変わってるな
沢村先輩が引いてたし
あのボールに興味を持つのは分かる
けど 自分たちが負かした相手に
あれはない
失礼すぎる
（瀬戸）フッ…
（奥村）むううう…
（瀬戸）
お前 それ 何に対する怒りだよ
（大和田(おおわだ)）継投の遅れは
片岡監督 自ら認めてましたね
（峰(みね)）ああ
５回の５失点
結果として あそこが
勝負の分かれ目になったからな
三高打線の勢いを止めた
沢村君の好投
これまでどおり
早めの継投で戦っていたら
試合の展開も 違っていたかもな
（大和田）片岡監督は この試合
降谷君に
任せるつもりだったんでしょうか？
センバツのピッチングを期待して
（峰）片岡監督自身
ピッチャー出身であり
甲子園 準優勝ピッチャーでもある
エースへのこだわりが
強い人なのは 間違いない
ベンチワーク含め
失点を防ぐすべは ありました
戦い方に迷いが出てしまったのは
私の未熟さゆえ
まずは 結果を
受け止めたいと思います
（ナレーション）
全国を知るということは
新たな目標が 生まれるということ
頂点を目指さず
現状維持に努めるチームなど
ありはしないだろう
ただ それは
勝ってこそ
熾烈(しれつ)極める この激戦区を
制してこそ
（球審）整列！
（選手たちの雄たけび）
（沢村）“勝ってこそ”
♪～
～♪
（向井(むかい)）生意気だの わがままだの
いくら言われても
自分を曲げるつもりは なかった
この胸の奥にある 根拠のない自信
この自信を保つために
誰よりも練習してきた
毎日 野球を探求してきた
誰にも文句は言わせない
エースのピッチングを！
（沢村）春市 やっぱエースって
かっこいい存在だよな
（御幸）あいつらと野球できるのも
あと３か月か
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“３か月”
目指せ 全国制覇！