（太田(おおた)）え？
これから紅白戦をやるんですか？
昨日 試合が終わったばかりで…
（落合(おちあい)）負けたからですよ
ほかの選手にも
チャンスが回ってきたのは
（片岡(かたおか)）夏までに
重点を置いて鍛え上げれば
去年のように
化ける選手もいるかもしれない
ええ
戦力になりそうな選手は
どんどん 上へ送りましょう
♪～
～♪
（倉持(くらもち)）
え？　午後から１年と試合？
（麻生(あそう)）三村(みむら)たち
すげえ気合い入ってたぜ
（関(せき)）先発 川島(かわしま)だって　なっ！
（前園(まえぞの)）当然や
ここでアピールせんで
いつ すんねん
あとで応援に行ったろうや
（麻生）ゾノ お前に来られてもな
-（関）なっ
-（前園）なんでや！
（ざわめき）
-（観客Ｃ）紅白戦？
-（１年生）はい
（観客Ａ）今日 主力はオフだろ？
（観客Ｂ）上級生 対 新入生か
春大(はるたい)決勝戦の裏で熱いな
（観客Ｄ）去年 降谷(ふるや)が
一球でインパクト残した試合だろ
（観客Ｅ）スコア ひどかったよな
（観客Ｄ）
１年生にしたら 先輩からの洗礼
（観客Ｅ）でも 今年
いい選手 集まったんだろ？
（浅田(あさだ)）うわ～ 緊張する
（九鬼(くき)）審判 監督かよ
一番近いところで
品定めされるってわけか
（瀬戸(せと)）
ベンチ入りメンバーの 一軍20人に
二軍メンバーの20人
二軍に入れば
練習試合に出場する
機会も増えるし
一軍の背番号が
白紙になった今なら
一軍に入れる可能性も
出てくる
まずは二軍に入ることからだな
（奥村(おくむら)）ああ
先発 頑張って
おう
お前と
バッテリー組めるの
楽しみに
してたんだけどな
奥村光舟(こうしゅう)
結城将司(ゆうきまさし)に 由井(ゆい)薫(かおる)
既に１年から２人が
ベンチに入ってるんだ
俺たちにも
十分 チャンスはあるぜ
（浅田）うわ～ すごいな 九鬼君
高校でのデビュー戦なのに
全然 物おじしてない
（奥村）
入り方に気をつけたほうがいい
このチーム
ベンチ入りしてない選手も
どこかしらでバットを振っているし
打球の速さは
ほかのチームの比ではない
向こうからすれば
俺たちなんて格好の的だ
自分たちの力を
アピールするためのな
（沢村(さわむら)）ハア ハア ハア…
（荒い息）
（沢村）紅白戦か
去年 増子(ますこ)先輩に
一発 浴びたけど
初めて試合に出れた喜びは
今でも よく覚えてる
あそこから
二軍に合流することになったし
浅田のことを応援してやりたいけど
先輩や同学年のみんなの
気持ちも分かるし…
あ～ もう
見に行きたいけど 見に行けねえ！
（打球音）
-（金丸(かねまる)）お～い 小湊(こみなと)！
-（春市(はるいち)）ん？
（金丸）早く メシ行かねえと
片づけられちまうぞ
（春市）うん 分かった
（打球音）
（金丸）小湊のティー 見た？
（東条(とうじょう)）体の正面にボール投げたり
いろんな種類 試してるよね
体が大きくない分
スイングスピードを上げたいって
言ってたよ
（金丸）金属 使えばって思うけど
そういうことじゃねえんだろうな
（東条）常に何かを
手に入れようとする姿勢は
見習わないとね
（金丸）東条 どうする？　午後練
見に行ってみるか？　紅白戦
俺ら 去年
先輩たちの気迫にのまれて
さんざんだったからな
（１年生）ファースト！
（九鬼）セカンド 間に合うだろ！
おお… マジか
もう あんな所に
-（１年生）よっと…
-（東尾(ひがしお)）セーフ！
（観客Ａ）
ファーストへの送球がそれる！
（観客Ｂ）ノーアウト 一･二塁
ヤッベ
（観客Ａ）
次は３年の三村か
選抜メンバーから漏れたけど
力のあるバッターだぞ
（九鬼）ここでもバントの構え
手堅いな
だったら 確実に アウト１つ！
（九鬼）あっ…
（打球音）
（観客Ｄ）セカンドランナー
ホームへ突っ込む！
（観客Ｅ）上級生チーム 先制！
（九鬼）うっ…
アウトを欲しがったな
（観客Ｂ）
なおも一･二塁
ここで４番
（浅田）九鬼君…
（九鬼）クソッ
この流れ 断ち切らねえと
（観客Ａ）
キャッチャー はじいた！
（由井）あら～
（観客Ｂ）ランナー 進塁！
高津(たかつ)のヤツ ４番かよ
（観客Ｃ）カウント
ツーボール ワンストライク
４球目！
（打球音）
（観客Ｄ）右中間 真っ二つ！
（観客Ｅ）セカンドランナー
ホームにかえり ３点目
４番 高津の ２点タイムリー！
いいじゃないですか ４番の彼
最近 当たってますよね
高津は もともと
センスはあったんですが
どうにも線が細くて…
この冬 体が出来てきて
一気に存在感が出てきましたね
（高津）日の当たらない場所で
ずっと チャンスを待ってきたんだ
１年のお前らに譲る席なんて
一つもねえよ
（九鬼）うっ…
あいつ 最近 振れてるよな
（東条）洋平(ようへい)…
（九鬼）ヤベえぞ 青道(せいどう)
ベンチ入りしてない選手でも
ここまでかよ
（九鬼）フフッ…
（浅田）うわあ… 先輩たち 本気だ
これ 本当に 僕 投げるの？
-（奥村）大丈夫
-（浅田）えっ…
（奥村）あのスライダーは悪くない
ゾーンに入れば
先輩たちでも そう打てないだろう
キャッチャーが 怖がらず
サインを出せればの話だが
アップつきあうよ　球種は？
（浅田）ええ…
（打球音）
（最上(もがみ)）ハッ…
（観客たち）おお～！
（観客Ａ）ショート はじいた！
（観客Ｂ）
この回 ２つ目のエラー！
（観客Ｃ）上級生チーム ８点目！
（朝日(あさひ)）これが全国レベルのチーム
（最上）俺は悪くない
今のはイレギュラー
俺は悪くない
ツーアウト！　ここで止めるぞ
打球 飛んだときは 頼むな！
（１年生たちの返事）
（１年生Ａ）お… おう 止めよう！
（１年生Ｂ）
こっちに打たせてこい！
バッター 集中！
内野 近いところで！
ツーアウト！
頑張れ 九鬼君！
-（落合）めげないな
-（太田）ええ
（太田）エラーも出ていますし
２回で８失点ですからね
精神的に
かなり きついはずなんですが
（狩場(かりば)）なんか こう
似てるよな 沢村に
マウンドで苦しい表情を
見せないところが
（息を吐く音）
（九鬼）あの東条先輩が
投手じゃなく外野を守ってるんだ
青道のレベルの高さは
十分 分かっているつもりだった
（捕球音）
（九鬼）
これで ベンチ入りできないって
レギュラー陣 どんだけだよ
けど 全国の頂点を目指すチームは
こうでなきゃいけねえ
それでこそ 挑戦しがいがある！
（狩場）バッテリーの傾向として
ストレートを２球 続けたあとは
変化球の割合が高くなる
（打球音）
（狩場）
くっ 思ったより 曲がりが…
（観客Ｄ）ファースト
そのまま ベースに入る
スリーアウト チェ～ンジ！
やった！
（観客Ｂ）
おお この回は２点で止めたか
ベースカバーも早かったし
だんだんと良くなってきたな
メンタルは悪くない
あのスライダーを
もう少し効果的に使っていければ…
骨折で チームに合流するのも
遅かったですし
これからの成長が楽しみな
選手ですね
今のスライダー 良かったじゃん
でも 当てられるんだよな
やっぱ スゲえわ 先輩たち
九鬼洋平か
やっぱり 試合に出たいな
（川島）ふっ！
（捕球音）
（片岡）
ストライク！　バッター アウト
（観客）
気合い入ってるな 川島のヤツ
（川島）よっしゃあ！
（観客）ベンチメンバー返り咲きを
狙ってるだろうし
後輩相手に無双モード
丹波(たんば)の系譜か？
（狩場）ナイスボール 川島先輩！
（三村）ツーアウト！
（石川(いしかわ)）
もっと こっちに打たしてこい！
（３年生Ａ）
俺たちにもアピールさせろ！
-（３年生Ｂ）ツーアウト！
-（３年生Ｃ）さあ 決めるぞ！
（狩場）アピールするチャンスを
もらった俺たちは まだいい
この試合にも出ることができない
３年生もいるんだ
（渡辺(わたなべ)）
えっ 午後から試合ですか？
ああ　二軍メンバーと新入生で
試合をする
（渡辺）あっ…
（御幸(みゆき)）ナベ
明日 一緒に連れていくから
（渡辺）うん 分かった
（片岡）ただ これは
チームの戦力となる選手を
選ぶための試合だ
お前たち３年生全員を
出してやることはできない
（工藤(くどう)）分かっています
塁審は僕たちで交代してやります
主力メンバーの自主練も
手伝えますし
（狩場）あ…
僕も 決勝戦
しっかり見てこようと思います
チームの夏のために
ナベ…
ああ 頼む
（渡辺）はい！
（打球音）
（川島）ショート！
（観客Ａ）深いところ！
（高津）あの人たちの代わりに
ここに立っている以上
中途半端なプレーは 絶対できねえ
（歓声）
（片岡）スリーアウト チェンジ！
らあっ！
（川島）うおお～！
クソッ 守備も堅(かて)えな
（落合）やはり
片岡さんに鍛えられた上級生
新入生より まとまりがありますね
自分たちの役割を
しっかりと理解できてる
川島！　まだ コースが甘いな
打ち損じに助けられてるぞ
もう１イニングいけ
はい！
（片岡）４回の守備から
ファーストとレフトを交代
（３年生たち）はい！
１年！
バッテリーと守備を入れ替えるぞ
ピッチャー 浅田
マウンドへ
はい！
（片岡）キャッチャー 奥村
サード 伊藤(いとう)
はい！
（片岡）セカンド 瀬戸
お～し いこう！
頑張れよ 浅田！
硬(かて)えぞ 表情が
（浅田）えっ もう？
まだ 心の準備が…
（奥村）通用するよ
その長身でサウスポー
あの角度から曲がってこられると
先輩たちも めんくらうと思う
食堂居残り組の意地
先輩たちに見せつけてやろう
（浅田）あ…
（浅田）あっ…
（奥村）うるさい
くだらない話に食欲がうせた
気分が悪い
（沢村）えっ？
（奥村）食べるスピードは遅くても
そいつは いつも
残さず食べてるんですよ
（浅田）あのとき 先輩に対して
すごいこと言う人だなと思ったけど
もしかしたら
食事をせかされてるように見えた
僕のこと
かばおうとしてくれたんじゃ
ないかって…
僕のこと 仲間のように
見てくれてたのかなって
ずっと気になってた
待って！
お… 奥村君
奥村君の期待に応えられるか
分からないけど
精いっぱい投げるから
（沢村）おっ おお…
浅田が奥村とバッテリーを？
怖くはないか？　大丈夫か？
何か ダメ出しされてはいないか！
-（前園）沢村
-（沢村）うっ…
なんで隠れとんのや
（倉持）
向こうからでもバレバレだぞ
（前園）試合 見るんやったら
堂々と見てやろうや
（捕球音）
（浅田）ひっ…
（瀬戸）ヘヘッ
（浅田）おお… ベースの真上に
ってか 僕より速いんじゃ
浅田！　思いっ切り いけよ！
（奥村）
俺の期待なんかに応えなくていい
（浅田）え？
（浅田）拒否された
俺たちが戦うのは先輩たちだろ
まずは目の前のアウト１つを
取りにいこう
（浅田）あ…
（瀬戸）ヘッヘ
（浅田）う… うん
（奥村）まだ３回
一つ一つ アウトを積み重ねて
最少失点にしのいでいけば
必ず勝機は見えてくる
（浅田）え？　しょ… 勝機？
光舟はな
いつだって 誰が相手だって
本気だぜ
だからこそ危なっかしくって
ほっとけないんだけどな
（奥村）拓(たく)… 今 なんて？
（瀬戸）別に！
お前といたら退屈しないって話だよ
内野への声がけ 徹底するぞ 拓
え？　え？
まず 守備から
リズムを作らねえとな
（浅田）ええ～？
もしかして この人たち
先輩相手に勝つ気でいるの？
（息を吐く音）
（浅田）うわあ 始まる… 始まるよ
（観客Ａ）
あのキャッチャー いい肩してるな
（観客Ｂ）ピッチャー どうだろ
ヒョロってね？
（観客Ｃ）
どう見ても 120出てないよな
けど あの身長
コントロールしだいじゃね？
意地悪な試合だよね これって
まだ本格的に
練習に参加していない１年だし
選手同士のことだって
よく分かっていない
そんな手探りの状況で
先輩たちと戦わなきゃならないんだ
監督 コーチが
ベンチに入るわけでもないし
まともに戦えるはずがないよね
（由井）まあ…
この状況でも存在感を示せる選手を
求めているんだろうけど
（沢村）うう…
８番バッターとはいえ
うちの先輩たちは強(つえ)えぞ 浅田
油断せずにいけよ
（倉持）隠れるな
（沢村）痛い！　やめて！
（沢村）
しっかり リードしろよ 狼(おおかみ)小僧
浅田は
ナイーブなヤツなんだからな
あっ…
（浅田）
初球 アウトコースに まっすぐ
もっと強気にくるかと思ったけど
無難な入り方
そうだよね… 不安だよね
僕が どんな球 投げるのか
浅田浩文(ひろふみ)
本日 高校野球デビュー
します！
（打球音）
（浅田）うっ…
-（浅田）うわあああ！
-（観客Ｂ）レフトの頭上！
（浅田）いきなり死んだ～！
あああ…
（観客Ｃ）先頭バッター 川島
いきなりのツーベース！
（浅田）よかった…
ツーベースで止まって
キャッチャーは外に構えてたのに
ほぼ真ん中
なっ
今の球速がマックスなら
厳しいよな
（麻生）下手すりゃ
めった打ち くらうぞ
むむむむ…
（奥村）タイム お願いします
（浅田）ごめん　力んで真ん中に…
いや 悪くない　むしろ安心した
え？
気持ちが逃げてたら
枠の中には入ってこないから
今みたいに
しっかり 腕 振ってこいよ
そのほうが カーブとのギャップを
つけられるからな
さあ いこう
-（浅田）はい！
-（奥村）敬語いらない
（浅田）あ… うん 思わず
声が出てきたな 浅田
ああ見えて 光舟は
投手 乗せるの うめえからな
（浅田）バントの構え
でも さっきは…
すんなり アウト１つ くれるとは
限らねえぞ
（奥村）バッター 集中
しっかり腕を振れ
（観客Ｂ）ランナーいないときから
セットだったよな
（観客Ｃ）今の選手は多いよな
（浅田）背が高く
動作の大きい選手は走られやすい
中学の先生に
そう言われたのが悔しくて
自分なりに研究して
たどりついた このスタイル
（捕球音）
（片岡）ストライ～ク！
（浅田）
僕みたいに個性のない投手は
ランナーを背負うことが多いから…
ナイスボール！
（浅田）今 ミットの いい音した
しっかり 腕 振れてたのかな
（香田(こうだ)）
意外と落ち着いてるな こいつ
（観客Ｄ）
２球目 バントしてきた！
（奥村）ファースト！　確実に！
（観客Ｄ）送りバント成功
ワンアウト ランナー 三塁！
（息を吐く音）
（浅田）よし アウト１つ 取れた
（観客Ａ）
さて ここから上位打線
（観客Ｂ）上級生は
点取って当たり前の状況
（観客Ａ）どうやって
点を取るかに注目だな
前だ 前！　前に出るぞ！
（１年生）マジかよ
内野 前進守備？
おいおい ８点差あるんだぞ
ほう…
（観客）今更 １点 防いでも…
いや… 示したいのは 戦う姿勢
試合を諦めていないという
強い意志
（奥村）“戦う姿勢”
♪～
～♪
（浅田）守備は心配してない
問題なのは 僕
しっかりと
自分の球を投げられるかどうか
（奥村）考えろ　もっと深く
（沢村）あの野郎…
やっぱ めちゃくちゃ
熱いヤツじゃねえか！
（浅田）やっぱり 僕は
奥村君の期待に応えたい
（瀬戸）いけ 浅田！
（浅田）あのミットに
最高のボールを投げ込みたい！
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“自己主張”
目指せ 全国制覇！