（沢村(さわむら)）んっ！
フン…
（沢村）フッフッフッフ…
目覚ましよりも
早く起きてやったぜ
最近 寝つきのいい浅田(あさだ)を起こして
散歩に つきあわすのは
かわいそうかな？
倉持(くらもち)先輩は下手に起こすと
逆ギレするかな？
ここは あえて お勉強を？
いやいや それとも筋トレ？
読書？
人より早く起きた時間を
どう過ごすかで差がつくのだ
ワハハハハ！
（片岡(かたおか)）
お前が目指している投手像が
こちらには見えてこない
お前のいう日本一の投手とは
どういう投手だ？
どんなに偉大な記録を
打ち立てた選手であろうと
ある日 突然
そこに たどり着くわけじゃない
そこに たどり着くためには
何が必要か
その日 その一日を
どう過ごすべきか
もう一度 よく考えてもらいたい
（由井(ゆい)）ん…
（由井）降谷(ふるや)さん？
勉強？　こんな早くから…
♪～
～♪
（倉持）ったく あの野郎
起きたら床で寝てやがってよ
（御幸(みゆき)）マジ？
（倉持）
首とか寝違えたら どうすんだ
どこで寝てんだ こら！
（倉持）顔面 踏みつけてやったぜ
（御幸）ハハッ やめてやれ
（沢村）おっ　モーニン！
（金丸(かねまる)）モーニン
（倉持）それにしても
大丈夫かよ 降谷のヤツ
考え過ぎて
頭 ショートしたんじゃねえか？
（春市(はるいち)）おはよう
（倉持）もともと 剛速球という
唯一無二の武器を持ってたヤツだ
頭 使って工夫して投げる
タイプじゃねえだろ？
このまま ズルズル
調子 崩していったら
夏に間に合わねえかも
（御幸）
いや そんなヤワなヤツじゃねえよ
（倉持）あ？
（御幸）あそこまで深く
自分自身と向き合えるのも
ある種 才能だと思うけどな
（倉持）あ…
（降谷）手に入れたいのは
あの日以上のピッチング
-（沢村）モーニン！
-（春市）おはよう
（沢村）うおら～！
（御幸）降谷が調子を崩したことで
生まれたチャンス
そのチャンスを確実に手にした沢村
夏の背番号が
どうなるかは分かんねえけど
熾烈(しれつ)な夏のトーナメントを
勝ち抜くには
２人とも絶対的に必要な戦力だよ
俺たちにできるのは
１点でも多く得点を上げ
援護してやること
そうだろ？　不動のリードオフマン
くっ…
（前園(まえぞの)）そうやで！
俺らが点 取って
チームを引っ張るんや！
（御幸）朝から うるせえな
（倉持）チッ…
どこから出てくんだよ
（前園）おはようさん！
さあ 一緒に
朝の素振り 100回やろうか！
（御幸）やだよ 一緒は
（倉持）一人でやれ
（前園）水くさいぞ！
一緒に行くんやろ 甲子園(こうしえん)！
（部員たちの話し声）
（沢村）ノリさん
今日 ブルペン 入りますか？
（川上(かわかみ)）俺は フリーで投げるよ
（沢村）今日 御幸先輩に
受けてもらうの 降谷の日だし
ブルペン どうすっか… う～ん
（沢村）ん？　おっ
-（沢村）ハッ…
-（奥村(おくむら)）お断りします
（沢村）えっ…
-（沢村）まだ何…
-（奥村）すみません
-（沢村）お前…
-（奥村）期待に添えなくて
（先生）
あやしがりて 寄りて見るに
筒の中 光りたり…
（沢村）ハア ハア…
-（クラスメイトＡ）落ちた
-（クラスメイトＢ）落ちたな
（クラスメイトＣ）粘ってたけど
（片岡）いくら試合で
いいピッチングしようと
赤点 取った選手は
ベンチに入れんぞ！
（沢村）ハッ！
（沢村）
いかんいかん　寝たらいかん！
寝た… ら…
（金丸）赤点 取っても
つきあわねえからな
俺だって暇じゃねえんだ
（沢村）
ぬおお～ 負けられないんだ
こいつには
クラスでも グラウンドでも！
（沢村のいびき）
（先生）ここ テストに出るから
よく覚えておくように
（捕球音）
（倉持）くっ…
（前園）くっ…
だあ～ クソ！
（小野(おの)）オッケー ナイスボール！
（山口(やまぐち)）ナイスだ 降谷！
けど もうちょっと打たしてこい！
（御幸）チームを引っ張るんじゃ
なかったっけ？
（前園）そのつもりや！
（春市）
ボールが うなりを上げてる
（落合(おちあい)）練習になりませんね
今日は降谷のボールが良すぎて
（小野）アウトコースに
ストレート限定
やっぱり 思考がシンプルに
なるように制限を作るのは
いいことだと思う
（落合）
ホントに読めないな この男
（御幸）
なっ？　そんなヤワじゃないって
（倉持）
分かんねえよ 調子の波が！
（金丸）さあ ４番！
（山口）打たせていいんだぞ！
（沢村）ヤロ…
（由井）さすが
マウンドでは プスプスしてない
（御幸）前の試合でも言ったろ
お前の そのボールが
アウトコースに決まったら
そう打てるヤツなんていねえよ
（小野）さあ ここに
（打球音）
お～ きた ようやっと！
さすがのキャップ！
（御幸）まっ 俺は打つけど
つうか コース限定で
打てなきゃマズいって
（奥村）さっきまで
木製バットで練習してたのに
いつの間に金属に…
（部員たちの話し声）
洋(よう)さん
これから ティーバッティング
一緒にお願いしてもいいですか？
おう
（降谷）小野先輩
（小野）ん？
このあと
少し受けてもらえますか？
今日の感じ 悪くなかったんで
（小野たち）あ…
（小野）もちろん 俺でいいなら！
アウトコース限定か？
（降谷）そのつもりです
（小野）じゃあ 室内練習場で！
（沢村）今日 御幸先輩に
受けてもらう日じゃ…
俺に打たれたの
そんなに悔しかった？
そういうわけじゃないです
（御幸）ハハッ 別にいいけど
頼むな 小野
こっちが止めねえと
いつまでも投げるからな こいつ
（小野）分かってる
短時間で切り上げる
（降谷）悔しくないです
（瀬戸(せと)）へえ…
（落合）
投げるなら見に行ってみるか
（由井）降谷さん！
俺 打席に立ちますよ
降谷さんの球に目を慣らすだけで
練習になると思うので
（降谷）見てるだけでいいの？
（由井）はい！
次は指名を頂くつもりです
（降谷）じゃあ お願い
（前園）んっ…
（前園）
あれだけの球 投げられる高校生が
日本に何人おる？
クソッ…
全然 足りへんねん
充実してんのは
投手陣だけか？
強打こそ
青道(せいどう)の代名詞やったはずや
（春市）
洋さん 右でも打ちますか？
（倉持）ん？
いや 左だけでいい
（春市）あ…
（落合）お前 なんで
スイッチヒッター やってんだ？
（倉持）え？
（倉持）なんで
スイッチヒッター やってるか？
そんなもん…
かっこいいからに
決まってんだろうが！
（倉持）あ…
（打球音）
俺たちにできるのは
１点でも多く得点を上げ
援護してやること
そうだろ？　不動のリードオフマン
（倉持）
わ～ってんだよ クソったれ！
かっこつけてる場合じゃねえ！
（岡(おか)）もう一丁！
（金丸）ううっ！
（沢村）しゃあ！
（１年生Ａ）うわ… 速(はえ)え！
（１年生Ｂ）
沢村先輩 今日も熱い！
（１年生Ｃ）
タイヤ引きで あのスピードかよ
（最上(もがみ)）タイヤって… ありえない
（九鬼(くき)･浅田）ハア ハア…
（九鬼）クールダウン代わりに
タイヤ引きダッシュ10本って…
悔しいけど
やっぱ 先輩たち 体力あるよな
俺ら マネしたら
メシ食えなくなるもんな
（浅田）うん
（沢村）んだら～！
（瀬戸）金丸先輩に聞いたけど
１年のときからの相棒なんだって
あのタイヤ
そんで 誰よりも遅くまで残って
走ってたって
やっぱ １年から
一軍に入りたいなら
普通にやってもダメってことだよな
（奥村）タイヤか…
（瀬戸）え？
（浅田）僕も あんなふうに
走れるようになったら
沢村先輩に
近づくことができるのかな
（荒い息）
それなら競り合える
（片岡）週末の鳴田工業(なるたこうぎょう)との試合で
先発してもらうつもりだ
しっかり調整しておけよ
（沢村）逃してたまるかよ
（沢村）おっしゃ～！　ラスト！
（沢村）このチャンス
絶対モノにしてやる！
（捕球音）
（小野）オーケー　ナイスボール！
このコースなら
御幸でも打てないよ！
（由井）今のはヤバいです
（落合）
少しは 力みが取れてきたか
（小野）じゃあ あと10球！
（降谷）はい
（小野）集中していこう！
ランナー 二･三塁
カウント２－１(ツーワン)です
-（降谷）フウ…
-（小野）さあ ここに！
（由井）甘い球 狙ってますよ！
（降谷）自分の球を受けたいと
言ってくれる人たちがいる
この環境を大切にしなきゃと
本当に思う
けど…
届かない
ここから先は自分自身との戦い
春のままじゃ 絶対に届かない
越えるべき壁…
越えなきゃいけない壁
（小野）んっ…
どうした急に！　もっと抑えて！
（落合）ん？
（由井）あっ…
（小野）あっ…
（由井）降谷さん？
（走る足音）
（ノック）
（ドアが開く音）
（由井）失礼します！
ハア ハア…
（部員たちのざわめき）
（工藤）えっ 降谷が？
（山口）マジかよ？
（木島(きじま)）肩か？
（関(せき)）そこまでは分かんねえ
本人は大丈夫って言ってました
（春市）あ…
（小野）
いい球 来てると思ってたら
急に大きく乱れて
そしたら 降谷の様子が
おかしくて…
本人は背中に少し痛みが出たって
（川上）背中…
（小野）肩や肘は
なんともないって言ってたけど…
（樋口）下げていいぞ
肩甲骨下角部(かかくぶ)に痛みが出てる
恐らく 筋肉を痛めたんだろう
幸い 肩周りに痛みもないようだし
そこまで深刻なケガでは
ないだろう
（太田(おおた)）そ… そうですか！
（樋口）
念のため 大きな病院で
しっかりと
検査しておいたほうがいいな
はい 分かりました
（樋口）練習後は
毎日マッサージに通わせろ
（太田）はい
（降谷）よかった
こんなところで止まっていられない
また すぐ投げられる
そういう顔してんな 降谷
（降谷）え？
（樋口）
投げ過ぎか 蓄積した疲労か
いずれにせよ
背中に痛みが出るってことは
投球フォームが
崩れているってことだろ
このまま投げ続けていたら
間違いなく
肩や肘に影響が出ていたぞ
高い目標を持つことは
立派なことだが
これから夏にかけて
選手たちには無理を強いる時期だろ
今回のことは
体からの警告だと思って
しっかり胸に刻んでおくんだな
（片岡）
はい　ありがとうございます
（落合）
責任感の強さから来る気負い
上体の力みなど
サインは出てた
投球フォームの見直しに
いち早く
着手すべきだったか
（落合）創りましょう 黄金時代
（落合）前向きに捉えると
このタイミングで
よかったとも言えるが
うまくいかないものだな
（車の走行音）
（太田）んっ…
（降谷）あ…
（片岡）
お前たち ここで待っていたのか
大丈夫だ 降谷の症状は軽い
心配するな
さあ 戻るぞ
（倉持）このまま ズルズル
調子 崩していったら
夏に間に合わねえかも
（御幸）
いや そんなヤワなヤツじゃねえよ
（御幸）２人が自分たちで考え
更なる成長を求めているからこそ
信じてやりたかったし
負けられないとも思った
パートナーとして…
（前園）降谷！
（御幸）あっ…
焦んなよ！
まずは しっかり治せ！
頼りない先輩かもしれんけどな
春のままでええなんて
誰も思っとらんぞ！
一人で抱え込み過ぎんな！
（御幸）あっ…
（前園）
俺らも もっと強くなったる！
ええな 焦んなよ！
前園…
（降谷）頼りないなんて
思ったことないです
（前園）そうか？　なら ええわ
はよメシ 食え！
風呂 入って寝ろ！
（小野）降谷は？
（前園）大丈夫や 心配ない
御幸 行くぞ
（降谷）んっ…
（沢村）大丈夫なのか？
（降谷）うん 大丈夫
２週間 投球禁止って
言われたけど
（春市）２週間…
そうか
よかった
俺は 止まんねえからな
万全の状態で戻ってこい
（沢村）“止まんねぇからな”
♪～
～♪
（沢村）
春のセンバツから始まった—
俺の青道高校野球部２年目
甲子園での俺の第１球目
巨摩大藤巻(こまだいふじまき)との一戦
いろいろな思い出がある
悔しい思い出ばかりが…
そして ついに
御幸先輩や倉持先輩との
最後の夏が始まる
甲子園の切符をつかむのは
夏の甲子園に行くのは
俺たち青道だ！
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“春、そして—”
目指せ 全国制覇！