（沢村(さわむら)）この試合
俺が入る余地なんて
どこにもなかった
どれだけ反省しても
どれだけ準備しても
そのとき 力を出せなきゃ
チャンスは巡ってこない
ただ ここで見てるしかない
この悔しさを 忘れないように
もう一度
あのマウンドに立つために！
♪～
～♪
（若菜(わかな)の父）惜しかったな 若菜
昨日 いい試合だったけど
ん？
誰？　栄純(えいじゅん)君？
（若菜）うん
（若菜）昨日の返事が今頃ね
（沢村）“さらば 大阪”
（若菜）“お疲れさま”
（沢村）“なんか
よく分からないまま”
“終わっちまったよ
甲子園(こうしえん)”
“出番もなかったしな”
“ちなみに さっき
後ろに写ってたの—”
“倉持(くらもち)先輩な”
“残像だけど”
“１つだけ分かったのは”
“負けるのは悔しいってことだな”
“ワハハハ！”
（若菜）フッフッ…
（沢村）“やっぱ
スゲえヤツだわ… あいつ”
（幸子(さちこ)）あれ？　春乃(はるの)
これって向こうの新聞？
（春乃）はい 幸(さち)先輩
新幹線に乗る前に 売ってた新聞
全部買ってきました
（幸子）抜かりない 春乃！
これで新幹線乗り遅れてたら 神！
（唯(ゆい)）三振取るたび
球場全体が揺れてさ
（春乃）
すごかったですよね～ 唯先輩
（唯）うん うん
（幸子）
あれは ホントすごかった！
-（唯）降谷(ふるや)君が
-（幸子）本郷(ほんごう)君…
（唯･幸子）あれ？
そっち？
え？　だって実際
すごかったじゃん！
（唯）そうだけど…
（幸子）あれが全国トップクラスの
投手なんだって！
（唯）降谷君も負けてなかったよ
（幸子）おっ
春大(はるたい)のトーナメント表 見た？
（唯）うん　Ｄブロック ヤバいね
（幸子）３回戦で いきなり
薬師(やくし)と稲実(いなじつ)なんだもん
（唯）見にいきたい
（幸子）てか 薬師
明日 甲子園で試合じゃん
帰ってきて すぐじゃん！
これって どちらかが
夏のシード取れないんだよね？
ノーシードに
なられたほうが怖いって
帰ってきたばかりなのに
みんな着替えて出て行くし
休む気ゼロ
（唯）
向こうは練習時間 短かったもんね
（幸子）山口(やまぐち)君や小野(おの)君
体重増えたって言ってたし
（唯）私たちも 切り替えないとね
（幸子）うん
（春乃）ん？
最後の夏だし
（唯）うん
（春乃）あ…
（前園(まえぞの)）ええか 小湊(こみなと)　先行くぞ
（春市(はるいち)）あ… はい
少し用事があるんで
（前園）そうか じゃ 俺行くわ
（前園）甲子園では あまり
ええところ なかったからな
気分変えるのも 必要やろ
（亮介(りょうすけ)）父さんと母さん
見に行くって言ってたぞ 甲子園
お前は 俺と違う道を歩んでんだ
もう俺を追うな
自分だけの道を突き進め 春市
（太田(おおた)）
また取材の申し込みですか？
こっち戻ってきて４件目ですよ
（高島(たかしま)）招待試合のお誘いも
多く頂いてますし
スケジュールの調整が必要ですね
（落合(おちあい)）受けるんですか？　試合
ええ なるべくは
強い相手との試合は
選手たちにも刺激になるでしょうし
まあ 降谷が
あれだけのピッチングを
甲子園でしたら
ほっとかれないでしょうね
（教頭と校長の笑い声）
（落合）片岡(かたおか)さんも—
（落合）ＯＢや後援会のお誘いが
増えるんじゃないですか？
（高島）寄付金でも
お世話になってる方々ですし—
しばらくは 忙しくなると思います
（教頭）なんたって
ベスト８ですからね！
（校長）ホント惜しい試合でした
夏はベスト４？
（教頭）
いやいや もっと上でしょう！
（校長･教頭）ワハハハ！
春大もありますし チームのほうは
私が見ておきますよ
（高島）フッ…
助かります
（落合）いえいえ 便利屋ですから
コーチなんてのは
やっぱり 甲子園という場所は
特別なんですかねえ
帰ってきた選手たちは
どこか顔つきが変わった気がします
（幸子）ちょ… どうした春乃？
プルプルして！
（唯）泣いてるの？
だって 幸先輩が最後って言うから
なんか急に…
おま…
-（幸子）まだ４か月あるだろ？
-（唯）そうだよ
（春乃）たった４か月ですよ！
（幸子）４か月もだ！
（沢村･降谷）ハッ ハッ ハッ…
お前 取材入ってんじゃねえのか！
こんな所 走ってていいのかよ！
取材は もういい
同じ質問ばかりされるし
（沢村）
ぜいたく言ってんじゃねえぞ！
（降谷）言ってない
（沢村）俺と代われ！
（川上(かわかみ)）降谷！
今日は ここまでな
（降谷）え… まだ始めたばかり
ここまで！　ダメ！　絶対！
連投してるんだし
まずは 甲子園の疲れを
取ることを優先すべき
（沢村）そうだ そうだ！
隅っこでインタビューの練習…
（小野）ノリ…
（高島）甲子園で
活躍できた者も できなかった者も
“もう一度 甲子園に”その思いは
強く持っていると思います
うん
（落合）まあ 欲は出るよな
行こう！
（高島）
３年生にとっては 最後の夏
ここに新１年生が加わり
どのような化学変化が起きるか
去年の成績と
センバツ出場効果か
実績ある選手が
集まってきたんですよね？
リスト見ましたが
粒ぞろいじゃないですか
これはレギュラー陣も
うかうかできませんよ
この夏は 各チームから
徹底的にマークされる立場
甲子園への道も
より厳しいものになるでしょう
アドバンテージがあるとすれば
“経験”
甲子園で戦ったことで 各選手
より明確に 目標を得ることが
できたと思っています
何が通用し 何が通用しなかったか
更に強くなるために 何が必要か
全国制覇への道筋
おおっ！
（落合）んん～
“好事魔多し” 高く飛ぶには
より強固な土台が必要となりますよ
（高島）はい これからが本番です
ご指導 お願いいたします
（幸子）じゃあ 明日
（春乃）はい
ん？
あれ？　小湊君？
（前園）ハア
なんや小湊 結局 来… た？
（春乃）わあ…
（前園）フッ…
ええ面しとる　打つか？
-（部員Ａ）おお！
-（工藤）マジじゃん
-（一同）うおおお！
-（部員Ｂ）髪 切ってる！
（部員Ｃ）目が見えてる！
（部員Ｄ）赤面してる
（東条(とうじょう)）自分で切ったんだって
（降谷･金丸(かねまる)）へえ～
（沢村）おお～
お…
うおおお
何？
言いたいことあるなら言いなよ
（沢村）うわああ！　グレた！
春っちがグレた！
甲子園が 春っちを
変えてしまった！
（春市）そっちで来たか…
（御幸(みゆき)）これでボールが
見やすくなるんじゃねえの？
（倉持）遅かったくらいだよ！
俺からしたら
（麻生(あそう)）イメチェン… か
（沢村）一体 何があったんだ！
（春市）大げさにしないで
（沢村）
ずっと １人で悩んでたのか？
ハッ！　まさか影武者？
成り済まし新入生か！
もしかして君は
小湊家三男 春彦(はるひこ)君か！
カムバック！　春っち！
（春市）栄純君
（沢村）え？
そろそろ 黙ろうか？
（部員たち）うっ！
（沢村）お… お おにいさん！
（春市）もういい 話さない
（沢村）小湊家の最強遺伝子？
（東尾）見た？
（木島）見た
（沢村）
どっちで話せばいいんだ！
（倉持）あ～ びっくりした！
似合ってるよね
（降谷）うん
話さない
バカは ほっとけ
（沢村）うわあああ！
昨日までの春っちは
もう いな～い！
（拍手）
（女生徒）降谷君って どこ？
（女生徒）あ… あそこ あそこ
きゃあ～！
たく… 起きろって！
（男子生徒Ａ）テレビ見たよ！
（男子生徒Ｂ）すごかったよ！
（男子生徒Ｃ）
スッゲえ速い球 投げんのな
（沢村）むううう～
（金丸）うわあ…
こいつら２人とも
同じクラスかよ
めんどくせえ
（女生徒）寝てる
（女生徒）かわいい
（金丸）東条 小湊…
どうして 別のクラスに
こいつらに必要なのは
俺じゃねえ　お前らだよ
（春乃）
私の席 囲まれちゃってる
（金丸）ああ？
吉川(よしかわ)？
あ 金丸君
また同じクラスだね
お… おう
大変そうだね 降谷君
お～し！　みんな一旦離れろ
見ろ　冬眠中だ
（春乃）
あ… 沢村君いるから大丈夫か
私も 早くなじめるといいな
（金丸）ま… よしとするか
（足音）
（由井(ゆい)）さすがに広いし
きれいだよね　グラウンド
（瀬戸(せと)）ん？
（由井）
早く着いちゃったみたいでさ
荷物 寮に置いてきた？
（瀬戸）あれ？　お… お前…
おい 結城(ゆうき)！　素通りすんな！
お前も 早く着いちまったのか？
（将司(まさし)）俺は 家がすぐそこだ
え！　ズリいぞ
寮じゃねえのかよ　今度遊びいこ
大京(だいきょう)シニアの奥村(おくむら)だよね？
大京出身者って 大体
神奈川の紅林(くればやし)か鶴田(つるた)に行くじゃん
なんで こっちに来たの？
お前こそ 青道(せいどう)のほかにも
声掛けられまくってたんじゃ
ねえのか？
（由井）そうでもないよ
（瀬戸）ウソつけ！
（由井）いや ホントに
（瀬戸）
リトル時代 世界大会で
キャプテンとして
日本代表を まとめあげ
あの間宮(まみや)シニアでは
２年生から不動の正捕手
神童 由井 薫(かおる)
俺らの代で お前のことを
知らないヤツのほうが少ないって
（由井）これからはチームメイト
同じ釜の飯を食べる仲間だね
よろし…
（瀬戸）おい 結城！
そこで帰るか？
タイミングってもんを考えろ！
（将司）俺 寮じゃないから
（由井）アハハハ！
いいね 自分勝手で
（瀬戸）なんで笑える？
って光舟(こうしゅう) お前も帰るな！
（倉持）おい 早くしろ！
急がねえと 来ちまうぞ
フハハハ！
この日を どんなに待ってたか
いいから座れ！　準備するぞ
（新入生と家族の話し声）
（御幸）さ～て
今年は どんな生意気なヤツらが
入ってくんのかねえ
（拍手）
（伊藤(いとう)）
キタザワ中学出身 伊藤大我(たいが)
希望ポジションは サードです
クリーンアップを任される
選手になりたいです
（片岡）次！
（将司）はい！
赤堂(あかどう)中学出身 結城将司
可能性を 狭めたくないので
全てのポジションを希望します
（小野）あれが哲(てつ)さんの弟？
（沢村）え？
（樋笠(ひがさ)）似てる
（山口）いいガタイしてんな！
（関(せき)）国分(こくぶん)シニアの４番だろ？
（将司）
自分にとって高校野球は通過点
将来的にはメジャーで活躍する
選手になりたいです
（部員Ｅ）おお～
（部員Ｆ）言うね～
（部員Ｇ）メジャーだって！
（沢村）リーダーの家の遺伝子！
結構 有名どころ 集まったな
（麻生）シニア組 多い？
礼(れい)ちゃんが
スカウト楽だったって言ってたし
土壇場で断られることも
少なかったって
（倉持）ふ～ん
間宮シニア出身 由井 薫
小･中とキャッチャー
一筋だったので
キャッチャー以外は
考えられません！
（最上(もがみ)）由井？
（浅田(あさだ)）由井って あの？
世界大会のキャプテンか
身長は 高くねえな
（由井）降谷さんと
同じ部屋なんて光栄です
投げたくなったら
いつでも声掛けてください
俺 キャッチャーなんです
え… いいの？　じゃあ今から…
もう マッサージ受けただろ！
それに 相手は新入生だぞ
お前 手加減できねえだろ
手加減いりません
俺 ずっと降谷さんのボール
気になってたんです
（降谷）じゃあ 行こう
（小野）だから 待て～い！
（浅田）
武藤(むとう)中学校出身 浅田浩文(ひろふみ)
希望ポジションは ピッチャーです
ドッキリが 苦手なことが
昨日分かりました
-（沢村）来た～！
-（倉持）ヒャハハハ！
（浅田）うわあああ！
-（沢村）ワハハハ！　大成功！
-（浅田）うわあ！　ハア… ハア…
（倉持）悪く思うなよ
この部屋の伝統だ
３年の倉持だ
よろしくな
-（浅田）ぎゃあああ～！
-（倉持）ヒャハハ！
（倉持）
いいリアクションするな お前
アピール！　もっとアピール！
（浅田）うう… やっぱ無理だ
あんな悪魔のような人たちと
寮生活なんて
終わりだ　僕の高校生活は
もう終わった
（最上）デケえくせに
気の弱そうなヤツ
猫背だし
こういうヤツは残れねえな
（片岡）次！
（最上）はい！
曙(あけぼの)中学出身 最上武(たけし)
希望ポジションはショート
尊敬する選手は
前園先輩と小湊先輩です
（前園）ん…
え？　ホントっすか？
自分 この部屋でいいんすか？
主力のお２人と
同じ部屋なんて感激です！
（春市）よろしく
よろしくな
（最上）ヤベえ
この部屋 おいしすぎだろ
この２人に 気に入られたら
部内での俺の地位も自然と上位に
クハハハ！　俺って
超絶
期待されてるんじゃね？
ヤベえ
（最上）
人見知りな所があるので
お手柔らかにお願いします！
（瀬戸）大京シニア出身 瀬戸拓馬(たくま)
希望ポジションはセカンド
足には結構 自信があります
（沢村･倉持）足？
よろしくお願いします
おう
ようやく 俺の部屋にも後輩が
待ってたぜ　フハハハ！
信二(しんじ)…
（白州(しらす)）珍しいな
大京から こっち来るの
（川上）神奈川だよな　大体
（奥村）大京シニア出身 奥村光舟
希望ポジションはキャッチャー
憧れる選手は 特にいません
あれ？　こいつも大京シニア？
（木村(きむら)）２年の木村だ　よろしくな
それで この人が
知ってると思うけど
キャプテンの御幸先輩
部屋で全然うるさくない人だから
楽にしてていいよ
（御幸）ん？
（奥村）同じポジションの奥村です
よろしくお願いします
（御幸）あれって やっぱ
にらんでたよな　俺のこと
や～！　残りの生活も
楽しくなりそうじゃん
（沢村）一生懸命 １年生が
自己紹介してんのに
-（沢村）何 笑ってんだ！
-（御幸）俺 キャプテン…
（御幸）みんな見てる
（片岡）以上だな
（高島）あと１人
足を骨折し 入寮に
間に合わなかった者がいます
その子を入れて 計35名
あと マネジャー希望者も
数名います
（片岡）そうか
よかったね 春乃
はい
監督の片岡だ
落合です　コーチの
（浅田･最上）あ…
（瀬戸）うう…
（片岡）みんなも 知ってのとおり
我々は ついこの間まで
甲子園で戦っていた
高校野球の練習に
慣れることは
もちろん大事だが
君たちには ぜひ
先輩たちの練習での態度や
姿勢を見ておいてもらいたい
-（御幸）あっ…
-（前園）ん…
（片岡）甲子園で体験したこと
学んだこと
これからの自分たちに 必要なこと
それら全てが 彼らから
にじみ出ているはずだ
（前園）うっ…
まずは目で見て 肌で感じてくれ
我々が求める野球を
（新入生たち）あ… はい！
（落合）あおるなあ さすが
新入生への激励の言葉と共に
上級生にも
しっかり発破をかけたか
（片岡）１年生は
Ｂグラウンドで体力測定！
２･３年生は
Ａグラウンドで全体練習！
フリーが終わったら
ランナー入れて シートノック！
投手陣も 全員守備に就け！
（部員たち）はい！
（ナレーション）２･３年生 59名に
新入生35名を加え 総勢94名
春夏二季連続での
甲子園出場を目指し
（御幸）行くぞ！
（部員たち）おう！
（ナレーション）
新生 青道高校野球部 ここに始動す
（沢村）“合流”
♪～
～♪
（沢村）皆さん！　どうかどうか！
（春市）
栄純君 まずは先頭打者だね
ニヒ！
（沢村）
ワハハハ！　ついに口を開いたな！
これを機に
和解といこうじゃないか 春市君
（御幸）目指してる方向は
間違ってないんだ
いけんだろ？　示せよ 存在感
（沢村）
自分にしか投げられない—
ウイニングショットを手に入れる
もっと上へ　その先へ
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“Ｇｏ(ゴー)Ｓｔｒａｉｇｈｔ(ストレート)”
目指せ 全国制覇！