（落合(おちあい)）ストライクが先行し
ボール球にも手を出させる
型にはまったときは天下無双
まさに怪物
だが その型が 少しでも綻び
崩れてしまったときは
恐ろしく もろい
伸びしろは計り知れず
将来有望な投手とはいえ
これが 降谷(ふるや)暁(さとる)の現在地
全国制覇を目標に掲げるのならば
この現実を 我々 指導者は
頭に入れておかねばならない
（降谷）ハア ハア ハア…
♪～
～♪
（前園(まえぞの)）スチール！
（打球音）
（山守(やまもり)選手）うっ！
-（観客たち）おお！
-（観客Ａ）落ちた！
（観客Ａ）詰まりながらも
ライトの前にポトリ！
（観客Ｂ）スタートを切っていた
一塁ランナーも 一気に三塁へ！
（山守選手たち）やった～！
（観客Ａ）フォアボール後の初球
（観客Ｂ）狙われるよ そりゃあ
（観客Ａ）
ボールから入る余裕もないか
ハア ハア…
（片岡(かたおか)）交代だ 降谷
（落合）妥当な判断だろう
ここで崩れて
更に調子を落とされても
チームが困る
（伝令）金田(かねだ)！　奥村(おくむら)！
（片岡）由井(ゆい)
お前は そのまま レフトに入れ
（観客のざわめき）
（由井）え？
（降谷）
ランナー２人も出して ごめん
（金田）あっ…
大丈夫
（金田）これは
俺にとってもアピールの場だから
（将司(まさし)）交代？　俺が？
（由井）うん
（将司）納得いかん
（観客Ａ）
ツーアウトながら 一･三塁
（観客Ｂ）打線はトップに返り
ここから上位打線
（観客Ｃ）
しかも 代わったキャッチャーは
また１年生
（観客Ｄ）
金田の武器は フォークだ
ランナーを三塁に置いて
思いっ切り腕を振れるか
いきなり正念場だよな
（奥村）このバッターは
初球から振ってきますよ
ランナー 気にせず
バッターに集中しましょう
ごめん
（観客Ａ）初球からフォークか
（観客Ｂ）
よく止めたな あのキャッチャー
（球審）ストライ～ク！
（観客Ａ）
おお ２球続けてフォーク
（観客Ｂ）今度は ゾーンに
（奥村）
よし バットを振らせたのは大きい
これで バッターの頭に
この球が刷り込まれた
（打球音）
（山守選手）うっ…
（九鬼(くき)）よ～し 追い込んだ！
（金丸(かねまる)）ナイスボール 金田！
いい球 行ってんぞ！
（太田(おおた)）腕 振れてきましたね
ああ
初球を しっかり
止めてくれたことで
力みが取れたな
さあ 慌てなくてもいいよ！
カウント 目いっぱい使え！
（観客Ｃ）
まっすぐで押すか フォークか！
（奥村）ここに…
（捕球音）
-（金田）しゃあああ！
-（球審）ストライク！
（球審）バッター アウト！
（高島(たかしま)）どうする？
着替えてから戻る？
（小野(おの)）いえ
グラウンドに戻ります
（ナレーション）
７回は 両チーム ゼロを並べ
迎えた８回
ワンアウトから白州(しらす)がツーベース
４番 前園も
僅かに内に入った
ストレートを逃さず
左中間を破る
（前園）だらっしゃああ！
（ナレーション）
文句なしの当たりで
白州をホームに帰し
青道(せいどう)は この試合初めて
１点を勝ち越すが
その裏
（ナレーション）先頭 神足優斗(こうたりゆうと)の
ツーベースを皮切りに
山守打線がつながる
金田も気迫の投球を見せるが
再度 逆転を許してしまう
１点ビハインドで迎えた最終回
青道 最後の攻撃
（倉持(くらもち)）絶対 逆転すっぞ！
（一同）おお！
（奥村）終わらせない
（奥村）まだ終わりじゃない
（観客Ａ）
ここは手堅く送ってきたか
（観客Ｂ）まずは同点にして
上位打線につなぎたいよな
（金丸）一発で決めたぞ　一発で！
（ナレーション）
ワンアウト ランナー 二塁
打席には
ここまでノーヒットの由井 薫(かおる)
（由井）あっ…
（優斗）
このバッター １年なのに…
（和斗(かずと)）いい振りしてんだよな
（山守選手Ａ）あとアウト２つだ
（山守選手Ｂ）踏ん張れ 優斗！
（大河原(おおがわら)）キャプテンで４番の
チームの支柱が不在の中
先発キャッチャーも離脱
おまけに 出てきたキャッチャーは
２人とも１年か
（大河原）向こうには
負けても理由があるが
こちらには 一切ないんだぞ
（優斗）ううっ！
（由井）くっ…
チッ…
（優斗）たあああ！
（歓声）
（大河原）オーケー！
（大河原）それだ 優斗
ここが正念場
最後の力を振り絞れ！
ピンチを乗り越える度に成長できる
勝利の数だけ自信が深まる
夏の主役になるんだろ？
和斗！
優斗！
（優斗）ひゃあ！
（打球音）
やった～！
追い込んだ！
（和斗）140球 超えて
苦しいだろうが
振り絞れ 優斗！
勝ったら 俺のトンカツ
３… ２切れ やるぞ！
（優斗）全然 バテてねえし
（落合）積極的に
振っていく姿勢は評価できる
バッターとしてのポテンシャルは
俺も片岡監督も認めるところだが…
（山守選手Ａ）さあ 決めよう！
（山守選手Ｂ）決めるぞ 優斗！
（息を吐く音）
（由井）まだまだ
（瀬戸(せと)）この状況でも
自分のスイングができてるな
だてに春大(はるたい)から
ベンチ入りしてないぜ
これは期待できるかも
（将司）
下げられてしまっては 終わりだが
グラウンドに残った者には
活躍するチャンスが巡ってくるんだ
逃すなよ このチャンスを
（小野）大丈夫だから お前は
（由井）
小･中と キャプテンを任され
キャッチャーとしても
日本代表に選ばれたこともある
それでも満足したことはなく
グラウンドに出れば
毎日 成長できる気がしていた
（スカウトＡ）由井 薫か
確かに いい選手だけどな
（スカウトＢ）
両親ともに小柄だったし
あの身長じゃ
高校では埋もれるかもな
（スカウトＡ）それでも
欲しがる高校は多いだろうし
（スカウトＢ）
うちも 声は かけなかったな
（由井）もっとやれる
俺は もっと伸びる
これまでだって ずっと
プレーで証明してきたんだ！
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
バッター アウト！
（優斗）たあああ！
（和斗）たあああ！
（山守選手たち）たあああ！
（山守選手たちの歓声）
（和斗）ツーアウト！
（山守選手）決めるぞ 優斗！
（浅田(あさだ)）沢村(さわむら)先輩
試合 終わりました
次の試合は 30分後です
（沢村）分かった！
で？　試合の結果は？
あっ… えっと…
（ナレーション）
９回 ツーアウト 二塁から
セカンド横への内野安打で
倉持がつなぎ 一･三塁
小湊(こみなと)が初球を捉えた当たりは
無情にも サードのグラブに
（選手たち）っした！
（ナレーション）これにより
春から続いた青道の連勝は
19で止まった
（由井）すみません
力が足りませんでした
（太田）小野！　戻ってきてたのか
どうだった？　診断の結果は
（小野）やっぱり折れてました
完治には
５～６週間かかるそうです
（由井）あ…
（片岡）そうか
なら 大会中には間に合うな
しっかり治して戻ってこい
（小野）うっ…
はい！
（片岡）奥村
次の試合のスタメンマスクは
お前だ
西邦(せいほう)打者の特徴と対策を
小野から聞いておけ
はい！
（片岡）由井
お前も後半
キャッチャーとして使うからな
前の試合の反省も含め
試合中 小野と よく話しておけ
はい！
（片岡）それから 内外野も
全員 入れ替えるぞ
（倉持）え？
山口(やまぐち)木島(きじま)中田(なかた)樋笠(ひがさ)
いけるな？
（４人）はい！
（山口）もちろんです！
（片岡）レフトは三村(みむら)
センターに麻生(あそう) ライトに結城(ゆうき)
（三村たち）はい！
（倉持）なんで…
（前園）今日の２試合
スタメン固定やなかったか？
（片岡）相手は愛知の雄
西寺(にしでら)監督率いる西邦高校
去年の佐野(さの)のような
大型スラッガーはいないが
上位から下位まで全員が
球足(たまあし)の速い打球を飛ばしてくる
勢いづくと止められない
マシンガン打線
山守に劣らぬ強敵だ
奥村は 一軍に合流するだけの力は
持っている
だが いきなり
全国トップクラスの相手となると
話は別だ
頼んだぞ 沢村
あ…
（片岡）お前がチームを引っ張れ
はい！
（ざわめき）
（梅宮(うめみや)）どらあ！
（一同）どらあ！
（ハリス･･英語で）
（アンソニー）
（御幸(みゆき)）パワーカーブ
これをスローカーブと同じ振りで
投げられたら
バッターは たまんねえだろうな
（梅宮）お前には打たれたけどな
忘れてねえぜ！
（打球音）
（梅宮）にっ…
-（御幸）あっ…
-（梅宮）あだっ！
（歓声）
-（球審）礼！
-（選手たち）しゃす！
（青道選手たち）
しゃあ～！
（観客Ａ）先発は沢村
内外野 全員 入れ替えたか
（観客Ｂ）
小野のアクシデントもあったからな
勝敗よりも
経験を積ませることにシフトしたか
（落合）まあ
ペナルティというほどではないが
どんなアクシデントがあろうと
夏は負けたら終わり
次はない
レギュラー陣には
死ぬほど悔しがってもらわないと
（明石(あかし)）青道の沢村栄純(えいじゅん)
最近 やたら
耳にするようになったな
（一ノ瀬(いちのせ)）癖球を操る
変則サウスポーだったか
（西寺）西東京にゃあ
成宮(なるみや)君という
どえりゃあサウスポーが
おるでなあ
さてさて
どれほどのもんか
（奥村）
初回 向こうの出方を探るため
ストレート中心に
左右だけじゃなく
高低で立体的に揺さぶりましょう
そのうえで ナンバーズを
効果的に使えれば…
どうですか？
近いな！
アハハハハ！
いつにも増して硬(かて)えぞ 表情が
さすがのお前も緊張してんだな！
-（奥村）なっ…
-（沢村）よし やろう 深呼吸！
（沢村）
ほら 鼻から大きく吸って～
ゆっくり吐く！
ほら お前も！
丹田(たんでん)を意識して！
（２人の深呼吸）
（沢村）もう１回！
もっと ゆっくり！
（２人の深呼吸）
（沢村）ヘッ
甲子園(こうしえん)に出るチームってのは
ホント 守備も打撃も
頭ひとつ抜けててさ
怖(こえ)えんだけど
投げてて すごく勉強になるんだ
この緊張感を
１年の この時期に味わえる
お前らが羨ましいぜ
いろいろ考えてくれてるみたいだし
リードは お前に任せるよ
俺は お前のミットを信じて投げる
（奥村）え？
お前のリードが間違ってないと
証明できるのは
俺ら 投手だけだろ？
-（沢村）本日の第３試合！
-（和斗たち）ん？
（沢村）惜しくも
連勝は止まってしまいましたが
夏の本戦こそが本番！
迫るその日に備え
また ここから ひとつずつ
積み重ねていきましょう！
それじゃあ 改めて
ガンガン打たしていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いしやす！
-（観客）よっ 待ってました！
-（観客）沢村 いつもの！
（観客）やっぱ これがないとな
（和斗）あいつ
これ いつも やってんの？
（優斗）かっけえ！
兄貴 俺も あれ やりたい！
（中川）
ハハッ 人気者だな
よろしく
（奥村）
足元を ほとんど見ず 打席に
立ち位置は ベース寄りで後ろ側
癖球のサウスポー
まあ 打席で見んと分からんわな
いろいろと策は用意してあるが…
（息を吐く音）
（倉持）沢村！
ピンチになったら
いつでも呼べよ！
タイキックで
気合い入れに行ってやるからよ！
（沢村）ヘッ
お断りします！
なんで伝令に
蹴られなきゃいけないんすか！
（倉持）ヒャハハ！
チャンスは３回！
（沢村）チャンス言うな！
お～し 俺も行ったる！
（金丸）俺も蹴りたい
（沢村）
そこ！　雑に入ってくんな！
-（東条）俺もいい？
-（沢村）東条(とうじょう)？
（春市(はるいち)）監督に
あんな言葉かけられたら
栄純君も燃えますよね
まあな
それが力みにならなきゃいいけどよ
（倉持）あれは
俺がもらわなきゃいけない言葉だ
頼んだぞ 沢村
お前がチームを引っ張れ
（太田）
監督の言葉に驚きはあったけど
ここ最近の沢村の成績を考えれば
納得というか…
チーム内における存在感
この空気を変えてくれるんじゃ
ないかという期待
今の沢村なら…
（奥村）あっ…
（奥村）セーフティー！
（球審）ストライ～ク！
（奥村）
セーフティーの構えにも動じず…
俺は お前のミットを信じて投げる
（奥村）ナイスボールです
（中川）なんだ こいつの球
（球審）ストライク ツー！
（中川）は？　どこが癖球
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
バッター アウト！
（中川）めちゃくちゃ
スピンかかってる
（倉持）オーケー 沢村！
ナイスボール！
（金丸）いい球 行ってるぞ！
（中川）スピン ブリブリだぞ
（山内）なんだ それ
（山内）
スピン ブリブリ？
（打球音）
（球審）ファウル！
（山内）スピン？
（沢村）ふんっ
（山内）
いやいやいや 癖がエグい！
（一ノ瀬）翔(しょう)が振り遅れて
昴(すばる)は捉えきれない
どんな球
投げてんだよ あいつ
よう分からんが
バッターの戸惑いは
伝わるのう
楽しみですね
打席に立つのが
（奥村）ナンバー２(ツー)も
ナンバー１(ワン)も よく動く
この打線 追い込まれると
打ち方を変えてきますが…
いらないですよね 遊び球は
（沢村）ヘッ
（沢村）分かってんじゃねえか
オオカミ小僧
（奥村）インコースにナンバー４(フォー)
（沢村）
いいか ピッチングってのは
ピッチャーとキャッチャーが
一体になって作り上げる—
“作品”なんだぞ！
お前には その心があるのか？
俺と一緒に
“作品”を作り上げる心が！
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
バッター アウト！
（沢村）しゃあああ！
（片岡）“頼んだぞ”
♪～
～♪
（奥村）先輩たちが作った
このチャンスを
潰しはしない
（明石）余計なことを考えず
目の前のプレーだけに集中
（奥村）ここでランナーを帰せば
沢村先輩を後押しできる
（明石）背負うものもなく
ただただ ひたむきに
（奥村）死んでも ついていく
（明石）かつての俺も
同じ目をしてたんだろうよ
噛(か)みついてみろよ １年坊！
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“面構え”
目指せ 全国制覇！