（倉持(くらもち)）打たせてこい 沢村(さわむら)！
（火野(ひの)打者）くっ…
-（関(せき)）いいぞ 沢村！
-（樋笠(ひがさ)）シュー！
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（他校部員Ａ）
あれが青道(せいどう)の沢村か
（他校部員Ｂ）今の ツーシーム？
（他校部員Ｃ）落ち方 エグいな
（他校部員Ｄ）
でも 結構 球速 出てなかった？
（他校部員Ｅ）あれは もう
クセ球のレベル超えてるだろ
（他校部員Ｆ）結構 タッパあるし
（他校部員Ｇ）ったく…
降谷(ふるや)攻略だけでも難しいのに
（他校部員Ｈ）いや
この投手の存在は
もう 見過ごせないよ
♪～
～♪
（御幸(みゆき)）今日は２番の日か
ナンバー１１(イレブン)は指に引っ掛かって
全然ダメだけど
その日によって
全く違う変化があるのが
ナンバーズ
この辺が 面白いところであり
めんどくさいところでもあるけど
生命線は
このストレート
インとアウト
ここに投げきれる
ストレートの精度があってこそ
（太田(おおた)）２球で追い込んだ！
本当に ムダ球がない
（幸子(さちこ)）５回途中で38球
（落合(おちあい)）
白龍(はくりゅう)戦に続き 鳴田工(なるたこう)久米高(くめこう)
名だたる強豪校相手に 防御率1.17
ここぞという場面での開き直り
１球に対する集中力
強い相手と戦う度に
ピッチングが
磨かれていってないか？
（沢村）んっ！
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（前園(まえぞの)）しゃ～！
（落合）
ボールに自信が乗り移ってる？
これは うれしい誤算か
降谷が調子を崩している間に
沢村が ここまでの成長を
見せてくれるとは
（沢村）足りない
まだ 足りない
もっと…
もっと投げたい
スゲえピッチャーと投げ合いたい！
（奥村(おくむら)）久しぶりの実戦登板
やはり 最初は
ストレート中心で投げますか？
ゾーンにさえ投げてくれれば
そう打たれることはないと思うので
（降谷）器用に力加減できる
ピッチャーじゃないよ
（奥村）はい
分かっているつもりです
（降谷）栄純(えいじゅん)にはさ
僕も たくさん
刺激をもらっているし
これまでの頑張りも見てるから
白龍戦のあと
素直に ナイスピッチって言葉が
出てきたんだ
チームを明るくするし
向上心の塊だし
ああいうピッチャーを
チームは求めていたんだろうね
でも 僕も
マウンドに上がるからには
誰にも負けたくない
これまで
そうやってしかこなかったし
今は それしかできないと思う
チームにも 君にも
迷惑かけるかもしれないけど
同じです
誰にも負けたくないのは
俺も同じですよ
立ち上がりは 打たれてもいいので
ど真ん中から
カウントに余裕があれば
変化球のサインを出します
ボールの状態を見ながら
決めていきましょう
ブルペンのときのように
“これぞ 降谷 暁(さとる)”という
球を下さい
必ず 力になってみせます
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（沢村）しゃあ～！
ツーアウト！
（金丸(かねまる)）ツーアウト！
（東条(とうじょう)）フウ～
（御幸）点差はあるとはいえ
１点を失い このピンチ
しっかり 腕が振れるかどうか
決めるぞ 東条！
（金丸）攻めろ！
（御幸）
投手としての本能を見せるとき
しっかり 腕 振り切ったな
おっしゃ～！　14連勝 きた～！
ナイスボール 東条！
（沢村）ナイスピー！
（他校部員）東条秀明(ひであき)
また マークする投手 増えるのか
（観客Ａ）降谷抜きで
火野高に圧勝！
（観客Ｂ）
勢いあんぞ 青道！
（選手たち）したあ！
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（観客Ａ）おっ！
こっちで投げてんじゃねえか
降谷 暁
（観客Ｂ）
なんで 二軍の試合で投げてんだ？
（奥村）全体的に高いけど
ボールの勢いでバットを振らせてる
（春乃(はるの)）まずは ワンアウト
（落合）浮ついてるなあ
（奥村）２週間ぶりの実戦マウンド
欲しかった最初のアウトは取れた
この回は 真ん中に構えて
ボールの勢いで押し通すか
（奥村）すみません タイムを
どうしました？
投げづらいですか？
（降谷）いや そうじゃないけど
このチームなら 多少 甘くても
振ってくれそうな気がする
ど真ん中じゃなくて
アウトコース中心に
構えてくれない？
ハッ…
今日は 結果と同じくらい
内容も求めたいから
（落合）まだ ２人目だぞ
（奥村）分かりました
アウトコース中心でいきましょう
（奥村）調整だからといって
ど真ん中にしか構えないなんて
失礼なリードをしてしまった
青道のエースナンバーを
背負ってきた人だ
この試合だけじゃなく
もっと先を見てる
（片岡(かたおか)）栄光に近道なし
積極性を履き違えた傲慢なプレーを
チームは必要としていない
お前のいう日本一の投手とは
どういう投手だ？
（小野(おの)）お前１人で
野球やらせるつもりねえから
（前園）春のままでええなんて
誰も思っとらんぞ！
１人で抱え込み過ぎんな！
（降谷）
自分が納得する しないじゃない
（川上(かわかみ)）
いつ いかなる場面で登板しても
ベストなピッチングを…
いつも そのつもりで準備してるよ
（降谷）ただ 勝利のために
そのエースナンバー
絶対 奪い取ってやる！
（御幸）それとは別に
投げたくなったら俺に言え
全然 満足してねえぞ！
負けられねえよな 俺たちも
（降谷）僕は…
僕は このチームで
日本一になりたいんだ！
（球審）ストライク！
（歓声）
あのコースに決まったら
手は出ねえだろ
俺は打つ！　打たなあかんねん！
（奥村）ツーアウト ランナーなし
カウント
ワンボール ツーストライク
ボールも落ち着いてきた
しっかり 腕を振ってください
ボールの勢いで振らせましょう
（球審）ボール！
挟んでたか？　今
挟んでたね
思いっ切り 指に引っ掛かったな
あのスピードで横に跳ねられると
ついていくので精いっぱいだからな
降谷と初めて組んだんだ
止められなくても しかたない
（奥村）あと２球 試せます
これで勝負しましょう
コースよりも高さ重視
ベースの上を通りさえすれば
（御幸）さあ
フィニッシュに何を持ってくる？
（観客Ａ）
おっしゃあ！　振らせた！
（観客Ｂ）
けど キャッチャー はじいて…
（観客Ａ）おお… ３者連続！
（観客Ｂ）上々の立ち上がり！
落ち着いてるね
ああ 送球も正確だった
すみません 次は 必ず止めます
とりあえず ３人で終わらせられた
次の回もリードは任せるよ
（瀬戸(せと)）どんな投手にだろうと
光舟(こうしゅう)は光舟か…
ホント スゲえヤツだな 野球関連は
今のは どう打つよ？
打たん！　見逃せば ボール！
全部 ストレートじゃなく
最後 スプリットで
空振り取れたのは大きいな
降谷の自信になるし
次の回からも
リードの幅を広げられる
（御幸）言うだけのことあるじゃん
（由井(ゆい)）
後ろに逸(そ)らしたボールを 続けて…
（沢村）ハハハハハッ！
ナイスボールだ 降谷！
ナイス 力業！
奥村も よく止めた！
この調子で押していけ！
力業… うれしくない
高みの見物ですか
ワ～ッハハハハハ！
（ナレーション）
この日の降谷は ３回を投げ
６奪三振 １四球
復帰登板としては
上々の投球を見せた
しゃあ！
ナイスフィールディング
金田(かねだ)っち！
（３人）ワンアウト！
（観客Ａ）
さらっと アウトにしてるけど…
（観客Ｂ）青道は
ホント よく鍛え上げてる
（観客Ｃ）僅差な試合ほど
こういうプレーが
勝敗を分けるからな
（中田(なかた)）“自分の武器は守備”
“守りでチームに貢献したい”
常に準備を 常に心構えを
（木島(きじま)）“ボール球に手を出さず
もっと 出塁率を上げる”
“自分に出来ることは
沢山(たくさん)ある”
“試合に出たら
絶対に結果を出す”
もっと チャンスが欲しい
（山口(やまぐち)）
いつでも 準備は出来ている
あとは 試合に出るだけ
“試合に出たい”
“試合に出れば
レギュラーにだって負けない”
この試合は グラウンドに立つ
お前たちのものだ
自分たちの野球を表現してこい！
（選手たち）おう！
（中田たち）負けない！
（ナレーション）
ダブルヘッダー １試合目
日下部共平(くさかべきょうへい)戦の先発は 川上
（御幸）ナイスボール ノリ
（前園）ツーアウトや ノリ！
（御幸）９回までで132球
バテてるはずなのに
集中力は むしろ増してる
降谷と沢村が成長したことで
公式戦で投げる機会は少なくなった
それでも マウンドに上がれば
気持ちの入ったピッチングを
見せてくれる
こんなこと 俺に言われても
うれしくないだろうけど
ホント たくましくなった
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
-（太田）だあ～ 川上！
-（麻生(あそう)）いいぞ ノリ！
（関）ナイスピー な！
（御幸）俺らの代のエースは
文句なく お前だよ ノリ
（ナレーション）
ダブルヘッダー
２試合目
先発 沢村が３イニングを投げ
被安打１ 無四球 無失点
主砲の一発を機に 打線が爆発
この日 行われた２試合で
青道は 24安打 21得点
キャプテン 御幸が
東京代表でチームを離れる前に
チームの連勝を17に伸ばした
（落合）ほう
これが選抜のメンバーか
薬師(やくし)からは 真田(さなだ)じゃなく
キャプテンの平畠(ひらはた)
市大三高(いちだいさんこう)は４番の星田(ほしだ)か
（高島(たかしま)）やはり この時期なので
辞退した選手も
多かったみたいですね
（落合）
選抜のキャプテンは 帝東(ていとう)の乾(いぬい)か
残念？
いえいえ 気が楽です
３年生を中心に 各校から１人ずつ
18人から成る東京選抜チーム
稲城(いなしろ)実業からは 国友(くにとも)監督 始め
選手４人が選出され
合同練習も
稲実(いなじつ)グラウンドを使用します
対するアメリカは
西海岸にある—
ウインドユースアカデミーに
所属した18人らしく
全米代表というより
ロサンゼルス近郊の高校生から成る
チームのようですね
元メジャーリーガーも
ボランティアで指導してるとか
稲実のグラウンドで
しかも 成宮(なるみや)の球も受けられる
これ以上ない敵情視察になるな
こっちに手の内を見せてくれるか
怪しいですけどね
まあ 確かに
日米親善
そして 東京都の野球向上のため
この話を引き受けた国友さんには
頭が下がります
ただ 同世代の選手と
１つのチームで戦うことは
大きな刺激になるだろう
一野球選手として
しっかり
自分をアピールしてこいよ
はい
この時期にチームを離れるのは
気が引けますが
必ず プラスになるものを
持って帰ってきます
キャプテンからの解放も
久々だしな
（御幸）そうですね
ケガだけは勘弁して
それから
一軍に合流させる１年のことだが…
（ドアが開く音）
（太田）ただいま戻りました
どうでした？　降谷のほうは
（太田）大丈夫です
投球２日後でも
痛みはないみたいですし
マッサージには通わせますが
樋口(ひぐち)先生も順調にきてると
（由井）おかえりなさい
どうでした？
うん 問題ないと思う
球数制限は解除されてないけど
ピッチャーの練習には
参加していいって言われたし
そうか
ケガは 治りかけが再発しやすい
っていうからな
無理はするなよ
はい
落合コーチが考えてくれた
下半身のメニューは
今後も続けていくつもりです
（由井）降谷さん
今度 ブルペンで投げるときは
自分に受けさせてもらえませんか？
代われと言われたら
すぐに代わります
でも 少しでも
降谷さんの球に慣れておきたくて
うん お願いするつもりだったよ
試合で組むこともあるだろうし
（由井）はい お願いします！
（降谷）明日は ノースローだけど
降谷 俺も頼むな
リードもそうだけど
少しでも お前らピッチャーの力を
引き出してやりたい
俺ら キャッチャー陣は
いつも そう思っているから
御幸がチームを離れている間に
連勝を止めたくない
っていうのもあるけどな
（瀬戸）先輩たちが いつも
どこかでバット振ってるから
素振りする場所 見つけるのも
ひと苦労だよな
どうだった？　降谷さんの球
イメージどおり？　それ以上？
（奥村）怖いと思った
えっ？
（奥村）
ボールの勢いは もちろんだけど
まっすぐに 気持ちそのものを
ぶつけられてるような
なんの迷いもなく こっちに
（瀬戸）光舟…
（奥村）正直 ３イニング
あの人のピッチングに
ついていくので精いっぱいだった
アップとは違うぞ 奥村少年！
（奥村）あれが…
あの２人にとっての当たり前
（奥村）その先には いつも…
悔しいけど 今の自分じゃ届かない
（奥村）あの人たちのいる場所には
クソッ…
（奥村）
自分が１年なのが もどかしい
負けたくない
（ナレーション）この日
降谷の一軍復帰
奥村 瀬戸の一軍合流が
正式に告げられた
（片岡）それから
一軍に合流させる１年のことだが
奥村のほうは
センスは申し分ないが
精神的に まだ 幼いところがある
同室のお前からは どう見える？
危なっかしいところはありますが
挨拶や礼儀などは
しっかりできていますよ
自分も１年のときは生意気で
先輩方に睨(にら)まれてましたけど
一軍では
勉強になったことのほうが
多かったです
むしろ
高いレベルに放り込んだほうが
本人も いろんなことに
気付けるんじゃないですかね
生意気って自覚あったんだ？
（落合）裏で 舌出してそう
（御幸）え？
ハハッ そうそう！
生意気で軽口
あのころは 上級生
ピリピリしてたもんな
（御幸）え～？
（沢村）ついに一軍に来たな
あくまで 御幸先輩が
チームを離れる間の暫定ですが
ん？
（奥村）大変 お待たせしました
これからは いつでも
声をかけてください
なんだったら 今からでも
ヒヒッ
ハハハハッ 残念だったな
今日は ノースローの日だ！
（奥村）じゃあ 明日
（沢村）明日は
御幸先輩に受けてもらう日だな
（奥村）明日で
（沢村）どうすっかな～？
（奥村）明日にしましょう
（沢村）俺の一存じゃあな
（奥村）いえ 明日です
よろしくお願いします！
（奥村）絶対に明日です
（沢村）アハッ
そんなに受けたいのか？
（沢村）“伝熱”
♪～
～♪
（奥村）
クソッ… ミットが流される
一球一球 スピードも角度も違う
まるで 生き物のように
これが一軍　ここが最前線
振り落とされてたまるか
（倉持）まっ
チームのことは俺らに任せて
思いっ切り暴れてこいってことだ
素直に受け取れ
（沢村･前園）
バンザ～イ！　バンザ～イ！
（御幸）
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“競演”
目指せ 全国制覇！