（選手たちの掛け声）
（塁審）アウト！
（歓声）
（桜井(さくらい)選手）
セカンドが ベースカバーに？
（桜井監督）
また あのキャッチャーか
（落合(おちあい)）お見事
（九鬼(くき)）いつの間に
打ち合わせしたんだ あいつら？
交ぜてほしい！
（青道(せいどう)部員Ａ）ワンアウト！
（青道部員Ｂ）ナイス 奥村(おくむら)！
（奥村）ランナーいなくなって
開き直ってます
低めに集め 長打は防ぎましょう
（落合）もう少し失点を
覚悟していたけどな
要所で 声を掛けにいったり
先輩ピッチャーを
うまくリードしてる
（青道部員）ナイス セカンド！
-（青道部員Ａ）よっしゃ！
-（青道部員Ｂ）ツーアウト！
（青道部員Ｃ）ツーアウト！
（落合）肩の強さに加え
安定したキャッチング
先輩をも巻き込むことができる
グラウンドでの統率力
瀬戸(せと)のサポートも大きいが
じっくりと育て上げれば
東京を代表する
キャッチャーになれるかもな
そのころには すっかり
俺色に染まってるわけだが…
♪～
～♪
（王野(おうの)･伊藤(いとう)）あっ
（東条(とうじょう)たち）しゃああ！
（伊藤）スライダーを初球から
（歓声）
（観客Ａ）セカンドランナー白州(しらす)
一気に ホームベースへ！
（観客Ｂ）青道に待望の追加点か！
（峰(みね)）こう着した試合に
狙い澄ました ひと振り
これぞ ４番の仕事
（スカウト）
あの勝負強さ たまらんな
これで 夏の甲子園(こうしえん)で
活躍されたら
競合相手が
更に増えますよ
（スカウト）それは困る
（御幸(みゆき)）バッテリーが
混乱しているうちに
畳みかけたいよな
（北大路(きたおおじ)）スチール！
（観客）エンドラン！
（山口(やまぐち)）ゾノが右方向に！
（麻生）んんっ！
（関(せき)たち）うお～！
（樋笠(ひがさ)）シュー！
（山口）麻生！
（麻生）ダッシュ！　ダッシュ！
ダーッシュ！
（由井(ゆい)）スライダーは狙い球にない
バッテリーに そう思わせておいて
カウントを取りにきたところを
狙い打つ
一軍にいたら 出場機会は減るけど
得られる物も すごく多いよね
うん 俺も出たい
（沢村(さわむら)）ふぎっ！
んぎっ！
ふんがっ！
だああ～！
（球審）
ストライク バッターアウト！
（沢村）くうう…
（観客）全球 得意なスライダーか
（観客）王野の意地だな
（観客）そりゃ ムキにもなるだろ
いまだに あのピッチャーから
１点も取れてないんだからな
（沢村）クソ！　全てが紙一重！
（倉持(くらもち)）ヒャハ！
見えては いたな
（東条）ナイススイング！
なかなか ３つ振れないよ
（沢村）三振したことは 悔しい
けど…
思いっ切り悔しがれることが
今は楽しい
こんなに強い相手と
互角以上に
渡り合えてることに 興奮する
（沢村:小声で）打順 先頭から
（沢村）これが…
センバツでは
味わえなかった充実感
最高すぎる
今だけ
あと２回
たった２回
この瞬間だけ
譲りたくない
誰にも
俺の場所だ！
（捕球音）
しゃああ～！
（拍手）
（選手たち）した！
（沢村）ん？
（王野）んっ
ヒヒッ
（王野）次は勝つ
（沢村）はい やりましょう！
今度は そのポーカーフェース
崩してみせます！
ありがとうございました！
（観客）白龍(はくりゅう)は ８回の
ゲッツー崩れの間に ようやく１点
（観客Ａ）御幸一也(かずや)を中心に
青道は守備が堅い
（観客Ｂ）
結局 最後まで
あのサウスポーを
攻めきれなかったか
ピンチのときの開き直り
場慣れしてる感があったよな？
（記者）降谷(ふるや)以外のピッチャーに
ここまで点が取れないとは
白龍も まさかだったろうな
（記者）
いいピッチャーだよ 実際
（峰）沢村栄純(えいじゅん)
（記者）ん？
覚えておいて
損は しない投手ですよ
（春市(はるいち)）ダウン つきあうよ
（沢村）サンキュ
（樋笠(ひがさ)）次の試合 20分後
（御幸）先発は金田(かねだ)な
試合出るヤツ アップしとけよ
俺が もっと頼れる
ピッチャーだったら
とっくに交代してるだろ！
そういう意味で 俺のせいだ！
俺が頼りないから 負けたんだよ！
ピッチャーとキャッチャーが
一体となって作り上げる作品
それこそが 最高のピッチング
（降谷）ナイスピッチ
（沢村）満足してねえぞ
三塁までランナーに進まれ過ぎだし
正直 バックには何度も助けられた
全然 満足してねえぞ！
（降谷）よかった
それなら競り合える
（由井）強がり？
（降谷）どんなに
いいピッチングをしようと
負けたら 意味がない
相手に それ以上の
ピッチングをされたら
試合には 勝てない
負けたら 終わる
だったら １点もやらなければいい
相手に隙を与えず ねじ伏せる
圧倒的な力で
チームを勝たせてこそ エース
勝ち続けてこそ エース
“日本一のピッチャーになる”
その目標は 変わりません
どうした？
お前が投げたいって
言いだしたんだろ？
遠慮しねえで
ガンガン投げてこいよ
でも まあ お前は
それで いいんじゃねえの？
“力でチームを引っ張る”
そういうピッチャーでよ
（降谷）ハッ…
（降谷）１日でも多く
ほかのチームよりも長く
それとは別に
投げたくなったら 俺に言え
できる限り つきあってやるから
（２人）あっ
（降谷）終わらせない
僕は 僕の使命を果たす！
（ナレーション）続く第２試合
先発 金田が序盤に捕まるも
リリーフに 川島(かわしま)が前日に続き登板
打線も ３年生を中心に
コツコツと得点を積み重ね
６回 ついに逆転
８回には ２年の高津(たかつ)が
走者一掃の
２点タイムリーで ダメ押し
８対６で 花澤(はなざわ)高校を下す
これで ゴールデンウィークは
４連勝となった
（中田(なかた)）早く荷物出せ
（関）な！　スタンド集合な
（北大路）これから帰るの？
（倉持）ちょっと見てくよ
（前園(まえぞの)）宿の近くに
グラウンド借りてるからな
（五十嵐(いがらし)）練習すんのかよ！
何？　さっきから
（美馬(みま)）ラインやってる？
（御幸）は？
（三島(みしま)）フハハハ！
一塁線は俺が死守する！
安心して投げろ １年！
（雷市(らいち)）カッハハハ！
三塁線は任された！
-（薬師(やくし)選手Ａ）しゃあ！
-（三島）フハハハ！
（三島）悪くない球だ
（薬師選手Ｂ）ナイスピー！
（秋葉(あきば)）
初登板なのに 落ち着いてるな
（谷口(たにぐち)）ナイスボール 友部(ともべ)！
（薬師選手Ｃ）ナイスピー！
（真田(さなだ)）いいスライダー投げますね
あの１年
しかも 貴重なサウスポー
（雷蔵(らいぞう)）うちみたいな
部員の少ないチームのメリットは
試合に たくさん出してやれるって
ことぐらいだからな
夏までに 経験を積んでもらって
少しでも ベンチの層を
厚くしてもらわねえと
（真田）厚くどころか即戦力ですよ
（雷蔵）
新戦力が活躍すればするほど
先輩たちには 刺激にもなるし
いいこと尽くめではある
不満があるとしたら…
うちのバカ息子か
カハハ！　いい球 いい球！
打ってみてえ
（友部）前に出過ぎです 轟先輩
（雷市）え！
下がってください
カハハ カハハ カハハ
チッ
（雷蔵）雷市のヤツ
最近なんか 物足りねえんだよな
クラスでも
ちやほやされてる みてえだしよ
センバツのあとで
うまいもん食わせ過ぎたか？
気に入らねえ
（真田）最近よく 眉間に
しわ寄せているよな
毎日 誰かしら会いに来るし
後援会の人たちとの
酒の席も増えたって言ってたし
酒 飲めないのに
フッ
（真田）
俺 ちょっと肩 作ってきます
（雷蔵）え？
今日は投げさせねえぞ 真田！
関東大会も あるんだしよ
-（雷蔵）ケガでもされたら…
-（真田）大丈夫っすよ
（雷蔵）え？
去年の夏休みは
あの人数で 連戦連戦の日々
だったじゃないっすか
あのころに比べたら 全然楽勝っす
（薬師選手）あ…
（雷蔵）
お… おい！　投げさせねえぞ！
（真田）じゃあ ブルペンから
プレッシャーかけてきます
チッ
（雷蔵）
こんな気持ちのいいエース
見たことねえぞ
うちの息子に欲しいくらいだぜ
（雷市）カハハハ！　投げる？
（雷蔵）たく…
強くなったら 強くなったで
こんなにも周りに
気を遣わなきゃ いけねえのかよ
ああ めんどくせえ
（雷蔵）
ああ～ また子供に教えられた！
（球審）ボール！　フォア！
（観客Ａ）ああ もったいねえ
（観客Ｂ）２者連続フォアボール
（観客Ｃ）どうした？
（観客Ｄ）前のイニングまで
６者連続三振かと思えば
突然の乱調
（観客Ｅ）
いつ崩れるか 分からないって
ベンチも怖いよな
（御幸）下位のバッターに
何 ムキになってんだ
（降谷）際どい所 狙ったんですが
だとしたら 外れ過ぎ
序盤はアウトコースに
ストレート中心
バッター 球 見えてねえから
全部ゾーンに来い
狙い球 絞ってきたら
リードも変える
（太田(おおた)）
やはり 今日も良くない… ですか？
（高島(たかしま)）そうですね
ランナーを出すと
よりフォームが硬くなってます
本人にも自覚があるでしょうが
（渡辺(わたなべ)）降谷がマウンドに立つと
チームに緊張感が増すようになった
（球審）ボール！
（渡辺）
けどそれは みんな知ってるから
センバツでの降谷のピッチングを
（降谷）自分は ここに来たから
成長できたと思ってるし
まだまだ 成長できると
思っています
（渡辺）
誰よりも エースの自覚を持って
マウンドに立っていることを
（御幸）ここに来い！
（川島）おっしゃあ！　ゲッツー！
（ベンチの声援）
（御幸）
ランナーと重なる厳しい打球
あれを確実に さばいてくれると
ありがたいよな
（前園たち）ツーアウト！
（沢村）まだツーアウト！
あとアウト１つ取るまで
油断すんな！
（選手たちの声援）
（渡辺）思いは ひとつ
（ナレーション）
この試合 ８回からは
沢村が登板
１年 由井とのバッテリー
（由井）すみません タイムを
どうしました？
（沢村）
そう言えば 深呼吸を忘れてた
（由井）え？
（沢村）一緒にやろう！
（由井）えっ？
（沢村･由井）ス～ ハア～
もう１回
-（由井）はい！
-（沢村）ス～
（ナレーション）
許したヒットは １本のみ
安定したピッチングで
好リリーフ
打線も爆発し
11対２の大勝で
赤江(あかえ)高校を下した
第２試合
この試合も 先発マスクは御幸
左打者の多い 門脇(かどわき)打線に対し
シンカーを 決め球に選択
そのリードに 先発 川上(かわかみ)が応える
５回までランナーを
二塁に進ませない—
完璧なピッチング
７回からは 前日に続き
金田 小野(おの)のバッテリー
９回には川島 由井のバッテリー
門脇打線を
４安打に抑える
完封リレーで
最終試合を締めた
（東条）出番なかったな
準備してたのに
（金丸(かねまる)）もっと
出塁率 上げないとマズいよな
（御幸）なんとか全員
大崩れしないで乗り切ったか
川島いてくれて マジ助かったよ
（バイブ音）
（御幸）おっ
フッ
（御幸）悪(わり)い
俺 スマホ持ってないから
（美馬）何？
（御幸）ガラケーで 十分だし
（美馬）なるほど
これだけ情報が氾濫した時代
過度な情報を遮断し
ただ ひたすら
己の身体と感性を信じる
そういう ストイックな
タイプの人間か
（御幸）大げさだな
ますます興味深い
お前となら より有益な情報を
共有することができそうだ
じゃあ メアドでいいよ
教えろ
（御幸）どこまでも上からだな
まあ いいけど
スカウト 何球団 来た？
今まで挨拶に来た 球団の数
う～ん
（御幸）センバツのあと ４球団
増えたって監督が言ってたけど
ちょっと盛っとこ
たぶん 10ぐらい
（美馬）うっ！
（御幸）そっちは？
（美馬）じゅ… 10？
（美馬）本当の勝負は
夏が終わってからだな
（御幸）そっちは？
（美馬）また会おう
（御幸）なんでこんな負けず嫌いな
ヤツばっか 集まってくるかな？
（ナレーション）
青道高校
ゴールデンウィーク
遠征
成績 ６戦全勝
（沢村）“同じ旗の下(もと)”
♪～
～♪
（片岡(かたおか)）降谷にとって 今
大事なのは 野球ではなく
日常生活のほうかもしれません
（小野）降谷 そんなに
頼りねえか？　俺たち３年
お前一人で チームを背負わなきゃ
いけないぐらい 頼りねえか？
お前一人で
野球やらせるつもりねえから
（片岡）今は ただ 視野が狭く
大きな目標しか 見えていない
お前の言う“日本一の投手”とは
どういう投手だ？
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“The Note”
目指せ 全国制覇！