（御幸(みゆき)）
１年生起用による組織の活性化
チーム力強化こそ至上命題
現状にとどまるつもりはないという
監督からのメッセージ
（ナレーション）
全国の頂点に立つために
新たな戦力が加わった 総勢94名
青道(せいどう)高校野球部の春
僅か20人の
ベンチ入りメンバーを懸けた—
夏への背番号争いは
既に始まっている
（沢村(さわむら)）受けて立～つ！
お前らの挑戦 受けて立～つ！
♪～
～♪
（ナレーション）センバツで見せた
降谷(ふるや)の豪快なピッチングを目当てに
この日
大勢の人々が球場に駆けつけた
この日の降谷は制球に苦しみ
初回から何度もランナーを背負う
ピッチングが続く
もう俺がいくしかない！
（降谷）いらない
（ナレーション）
だが 守備にも助けられ
なんとか最少失点で
切り抜けていた
降谷を援護しようと打線も奮起
上位打線がつながり
四番のバットで
ダメ押しタイムリー
そして…
（ナレーション）
スタメンに復帰した前園(まえぞの)にも
待望のタイムリーヒット
いいんです それで！
形なんか どうだっていい！
（ナレーション）
降谷も徐々に制球が安定し
青道は朋大一(ほうだいいち)を
コールドで下した
（男子生徒）
はい 球威はありましたが
コントロールは
全く安定しなかったですね
センバツの出来とはほど遠い
この振り幅 ムラっ気
はまると怖い投手ですが
つけ入る隙は
十分にあると思います
出番なかった～
ああ 19番と20番
やっぱり入学式後に
追加登録してきたな
（由井(ゆい)）あれだけの荒れた球を
どうリードするのか
表情や言葉
ベンチにいると すごく勉強になる
（観客Ａ）
由井って間宮(まみや)シニアの由井？
（観客Ｂ）将司(まさし) ガタイいいな
（観客Ｃ）哲(てつ)と雰囲気そっくり
（倉持(くらもち)）今日投げてたの
春日一(かすがいち)のエース？
（小野(おの)）秋は２番手だったよ
スライダー良かったな
（野球部員Ａ）
明日の神宮(じんぐう)で成孔(せいこう)と帝東(ていとう)
稲実(いなじつ)は美藤(びとう)だろ？
（野球部員Ｂ）
八王子(はちおうじ)では市大三(いちだいさん)と鶴ヶ島(つるがしま)
仙泉(せんせん)と鵜久森(うぐもり)か
（野球部員Ｃ）
向井(むかい)と成孔打線 ヤバすぎる
（唯(ゆい)）
神宮には私たちで行ってくるね
（渡辺(わたなべ)）成宮(なるみや)以外の投手のデータも
取れるといいんだけどね
（幸子(さちこ)）帝東もチェックしとく？
三高は やっぱ天久(あまひさ)だな
（春乃(はるの)）はい 分かりました
（御幸）仙泉の真木(まき)も頼む
ごちそうさまでした！
さあ 御幸先輩 行きますよ！
どこに？
またまたすっとぼけて
本来だったら
今日の試合で使うはずだった球
眠らせておくには
もったいないでしょうが！
（御幸）
眠らせるっつうか未完成な
だからこそ磨かないと！
あの 沢村先輩が投げるなら
自分も行っていいですか？
この間
ブルペンで つかみづらかったんで
ベンチ入りしてるんだ
当然受けておいたほうがいい
っつうことで
このバカの相手よろしくな
こら！
後輩に丸投げするな！
キャプテンにタメ口…
（沢村）いいかね 少年
俺の球を受けたければ
どんぶり飯
３杯食ってからにするんだな
（由井）はい これが３杯目です
（沢村）何！　本当か？　金丸(かねまる)
（金丸）ああ ３杯目だぜ そいつ
（沢村）
な… なかなかやるな えっと…
（由井）由井です
（小野）御幸 俺も行くよ
ああ
（降谷）僕も
（沢村）
てめえは今日 試合で投げただろ！
フォアボール連発！
ムダな球数をたっぷりとな！
（渡辺）うん
降谷は残って反省会だね
ガーン
（御幸）ハハハ 頼むな ナベ
（沢村）じゃ あとでな！
（野球部員Ａ）
ごちそうさまでした！
（野球部員Ｂ）
（野球部員Ｃ）
ごちそうさまでした！
（浅田(あさだ)）この人たち まだやるんだ
（最上(もがみ)）おかしい
日に日に食欲がなくなっていく
（沢村）浅田！
お前もピッチャーなんだろ？
飯 終わったら一緒に来るか？
無理です
そんな 食べてすぐ動けません
すみません
（浅田）
うわ～ 思わず断ってしまった！
そっか　じゃあまた誘うな
（浅田）怒ってないのか…
これでよかったのか？
（瀬戸(せと)）先輩の誘いを
すっぱり断った　やるぜ こいつ
降谷さんって天然ですね
だいぶ食事に
苦戦してるみたいだな
入ったころは 俺も こっそり
ゾノの皿に移したり…
これ ないしょな
（奥村(おくむら)）
じゃあ 俺は絶対残しません
毎回完食してみせます
ああ…
あっ そう…
（奥村）クソッ 減らない
（御幸）なんでそんなに
つっかかってくるかね～
ベンチ入りできなくて
よっぽど悔しかったのか？
-（御幸）あ～ 面白(おもしれ)っ
-（沢村）ん？
（沢村）何をニヤニヤしとるか
御幸一也(かずや)！
もっと
キャップとしての自覚をだな！
（御幸）うるせえ
（岡(おか)）広臣(ひろおみ) 俺らも室内に行くか？
（高津(たかつ)）
室内もウェイト室もいっぱいだろ
レギュラー組の連中で
じゃあ また
いつもの所か
（高津）だな
（高津）３年がベンチから
外れるのは気の毒だと思うけど
俺ら２年を飛ばして
ベンチ入りしてる
事実は認められねえ
街灯も届かない
薄暗く人気(ひとけ)のない俺たちの練習場所
あんな所でも
バットを振り続けたのは
上に行きたかったから
ベンチメンバーに
選ばれたかったからだ
クソッ
（目覚まし時計のアラーム）
バック トゥ ザ フューチャー！
まさかボス！
あなたが未来から来た…
なんて…
（いびき）
（沢村）
ターミネーター！　そっちか！
（浅田）
この人 また全力で寝ぼけてる
じゃあ 先に行ってます
（沢村）早っ！
じゃあ あとでな
あいつ 着替えるの早いですよね
俺 寝起きの顔も
見たことないっすよ
（浅田のため息）
（浅田）今日もあまり寝れなかった
ああ… 走りたくない
ご飯も食べたくない
（由井）まだミットの中で暴れてる
もっとしっかり止めないと
タテ
（由井）はい
くっ
（落合(おちあい)）いい感じだな
どんどん投げろ
（由井）くっ
（由井）クソッ
（小野）
このスピードで変化するんだ
最初は戸惑うよな
これは もう
数を受けることで慣れるしかない
特にうちには
クセのある投手がそろってるからな
はい
（御幸）小野…
しかし この男も容赦ねえな～
（降谷）タテ
ハッハッハッハ 今日はどんな球を
マスターしてやろうか！
（川上(かわかみ)）欲張るなよ
さあ いきますよ 御幸先輩！
（御幸）
こっちはこっちで うるせえし
いい球来てます
（金田(かねだ)）結構投げやすい
今度は ここにください
（御幸）
柔らかいキャッチングするんだよな
つうか ちゃんと 投手に
声かけられるヤツで安心した　フッ
（沢村）ヘイヘイヘイ！
よそ見ばっかりしてたら
またケガしますよ キャップ！
成孔打線を５安打１失点
向井さん やっぱスゲえな
乾(いぬい)さんも大当たりだってよ
（ため息）
（瀬戸）
１年にどんなヤツら入ったかな
（奥村）拓(たく)
ん？
俺につきあう必要ないからな
食べ終わったら先に行ってくれ
（瀬戸）分かった
先に行ってバット振ってるわ
俺も全部食べてから行く
（足音）
（戸の開閉音）
（打球音）
（麻生(あそう)）
フライの追い方がまだまだだな
（関(せき)）
なっ　でも いい肩してるよな
さっきは内野も守ってたし
（落合）いきなり
内野を任せるのは怖いですが
外野のほうは
無難にこなせていますね
うわ～ あいつら…
１年加わって
不良度増してんじゃん
（向井）「ＲＯＯＫＩＥＳ(ルーキーズ)」かよ
バカの元には
バカが集まるって本当なんだな
（帝東部員）
おい 太陽(たいよう) 聞こえるぞ
（向井）聞こえるように言ってんの
（梅宮(うめみや)）さ～て エリート校の
坊ちゃん狩りといこうか
こういうＤＱＮ(ドキュン)泣かせるの 最高
（審判）整列！
（実況）さあ いよいよ始まります
本日の第１試合
仙泉の大巨人 真木を打ち崩し
着実に力をつけてきた鵜久森か
成孔学園を投打で圧倒
オフを経て
パワーアップして戻ってきた帝東か
（観客Ａ）ヤベえだろ この対決は
（観客Ｂ）混ぜるな危険
（観客Ｃ）総合力は
向井のいる帝東だな
（観客Ｄ）梅宮以外にも
いい投手がいればな
（観客Ｅ）さすがに
帝東は厳しいだろう
（カルロス）
鵜久森にも借りは返してえが
鳴(めい) お前の予想はどっちよ？
（成宮）順当にいけば帝東
（成宮）その順当ってやつを
壊す戦いができるのが鵜久森
（カルロス）結局どっちだよ
（成宮）どっちが来ても
ぶっ倒せばいいの！
３位決定戦に興味がねえの！
（歓声）
ぶっ殺せ！
やっちまえ！
（多田野(ただの)）
攻めてますね インコース
（福井(ふくい)）詰まってるってことは
手元で伸びてきてるんだろう
（観客Ａ）
ストレートの割合 多くねえ？
（観客Ｂ）鵜久森も
積極的に打ちに来るから
試合のテンポが速い
もっと変化球で かわしてくる
ピッチャーだと思ったけどな
（松原(まつばら)）ここぞってときの
変化球が効いてるし
カウント取りに
ストレートが来るから
打ちにいかざるを得ない
（岡本）
ガンガン振ってくるチームに対し
強気のインコース攻め
バッターに探りを入れながら
球数を減らす 自分たちの
新しいスタイルを試してやがる
フッ
太(ふて)え野郎だぜ あいつらよ
（打球音）
フッ
（実況）
レフトフライでスリーアウト！
帝東 向井太陽
この回も０点に抑えました！
やっぱ 球威上がったよな？
サイドから
あのスピードはヤベえだろ
鵜久森打線を球威で押してるぜ
（観客Ａ）
秋大(あきたい)が１回戦で負けただけに
オフは地獄だったらしいぞ
（岡本）ガブッとこうだ！
（観客Ａ）
暑さという障害のない春は
ピッチャー有利といわれるからな
（観客Ｂ）チーム力が
拮抗(きっこう)する ここからの戦い
やはり 鍵となるのは投手力か！
（観客Ｃ）だったら向井が上だろ！
（観客Ｄ）いやいや
梅宮もいい投手だぞ
５回までで１失点
（観客Ｅ）鵜久森の試合は
最後まで分からねえからな
さあ ここから！
（観客Ｆ）こいつらは
実力以上の何かを持ってるぞ
（成宮）アップ行くぞ 樹(いつき)
（多田野）はい！
（成宮）隙を与えない帝東と
隙を作り出したい鵜久森
このまま スコアが動かなかったら
鵜久森にもチャンスはあるかもな
（小野）ナベからライン来た？
（工藤）
帝東 乾の２点タイムリーだってよ
１年！
午後は２時にグラウンド集合な！
Ｂ面でノックとティーやるから
準備しとけよ！
（１年生たち）はい！
やった 久しぶりのノックだ
大会中だから
ボール使えないと思ってた
（最上）
ここでアピール ここでアピール
ここでアピール ここでアピ…
これ全部食うの？　マジで？
（瀬戸）ごちそうさまでした
じゃあ 先に行ってるな
（浅田）また居残り組…
（沢村）浅田！
うっ！
飯終わったら
キャッチボールしようぜ！
午後連のアップも兼ねてよ！
あっ はい 分かりました
（浅田）うわ～
思わずオッケーしてしまった！
よし やろう！
（浅田）
あ～ 前回断った罪悪感が…
（沢村）よし ここで待ってる
（浅田）えっ
それはそれで食べづらいです
何してんだ？　あれ
１年が沢村に絡まれてんじゃん
うちの部屋の１年が元気なくてよ
あいつなりに
励ましてやりてえんだと
励ますって…
じゃあ 先に行ってます
（沢村）早(はえ)え！
いつの間に着替えてんだ？
あいつは
全く隙がねえ！
どうやら避けられてるみたいだな
俺たち
えっ？
たち？　俺も？
（倉持）慣れない寮生活の上に
先輩たちが ず～っと同じ部屋
飯を食うにも時間がかかってるし
結構 限界来てるかもな あいつ
マズいじゃないですか それ！
やっぱ あれだ！
倉持先輩が初日に
ゲームでボコボコに
したからじゃないですか？
あいつの得意分野を
順番に潰していったでしょ
大人げないっていうより
人として最低の行為ですからね！
（倉持）ぐっ…
（沢村）
そもそも目つきも口も悪いし
怖いんですよね その存在自体が
そして 隠しきれぬ元ヤン臭！
野生の動物と
檻(おり)ん中で生活してるみたいな？
あ～ 怖い！
（倉持）おい 死にてえか！
分かりました！
ここは先輩として
ひと肌脱ぎましょう！
この私にお任せください！
分かりやすくスイッチ入ったな
あのムカつく顔な
（御幸）浮かぶわ～
まあ でも
あの１年と長くいるのは沢村だし
俺が出ていってもな
まあな
うちの部屋の１年も
生意気なヤツでよ
なぜか いつも にらまれてんの
（倉持）ヒャハハ！
後輩に甘(あめ)えから
なめられるんだよ！
（御幸）面白いからいいけどさ
（沢村）ここで取り出したるは
沢村家秘伝の特製ソース！
マスタードとか えっと…
ほかにもいろいろ入ってるぜ！
熱々のステーキにドバー！
ジュワワーとソースが絡んだ
この肉を
ホカホカご飯と一緒にガバッと！
（浅田）あの…
なんですか？　それは
（沢村）
うまそうな料理の話聞いたら
食が進むかと思ってさ！
どうだ 腹ぺこになったろ？
ウハハハハ！
（浅田）おなかいっぱいです
もうダメだじゃなくて まだダメだ
諦めそうになったら
そうつぶやけばいい！
俺は ずっとそうやってきたし
これからも
そうやっていくつもりだ！
（浅田）それ 昨日
テレビでやってたやつですね
（沢村）敵は己の中にあり！
お前らも ここから
はい上がってやろうぜ！
ハハハハハ…
さあ 残り３口！
一気にいくか 浅田！
（浅田）３口は無理です
（奥村）うるさい
くだらない話に食欲がうせた
気分が悪い
えっ？
（奥村）食べるスピードは遅くても
そいつは
いつも残さず食べてるんですよ
は…
安っぽい励ましなんて
求めてないし
俺らは俺らで戦ってるんです
目障りなんで
消えてもらえませんか？　先輩
（沢村）め… 目障り？
消えろ？
（沢村）な…
なな… なんなんだ お前は！
１年だろ！
１年だよな？
クラスと名前 出席番号
言ってみろ！
奥村光舟(こうしゅう)
ポジションはキャッチャー
同じブルペンにいたのに
覚えてませんか？
ベンチ入りしてない１年に
興味ないですか？
な…
た… 確かに見た顔だ
（奥村）クラスとか関係ないし
（沢村）くわ～
（沢村）な…
なんて生意気な１年だ！
この野郎！
（沢村）
“バトル×バトル”
♪～
～♪
（梅宮）逃げんな おら
来いよ おら！
（向井）
気に入らねえんだよ その目が
俺に勝てると思ってんのか？
（梅宮）粉砕してやるよ
その覚悟もプライドも！
（御幸）試合は明日
春日一高 東地区の強豪だぞ
どこかで試してみるか？
ナンバーズ
ちょっとだけな
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“初陣”
目指せ 全国制覇！