（九条(くじょう)）また違うパターンの牽制(けんせい)
結構 器用なピッチャーじゃん
（沢村(さわむら)）リードが小さくなった
（前園(まえぞの)）スチール！
（沢村）がっ！
（二塁審）アウト！
（観客Ａ）おおっ！
さすがの強肩 御幸一也(みゆきかずや)！
（観客Ｂ）ありゃ いい肩しとるわ
（佐々木(ささき)）１秒18
クイックのスピードが上がった
（倉持(くらもち)）ツーアウト！
（春市(はるいち)）ツーアウト！
ツーアウト！
（前園）ツーアウト！
（美馬(みま)）盗塁阻止率は
キャッチャー１人の手柄じゃない
ピッチャーの協力があってこそ
キャッチャー思いのできた後輩だな
お前が仕込んでいるのか？
（御幸）仕込むも何も
まだ全然 完成されてねえし
（球審）ストライク！
ボール
（御幸）
完成されていないということは
伸びしろが計り知れないということ
（沢村）ぐっ！
（打球音）
（御幸）今日の経験も
間違いなく力に変えられる
しゃ～っ！
（御幸）今の沢村なら
♪～
～♪
（観客Ｃ）おおっ 美馬を
ストレートで押し切った
（観客Ｄ）白龍(はくりゅう)の機動力を
封じるピッチング！
（観客Ｅ）この回も無失点！
（倉持）沢村 てめえこの！
（金丸(かねまる)）ナイスピッチだ この！
（ナレーション）共にセンバツの
舞台を経験した実力者同士
白龍高校 対 青道(せいどう)高校の試合は
３回裏まで進む
（打球音）
（ナレーション）白龍先発の王野(おうの)は
初回 先制点を奪われたものの
その後 落ち着いたピッチングで
青道打線を抑え
青道先発の沢村も
抜群の制球(せいきゅう)を武器に
白龍打線にチャンスを与えず
両校の投手同士が
しのぎを削る序盤となった
しゃあ！
（観客Ｃ）
ヤベえ 白龍が押されてる
（観客Ｄ）降谷(ふるや) 投げてないのに
（観客Ｃ）
なんだ あのピッチャー？
カネ！
（金丸）サッワ！
（東条(とうじょう)）ナイスピー 沢村
（伊藤(いとう)）あのコースを
フェアゾーンに飛ばすか
しかも 傾向としては
外のスライダーには反応が薄い
そういう指示なのか？
（降谷）胃の奥が熱くなるような
全身の血が沸き立つような
強い相手との勝負でしか
味わえない—
この緊張感
（打球音）
（降谷）やっぱり そこに
立っていたい！
僕が そのマウンドに
（山口(やまぐち)）うおっ！
（由井(ゆい)）フェンス 直撃！
（観客Ｃ）右中間(うちゅうかん)にあの当たり！
やはり怪物！
（観客Ｄ）バッティングも
いいんだな あの男
（由井）あっ
（山口）あっ？
（観客Ｃ）３つ 行った～！
（観客Ｄ）
いやいや それは無謀だろ
（捕球音）
（観客Ｄ）死んだ！
（塁審）アウト
（球審）スリーアウト チェンジ！
降谷！
相手チームに
何 感化されてるんだ！
この暴走欲しがり野郎！
（高島(たかしま)）今の判断
どこか空回りしてしまってますね
降谷君
（沢村）己の足を過信し過ぎだ！
（春市）切り替えて
（片岡(かたおか)）麻生(あそう)
この回から守備につけ
（関(せき)）な？
（麻生）おっしゃ～！
行くぞ 野郎ども！
レフトは俺に任せとけ！
（山口）おおっ すごい小物感だ
（関）な！
（片岡）初回以降
攻めあぐねていた
ピッチャーから得た大きなチャンス
相手の守備力 肩の強さを考えれば
無理をする意味が分からない
日々 鍛え上げてきたであろう
走塁技術に的確な状況判断
白龍の走塁は お前のような
一か八かの博打(ばくち)とは違う
栄光に近道なし
積極性を履き違えた傲慢なプレーを
チームは必要としていない
（打球音）
（樋笠(ひがさ)）おおっ 麻生！
な！
ヒャハハ！　いい所にいやがんな
レフトに長打 打てる
打ち方 してなかったからな
だてにベンチで試合 見てねえぞ
（沢村）ナイス 麻生先輩！
な！　代わった所に飛ぶよな
な！
（沢村）ぐっ！
（打球音）
（捕球音）
（塁審）アウト！
（金丸･沢村）らあ！
（佐々木）外に７ 内に４
チェンジアップ ２
初速(しょそく)と終速(しゅうそく)の差
回転軸の違い 僅かな変化あり
（観客Ｃ）おいおい
足を使うどころか塁にも
出られなくなってきたじゃねえか
（観客Ｄ）テンポ いいよな
あのピッチャー
（沢村）群馬の皆さん！
彼は小湊春市(はるいち)！　どうぞよろしく！
（春市）やめて
（観客Ｄ）うるせえけど
出た 謎のアピール
沢村！
早く戻ってこい
な！
（球審）ボール
（伊藤）やっぱり スライダーに
手を出す気配がない
なら ゾーンに集め
カウントを取りにいっても…
（金丸）くっ！
（球審）ストライク
（沢村）金丸！
もっと腰！　腰で打つ！
配球(はいきゅう) 変わってきましたね
スライダーは狙い球にない
そう思ってくれたんじゃ
ないですか？
あのバッテリー
頃合いだな
次の回から
スライダーに狙いを定めるぞ
（佐々木）
ここまで我々のヒットは ５本
癖のある球を
コーナーに投げ分ける制球力に
ランナーを背負ってからの
マウンドさばき
うちの走塁を意に介さない
好投手であることをまず認めよう
その上で我々にできることは何か
センバツ以降
我々が掲げてきたのは
打撃の強化
機動力を更なる武器へと
昇華させる新たな白龍の野球
（沢村）ベース寄り ギリギリに
（御幸）
グリップは めいっぱい持ってる
カット打ちのうまい選手
内は捨てて外に絞るつもりか？
（佐々木）
まずは相手に気にしてもらうこと
あくまでこちらの思考はシンプルに
狙い球が来たら
（打球音）
（佐々木）ひと振りでしとめる
（観客）ライト前！
あっ
（佐々木）
要所で見せる強気のリード
必ずインコースに攻めてくると
分かったよ
（観客Ｆ）ランナー 一塁に置いて
打席には美馬総一郎(そういちろう)！
（部員たち）美馬！　美馬！
美馬！　美馬！　美馬！　美馬！
（記者）さあ ３打席目
（沢村）フウ…
んっ？
でけえ～！
今までで一番リードが でけえ～！
（春市）声が大きいよ
（御幸）この男までベース寄りに
塁上だけじゃなく
打席からも揺さぶりを
かけてくるつもりか？
（沢村）えっ？　ランナーいるのに
もしも このリードで走られたら…
（御幸）大丈夫だ
あれだけのリードを取れば
当然リスクもある
帰塁することだけに特化した
見せかけのリードだと思っていい
（沢村）動くと同時に戻った
（捕球音）
（球審）ボール
（御幸）オープンスタンスに…
やっぱ狙いは インコースか
（佐々木）ランナーは動いてこない
そう読み切ってのチェンジアップ
しかも こちらの狙い球まで
盗み取られた
（御幸）さて 次は？
立ち位置が元に戻った
（部員Ａ）あれ イチローの
まねしてると思われるのが悔しくて
ふだん 封印してるやつ
（部員Ｂ）集中してると
無意識に出てくるんだよ
（佐々木）総一郎
本能が このバッテリーとの
真っ向勝負を望むか
（御幸）チームバッティングに
徹してくれたほうが
楽だったのにな
前の打席で打ち取ったインハイが
もう一度 通用するとは思えない
ストレートだけじゃなく
ナンバーズを散らしながら
上体を崩していけたら…
（沢村）くっ！
（球審）ファウル
ボール
（どよめき）
（御幸）
これだけコーナーを広く使っても
軸が ぶれてくれないか
それなら…
出し惜しむこともない
（沢村）
ナンバー７(セブン) カットボール改！
（打球音）
（御幸）あっ…
（球審）ファウル
（御幸）くっ…
当てた
カットボール改に
（沢村）ヤベえ
ボール半個でも
甘く入ったらやられる
絶対やられる！
いい球 いっとんぞ 沢村！
攻めていけ！
（沢村）この人 ヤベえ！
（球審）ボール
（御幸）力みが出てるぞ
落ち着け
これだけのバッター
そう出会えるもんじゃない
だからこそ 己の持っている物
全てをぶつける意味がある
生半可(なまはんか)な球じゃ
この男は打ち取れない
時期尚早かもしれないが
試す価値はある
ナンバー１１(イレブン) スプリット 解禁
フウ…
カウント スリーボール
ツーストライク
ランナー 動いてくるよ
長打だけは避けたいところだよね
（沢村）ぐっ！
（球審）ボール フォア
（沢村）くっ…
（観客Ｃ）
うわ～ 結局フォアボール
（観客Ｄ）
最後は美馬に飲まれたか？
（観客Ｅ）
これでノーアウト 一･二塁
（由井）今のは…
（佐々木）引っかけた？
今のボールは？
まだ投げてない変化球があったのか
あのピッチャー
（部員Ｃ）フォーク？
多分な
挟んでるように見えた
（沢村）あ～ クソ 力んだ
ストライク 欲しがっちまった
（御幸）沢村！　次 ４番！
（御幸）もともと ぶっつけ本番だ
切り替えろ
（息を吐く音）
（御幸）グリップ 長め
ベース寄り ギリギリ
フォアボールのあとの初球
狙ってくるぞ
出方を見たいし
ストライクはいらない
（沢村）フォアボールのあとの初球
甘いコースは禁物
（御幸）ボールから入るぞ
（沢村）際どい所へ
（沢村）ぐっ！
（御幸）あっ
（御幸）ゾーンに！
（観客）ライト前！
バックホーム！
（球審）アウト！
しゃあ！　白州(しらす) 来た！
シュ～！
ストライク返球マン！
白レーザー！
（樋笠）控えめのガッツポーズ！
（観客Ｄ）いい守備してるぞ 青道
（観客Ｃ）
さすがによく鍛えられてる
（観客Ｄ）抜け目なく
二塁に行ったバッターもな
悪い もっと明確に
外せと言うべきだった
さーせん
ストライク 欲しがっちゃいました
ランナー 二･三塁
切り替えていくぞ
はい！
（片岡）三塁ランナー 美馬
ゴロゴーは もちろん—
セーフティースクイズもありうる
内野 前進守備
セカンド ショート
ホームで刺すつもりで守れ
外野 二塁ランナーは絶対 帰すな
沢村！　ワンアウト！
（麻生）来い 来い 見せ場 来い！
（倉持）攻めろ 沢村！
（春市）打たしていこう！
（沢村）
これだけ頼れるバックがいるのに
何 前のプレー 引きずってんだ
大事なのは次の１球
勝負は一瞬で決まる
ランナー 動いてない！
セーフティスクイズ！
（沢村）１球で決まる！
（打球音）
（球審）ファウル
（伊藤）中盤になって
球速が落ちるどころか
キレが増してる？
（御幸）ボールから迷いが消えた
バットを短く持ち直した
（伊藤）
辛抱強く王野が投げてるんだ
相方として絶対
点を取ってやりたい
なんとしても美馬をホームに
（御幸）プレー ひとつひとつの
理解を深め
その１球の意味を知る
俺が求めてるのは
そういうことだぜ
（観客Ｃ）インコース 厳しい所
（観客Ｄ）
攻めてくるな あのバッテリー
（由井）ピンチなときほど強気に
（金田(かねだ)）ナイスボール！
いいぞ 沢村！
（御幸）内に意識をつけた
最後は外にこいつを…
（沢村）追いつきたい
全ては チームの
勝利のために
近づきたい
この夏のために！
（球審）
ストライク バッターアウト！
うおおお～っ！
（御幸）“解禁”
♪～
～♪
（沢村）こんなに強い相手と
互角以上に渡り合えてることに
興奮する
（降谷）
どんなにいいピッチングをしようと
負けたら意味がない
負けたら終わる
（沢村）譲りたくない 誰にも
俺の場所だ
（降谷）終わらせない
１日でも多く
ほかのチームよりも長く
僕は僕の使命を果たす
（沢村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“同じ旗の下”
目指せ 全国制覇！