（ナレーション）
その場所に立つことを許されるのは
ほんのひと握りの 勝者のみ
全てのチームが憧れ 夢みる聖地
甲子園(こうしえん)
（ノブたち）
栄(えい)ちゃん 頑張れ！　頑張れ…
（御幸(みゆき)）
最高のピッチングってのは
投手と捕手が 一体になって
作り上げる作品だろ？
（沢村(さわむら)）御幸一也(かずや)
この人との出会いが
俺の高校野球生活を変えた
（御幸）ナイスボール
（結城(ゆうき)）もう１球…
（結城）お願いします
（荒い息）
監督
（沢村）
結城キャプテンや伊佐敷(いさしき)先輩
増子(ますこ)先輩 亮介(りょうすけ)さんたち
スゲえ先輩らと挑んだ 夏の大会
（実況）ついに前年王者
稲城(いなしろ)実業を追い詰めた青道(せいどう)！
あと アウト１つで甲子園！
（観衆）あと１つ！　あと１つ！
（倉持(くらもち)）いける…
（坂井(さかい)）俺たちが…
（丹波(たんば)）勝つ
（伊佐敷）絶対にいける
（選手たち）あの舞台に
立てる！
（白河(しらかわ)）あっ…
（衝撃音）
（実況）デッドボール！
（鼓動）
（伊佐敷）あっ…
ふざけんな…
やめろ…
（沢村）稲実(いなじつ)との決勝
あと アウト１つで
甲子園というところで
俺の与えたデッドボールから同点
逆転を許し
サヨナラ負け
甲子園出場を逃した
（降谷(ふるや)）もう…
あんな思いは… したくない
（沢村）ハッ…
（降谷）試合が終わるその瞬間を
ただ ベンチで見ていることしか
できなかった
もっと力が…
もっと自分に 力があれば…
もう
誰にもマウンドを譲らない
僕が このチームのエースになる
（沢村）
甲子園に行くって なんなんですか
あの舞台には
何があるっていうんですか
（伊佐敷）知らねえよ
あ…
（伊佐敷）てめえが甲子園に
何を求めようとしてんのか
知らねえけえどな
誰もが気軽に行ける場所を
誰が わざわざ目標にするんだ？
難しいから挑戦する
簡単に達成できねえから
夢なんじゃねえか
甲子園に何があるか？
笑わせんじゃねえ
知りたきゃ
てめえの目で確かめてこい
バカ野郎
（沢村）
雪辱をかけた 秋の東京都大会
数々の激戦を勝ち抜き
俺たちは ついに
センバツ出場を果たした
（沢村）この場所に
俺は今
この場所に立っている
♪～
～♪
（沢村）この土
スタンド
匂い
ハハハハッ
この空気
悪くねえぞ 甲子園
てめえ１人で
味わいやがって
降谷
最後まで投げれたけどな
（観客）バランス ええな
（観客）左の本格派？
（観客）なんか 笑(わろ)うてる？
（沢村）
これが 沢村伝説 第２章の
始まり…
痛っ！
いてえ！
うっ うっ う… うぐ…
（観客）赤！　顔 真っ赤！
（観客）耳まで真っ赤っ赤！
（観客）ホンマや！　めっさ赤！
（観客）この距離でも分かる赤さ！
（観客）大丈夫！　ノーカンや！
見てへんことにしたる！
（観客）早よ 切り替え！
（観客）ブハハッ 謎の仁王立ち！
（観客）
落ち込んだらあかんで 18番
（観客）おっ 動いた
（観客）人生やり直せるぞ 少年！
（観客）ヒャハハハハ
（御幸の笑い声）
（観客）何回 深呼吸しとんねんや
はよ投げえや！
（ナレーション）
春の甲子園 通称“センバツ”
各都道府県大会
地方大会の成績から選抜された
32校で戦うトーナメントである
昨年秋
東京都大会を制した青道高校は
７年ぶりの甲子園の切符を手にした
（春市(はるいち)）
ツーアウトだよ
栄純(えいじゅん)君！
（金丸(かねまる)）沢村！
フォアボールは
忘れてやる
（東条(とうじょう)）
バッター集中でいこう！
（沢村）
分かってる　分かってるんだ
フ～
フウ～
（山口(やまぐち)）スチール！
（沢村）盗まれた！
（実況）アウト！
（観客）
うおっ！　足元にドンピシャ！
（観客）今 完璧に盗んでたやろ？
うおお！
（実況）またも
この男が立ちはだかる！
（観客）１秒83！
（観客たち）うおお…
（観客）
さすが ドラフト注目選手！
うわさにたがわぬ強肩ぶりや！
（観客）これで
バッティングもいいからのう
盗まれたね
盗まれ過ぎ
（御幸）今のスタート
神宮(じんぐう)大会のときに
クセ つかまれたか？
（宝明(ほうめい)の監督）
反則だろ あのキャッチャー
（御幸）さすがは甲子園常連校
抜け目ねえな
（実況）８回裏 青道高校は
ヒット２本で１点を返され
なおも ランナー 一塁！
（実況）
スリーアウト チェンジ！
ナイス チーター！
（記者）
ショート倉持 いい動きするね
（記者）足も速いし
ボディーバランスがいい
あとは打撃が どこまで伸びるか…
（金丸）ナイスチー！
-（春市）ナイスチー！　洋(よう)さん！
-（倉持）へっ！
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
（実況）９回表
青道高校は１点を追加し
更に ここで代打を送ります
昨年まで
レギュラーで大活躍していましたが
オフ明け 大スランプに陥り
スタメンを外されています 前園(まえぞの)！
（前園）んだらだっしゃあ～！
（大和田(おおわだ)）
ここで前園君ですか
彼が打つと
ベンチも盛り上がりますし
チームとしても
復活を望んでいるでしょうね
（峰(みね)）ああ
ゾノ！　いけよ オラァ！
（前園）うらああ～！
（実況）高～く上がった打球は
セカンドフライ
（前園）ちくしょ～！
（落合(おちあい)）スイングは悪くない
タイミングがな…
（太田(おおた)）さあ 最終回！
しっかり締めよう！
（片岡(かたおか)）宝明が このまま
素直に勝たせてくれるとは思えん
いつものように 守備の間も
攻めの気持ちを忘れるなよ
（一同）はい！
（片岡）
チームの思いは プレーに映る
見る者にも それは伝わる
お前たちは 東京代表だけじゃない
全ての野球人代表として
ここに立ってるんだ
楽しむだけじゃ足りん
野球をとことん
味わい尽くせ
いくぞ～！
（一同）おお～っ！
（沢村）
グラウンドで戦う 俺たち選手の
（春市）その一挙手一投足に
スタンドが沸き
（金丸）
その歓声で 俺たちの気持ちも
（倉持）ますます高まってゆく
（前園）どこが相手だろうと
（御幸）負けるつもりはない
（青道選手たち）
目指すは 全国の頂点のみ！
（歓声）
（実況）試合終了～！
粘る宝明を振り切り
青道高校 初戦突破！
お～し おし おし！
ヒャッハ！
（場内放送「青道高校校歌」）
♪ 希望に燃える 若草の
♪ 清き心に 風そよぐ
♪ 友と歩みし この旅路
♪ 迷わず 行けよ
♪ ああ青道 ああ…
（由井(ゆい)の母）
すごい球 投げるあの子
最後まで投げなかったのね
（由井）エースの降谷さん？
この先も見据えて
ほかのピッチャーにも 経験
積ませたかったんじゃないかな
沢村栄純
全国制覇 狙うなら
必要なピッチャーだよ
（テレビの音声
「青道高校校歌」）
（奥村(おくむら)）７回
ツーアウトからの継投
（奥村）
慎重な采配だな
（瀬戸(せと)）
最初から球数(たまかず)で
交代
決めてたのかもな
-（観客）よくやったぞ～！
-（観客）次も勝てよ～！
（沢村）
名門復活をかけて挑んだ甲子園
この１勝から
青道高校野球部の快進撃が始まる…
はずだった
（アナウンサー）今日の第２試合
２回戦進出を決めたのは
東京の青道高校でした
（円城(えんじょう)）
逃げきったというよりは
力で押しきったという印象だな
めちゃくちゃ強気なチームだぞ
こいつら
おい 見ろって 正宗(まさむね)
３回戦で当たるかもしれない
ピッチャーなんだぞ
神宮でエグい球 投げてたろ
特に降谷って…
（本郷(ほんごう)）フン
北海道から逃げ出したヤツだろ
眼中にないわ
（新田(にった)）蓮司(れんじ)
部屋にいる選手 集めろ
（円城）はい
（新田）正宗
（本郷）ん…
（新田）お前は明日 リリーフだ
初回からブルペンで準備しとけ
謙吾(けんご)は？
（部員）部屋で休んでます
（新田）休ませてる場合か
メシ食う前に
少し体 動かさせろ
大事な初戦
落とすわけにはいかん
ベストメンバーで
明日は戦うぞ
（沢村）正直に言うと
俺は まだ 何も
分かってなかったんだ
ここで試合をすることが
どういうことか
あ… いえ まだ投げれました
（沢村）俺の高校生活２年目は
甲子園から始まった
（小野(おの)）スゲえな 降谷
（山口）ん？
（小野）ほら これ見てみろ
（部員たち）おお～
こっちの新聞もだ
すごいね
（沢村）むむむ…
気になるなら自分で見なよ
（沢村）むむむむ むむ…
沢村は！
炎のリリーフエース
沢村の名は どこに！
（金丸）あるか バカ！
こっちは 寝てやがる
（麻生(あそう)）
ガキじゃねえんだ
騒いでんじゃねえよ
沢村
あ…
おお… コーヒー
なんすか 麻生先輩！
その大人な感じは！
（関(せき)）な！
こいつ旅行で背伸びするタイプな！
（沢村）ふだん 缶コーヒーも
飲まないっすよね？
（白州(しらす)）今日 午後から練習だろ？
（川上(かわかみ)）
うん でも
２時間しか
ないらしいよ
（山口）ゾノは？
（小野）ゾノなら公園に
素振りに行ったって
早(はえ)えな　俺らも行くか
東条 俺らは どうする？
あとからだね 場所ないし
（倉持）御幸 寝れたか？
ああ… あんまり
今日 試合がないのもあるけど
なんか 寝るのが もったいなくて
分かる！
東京に戻った連中もいるし
グースカ寝んのもな
それな！
東京じゃ やってない番組もあるし
ホントそれ
（小野）あの２人が意気投合してる
甲子園の奇跡だ…
（倉持）…マジで強(つえ)えから
（実況）
５回裏 ２点リードの巨摩大藤巻(こまだいふじまき)
ここで先発の緑川(みどりかわ)を下げます
（観客）おっ ついに出てきた！
（実況）マウンドには
昨年の夏を沸かせた若き怪物
本郷正宗！
エースナンバーを背負い
ここ甲子園に帰還！
-（女性客）本郷く～ん！
-（男性客）正宗～！
（円城）下位打線だけど
振ってくるからな
初球 気をつけるぞ！
（記者）
連覇のかかった大事な試合—
どのような投球を目指しますか？
特に… ないです
（記者）
え… じゃあ 気になるチームは？
ありません
（記者たち）あ… ああ…
（新田）なんだ あの受け答えは？
こういうことを めんどくさがるな
もっと愛想良くできんのか？
甲子園を勝ち上がるには
マスコミを味方につけんといかん
（ＯＢ）
正宗 ちゃんとメシ食ってるか？
（ＯＢ）まだまだ線が細いな～
（ＯＢ）
もっとウェート ガンガンやれ！
ダメダメ 投手は走らないと
（ＯＢ）彼女いんのか？
（ＯＢ）頼むぞ 来年も
（ＯＢ）目標は？
（ＯＢ）
やっぱ 連覇しかないよな？
もっと自覚を持て
甲子園優勝チームの
投手という自覚を
ん？
（本郷）うるせえんだよ
どいつも こいつも
あっ…
（本郷）野球やるのは…
俺だ！
（空を切る音）
-（観客）うおお～っ
-（観客）出たっ！
（観客）伝家の宝刀 スプリット！
（本郷）外野は黙ってろ
（実況）空振り～っ！
３者連続三振！
（観客）これやで これ！
（観客）これを見に来たんや！
（観客）見たか
あのマウンドの面構え！
（観客）あの気迫！
（観客）鬼神のごとき16歳！
（記者）空気 変わったな
（記者）もう 別格
（記者）
去年から目え付けとるんや！
-（観客）本郷！
-（観客）正宗！
下位打線に ムキになりおって
バカめ
（本郷）うっ…
先が思いやられる
（白州）去年の夏 そして
神宮大会の覇者 巨摩大藤巻
（小野）
去年の決勝 １年生ながらに
あの成宮(なるみや)と投げ合ってんだよな
（川上）
140後半 出してなかったか？
（麻生）ん？　なんか もめてる？
本郷正宗… お前らと同じ学年だな
マサムネ ホンゴウ！
（実況）この回 追加点なるか
巨摩大藤巻高校
沢村じゃないけど
刺激には なるよね
同じ代の選手が
これだけ全国に名を売ってたらな
（川上）順当にいけば３回戦か
巨摩大と当たるのは
（御幸）
去年 鳴(めい)の前に立ちはだかった
最後の壁
俺たちの実力を測るには
これ以上ない相手だな
いっちょ
稲実の敵討ちといきましょうか！
キャップ！
（御幸）まずは２回戦だろ
（倉持）静かにしろ！　てめえ！
（殴る音）
（春市）栄純君
ここ どこだか分かってる？
（沢村）うおお～ 燃えてきたあ！
-（東条）とりあえず座ろう
-（沢村）うおお～っ！
（金丸）苦情 来(く)んだろうが！
（沢村）絶対に勝つ！
-（沢村）ダ～ ハッハッハッ…
-（降谷）うるさい
（沢村）“夢の先”
♪～
～♪
（沢村）ナイスピッチだ 降谷！
いい感じになってきたが
油断すんじゃねえぞ！
スピードガン ばっか見て
相手バッター おろそかにしてたら
痛い目に遭うぞ！
（降谷）見てない
（春市）互いに認め合い
更に上を目指そうとしてるんだから
栄純君と降谷君
ホント いいライバル関係だよね
（沢村）安心しろ！
変なピッチングしたら
すぐに代わってやるから！
（降谷）しないし
-（沢村）ワ～ッハハハ…
-（降谷）うるさい
（沢村）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“早く立ちたい”
目指せ 全国制覇！