（片岡(かたおか)）相手は愛知の雄
西寺(にしでら)監督率いる西邦(せいほう)高校
去年の佐野(さの)のような
大型スラッガーはいないが
上位から下位まで全員が
球足(たまあし)の速い打球を飛ばしてくる
勢いづくと止められない
マシンガン打線
山守(やまもり)に劣らぬ強敵だ
奥村(おくむら)は１軍に合流するだけの力は
持っている
だが いきなり全国トップクラスの
相手となると 話は別だ
頼んだぞ 沢村(さわむら)
お前がチームを引っ張れ
（沢村）はい！
（打球音）
（球審）ファウル！
（山内）スピン？
いやいやいや 癖が えぐい
（西寺）よう分からんが
バッターの戸惑いは伝わるの
（明石(あかし)）
楽しみですね 打席に立つのが
（奥村）
ナンバー２(ツー)もナンバー１(ワン)もよく動く
この打線 追い込まれると
打ち方を変えてきますが
いらないですよね 遊び球は
（沢村）フフッ
（沢村）分かってんじゃねえか
オオカミ小僧
（奥村）インコースにナンバー４(フォー)
（沢村）いいか
ピッチングってのは
ピッチャーとキャッチャーが
一体になって作り上げる
“作品”なんだぞ！
お前には その心があるのか？
俺と一緒に
“作品”を作り上げる心が！
（捕球音）
（球審）
ストライ～ク！　バッターアウト！
しゃあああ！
♪～
～♪
-（観客）おお ２者連続三振！
-（観客）沢村 マジで調子いい
（観客）今日も期待できんぞ！
（春市(はるいち)）
めちゃくちゃ飛ばしてますね
（捕球音）
（一ノ瀬(いちのせ)）この…
（打球音）
チッ 外３つかよ
（塁審）アウト！
（選手たちの歓声）
しゃ～っ！
（金丸(かねまる)）
ＯＫ 沢村！　ナイスボール！
（九鬼(くき)）やった 完璧！
（瀬戸(せと)）全部外に…
（奥村）あの３番バッター
またインコースを打ちましたね
（沢村）え？
（奥村）得意なコースだと思うので
要注意です
さすが キャッチャー
お前 そんなところまで見てんのか
（奥村）
最後のボール よかったです
でもしっかり当てられた
はい
３番のあの人と４番の明石さんには
気をつけたほうがいいですね
だな
（前園(まえぞの)）
沢村が ええ流れ作ってくれたで！
-（山口(やまぐち)）いこうか！
-（麻生(あそう)）おお！
最高の立ち上がりですね 向こうは
気分良く投げさせ過ぎたなあ
なんとか
あのストレートを崩さんと
-（明石）羨ましいです
-（西寺）あ？
（明石）自分もあんなふうに
迷いなく腕を振れたら…
（西寺）聖也(せいや)…
（明石）調整だなんだと
言い訳できる時期は
もう過ぎました
ここからは内容と結果ですよね
エースなら
いってきます
（山口）明石聖也
１年生で甲子園(こうしえん)デビューしたときは
成宮(なるみや)以上に騒がれてたよな
“スーパー１年生”って
そうなんですか？
（山口）３試合を１人で投げ抜いて
確かホームランも２本打ってた
（由井(ゆい)）覚えてます よく
（降谷(ふるや)）スーパー…
（山口）でも去年の甲子園で
成宮との評価が逆転したんだよな
打者としては打ってたけど
（麻生）肘の故障だっけ？
（山口）２年のときは
ほとんど投げてないんだよな
（由井）故障…
故障？
（捕球音）
（球審）
ストライ～ク！　バッターアウト！
（観客）速(はえ)え～っ！
（観客）明石 フォーム変わったな
（観客）
あのケツ！　あのもものライン！
（観客）あの球が低めに決まったら
打てねえだろ
（選手）聖也 ナイス！
（選手）ナイスピー！
（西寺）１年の甲子園では
先輩たちに守られ
のびのび自分のピッチングが出来た
２年になって責任感が生まれ
目指すべき姿とのギャップに
苦しんだ
ケガからフォームが崩れ
試合に勝てない時期が続いたが…
（打球音）
（選手）しゃあ！　ナイスボール！
-（選手）切れてる！
-（選手）聖也デカいよ！
（西寺）
確かに言い訳する時期は過ぎたな
高校最後の年—
あとは己で越えていくしかない
（捕球音）
らあ～っ！
-（観客）空振り三振！
-（観客）スリーアウトチェンジ！
（一ノ瀬）
しゃあ！　ナイスボール聖也！
-（選手）ナイスプリケツ！
-（選手）デカいよ！
-（選手）聖也 仕上がってきてる！
-（選手）ももが切れてる！
（観客）
うわあ 全然タイプ違うのに
お互い三振２つ奪う立ち上がり！
（観客）おんもしれえ
この試合 どうなるんだ
よさそうやな
はい いいスタートが切れました
火をつけてくれた
向こうのピッチャーに感謝ですね
（沢村）やっぱ最後の年の３年は
気迫が すげえ
顔つきが違う
（明石）ストライク先行するから
テンポ良く投げれるんだよな
（沢村）負けてたまるかよ
気持ちで！
（明石）
させねえよ 狙うはストレート！
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
（明石）
初球からチェンジアップかよ
味なリードを
あのキャッチャー あれで１年かい
こりゃあ 我慢比べになりそうや
（観客）
ショート いいとこいるなあ
（観客）さすが
（観客）
ここまでヒットは打たれてないけど
フォアボールが２つ
（観客）
特に沢村へのフォアボールは
もったいなかったよな
こういうところから
崩れることもあるピッチャーだから
（観客）
片や沢村も許したヒットは１本
西邦打線に
まともにバットを振らせてない
（観客）２巡目に入ったここから
どちらが先に均衡を破るか
（一ノ瀬）はっ！
-（球審）アウト～！
-（沢村）フウ
（奥村）
今 足を上げずに打ちにきた？
（捕球音）
（球審）ボール！
振れてるな
（奥村）やっぱり…
追い込まれたらノーステップに
打ち方を変えてくるチームだけど
沢村先輩のムービング対策
初めからノーステップで
打ちにきてるんだ
（西寺）目線が ぶれずに
ミートに徹するこの打ち方
どんだけ癖のある球でも
芯で捉えりゃ
内野の頭は軽く越えるで
（奥村）ギリギリまで引き付けて
打ちにくるなら
詰まらせてやればいい
沢村先輩のストレートで！
（打球音）
（奥村）よし！
（選手）しゃあ！
（選手）聖也さん きた～！
（奥村）
あれだけ詰まらせても 外野に…
-（選手）さあ つなぐぞ～！
-（選手）数珠つないでいくぞ～！
飛ぶ飛ぶ 腰で運べば飛んでくで！
（奥村）上位から下位まで全員が
球足の速い打球を飛ばしてくる
勢いづくと止められない
マシンガン打線
（沢村）奥村
しばらくナンバー７(セブン)と
ナンバー１１(イレブン)は封印な
自分には預けられないと？
（沢村）そうじゃない
こういうチームは
後半マジで手ごわいからな
奥の手は ここぞというときに
取っておくもんだろ？
（奥村）そうですか…
初めから全力投球だったので
何も考えてないのかと思ってました
すみません
（沢村）ハハハハハッ
別にお前にリード
丸投げしてるわけじゃねえぞ！
俺だっていろいろ考えてんだからな
（沢村）フッ
（沢村）まだ 早い
まだ慌てる場面じゃねえぞ
（奥村）なら…
ナンバー２をインコースに
（塁審）セーフ！
（沢村）野球なんだから
ヒットは打たれて当たり前
打たれることを怖がっていたら
ここには立てない
こんなもん 全然—
ピンチなんかじゃねえぞ！
（一条）まっす…
（打球音）
（一条）うっ…
（捕球音）
（塁審）アウト！
-（沢村）うっしゃあっ！
-（前園）らあ！　注文どおり！
-（金丸）５ ４ ３のゲッツー！
-（倉持(くらもち)）沢村！
-（金丸）沢村だな この野郎！
-（九鬼）沢村先輩！
（奥村）やめてください その顔
得意気なしたり顔
（沢村）顔にダメ出し？
（奥村）投手なら
もう少し感情を抑えてください
（沢村）この子 難しい！
（川上(かわかみ)）
ナイスピッチ沢村 いいリズムだな
あざす！
やっぱしぶとい打者が多いですね
甘いコースには投げられません
（川上）汗の量 すごいな…
（小野(おの)）沢村
ナンバー７とナンバー11を
しばらく封印するって言ってたけど
あ… はい 隠し球として
（小野）それはいいんだけど
早めに追い込んだときとかに
試しで投げておいても
いいんじゃないか？
その日によって動き方が変わるのが
ナンバーズ
俺らキャッチャーから見ても
手を焼く球なんだよな
はあ… そういうもんですか
言ってくれて助かります
リードは任せるとか言って
首を振るので
え？　いやいやいや
ちゃんとアイコンタクトしたろ
-（奥村）あれで伝わったと？
-（沢村）ええ？
（沢村）じゃあ 分かった
とことん話し合おうじゃないか
とことんな！
（奥村）望むところです
（沢村）望むんじゃない！
野生が過ぎるぞ！
（由井）ナンバーズは
沢村先輩と御幸(みゆき)先輩が
２人で作り上げてきたボール
正直 自分もまだ
全てをつかめていない
しかも相手は強豪 西邦高校
リードが難しくなってくるのは
むしろここから…
-（選手）ＯＫ 聖也！
-（選手）聖也さん 持ってる！
（選手）デカすぎる！
（中川）すげえスイングしてたよな
この１年 けど…
（選手たち）聖也のほうがデカい
強い
はち切れそう！
（球審）
ストライ～ク！　バッターアウト！
（選手）らあっ！
-（選手）さすが聖也さん！
-（選手）でかしてる！
フウ
（明石）
気持ちいいスイングしやがるな
（将司(まさし)）次！
（球審）ボール！　フォア！
（ナレーション）立ちはだかる
西邦エース 明石に対し
青道(せいどう)は４回裏ツーアウトから
山口がフォアボールで出塁
続く三村(みむら)はセンター返し
樋笠(ひがさ)がフォアボール
３年生が つないだ
ランナー満塁のこの場面—
打席には１年 奥村光舟(こうしゅう)
奥村 狙っていけよ
フォアボールのあとの初球！
ピッチャー
ストライク欲しがってんぞ！
ハハハ ハハハッ！
コミュニケーション！
（奥村）大きな声で
初球狙いを言わないでほしい
こういうところが ホント…
（一ノ瀬）
しゃあ！　勝負だ 攻めるぞ！
（奥村）ここでランナーを帰せば
沢村先輩を後押しできる
先輩たちが作ったこのチャンスを
潰しはしない
（明石）
いいねえ 恐れを知らぬ その面構え
かみついてみろよ １年坊！
（球審）ボールツー！
見えてる見えてる
絞っていけよ 奥村！
（打球音）
-（選手）よっしゃあ 追い込んだ！
-（選手）聖也 ねじ込め！
（選手）仕上げちまえ！
（奥村）死んでもついていく
（明石）余計なことを考えず
目の前のプレーだけに集中
背負うものもなく
ただただ ひたむきに
かつての俺も
同じ目をしてたんだろうよ
お前らと！
（明石）らあ～っ！
（明石）まだ負けねえよ！
（球審）
ストライ～ク！　バッターアウト！
-（中田(なかた)）ツーアウト！
-（樋笠）ツーアウト！
（川上）川島(かわしま)
俺もいくよ
（川島）いいのか？
昨日も結構投げてたけど
あれだけ飛ばしたら
さすがの沢村でも
結構きつくなるだろうしね
（太田(おおた)）誰に言われるでもなく
代わる代わる体を温めてる
“俺たちは いつでもいける”と
（球審）
ストライ～ク！　バッターアウト！
-（沢村）しゃあ！
-（球審）スリーアウト チェンジ
（塁審）アウト！
おらあっ！
（捕球音）
（球審）アウト！
（観客）
おお 先頭バッターをあっさりと
（観客）ハハハ すげえ投げ合い
（観客）西邦相手に御幸抜きだぜ
主力もベンチにいるし
正直この試合捨てたと思ってた
（観客）
この試合を成立させてるのは
間違いなく沢村だよな
（奥村）この人には さっき
外のボールをいい当たりされてる
安易に外中心の攻めは通用しない
インコースへの
見せ球も混ぜていきましょう
まずは外から
逆球(ぎゃくだま)！
（打球音）
（選手）しゃあっ！
（選手）
余裕のスタンディングダブル！
一ノ瀬先輩ナイスバッティング！
やられた！
ようやく投げてくれたな 甘い球を
（観客）
出たあ 褒めると打たれるの法則
（観客）俺のせいじゃねえよ
そろそろ崩しておきたいよな
４番としては
（捕球音）
（打球音）
（落合(おちあい)）危ない
高めに抜けるボールが増えてきたな
（捕球音）
（球審）ボール！
（明石）分かるぜ 中盤のこの辺が
一番疲れるよな
フウ…
（奥村）急に制球が…
ハッ
（観客）あ～ フォアボール！
（観客）
しかもキャッチャーはじいた！
二塁ランナー 三塁に進んで
これでランナー 一･三塁！
（奥村）クソ 俺が止めてれば
三塁には進まれなかった
次は５番 どう攻める？
ストレートをどう使う？
（落合）
ここは一旦 間(ま)を取りたいな
沢村 打たせていいからな
-（山口）思いっ切りいけよ！
-（沢村）はい！
-（中田）俺らがいるぞ！
-（木島(きじま)）強気でな！
（金丸）攻めろよ 沢村！
-（観客）内野前進！
-（観客）１点も取らせない構え！
（観客）バックも沢村を後押し！
さすが上級生
いいところで声をかける
（打球音）
-（観客）打ち上げた！
-（観客）センター ほぼ定位置！
（観客）浅いか？
（サードコーチャー）ゴー！
（麻生）“ゴー”じゃねえんだよ！
節穴 クソコーチャー！
（球審）アウト！
-（金丸）よっしゃあ！
-（東条(とうじょう)）麻生先輩！
（川上）神返球！
（麻生）騒ぐんじゃねえよ
いつもどおりだろ！
麻生先輩！　ナイスバックホーム！
（沢村）完璧でしたね！
（麻生）だろ！　もっと尊敬しろ！
（川上）沢村が責任感強いのは
みんな分かってる
-（山口）だからこそ
-（中田･木島）俺たち３年が
（樋笠）サポートしてやらないと
（山口）さあ いこう 攻撃！
この流れ 大事にしようぜ
ハ… ハハ すげえ
こういう人たちが
控えにいるチームなんだ ここは
（沢村）
ハハハハ さすが麻生先輩っす
（麻生）お… おお
（沢村）“面構え”
♪～
～♪
（奥村）
すみません 前言撤回します
荒れ気味のナンバーズは一旦控えて
まだ力を残している
ストレートメインで勝負しましょう
（沢村）頼もしいなあ
さすが先輩に
“消えろ”って言うだけある
（奥村）そこ 今 掘ります？
（沢村）ハハハハッ！
褒めてんだよ マジで
残り３イニング よろしく頼むな
相棒
（奥村）死なばもろとも
大丈夫です １人では死なせません
（奥村）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“運命共同体”
目指せ 全国制覇！