（御幸(みゆき)）たとえ エースでも
調子が上がらない選手には
見切りをつけて当然だ
判断の遅れは許されない
準備をしている選手は
ほかにもいる
それでも 勝ち続ければ
やり返すチャンスは来る
（降谷(ふるや)）必ず 次につなぐから
（御幸）背中の故障 背番号の変更
（降谷）手に入れたいのは
あの日以上のピッチング
（御幸）
調子は上がってきてるとはいえ
どこまで
気持ちに整理がついているのか
今日に試合で はっきりと分かるな
♪～
～♪
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（スカウトマンたち）おお～！
（実況）１回表 八弥王子(はちやおうじ)の
先頭バッター 井上(いのうえ)を
ショートフライに打ち取り
続く 坂下(さかした)を空振り三振
（坂下）スッゲえぞ！
（実況）うなりを上げる剛速球
これが怪物 降谷 暁(さとる)のピッチング！
（御幸）全部が
枠を捉えてるわけじゃないけど
大きく外れる球もない
力みも少ないし
今日 悪くないんじゃねえか？
（沢村(さわむら)）そうだ！
それが お前の武器！
暴虐の限りを尽くすボールの圧力！
剛速球ハラスメント！
全然 うれしくない
（春市(はるいち)）意味 分かって言ってる？
（倉持(くらもち)）このバカ！
エースがベンチで 生き生き
ヤジ飛ばしてんじゃねえ！
（沢村）
相手ベンチから訴えられろ！
（御幸）にしても 八弥王子
しっかり振ってくるチームだな
（場内アナウンス）
３番 セカンド 川端(かわばた)君
（御幸）狙い球はストレート一本？
（球審）ボール！
（川端）まいるね
このスピードで変化されると
みんな 苦労するだろうな
（荒井(あらい)）荒ぶるストレートと
変化球を使った高低の揺さぶり
恐らく このバッテリーが
一番 得意とする形
（川端）このストレート
捉えるだけでも大変だってのに
ボール球に手を出さない
そのためには低めの見極めが必須
全国屈指の好投手がそろう
西東京を勝ち抜くには
守っているだけじゃ難しい
それだけに…
目標設定は しやすかった！
（御幸）あっ…
（観客の歓声）
（部員）センター前！
（倉持）ヒャッハー！
（塁審）アウト！
（観客）うおおっ 止めた！
（観客）スッゲえ！
（実況）
セカンド小湊(こみなと) ショート倉持
流れるようなコンビプレー！
（浅田(あさだ)）朝イチ ヒャッハー きた！
（実況）
先発降谷をバックも守(も)り立てる
青道(せいどう)高校
初回を３人で切り抜けました！
さすが
いい流れで来てたからね
マジか！　ヒット１本 損した
（御幸）やっぱり
狙いはストレート一本？
（坂下）惜しかった！
（川端）さあ 守るぞ！
（場内アナウンス）
１回の裏 青道高校の攻撃は
１番 ショート 倉持君
（実況）八弥王子のマウンドには
背番号１ エース夏目(なつめ)が上がります
（渡辺(わたなべ)）
右のサイドスローで変化球主体
動くボールでゴロを打たせる
投球スタイル
（春市）スピードは問題じゃない
（白州(しらす)）いかに自分の形を崩されず
スイングすることができるか
（倉持）
立ち上がりからリズムを作って
こっちの焦りを誘いてえだろうが…
させねえよ！
（実況）止めた！
セカンド川端 ファインプレー！
一･二塁間！
（金丸(かねまる)）うわっ…
（実況）スリーアウト チェンジ
セカンド川端
またしても この男が止めた！
鉄壁の要塞
これが八弥王子の守備力！
（観客）ランナー 動かして
スペース空けようとしたのにな
（観客）右打ち 警戒してたか
（金丸）いやいや 普通 抜けてるよ
あそこ 止めますか！
（木島(きじま)）ありえん
当たりも悪くなかった！
（落合(おちあい)）
打者ごとにシフトも徹底してますね
スゲえな あいつ
１人だけ動きが違いますね
さあ こっから！
今度は俺らの番だ
まずは塁に出て
チャンスを広げようぜ！
（部員たち）おお～！
（観客）
まさに守備からリズムを作るチーム
この勢いを攻撃につなげられるか？
（観客）
八弥が先制したら面白くなるぞ
（球審）
ストライク バッターアウト！
（実況）スプリットに手が出ず
見逃し三振！
この回も３人で切って取りました
先発の降谷 暁！
ヒャハハッ いいじゃねえか
（金丸）ナイスボール 降谷！
（黒瀬(くろせ)）ゾーンに…
（森(もり)）続けてスプリット？
（荒井）こちらが変化球を
全て捨てたと読みきって…
あのキャッチャー…
ハハハッ これだよ
これがセンバツで見た
降谷 暁だよ！
打ち崩しがい あるだろ？
（沢村）んっ！
この回は変化球がよかった！
（降谷）ありがと
（沢村）でも ストレートは普通！
（倉持）上からいくなあ
（降谷）
やっぱり 今日は出番なさそうだよ
いいや 準備するね！
夏は何があるか分からん！
（降谷）
なんか 栄純(えいじゅん)が言うと説得力あるね
（沢村）そ… それは
初戦のことを言ってんのか！
さあさあ 皆さん
久しぶりに 降谷が
いいピッチング 見せてますよ！
（降谷）“久しぶり”？
（沢村）
いいんですか？　このままで
ガンガン
いっちゃってくださいよ！
（実況）抜けた～！
名手川端のグラブ 届かず
１番 倉持 ライト前ヒット！
っしゃ～！　チーさん きた～！
（倉持）チッ うるせえな
（倉持）沢村 お前は
今日 おとなしく ベンチで見てろ
蹴り上げろ 大地を！
切り裂け 風を！
速(はえ)え…
（観客）おおっ 止めた！
（実況）セカンドゴロの間に
サードランナー倉持 ホームイン！
先取点は青道高校！
（観客）ハハ… またあっさりと
（観客）ワンヒットで１点
（御幸）ナイス チー
（倉持）うるせえ
続けよ キャップ
（実況）アウト～！
センター坂下
矢のような返球で追加点を許さず！
（観客）か～っ！　いい肩してる！
しかも ストライク返球！
（観客）ありゃ かえれんわ
（観客）やっぱ 守備がいいと
試合が締まるな
（観客）青道 ヒット何本？
（観客）今ので５本目
（観客）
緩い変化球を強引に引っ張らず
センターから反対方向に
きっちり返してくるもんな
（球審）ストライ～ク
バッターアウト！
（観客）まあ あいつはな…
（観客）当たればチャラ
（観客）全然 合ってねえよな
（川端）
１年なのにスゲえスイングするな
（打球音）
たあ～ 正面
（川端）打球の速度
どんな球にも崩されないスイング
これが
全国制覇を狙うチームの攻撃力
１年やそこら強化した打撃で
一気に てっぺん取れるなんて
思ってねえ
けど 俺たちには この守備がある
（川端）球筋は全員が見たんだ
これまでどおり
ベルト近くの球は積極的にいこう！
変化球がいいコースに
決まったときは しかたない
割り切っていこう
目が慣れてくる後半こそ勝負！
必ず チャンスは来るぞ！
（部員たち）おうっ！
（川端）しのいで しのいで
しのぎきった先に光は射(さ)す！
（球審）ストライ～ク
バッターアウト！
（川端）だから
そのスピードで落とされたら
手が出るって…
あんにゃろう
（球審）ストライ～ク！
（田村(たむら)）スライダー
（御幸）
力みも少なく 変化球にキレもある
ここ最近で
一番 ボールの状態がいい
（スカウトマン）
うおお～！　２者連続！
（観客）スッゲえ！
（観客）あったまってきたぞ
怪物のエンジン！
（歓声）
（実況）さ… ３者連続！
この試合
早くも10個目の三振を奪いました
青道高校 降谷 暁！
（スカウトマン）おっ 自己最速？
（スカウトマン）
出たな センバツ越え
（観客）
いや 球速以上のものがあるよ
降谷の球は！
（御幸）
力みがない分 キレが出てきたな
（観客）怪物が戻ってきた！
（観客）この男が本調子なら
西東京 取れるだろ！
（沢村）そうでなきゃな
フウ…
（降谷）あと４回
（奥村(おくむら)）準備しますか？　そろそろ
今 手が空いてるので
ヒヒッ
（川上(かわかみ)）いいよ ブルペン使って
（沢村）ノリさん あざす！
奥村 お借りします
（川上）静かにな
（沢村）おっしゃ いくぞ！
（奥村）“静かに”と
（ナレーション）５回裏
ワンアウトから
倉持がフォアボールを選び
すかさず 二塁への盗塁を決める
（九鬼(くき)たち）きた～！
（観客）
一番 塁に出しちゃいけない男を
（観客）もう 動物
（観客）これまで 守備に助けられ
１点に抑えてきたとはいえ
初回から結構 捉えられてんだよな
（観客）あのピッチャーも
相当 神経 削られてるだろ
（塁審）セーフ！
（観客）あっぶねえ！
（観客）狙ってたな 牽制(けんせい)
フーッ
（倉持）今まで隠してやがったな
（夏目）ほっておかないよ
こんなデカいリード
（森）ずっと そこに張り付いてろ
（川端）前の打席
インコース寄りのボールを右方向へ
苦もなく打ち返せるほどの
好打者だぞ
（井上）ホームには かえさん
（春市）ライト 浅め
ファースト ライン際 閉めて
セカンド深め
右方向 かなり警戒してる
多少の揺さぶりじゃ
びくともしないわけだ
状況に応じた準備と確認が
チーム全体に行き届いてる
（田村）俺たちバッテリーが
やるべきことは 一つ
丁寧に低めにボールを集めて
引っ掛けさせる
（夏目）ゴロなら
バックが なんとかしてくれる
（落合）今日の降谷は
安心して見ていられるとはいえ
リードは僅か１点
そろそろ 次の得点が欲しいですね
（観客）
バントで三塁に送るの あり？
堅くいくなら
（観客）
まだ １点しか取れてないし
次はクリーンアップだし
（観客）でも ワンアウトだぞ
（観客）つか 小湊 ２番なのに
ほとんど バントしないよな
（片岡(かたおか)）
チャンスメイクに自らの出塁
試合の流れを頭に入れた
バッターとしての亮介(りょうすけ)は
青道打線の潤滑油として
欠かせぬ存在だった
だが 左バッターの亮介に対し
お前は右のアベレージヒッター
亮介と同じスキルを
お前に求めるつもりはない
お前には基本
バントのサインを出さない
チャンスメイクだけでなく
点の取れる１･２番
それが お前たちに期待することだ
メジャーには
出塁率 長打率の高い強打者を
２番に置くチームが多い
お前は そのバットで
青道打線のブースターとなれ
（観客の歓声）
（実況）越えた～！
ヒャハッ！
（実況）
二塁からランナーが かえる！
５回裏
青道高校に待望の追加点が！
２番 小湊 タイムリーヒット！
（沢村）さすがの春様
青道のブラックサマーエンジェル！
開眼した春様は もう赤面しない！
ハッハッハッハッハ！
春様？
ブラックサマーエンジェル？
さらっと打ちやがって 毎度 毎度
（東条(とうじょう)）さすがだね
（金丸）先 行くぞ
（春市）
ピンチの場面で迎えたくない
投手から嫌がられる打者に
なりたいです
（倉持）口先だけじゃねえんだよ
この兄弟は
（観客）
倉持の出塁率が上がることで
より 小湊の打撃が生きる
（観客）
この攻撃的な１･２番コンビは
他校にとっても脅威だろうな
しかも ここからクリーンアップ
（実況）越えた！
二塁ランナー小湊が かえり
この回 ２点目！
３番 白州 連続タイムリー！
（沢村）ジ･アサシン！
サイレントキラー！
（奥村）
投げないのなら戻りましょう
（観客）
八弥のシフト 越え始めたな
（観客）さすがに３巡目
夏目君の球を完全に見切ったか
（観客）
目が慣れてくるのは青道も同じ
ここからが更に怖いぞ この打線は
（球審）ボールフォア！
威圧感！
キャップの無言の圧力！
この男が無口になると怖い！
分かる！
ふだん 笑ってる人が
キレると怖い！
（前園(まえぞの)）フーッ
（前園）大きいのは いらん
ショートの頭
セカンドの頭
体の正面で捉えて 強く振り切る
正面で！
（実況）は… 入った～！
５番 前園の
スリーランホームラン！
この回 一挙５点
これで点差を６点に広げました！
（沢村）んじゃら だっしゃあ！
ハハッ…
-（前園）っしゃあ！
-（川端）強(つえ)え…
（川端）全国 行ったら
こんなチームが
ゴロゴロいるんだよな
どんだけだよ
こんちくしょう
（塁審）アウト！
（部員たちの歓声）
（川端）ますます
行きたくなったぜ 甲子園(こうしえん)！
（ナレーション）
青道 ６点リードで迎えた６回裏
先頭バッター 結城(ゆうき)に代わり
同じく １年の由井(ゆい)が打席に入る
（将司(まさし)）なぜだ
-（九鬼）いけよ！
-（瀬戸(せと)）俺らの代表！
（観客）うおっ 初球攻撃！
（観客）レフト戦 長打コース！
（観客）
アウトコース 逆らわずに！
（観客）狙ってたな １年坊主！
（観客）由井って あの由井 薫(かおる)？
（観客）世界大会のキャプテン
（観客）青道に来てたのか
（観客）今年の１年も
生きがいいのが そろってるな
（観客）
今日の将司は合ってなさすぎた
ナイスバッティング
ブルペン 行こう！
なっ ブルペン！
（落合）自分の役割を理解でき
思い切りのよさもある
貴重な左の代打としても
少しでも多く
経験を積ませておきたい選手ですね
（金丸）
負けて… られねえんだよ！
（ナレーション）
続く金丸にタイムリー
小湊 内野安打の間に もう１点
これで点差を８点に広げた
そして
八弥王子が２点を返さないと
コールドが決まる７回表
（観客）まだノーノーだよな？
（観客）フォアボールが２つだけ
三振 11個
ったく
俺らがコツコツやってきたこと
全部 吹き飛ばしちまう投手だな
今日の降谷は特別だ
俺も待ってた
このまま 終わらせてたまるかよ！
さあ 来い！
うっ！
フーッ
（御幸）
しっかり見えてるみたいだな
このチームで
一人だけスイングスピードが違う
ここまで振れるバッターは
全国にも そうはいないぞ
（部員）いこう キャプテン！
（部員）さあ ここから～！
（荒井）川端…
（川端）まだだ
まだ 全部 出せてねえ
俺は まだ 全部 出せていない！
（沢村）“それでこそ”
♪～
～♪
（御幸）最後の夏にかけた
３年生の思いは
どのチームも同じ
何があろうと油断はできない
（川端）まだ チャンスは残ってる
（沢村）俺が
エースナンバー もらったからって
降谷に勝ったわけでも
あいつの分まで
俺が投げられるわけでもない
てめえ一人
思い上がってんじゃねえよ
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“Ace of Diamond”
目指せ 全国制覇！