（ナレーション）ベンチに入り
戦うことを許されるのは
たった20人
選ばれなかった３年生にとって
それは 事実上の引退勧告
大会が始まる前に
彼らの夏は終わる
そして 選ばれし20名は 更に誓う
戦うことを
♪～
～♪
（高島(たかしま)）
はい 大丈夫です 練習中なら
ええ… はい よろしくお願いします
（太田(おおた)）取材の申し込みですか？
（高島）連日になりますが
選手たちの声を聞きたいと
（太田）いや～
注目されるのは うれしいですね
（高島）ええ
選手たちも取材に慣れますしね
（太田）ベンチメンバーも決まり
今日から合宿
土曜日には 抽選もあります
我々も気が引き締まりますな
そうですね
（茜(あかね)）あ～っ うまくできない！
（春乃(はるの)）大丈夫だよ
みんな 食べてくれるよ
（杏奈(あんな)）う～ん…
（幸子(さちこ)）って おい！
さすがに それはデカすぎる！
（茜）ん？
何これ？　まぶしい！
先輩のお握り イケメンすぎる
（落合(おちあい)）いやいやいや…
昨日は 本当に感動しましたよ
危うく 泣くところでした
監督から あんなふうに
頭下げられたら
選手は うれしいですよ
（片岡(かたおか)）
これからも 俺の誇りであってくれ
（落合）
ベンチに入れなかった３年生が
全員 練習に出てきてますからね
そのことに気付いて
また 鳥肌ですよ
私も いつか言ってみたい
チームのサポートに
後輩たちへの指導
まだまだ 彼らには
頑張ってもらわないと
いけないことがあります
選手として出場がなくても
まだ 引退したわけでは
ないですから
（落合）うっ… ああ…
そうやって また 俺を震えさす
（三村(みむら)）残念だったな 結城(ゆうき)！
ここは 俺の守備範囲だ
頭 越える以外
ここは通らせねえぜ！
（関(せき)）俺らが な！
（将司(まさし)のうなり声）
（川島(かわしま)）
気が済むまで打っていいからな！
どんどんいくぞ！
おお…
（三村）いいよ それで
もっと打て
もっと打って…
俺らを心の底から納得させてくれ！
（３年生Ａ）クソッ…
やっぱ こいつら 打ちやがんな！
（３年生Ｂ）
オーケー ナイバッチ 奥村(おくむら)！
いい感じだな
（奥村）ありがとうございました
いい練習になりました
（３年生Ｂ）もう いいのか？
もっと打っていいんだぞ
（瀬戸(せと)）よしよし 光舟(こうしゅう)
うまくいってるな
感謝を声に出していこう
（選手たちの掛け声）
（沢村(さわむら)）フウ…
（由井(ゆい)）ホーム！
（御幸(みゆき)）
オーケー！　いいぞ 沢村！
（片岡）試合中は
声が聞こえないケースもある
三塁ランナーの気配は
常につかんでおけ！
はい！
（奥村）基本的な処理から
細やかなプレーまで
10試合に１回
起きるかどうかのプレーも
カバーリング含め
１つずつ潰していく
９回表 １点リード
ツーアウト ランナー 一･三塁！
（由井･奥村）俺たちが
このチームの穴に
なるわけにはいかない
（山口(やまぐち)）こっち 梅？
（金丸(かねまる)）うわっ デカいのある！
（東条(とうじょう)）バクダン？
（金丸）当たりじゃん
（選手たち）いただきま～す！
（将司）補食 助かる
ねっ
（奥村）これは
夕食にカウントされますか？
されません
（金丸）やった 納豆あんじゃん
（東条）俺もいる！
-（樋笠(ひがさ)）俺も！
-（山口）俺も！
（山口）納豆 最高！
（つばをのむ音）
（春乃）あっ
沢村君も はい
夏バテに効果あるよ
知ってる… 昨日 本で読んだ
あれ？　お前 納豆 食えたっけ？
（春市(はるいち)）
唯一 苦手な食べ物なんだよね
何回かチャレンジして
挫折してなかった？
（沢村）うっ… ぐっ…
そ… そうなんだ
じゃあ 無理しなくても…
（沢村）くっ…
（沢村）テーマは“克服”
９回投げてもバテない
スーパースタミナボディー…
食べるよ
え？
フハハハハ！
疲労回復に免疫力アップ！
こいつに含まれるビタミンＢ群が
俺を更に強くしてくれる
更には カルシウムも豊富で
おまけに
腸内環境を整えてくれて
食べない理由がない！
（倉持(くらもち)）うんちくはいいから
早く食べろや
（木島(きじま)）いつまで混ぜてんだよ？
（沢村）
ハッ… いつの間にか 人が！
（金丸）このあと ベーランあるぞ
（御幸）無理すんな
（川上(かわかみ)）今日はいけるよ 頑張れ！
では…
-（選手たち）お～！
-（小野(おの)）おっ 一気に！
うわあ…
（倉持）口開けるな バカ！
（小野）誰か 水！
（金丸）出すなよ 絶対出すなよ！
一気に飲んじまえ！
（奥村）この人に
苦手なものとかあったんだ
ん？
いい食いっぷりだな 結城
もっと食っていいぞ
（将司）いいんすか？
（金丸）
遠慮すんな ほれ バクダン！
（選手たちの掛け声）
（金丸）うぇい！
おいしょ～！
（３人の荒い息）
（山口）どうした？　１年 行け！
後が詰まってんぞ！
（由井）はい！
（白州(しらす)）ゴー ゴー！
まだ 始まったばかりだぞ！
元気 出してけ！
くっ…
（由井）
人数 少ないから テンポが早い
（関）スピード落ちてんぞ 結城！
（三村）脚 上げろ 奥村！
（一同の荒い息）
（由井）
ヤ… ヤバい このベーラン
（奥村）こ… これを毎日…
（三村）よし！　ラスト10本！
（将司）ぐふっ…
（関）
さあ いくぞ １年！
（由井たち）あ…
（沢村）おいしょ～！
（おなかが鳴る音）
（由井）くっ… 全身バキバキ
（女子Ａ）大丈夫？　あれ
（男子Ａ）
さっきから 全然 動かないけど
（男子Ｂ）奥村 生きてる？
（女子Ｂ）
異世界に飛んで 戦ってない？
（日本史教師）平城京(へいじょうきょう)への遷都は
710年 藤原不比等(ふじわらのふひと)らによって
行われた
“７１０(なんと)立派な平城京”って
覚え方もあるが
先生は“７１０(なっとう)大好き平城京”で
覚えてるぞ
あ～ このころの都は
藤原不比等の４人の息子が
藤原四家(ふじわらしけ)—
南家(なんけ)北家(ほっけ)式家(しきけ)京家(きょうけ)の四兄弟が
権力を持っていたんだな
四兄弟だから だんごじゃないぞ
ちょっと古いか…
（日本史教師）
こいつらが ちゃんと授業を…
成長したな お前たち
（沢村）かっこつかねえよ
チームを代表する選手が
赤点で追試なんて
かっこつかねえよ
（日本史教師）
頑張ってる球児たちに
先生からサービスだ
あれあれ？　怪しいな～
この辺 何かにおうなあ
特に ここ 怪しい！　ここだぞ！
はい！
ここもうテストに出ます！
ノート 取っとけよ！
（奥村）なんですか？　その顔
（沢村）前半 飛ばしたからって
100球程度でバテるのは
全身に余計な力が入っているから
原点回帰
どんな場面でも
平常心を保つべし！
（奥村）なんなんですか？
（沢村）脱力からの…
指先一点豪華主義！
（奥村）ナイスボール
顔以外 完璧です
バッターを油断させる技ですか？
これは…
軽く投げてるように
見えるんですけどね
大会中は 140の大台
超えてくるんじゃ…
（太田）
春からの成長が すごすぎる
ここ最近の安定感も 納得の数字だ
言ってやれば
本人も喜ぶんじゃないか？
いえ
制球やバランスを考えたうえでの
ピッチングでしょうし
数字を追いかけられても
困りますから
（由井）ナイスボール！
（降谷(ふるや)）次 スライダー
はい！
降谷は降谷で ここ４試合
調子も上がってきてるよな
（御幸）由井とも
積極的にコミュニケーションを
取ろうとしてるみたいです
（降谷）ハア…
（選手たちの掛け声）
内野 外野に分かれてノック！
東条も投手ノック受けてから
外野に入れ！
はい！
降谷 沢村！　それから由井！
お前たちも あとで
外野に合流しろ！
-（沢村）はい！
-（由井）はい！
バントシフト チャージ ピックオフ
本番のつもりでスピーディーに！
思い切ったプレーができなきゃ
意味がない！
遅い 遅い！
のんびり投げ過ぎだ！
三塁コーチャーが回しやすいのは
動作が大きく
浮いたボールを投げる外野手
肩が強くなくても
捕ってからのスローイングまでが
早い外野手だと回しづらい
（小野）なるほど
外野手ならではのコーチャー論
（三村）
まずは 早く正確に中継まで返す
その意識でいってみよう
（関）麻生(あそう)をよく見てみろ
捕ってから投げるスピードは
チーム１だ
（麻生）うっ！
（拍手）
（２人）お～
やりづれえよ バカ！
（沢村）こうか？
（三村）
自分にとってベストな送球動作を
この合宿中に見つけよう
上に跳ぶんじゃなく
勢いのまま 前へ出ながら投げる
な！
キャッチボールのときから
できることだから な！
（三村）青道(せいどう)のレフトは穴だなんて
絶対 言わせねえぞ！
（御幸）礼！
（選手たち）したあ！
（将司たちの荒い息）
（前園(まえぞの)）ゲージ 行くヤツ！
今日は球速 上げるで！
仮想成宮(なるみや)や！
（山口）俺 行く！
（倉持）
俺は ロングティーしていくわ
（由井たちの荒い息）
（由井）この人たち
なんで こんなに元気なの？
自分も打っていいんですか？
（由井）なっ…
（前園）
おお 来るか？　ええで！
（将司）お願いします！
マジ？
俺も お願いします！
（前園）ええけど
ちゃんとメシは食えよ！
（山口）土日の試合
やっぱ 九重(ここのえ)がひとつ抜けてるか
（樋笠）あそこの３･４番
元町(もとまち)シニア出身だろ？
元プロの指導者が集まってる所の
守備も堅(かて)えんだろうなあ
（山口）じゃあ この試合の先発
任されたピッチャーが
エースナンバーに
一番近いってこと？
（樋笠）
まあ そういうことだろうな
もちろん 内容しだいだろうけど
（山口）ここ最近
大事な試合 任されてきた沢村か
故障明けから
調子を戻してきた降谷か
（樋笠）
俺は３年だから 川上を推すね
（ドアが閉まる音）
（２人）ん？
（山口）あれ？　今 誰かいた？
（沢村）いやいや…
なんで隠れてんだ？　俺
（足音）
早いね もう 風呂に入ったの？
いや 俺も これから…
（降谷）フウ～
（沢村）ハア…
（降谷）短いね
（沢村）ん？
（降谷）今年の合宿
（沢村）だよな
土日は試合だし
明日が最終日だもんな
（降谷）
去年は毎日 死んでた気がする
俺なんて ここで溺れかけたからな
フウ～
今年は 誰かの部屋に
集まらないのかな？
うん？
お前ら もう行くで！
今日は しまいや！
寮だと いつも こんな時間まで
打ってられるのか
羨ましい
（前園）フッ
お前ら まだまだ 元気そうやな
メシと風呂 済ましたあとで
つきあえや
（浅田(あさだ)）ごちそうさまでした
（奥村）ごちそうさまでした
ハア…
（浅田）あっ
（御幸）今 食事 終わったとこか？
ちょうどよかった
（ゲームのＢＧＭ）
（川上）あっ クソッ…
（ドアが開く音）
どうした？　入れよ
（浅田）入って 入って
昨日も 先輩たち
集まってゲームしてたんだよ
失礼します
（御幸）奥村 お前 ゲームは？
（奥村）少しは
（倉持）おっしゃ！
スマブラ勝ち抜きやんぞ
浅田と瀬戸も入れ
やった！
（瀬戸）いいんすか？
せっかくの合宿だし
いろんな３年と
交流しておくのもいいだろ
ベンチ入りした１年が
どういうヤツらか
俺らも知りたいしな
（白州）
お前ら どんな音楽 聴くの？
（川上）好きなバンドは？
ほら いたいた！
騒がしいのが戻ってきたな
（沢村）今日は
キャップも来てたんですか！
あれ？
オオカミ小僧が捕獲されてる！
（奥村）
捕獲って どういう意味ですか
グルルル…
（沢村）ハハハハッ
どうなのよ？　ゲームの腕は
（麻生）狭(せめ)えし うるせえし
沢村 外 出ろ！
（沢村）
麻生先輩 俺の部屋ですが？
言っとくけど こいつ 鬼な
先輩とか後輩とか 関係ねえぞ
ゲームはとるか とられるかだよ
こっちの拓(たく)もゲームは神ですよ
（瀬戸）おい！
へえ～
神の腕前 見せてもらおうか
あ… お手柔らかに お願いします
（沢村）
見た目にだまされんな 瀬戸！
ゲームのときは
ブラック春市だからな！
ワハハハハハッ！
（倉持）
こいつ負かしたら神認定な
（瀬戸）恐れ多いっす
（春市）でも やる気じゃん
お前もやるの？
（瀬戸）だから あおるな 光舟！
（倉持）ヒャハハ！
セカンド対決か やれやれ！
（沢村）
じゃあ 俺からいきますか！
-（倉持）てめえは関係ねえだろ！
-（春市）栄純(えいじゅん)君…
（ドアが開く音）
おう やっとるな！
俺も こいつら連れてきたで
人 いっぱいやな！
（麻生）チッ！
（前園）邪魔するで 沢村！
（沢村）おっ ゾノさん
お前ら ゲームは？
（由井）俺は あまり…
全く やりません
-（将司）御幸先輩
-（御幸）ん？
兄から聞いてます
将棋の腕前は チーム１だと
（御幸）はあ？
お手合わせ願えますか？
いやいや それほどでも マジで…
（御幸）哲(てつ)さん
弟に何吹き込んでんだよ？
（将司）ぜひ！
（御幸）わ～ったよ！
降谷 飲み物ねえぞ！
買ってきて！
俺 100パーオレンジ！
分かりました
え？　降谷さんが行くんですか？
うん
じゃあ 俺 行ってきますよ
なんで？
なんでって… ええ？
ハハハハッ
由井少年！
降谷は ちょっと変わっててな
パシリをすることに
生きがいを感じる男なんだよ！
降谷の喜びを
奪わないでやってくれ
（由井）なんですか？　それ
（沢村）ワ～ッハハハハ…
（降谷）何飲む？
（由井）い… 一緒に行きましょう
降谷さん！
（倉持）降谷 急げ！
（沢村）ワ～ッハハハハハ！
（奥村）
静かにしてください 沢村先輩
（英語教師）この“ａｔ(アット)”の意味は
次にくる名詞を…
（化学教師）二酸化炭素に
アルカリ性の物質が
反応することで…
（社会科教師）
え～ 国民主権とは何か？
かの有名な言葉—
“人民の人民による
人民のための政治”という言葉を
聞いたことがあるだろう
そう エイブラハム･リンカーンの…
（金丸）さすがに 体きついな
（沢村）くっ… くっ くっ…
ここは雪山… ここは雪山
寝たら死ぬ 寝たら死ぬ…
エースにもなれない！
（現代社会教師）
国民の代表者を通じて行う制度が
間接民主制というものだ
そして 間接民主制において
投票によって
代表者を選出する方法が選挙となる
選挙の基本原則の１つ
まずは…
（片岡）土曜日のダブルヘッダーは
降谷と川上
日曜の菊田(きくた)は 金田(かねだ)
九重は 沢村でいく
（御幸）九重戦の先発に
監督は沢村を選んだか
分かりました
シードは決まってますし
抽選には 私が行きますよ
（片岡）お願いします
合宿の疲れがあるのは重々承知
その中で
いかに的確な判断と
迷いのないプレーができるか
過酷な夏のトーナメントに
泣き言 言い訳は通用しない
（沢村･倉持）
♪ 合言葉は雷雨決行
♪ 嵐に船を出す
♪ 引き返す…
（浅田）元気…
この人たち ホント元気
（沢村･倉持）
♪ 夢がオレたちを見張ってる
（手拍子）
（倉持）♪ どん底だから
（倉持）♪ あがるだけ
（沢村）
♪ どん底だから あがるだけ
-（浅田）２曲目 突入…
-（沢村･倉持）♪ どん底だから
（沢村･倉持）♪ あがるだけ
♪ どん底だから
♪ あがるだけ
（片岡）“夏合宿”
♪～
～♪
（片岡）
御幸 どうだった？　甲子園(こうしえん)は
（御幸）
巨摩大藤巻(こまだいふじまき)の前に 僅か１安打
完全な力負け
今は 悔しい思い出しか
残っていません
（片岡）
その気持ちがあれば 大丈夫だな
ついてきてくれる
お前たちがいるから
俺も戦える
ベスト８じゃ 物足りん
このチームなら もっと上に行ける
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“航進”
目指せ 全国制覇！