（幸子(さちこ)）今ので80球目
多い… ですよね
（落合(おちあい)）多いな
意味のないボールが
（多田野(ただの)）センバツでのピッチング
あれを見たときは
背筋が寒くなりました
夏 このピッチャーを
攻略しなきゃいけないのかと
でも 今は天久(あまひさ)さんと真逆
どこかピッチングに余裕がない
まるで全てのバッターを
力でねじ伏せようとしているような
（球審）ボール フォア
（観客Ａ）あ～っ せっかく
先頭 打ち取ったのに
ここでのフォアボールは
もったいねえ～
（カルロス）乗り切れねえな
（白河(しらかわ)）守る側もきついよ
このムラッ気は
（成宮(なるみや)）
リード しにくそうだな 一也(かずや)のヤツ
はい
あれだけ変化球が外れていれば
狙われますよ
（成宮）秋大(あきたい)の俺も
あんな感じだったか？
（白河）えっ？
（成宮）独り善がりで
余裕がなくて
（多田野）め… 鳴(めい)さん？
ここからだとよく見えるもんだな
（前園(まえぞの)）スチール！
（降谷(ふるや)）あっ
（実況）左中間！
スタートを切っていたランナーは
一気にホームへ！
キャプテン安達(あだち)のひと振りで
１点を返した市大三高(いちだいさんこう)～！
♪～
～♪
（球審）ボール フォア
（降谷）フ～
（実況）
５回裏 青道(せいどう)のエース 降谷
６番 安達のタイムリーで
１点を失い
その後のバッターにもフォアボール
ワンアウトランナー 一･二塁
打席には三高エース 天久光聖(こうせい)
（天久）ここで回ってくるかよ
流れ的には
一気に崩したいとこだけど
（星田(ほしだ)）光聖 絞っていけ！
（宮川(みやかわ)）甘いとこだけ！
（天久）簡単に言うなよ
お前らとは違うって
（前園）近い所で！
（春市(はるいち)）１つずつ 行こう！
（倉持(くらもち)）打たしてこい 降谷！
（金丸(かねまる)）球 行ってんぞ！
押せ 押せ！
（天久）
振らなきゃ当たんねえよな
（観客Ｂ）下位打線
青道は ここで食い止めたいよな
（観客Ｃ）天久 打撃 どうだっけ？
（観客Ｄ）打率は良くないけど
ピッチャーは みんな
センス あるからな
油断は できないぞ
（御幸(みゆき)）前の打席も
ストレートに振り遅れていた
ここもストレートで押し切る
コースは いい
低めにさえ集めてくれれば
（天久）変化球 投げてくる？
俺ごときに投げてこねえよな
俺ごとき…
買いかぶり！
（打球音）
（天久）くっ！
（実況）レフトへ！
ってえ！
（実況）しかし 浅い当たり
（麻生(あそう)）バッ… 前だ！
（実況）レフト 結城(ゆうき) 前進！
（歓声）
（実況）そらした～っ！
（実況）レフト 結城のグラブ
僅かに届かず！
広い外野を白球が無情に転がる！
二塁ランナー ホームイン
続いて 一塁ランナーも
一気にホームへ！
逆転～！
エースのバットが
試合をひっくり返しました！
ヤベえ
（選手たち）しゃあ！
うお～っ 光聖！
そんな盛り上がらなくても
大した当たりじゃねえし
（実況）
エラーが絡んだとはいえ３失点
これ以上の失点は避けたい青道高校
（東条(とうじょう)）
終わったこと！　切り替えろ
（御幸）判断の難しい打球だ
結城は責められないな
（降谷）大丈夫です
ランナー 出した
自分の責任ですから
（御幸）決して独り善がりに
なってるわけじゃない
むしろ エースとしての責任感が
増してるように見える
ここでしっかり止めよう
（降谷）はい
（御幸）その高い意識が
今の不安定さに
結び付いているとしたら
一番ジレンマを感じているのは
降谷自身かもな
まだ中盤 点差は １点
必要以上に深刻になることはない
大丈夫だ
ストレートだけでも
お前の球が低めに決まれば
そう簡単に打たれやしない
俺にできるのは信じてやること
（降谷）自分の失点のせいで
負けたんです
手に入れたいのは
あの日以上のピッチング
（御幸）もっと上を見てるんだろ？
目指すべき姿があるんだろ？
だったら 越えてこい
その壁を
（球審）ボール
ボール
（観客Ｂ）９番バッターだぞ
（観客Ｃ）どうした降谷？
（球審）ストライク！
（観客Ｃ）ふ～ ようやく
ストライク 入ったか
（瀬戸(せと)）苦しんでるな
（観客Ｅ）今日は全く自分の
ピッチングが できてない
（成宮）全国の舞台を知ったことで
更に強くなった己への欲求
エースの自覚 探求心
周囲の期待
チームの勝利に直結する—
自らのピッチング
背負ったものの大きさ
（国友(くにとも)）責任感を強く持つことと
仲間を信頼しないことは違う
独り善がりな投手を
エースとは呼べんな
（成宮）壊れるか
潰されるか
お前も今 その間際に
立っているんだな
降谷 暁(さとる)
（打球音）
（歓声）
（片岡(かたおか)）降谷１人のためだけに
チームを犠牲にするつもりは
ありません
（球審）ボール
鳴さん そろそろ
（御幸）けど これから試合も後半
どうリードを組み立てるかだな
前半 通用したからといって
簡単にストライクを取りにいくと…
（２人）あっ
このあと 練習
つきあってくれませんか？
投げるのか？
（降谷）はい 投げたいです
お前
甲子園(こうしえん)で何を見た？
（沢村(さわむら)）何やってんだ
何やってんだよ！
（球審）ボール
（落合）片岡監督
これ以上の失点は
試合が決まりかねませんよ
（球審）ボール フォア！
（実況）これでこの回
３つ目のフォアボール
（関(せき)）小野(おの)！　沢村！
（沢村･小野）あっ
（片岡）御幸！
（実況）ここで青道ベンチが動く！
（どよめき）
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
ピッチャー 降谷君に代わり
沢村君
８番 ピッチャー 沢村君
（歓声）
不運な当たりも多かったが
やっぱり今日の状態じゃ
市大(いちだい)には通用しなかったな
これも大きな経験
ムダにするなよ
沢村
満塁でバッター４番だ
いきなり厳しい場面だが…
（沢村）分かってますよ！
自分の役目ぐらい
（金丸）おっ おい
気合いっつーか怒ってねえか？
（沢村）怒ってねえし！
（倉持）声が デケえ
（前園）落ち着け
（渡辺(わたなべ)）ここで止めよう！
頼むよ 沢村！
（息を吸う音）
（金丸）そうだ！
マウンド周りの空気
全部 吸い上げとけ！
（沢村）ガンガン攻めていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
出た この場面でも
初球だね
しゃあ！
（御幸）さっきの表情
初球 外して沢村の状態を見るか？
いや カウント 悪くして
不利になるのは こっちだし
何より沢村のらしさを奪う
求めているのは全球勝負できる球
ワンアウト満塁
打席には ４番
初球 アウトローにフォーシーム
ナンバー４(フォー)
（星田）変則フォームでクセ球
チェンジアップも投げるが
基本 ゾーンで
勝負してくるピッチャー
甘く来たら…
（沢村）降谷
お前が今 何と戦っているのか
俺には分からねえ
分からねえけど
目の前のバッターを打ち取る
投手の役割なんて
それだけじゃねえのか！
（球審）ストライーク！
（沢村）どんな状況だろうと
俺は俺を全うする！
（星田）くっ…
（打球音）
（球審）ファウル
（観客Ｆ）続けてアウトコース！
しゃあ！　早くも追い込んだ
（浅田(あさだ)）すごい
（九鬼(くき)）この場面で
自分のピッチングが できてるよ
さあ ここからどう詰める？
来るか？　チェンジアップ
（星田）かわすつもりじゃなく
外で勝負に来てる
変化球か釣り球か…
それとも 外を続ける？
思いどおりには させない
どんな球にも食らいついてやる
（星田）な…
（実況）インコース ストレート！
見逃し三振！
バッター 星田 手が出ず～！
（歓声）
（実況）遊び玉 なし！
４番 星田にストレート３球勝負！
（観客Ａ）スゲえ！
アウトコースからのインズバ！
っしゃあ！
（一同）うらあっ！
（御幸）３つとも ほぼ構えた所に
鳥肌が治まらねえ
（実況）これでツーアウト 満塁
内野は元の守備位置に戻ります
（金丸）沢村！
（沢村）ツーアウト！
（春市）ツーアウト！
（白州(しらす)）打たしてこい！
バッター集中！
止めるぞ！
ツーアウト！
（東条）ツーアウト！
（渡辺）沢村 行け！
（沢村）あと１つ
塁は埋まってる
バッター ５番
初球 大事に
（アナウンス）
５番 ライト 佐々木(ささき)君
（佐々木）同い年のサウスポー
甲子園じゃ ほとんど
出番 なかったようだが
春日一(かすがいち)打線を０点に抑えてたよな
星田先輩が振り遅れてた
どんだけ手元でキレてんだよ
（球審）ストライク！
（観客Ｅ）初球 チェンジアップ！
（実況）２球目！
（佐々木）くっ…
（球審）ファウル
（佐々木）内に鋭く 外に緩く
降谷とは違うボールの勢い
奥行きも使ったコースへの投げ分け
こいつ
思ってた以上にヤバい！
（捕球音）
（歓声）
（球審）
ストライク バッターアウト！
（沢村）しゃあ！
（実況）最後は外にストレート！
４番 ５番を連続三振！
チームのピンチを救う
完璧なリリーフ
２年生サウスポー 沢村栄純(えいじゅん)！
マジかよ
すごい すごいよ 沢村先輩！
（岡本(おかもと)）お見事
俺らも秋
あのクソ度胸に
やられちまったんだよな
それにしても
継投(けいとう)の早かった片岡監督が
ここまで引っ張るとは
（岡本）降谷 暁は
それほどの存在になったのか
（倉持）ナイスピーだ この野郎！
（春市）栄純君 ナイスボール
（御幸）降谷に立ち直って
もらいたい気持ちは俺にもあった
でも それが継投のタイミングを
遅らせたのも事実
一番難しい場面での登板だったはず
なのに こいつは…
お前に助けられた
すまん
よく抑えてくれた
まだまだ試合は
これからっすよ ボス！
さあ！
点を取りにいきましょうか！
打順は誰からですか！
（金丸）てか お前からだ 沢村！
（倉持）早く準備してこい！
（落合）あ～ 驚いた
正直 ２ ３点は覚悟してたよ
（東条）
沢村 とりあえず振っていこう
（前園）
今日のお前なら当たるかもしれん
（倉持）ちょっとだけ期待してやる
ハハッ ベンチが
一気に明るくなったな
秋大で見た試合もそうだったけど
この人には なんか
球場の空気を変える力があるよな
降谷さんとは別の方向で
（沢村）クソ
謝るなよ
（沢村）“自分の役割”
♪～
～♪
（沢村）お前ならできる！
（金丸）打席では お前に
負けるつもり ねえんだよ 沢村
絶対 送ってやるからな
（沢村）金丸！　自分を信じて！
腰 腰！
（倉持）今度は俺たちが
点を取ってやる番だ
（沢村）倉持先輩も腰 腰！
下半身で打つ！
（倉持）来いや おら おたふく！
（沢村）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“勝ってこそ”
目指せ 全国制覇！