（九鬼(くき)たちの雄たけび）
（観客Ａ）
三塁ランナー ホームへ！
（観客Ｂ）うおお～！
１年生が１点を返す！
（観客Ｃ）
２人で１点 取っちまった！
（九鬼(くき)）さあ 気合い入れていけよ
（浅田(あさだ)）うん
（沢村(さわむら)）
さあ さあ さあ！
試合は これから これから！
新入生チーム 完膚なきまでに
たたきのめして やりましょうぜ！
（川島(かわしま)）沢村？
-（沢村）あと20点は いけます！
-（浅田）沢村先輩？
あのピッチャー
さっさとマウンドから
引きずり降ろしましょう！
うわあ～！　物騒なこと言われてる
怖い顔して言われてる！
（沢村）打線 爆発！
（瀬戸(せと)）あの人
さっきまで こっちにいたけどな
（浅田）え？
（瀬戸）あの柱の陰から
お前のこと 心配そうに見てたよ
（奥村(おくむら)）心配してるのかと思ったら
今度は打ち崩せか
（瀬戸）ハハハ…
なんなんだろうな あの人
覚悟しとけよ 浅田！
ああ…
さあ ここからクリーンアップ
へッ へヘ
一つ一つ
アウトを積み重ねていこう
♪～
～♪
（打球音）
（高島(たかしま)）来月の関東大会も
見に行かせます
都大会決勝進出の
稲実(いなじつ)と市大三高(いちだいさんこう)
それに加え 選抜ベスト４の
薬師(やくし)も出場しますしね
（落合(おちあい)）西地区から３チームって
本当に考えられないブロックですよ
しっかりデータを
取らせてもらいましょう
さすが 前向きですね
（高島）
で… 紅白戦は どうでしたか？
一軍に食い込んできそうな選手は
いましたか？
（部員たちの話し声）
（浅田）結局あれから３失点
奥村君の期待に
応えられなかったな
（金丸(かねまる)）３安打４打点か
しっかり４番の役目
果たしたじゃねえか 高津(たかつ)
（生徒たちの話し声）
（中田(なかた)）え？
一軍合流？　いつから？
（麻生(あそう)）三村(みむら)と川島が
今日から一軍合流だってよ
それから２年の高津も
（関(せき)）ああ
やっぱ あの２人 返り咲いたか
高津も目立ってたし な？
（中田）ん…
（麻生）
何 ひと事のように言ってんだよ
（２人）おっ
（麻生）３人合流ってことは
いずれ３人
はじかれるってことだろ
笑ってられる立場かよ 俺たち
（風切り音）
（観客）ハハハハッ スゲえ
（観客）
見てて気持ちいいスイング
（観客）けど 当たらなきゃ
当た…
（麻生）今年は
１年に選手 集まったって聞くけど
やっぱり あの２人は別格だ
春からベンチに入れたのも分かる
（おなかが鳴る音）
（麻生）だからって…
負けるわけには いかねえだろうが
負けるわけには
ああ～ ダセえ
“先輩の意地”
こんな格好悪い言葉
ほかにねえよな
クソッ
見栄だろうが 虚勢だろうが
やっぱ そう簡単に
後輩に背番号 奪われたくねえし
譲りたくもねえ
ああ～ マジでイケてねえな俺
こんなくだらねえこと
考えなくていいくらい
野球が うまけりゃよかったのに
（女子）ちょっと麻生？　そこ邪魔
（女子）ここ入り口だし
ああ！　悪(わり)い
（倉持(くらもち)）
それ ５月の試合の日程か？
（御幸(みゆき)）ん？　ああ
招待試合を含めると
ゴールデンウィークの日程が
きつきつでな
正直 川島が合流してくれて
助かったよ
（倉持）翌月のことを考えて
ローテ組んだり
投手陣のやりくりは大変そうだな
それに お前 ５月末から東京選抜で
チーム離れるんだろ？
バッテリー間のリズムも
あるだろうし
大丈夫なのか？
（御幸）
離れるっていっても ３日だけだよ
本当かよ
（御幸）
東京選抜自体 新しい試みだから
今年は お試しみたいなもんだって
アメリカのチーム招待する都合で
この時期になったようだし
さすがに来年からは
秋になるってさ
それにしても
やるべきことが多すぎる
降谷(ふるや)も沢村も 自分から
いろいろ考え始めてるからな
今だから教えられることもあるし
でも やっぱりバランスだな
与えすぎて
頭が ガチガチになられても困るし
この辺のあんばいが 一番難しい
おっ よくしゃべるな お前
（御幸）そうか？
まっ 考え過ぎは良くないってのは
分かる
特に降谷なんて
今 そんな状態だろ？
そうなんだよ
その辺は監督もコーチも
気にしてることだよな
俺がいる間に 沢村のナンバーズも
完成させてやりたいし
考えてることは いろいろある
正直 いくら時間があっても
足りねえよ
（倉持）なんか お前 楽しそうだな
（御幸）そんなことないよ
（倉持）いいや！
お前が べらべら しゃべりだしたら
怪しい！
（降谷）もういい？
ちょっと待て
めくるなって
まだ読めてないんだから
遅いし
じゃんけんに負けたんだから
読み終わるまで待ってなよ
（沢村）待てん！
（西野）あの２人って
ライバル… なんでしょ？
（白石）仲良しか！
（春乃(はるの)）最近よく
バッテリー組で集まってるみたい
あの本も
御幸先輩から借りたんだって
（沢村）よ～し分かった！
読み終わったページから渡せ！
（降谷）破っていいの？
（沢村）いいだろ
あとでテープで止めれば
ああ！
さあ 一気にいくぞ！
-（沢村）せえの！
-（春乃）あっ ダメ～！
（春乃）本は大事に！
（沢村）これが
一番いい方法なんだよ！
（金丸）チッ あの野郎
監督の前で
これだけアピールできたんだ
一軍合流 あるかもな
（高津）うるせえな
（金丸）えっ…
（高津）なんでお前に 上から
もの言われなきゃならねんだよ
ああ…
（高津）先に 一軍にいるからって
先輩面かよ
（金丸）うっ なんだよそれ！
おい待てよ 高津！
（ドアが閉まる音）
（東条(とうじょう)）ん…
相変わらず仲悪いね
（金丸）今のは俺 悪くねえだろ！
（東条）表情がムカついたとか？
信二(しんじ)って
無自覚に敵を作るタイプだから
（金丸）
待て待て待て 今なんつった！
（金丸）クソ… 高津がずっと
努力してたのは知ってたから
素直に よかったなって
言ってやろうと思った
だけなのに
無自覚に敵…
そうなのか？　東条
（男子）おお～
一軍に合流したヤツは絵になるねえ
（男子）
遠く見ちゃって かっこいい～
なんだ？　お前ら
何しに…
（岡(おか)）これで堂々と
室内練習場に行けるな 広臣(ひろおみ)
頑張れよ
（高津）あっ…
ハハッ
ああ 死ぬほど
暴れ回ってきてやるよ
（女子Ａ）奥村君て
どんな本 読むんだろう？
（女子Ｂ）奥村君て ハーフなの？
（男子）奥村って
ゲームのキャラみてえだな
（女子Ｃ）奥村君て
どんな食物 好むんだろう？
（片岡(かたおか)）やはり
まだ 体が出来ていない者が多いな
まずは焦らず
土台作りに励んでほしい
それを踏まえたうえで
４名を二軍に合流させる
九鬼
加賀美(かがみ)
瀬戸
奥村
お前たちは 二軍の練習に参加し
練習試合で経験を積んでこい
（最上(もがみ)）おかしい おかしい
これは何かの陰謀だ
俺が選ばれないなんて おかしい
おかしい おかしい おか…
（浅田のため息）
（片岡）以上！　解散！
（１年生たち）はい！
（奥村）二軍…
（奥村）
必ず 一軍に上がってみせます
（奥村）二軍
（浅田）ん？
（奥村）んん…
（奥村）時間がない
（御幸）紅白戦で活躍したって？
二軍に合流できてよかったな
-（御幸）試合は楽しいぞ ハハハッ
-（奥村）グルルル…
（奥村）早くしないと
あの人が引退してしまう
（沢村）んっ んっ んんん…
（板書の音）
この状況で
本作の主人公である“私”は
“Ｋ”なる人物に
いかに接したのか
ここが 本作を読解するうえで
最も主軸となるべき部分である
と言える
まず…
（沢村）２年になって
監督が授業に来るようになった
死んでも寝れねえ
（打球音）
うっ！
（前園(まえぞの)）もう１箱いくか？
（春市(はるいち)）はい
（小野(おの)）由井(ゆい) 連れてきたぞ
（由井）よろしくお願いします
ああ
（川上(かわかみ)）これ 黒田投手の？
はい あと少しで読み終わるんで
読みますか？
うん 読みたい
（木村）日に日に人が増えていくな
御幸塾
こんな会が開かれてるの
知らなかった
最初から話を聞けてたなんて
羨ましい
おい奥村！
そんな隅っこにいないで
こっちこっち
狭いけど よく聞こえるぞ
自分ちみたいに くつろいでるな
（奥村）ここでいいです
ちゃんと聞こえているので
（沢村）地獄耳！
やはり オオカミの血か！
（奥村）なんですか それ？
いつもあんなに
離れて聞いてるんですか？
うん 大体そう
うわあ もったいない
（御幸）じゃあ 始めるか
今日は ランナー 一塁での
ピッチングについて
向こうのベンチが どういう場面で
ランナーを動かしたいか
カウント別に 相手の心理を読む
（沢村）んんっ また難題を
（御幸）当然だが
ボールが先行すれば
向こうの選択肢が増えるし
カウントを整えたいときほど
エンドランにも注意したい
まずは ワンボールから
（浅田）ハア…
お風呂 行かなきゃ
あっ 洗濯も
（ドアが開く音）
（浅田）ん？
あれ？　沢村まだ
御幸の所にいるのか？
あっ はい　だと思います
危ない 寝落ちするところだった
自主練ですか？
（倉持）
ゾノたちは まだやってるよ
俺は集中力切れたから止めた
いつも遅くまでやってますね
（浅田）うわっ
すっ… すごい腹筋
どれだけ鍛えれば あんな体に
（倉持）
いいカーブ投げてたな 紅白戦で
これで ストレートが速くなれば
無敵じゃねえか
え？
見てくれてたんですか？
（倉持）二軍に入れなくて
悔しいだろうが 焦んじゃねえぞ
今は しっかり食事とって 体作れ
ハッ
（倉持）これから夏に向けて
練習もハードになるからな
（九鬼）なんで俺
二軍に入れたんですかね？
嬉しくなかった？
だって俺
２回で８失点もしたんですよ
（東条）投手としての姿勢
それを貫けてたからじゃないかな
実際 エラーやミスが絡んだ失点も
多かったし
野手も全員 硬かったよ
俺なんか 去年
２回 もたなかったからね
え？
（東条）アウト１つが遠くてさ
イニング終わる気が
全くしなかったよ
（九鬼）
マジっすか！　東条先輩が？
（東条）松方(まつかた)シニアが
全国ベスト４にいけたのは
先輩たちの力があったから
自分の力を
そこまで過信したことないし
むしろ マウンドに立たされてる
ぐらいの気持ちだった
でも 周りは
結果や成績しか見てくれない
いつだって全国ベスト４の
ピッチングを期待してくる
東条先輩
（東条）今にして思えば
肩書に縛られていたのは
自分のほうだったのかもしれない
自分にできること以上の
ピッチングをしようとして
結果 崩れ
自分自身を見失ってしまったんだ
そんな俺と比べたら
今日の洋平(ようへい)は
投手として立派だったよ
そういう気持ちの部分を
監督は
見ていてくれたんじゃないのかな
自分が頑張っても
頑張っていなくても
ほかの誰かが試合に出て
活躍するだけ
ここは—
そういう所だよ
（九鬼）あっ
（東条）どっちが先に
一軍のマウンドに立つか
勝負だな 洋平
え？
俺は まだ
ピッチャー諦めてないから
（由井）失礼します
誘ってくれて
ありがとうございます
（降谷）御幸先輩
明日 練習に つきあってください
（沢村）おい ちょっと待て！
明日は俺がブルペンで
受けてもらうんだからな！
聞いてない
言ってないからね！
横入りは なしだ！
俺 これからバット振りてえんだわ
お前らも来るか？
たまには俺に つきあえよ
（２人）ん…
（御幸）お前ら
今日の話 理解できたか？
（降谷）大筋では
（沢村）
ニュアンスは伝わりましたよ！
ニュアンスは！
（御幸）あっそう…
まあ 実戦練習での経験に
勝るものは ないけどな
（沢村）やはり
体に染み込ませないとな！
（御幸）
お前ら これから練習のときは
俺以外のキャッチャーと組め
できれば１年がいい
えっ
はあ？
（御幸）頭で理解してなきゃ
相手に伝えることもできないからな
ミーティングの確認作業にもなるし
自分たちで試行錯誤したほうが
身につきやすい
いや 言ってることは
分かるんだけど
なあ？
それって職務放棄では？
それだ！
後輩を引っ張る自信がないなら
無理にとは言わねえけど？
（２人）ぬっ
由井にしろ 奥村にしろ
今年の１年は野球に詳しいからな
（沢村）いやいやいや！
だてに俺たち
１年間 青道(せいどう)で
もまれてきてませんから！
（降谷）僕たちを甘く見過ぎです
（御幸）ハハッ じゃあ やれ
プレー 一つ一つの理解を深め
その 一球の意味を知る
俺が求めてるのは
そういうことだぜ
-（降谷）ん…
-（沢村）ハッ
いや でも…
（沢村）
俺は あんたに…
（御幸）それとは別に
投げたくなったら 俺に言え
できる限り つきあってやるから
（２人）あっ
（御幸）順番は そっちで決めろよ
お前らの投げ過ぎを
防ぐ目的もあるんだから
（バットを振る音）
（２人）ハッ…
（奥村）“時間がない”
♪～
～♪
（沢村）この人は
外だけじゃ抑えられない
ツーアウトだからこそ
バッターとの勝負に
集中したほうがいい
さあ 走るぞ！　俺は走る！
（御幸）その日
どんなに調子が悪くても
チームに勝利をもたらす
ピッチングができるのがエースだ
俺はゴールデンウィークの
練習試合で
ガンガン
サイン出すつもりだったけどな
（沢村）右バッターの胸元
えぐるように！
（片岡）３日後の招待試合
白龍(はくりゅう)戦の先発は お前だ
（御幸）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“指名”
目指せ 全国制覇！