（由良(ゆら)総合 部長）あれ？
これって 春大(はるたい)の市大三高(いちだいさんこう)戦…
どこから手に入れたんですか？
（榊(さかき)）まあ 知り合いに頼んでな
白龍(はくりゅう)との試合も手に入れたよ
（部長）
今日 試合終わったばかりで
もう次の試合の…
つうか どんだけ顔広いんだ この人
４回戦も見たが
降谷(ふるや)は
センバツとは別人だな
故障も考えられるが
調子を崩しているのは
間違いないだろう
それに代わってエースになったのが
この沢村栄純(さわむらえいじゅん)
去年の秋 グラウンドで見たときも
いい投手だと思ったが
また違うレベルに成長してやがる
はあ そこまでですか
まず 目がいいやな
勝負に飢えててよ
ただ 降谷が騒がれた
センバツから 僅か３か月
チームに急激な変化が
起きたってことは
つけいる隙も多いってことだろ
あ…
（榊）フフッ…
うずいてきやがったぜ
勝負師の血がよ
♪～
～♪
（観客Ａ）明らかに格下相手
にもかかわらず
エースを先発させたか
（観客Ｂ）一分の隙も与えない
これが王者の戦う姿勢
（観客Ｃ）
それだけ初戦は大事だってことだろ
（多田野(ただの)）いよいよですね 鳴(めい)さん
（カルロス）ここからは一本道だぜ
（白河(しらかわ)）蹴散らせ
（稲実(いなじつ)部員たち）いこうぜ 成宮(なるみや)！
鳴さん！
成宮さん！
（成宮）そんなさあ 一矢報いる
みたいな顔してもムダだよ
今年の夏は 俺たちのもんだから
（テレビ:アナウンサー）
５日に開幕した—
全国高等学校 野球選手権
西東京大会
３回戦 シードで登場した
稲城(いなしろ)実業は沢大二高(さわだいにこう)を圧倒
去年の甲子園(こうしえん)準優勝
秋大会での まさかの敗退を経て
春の都大会 関東大会と優勝
世代最強といわれる
成宮 鳴にとって
どのような夏になるか
明日はセンバツに出場した
稲城実業のライバル 青道(せいどう)高校が
３回戦に出場します
こちらも楽しみなチームですね
（関(せき)）楽しみだって
（麻生(あそう)）こいつら いいこと言うな
（渡辺(わたなべ)）この日は ほかにも
八王子球場の市大三高
昭島(あきしま)球場では成孔(せいこう)
立川(たちかわ)球場では薬師(やくし)
それぞれ 順当に勝ち上がったよ
（前園(まえぞの)）おっしゃあ！
次は俺らの番やな
やってやろうやないか！
（片岡(かたおか)）明日は７時には球場入りし
向こうで体を動かす
早めに休んで明日に備えるように
（一同）はい！
（沢村）っし！
-（川上(かわかみ)）沢村
-（沢村）あ…
風呂はリラックスできるから
しっかり浸(つ)かれよ
（白州(しらす)）
寝る前のホットミルクもいいよな
（小野(おの)）
冷たいもの 飲み過ぎんなよ
（工藤(くどう)）マッサージ いるか？
（関）ストレッチもいいぞ な？
（沢村）おお？
（御幸(みゆき)）
俺のアイマスク 貸してやろうか？
あんた それ 何個持ってんだよ
しかも面白いやつ！
（沢村）ったく
どれだけ心配されてんだよ 俺
そんなに頼りねえか？
どうだ 浅田(あさだ)
位置 バッチリか？
（浅田）バッチリです
（倉持(くらもち)）
お前 今日も それ着て寝るのかよ
（沢村）しかたないでしょうが！
今はまだ この番号を
着せられてる状態なんですから
一日でも早く 体に
なじむようにしたいんですよ 俺は
（倉持）
まだ１試合も投げてねえのに
似合うも似合わねえもねえだろ
バカかよ！
（沢村）内面から にじみ出る
何かがあると思うんです！
（浅田）そういう理由で…
うれしくて 浮かれてるわけじゃ
なかったんだ
（倉持）バカは全面に出てるけどな
（沢村）じゃあ
先に休ませてもらいますよ！
（布団を掛ける音）
それで寝れんのかよ
浅田 電気 消すぞ
あ… はい そうですね
（御幸）
ついでに告白しておくとよ
ほんの１～２か月前は
お前が この夏
エースナンバーを背負う姿なんて
想像できてなかった
（沢村）キャップめ
ついでに言うことか！
でも…
お前らには
いつも驚かされてばかりだな
センバツでは球速が上がった球を
操り切れてなかったが
徐々に練習と同じ球が
試合で投げられるようになった
それにつれて
ナンバーズの安定感も増した
ここ最近のピッチングを
市大三高や薬師 稲実相手に
ぶつけることができたなら
考えるだけでワクワクしてくるな
あ…
ハハッ
（沢村）
キャップのワクワク 頂きました！
（クリス）“エースとして
初めての先発か 大仕事だな”
（沢村）“はい！”
“チームに勝利を呼び込む投球を
したいと思います”
（クリス）
“あまり気負いすぎるなよ”
“７月の下旬 準々決勝頃なら
球場に行けると思う”
“エースナンバーを背負った
お前の姿 楽しみにしているよ”
（沢村）準々決勝… 準々決勝…
準々決勝か～
ぐぬぬぬぬ…
（倉持）クソッ なんだこれ
寝れねえな…
フ～ッ
（倉持）もうアドレナリン
出ちまってんのか？
去年も大会始まったら
あっという間だったよな
勝ち続けることしか
頭に なかったから
考えたこともなかった
後のことなんて
沢村のヤツ
ちゃんと寝れてんのかよ
（寝息）
（倉持）
明日は頼んだぜ 新米エース
あれが今日の先発か
ナベちゃんの言ってた
いろいろ やってくれるな
いくぞ！
（一同）おお！
（実況）全国高等学校 野球選手権
西東京大会
これより
青道高校 対 由良総合工科高校の
試合開始です
（球審）礼！
（選手一同）しゃす！
（大和田(おおわだ)）
いよいよ始まりますね 青道の夏が
そして先発には
初めてエースナンバーを託された
沢村君
（峰(みね)）あの降谷君に代わっての
エースナンバー 背番号１
今年の夏をどう戦っていくのか
この初戦が指針となりそうだな
（峰）しかも相手は かつての恩師
エースを先発させ
守備も ほぼ背番号どおり
順調に仕上げてきてんだろうな
まっ うちは そこまで
戦力に恵まれてるわけじゃねえんだ
いろいろ策は練らしてもらったぜ
セルフチェックは？
少し浮いてます
だな
打順は 多少 変わってるが
バッターの特徴は頭に入ってる
いつもどおり ストレートで
しっかり カウントを作っていこう
はい！
それが自分の持ち味なもんで
ぶっちゃけ
期待と不安 半々ってとこかな
（沢村）
でも ワクワクしてんでしょ？
ヘヘッ
（降谷）レフトで出れたのに
（沢村）今日は
おとなしく そこで見てろ 降谷
必ず あさっての４回戦に
つなぐから
（沢村）今日は日中
気温が高くなると聞いております！
来た～！
（沢村）しかし！　暑さでは
うちのチームも負けていません
毎日 野球に無我夢中であります！
我らが青道 始まりの日！
ガンガン打たせていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
（前園）おっしゃあ！
ええ声 出とる
（春市(はるいち)）決めたね
いつもより
気合入ってんな！
（金丸(かねまる)）お前 これ
昨日から考えてたろ！
（東条(とうじょう)）
“無我夢中”っていいね
さあ いこうか
（将司(まさし)）
毎度 よく考える
緊張している割に
噛(か)まずに言えたな
フーッ…
（審判）プレー！
（試合開始のサイレン）
（百瀬(ももせ)）強(つえ)えとこのエースは違うな
堂々としてて
（御幸）金丸 セーフティあるぞ
アウトコースにストレート
いつもどおり
投げ込むことができるか
（沢村）大丈夫
キャップのミットも よく見える
スタンドからの声も聞こえる
自分の力 全部 出し切って
チームに勝利を！
そら 来た！
（御幸）あっ…
沢村…
うわっ あのピッチャー
めちゃ 動きいい！
（実況）あ～っと 悪送球！
バッター すかさずニ塁へ
開始早々 得点圏にランナーが！
（樋笠(ひがさ)）いきなりネコ目
やっちまったもんは
しかたねえぞ！
（榊）注目集まる晴れの舞台
そりゃあ いつも以上に
張り切っちまうわな
（沢村）この人 足あったよな
（御幸）片岡監督の師匠で
青道野球の祖であるなら
手堅くきても おかしくない
１～２回戦でも
バントのサイン 多かったし
でも ここは バントの構え なしか
当然 進塁打は狙ってるよな
ランナー 気にするなと
言ってやりたいが
ここは しっかり
牽制(けんせい) 入れておこう
さすがだ
全方位に神経が行き届いてやがる
（球審）ボールツー！
（榊）なら とことん
神経すり減らしてもらおうぜ
セーフティの構えは見せていますが
これはバントのサイン
出てないんですかね？
どうかな
ただ 初戦の立ち上がり
バッテリーは早く
１つ目のアウトが欲しいだろうな
（御幸）
構えに いちいち反応するな
バントしたいなら
させてやればいい
（沢村）ですよね
（球審）ボールフォア！
（打者）しゃあ！
（観客Ａ）あ～ 結局 フォアボール
（観客Ｂ）
バッター なんもしてねえぞ
（御幸）タイムを
（大和田）沢村君が
こんなに簡単にフォアボールを
（峰）ああ 珍しいな
やはりファーストプレーでの
あの悪送球
あれをまだ引きずってるのかもな
何やってんだ
（峰）ただ プレーとしては紙一重
もし アウトにできていれば
今とは違う流れになっていただろう
（太田(おおた)）まだ始まったばかりだよ
落ち着こう 沢村！
（落合(おちあい)）球も 全然 走ってませんね
えっ？
-（御幸）ほら 倉持 見てみ
-（沢村）え？
うっ！
（御幸）一発 もらっとくか？
（沢村）遠慮します！
３回しかないタイムを
こんなとこで使わなくても
なら しっかり腕を振れ
いつもの球が来てないぞ
自覚はあります はっきりと
（御幸）
いつもの球なら 多少甘くても
そう簡単に打たれはしねえ
ここをしのいで
うちに流れを持ってこようぜ
（沢村）はい！
（御幸）頼んだぜ
いつでも いったんぞ！
（沢村）クソ… なんだ これ
体がフワフワして
足に力が入らねえ
あれ… ヤバい？
（息を吐く音）
（沢村）ざけんな
エースだろ？
チームを引っ張るんだろ？
こんなところで
つまずいてたまるか！
ハッ…
（御幸）ここでバントの構え？
３番バッターに？
本当かよ
（片岡）御幸！
（片岡）
バントで来るなら やらせればいい
とにかく バッターに集中だ
（御幸）ですね
まだ序盤
うちの野球で迎え撃てばいい
（前園）きっちりチャージかけたる
（倉持）ランナーは俺が引きつける
（御幸）ストレートをここに
バットをはじき飛ばすぐらいの球を
（奥村(おくむら)）西邦(せいほう)との試合じゃ
セーフティの構えにも動じず
空振りを取ってた
それが 今日は
初球 あっさりと決められた
いつもの沢村先輩じゃない？
（沢村）バントで来るなら 来い！
三塁で しとめてやる！
（実況）ヒッティング！
（沢村）あっ！
（実況）
詰まりながらも レフト線へ！
二塁ランナー 三塁を蹴った！
ホームイン！
由良総合 先制
３番 十条(じゅうじょう)のタイムリーヒット！
打たれました 先発 沢村栄純！
（観客Ａ）早くも伝令か
（観客Ｂ）
まだ アウト １つも取れてないしな
（観客Ａ）しかも 伝令 降谷かよ
（観客Ｂ）豪華だな
（沢村）貴重なタイムを！
代わろうか？
いいっ？
だだだ… 誰が！
第一 お前
肩 作ってねえだろうが！
（降谷）すぐ作るよ
（沢村）うるせえ！
監督が言えって？
マウンド行ってハッパかけてこいと
（沢村）ボス～
なるほど
（御幸）どんな言葉を送るより
降谷をマウンドによこすほうが
力みを取れるってことか
それから 内野は中間守備
外野は長打警戒
４番との勝負に集中しろ
とのことです
（沢村）それって 三塁ランナーは
帰ってもしかたないと…
まあ ブルペンには川上がいるし
代わりはいるからな　ヒャハハハ
んぐ～！
心配すんな
どれだけ点取られても
それ以上に 点取ってやるから
（沢村）どれだけ…
そうやで
思い切りいこう！
ガンガン打たしてこいや！
栄純
一応 準備しておくから
（沢村）ぐっ…
去れ！　今すぐ ここから！
そんで ベンチで寝てろ！
今日は お前に
出番は ねえんだよ！
（前園）“栄純”？
（倉持）栄純っつった？
（金丸）降谷が人の名前を…
（沢村）
二度と そのラインをまたぐなよ！
-（降谷）いつでも代わるよ
-（沢村）うるせえ！
（御幸）こいつら…
まあ でも 少しは
沢村らしくなったかな
ここまで打点を稼ぎまくってる
４番とはいえ
スクイズにダブルスチール
ランエンドヒット
なんだって仕掛けられる
腹くくるしかねえな
（榊）フフッ…
（御幸）アウトコース 際どい所
外れてもいいから
しっかり腕を振れ
（息を吐く音）
（沢村）そうだよな
みんないる
俺は ただ あのミットを
（球審）ストライク！
（沢村）
あの人のミットだけ見てりゃいい！
オッケー！
（御幸）来たな 今日イチ
降谷効果抜群ですよ 監督
お～し おしおし お～し！
この際 どんな形でもいい
とりあえず
早くアウトが欲しいですね
（球審）ボール
（榊）
チェンジアップもカットボールも
変化球は 全部 捨てていい
狙う球は ひとつ
これまで 数々の修羅場を
くぐってきたであろう—
このバッテリーだ
ピンチになればなるほど
自分たちが一番自信を持った球を
投げてくるはず
内寄りの まっすぐ
ここで その球をたたけりゃ
一気に打ち崩すことができるぞ
（打球音）
春市！
（実況）二塁 フォースアウト！
セカンド 小湊(こみなと)
好フィールディング！
しかし この間に
三塁ランナー帰って
由良総合 ２点目！
栄純君 とりあえず １つ目！
春市先輩 さすがっす！
あざます！
何それ まだテンパってる？
２点目は入りましたが
よく止めましたね 今の
ああ しかも
二塁でアウトにしたのは大きい
これでワンアウト ランナー 一塁
沢村君も 少し落ち着けるか
（御幸）悪くなかったぞ
（沢村）打たれましたけどね！
（御幸）それにしても…
まるで狙っていたかのような
バッティング
由良総合
やはり油断できない相手だな
（御幸）“足元”
♪～
～♪
（御幸）ボールに力は戻ってきてる
ここで 絶対 止めるぞ
（榊）なあ 鉄心(てっしん)
俺(おら)ぁ 今 こいつらとの野球が
楽しくてしかたねえぜ
（御幸）読まれても打たれない球を
流れをつかみさえすれば
一気に ひっくり返せる
流れさえ…
（榊）いいのか？　鉄心
上ばっか見てやがると
足 すくっちまうぞ
（沢村）
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“Get Back”
目指せ 全国制覇！