（コンラッド）んっ！
あっ…
（ハリス･･英語で）
（観客）きた～！
（観客）
連続ヒットで電光石火の得点劇！
これが稲実(いなじつ)１･２番コンビ！
（大和田(おおわだ)）
白河(しらかわ)君も しっかり二塁に
（峰(みね)）サイドスローの
クロスファイヤーを
逆らわずに右方向へ
お手本のような
バッティングだったな
（御幸(みゆき)）ナイスラン！
（カルロス）とりあえず１点
このまま 一気にひっくり返しても
かまわねえぜ
-（梅宮(うめみや)）イエー！　カルロー！
-（カルロス）ウイ～
（御幸）一気に… か
簡単に言ってくれるよな
♪～
～♪
（歓声）
（観客）１点 もぎ取った！
（観客）よっしゃ！
この回 一気に同点 逆転だ！
（観客）
これが稲実１･２番コンビ！
-（梅宮）イエー！　カルロー！
-（カルロス）ウイ～
（御幸）なんか 怒ってね？
（白河）ここで打ったら
少しは認めてやってもいい
成宮(なるみや)の女房役として
（御幸）くっ…
引っ張るだけで精いっぱいかよ
（捕球音）
（審判）アウト！
（手をたたく音）
（平畠(ひらはた)）
オーケー オーケー 悪くない
ナイス進塁打！
（白河）最低… 限の仕事はしたな
けど…
樹(いつき)なら
どんなボテボテの当たりでも
野手の間を抜いたし
どんなに詰まっても
野手の頭は越えてた
うちの樹なら
（多田野(ただの)）
鳴(めい)さ～ん やりました～！
（成宮）女房役ならさ
こんなとき パカーンって打って
ピッチャー
喜ばせてくれるんじゃないの？
ねえ！　俺のこと愛してないの～？
（御幸）次は打つ
（成宮）次なんてないんだよ
俺たちに次なんて～！
（御幸）打つ！
（長田(ながた)）ううっ！
（コンラッド）ウワ～オ！
（ＷＹ(ウインドユース)選手たち）イエー！
コンラッド イエー！
Ａｔｔａｂｏｙ(アタボイ)!
あちら 火がついちゃったかな～
（アンソニー）ツーアウト！
（ハイマン）カモン コンラッド！
（梅宮）ん？
まっ １点差なんて
追いついてるようなもんでしょ
（楊(よう)）キャッチボールか？
（成宮）頼める？
なんでかさ…
負ける気はしないんだよね
（御幸たち）あ…
（観客）越えた～！
（梅宮たち）しゃあ！
（観客）コンラッドのストレートを
ひと振りで粉砕！
（観客）同点！
（大和田）
狙ってましたかね ストレート
（峰）だとしても初見
コンラッドの球威(きゅうい)に負けない
スイングの力強さ
稲実の主砲として
山岡(やまおか)君にも風格が出てきたな
-（観客）きた～！
-（山岡）むん！
-（観客）山岡 きた～！
-（白河）むん！
（御幸）関東大会でも３発
ある意味 一番成長しているのは
この男かも
ねっ？　草野球だろうが
紅白戦だろうが
国際試合だろうが関係ないね
むん！　俺らが出たなら勝つ！
（御幸）あ…
（梅宮）ハハ…
さすが 春大(はるたい) 関東大会を
負けなしの男は
言うことが違うねえ
（カーライル）
（コンラッド）
（アンソニー）
（コンラッド）オウ！
ウウ…
（カーライル）
（歓声）
（コンラッド）
ウオ～！
（ＷＹ選手たち）イエー！
（アンソニー）
（ハイマン）
（ラインハート）
ゴー！　ＵＳＡ！
（カーライル）
（成宮）ありがと
（楊）さあ 最後 締めよう
ヒヒッ…
（手をたたく音）
（梅宮）さあ ラストイニング！
しっかり締めようぜ！
（乾(いぬい)）んっ！
（梅宮）いくぞ 成宮！
-（成宮）ダブル？
-（乾）持ってけ
（成宮）ヒヒッ…
（成宮）負ける気はしないんだよね
（御幸）
あの発言の裏にある自信と覚悟
これが 鳴の…
稲実のメンタリティ
さあ いこうか
ああ
（御幸）俺たちのライバル
（成宮）決着つけに！
（一同）しゃあ！
（小野(おの)）あとは頼むな 由井(ゆい)
（由井）はい！
（小野）本当に すみません
こんなことで
チームを離れるなんて
（球審）ファウル！
（小野）うっ… くっ…
すまん 降谷(ふるや) ここで抜ける
（降谷）大丈夫です
心配いりません
ここは 僕らで
食い止めます！
（小野）大丈夫だから お前は
降谷に 食らいついていけ
（由井）あっ…
（ナレーション）小野の離脱から
１年生キャッチャーを起用するも
いきなりのバッテリーエラー
その後 フォアボールで
ランナーを増やし
タイムリーで先制を許す
（観客）
あれで降谷のリズムが狂ったか
（観客）今の回なんて
先頭バッターへのフォアボールから
失点だからな
（観客）１年生キャッチャーは
責められまい
もう夏は目の前だぞ
大丈夫か 降谷
（観客）
御幸不在が ここまで響くとはな
（沢村(さわむら)）奥村(おくむら)！
お前は 体 作って
ベンチ入っとけ
一軍に合流しているキャッチャーは
お前と由井しかいないんだからな
（奥村）分かりました
（由井）
あれだけ ポロポロやられたら
降谷さんにだって力みが出る
（打球音）
（優斗(ゆうと)･和斗(かずと)）やった～！
（片岡(かたおか)）お前は よく止めてる
これから後半 気持ちを切らすなよ
（由井）くっ…
（由井）
今日の２失点は 自分の責任
絶対 取り戻してみせる
自分のバットで プレーで！
（幸子(さちこ)）ここまで 87球…
回が進むごとに球数(たまかず)が増えてる
（落合(おちあい)）100球がメドだな
復帰２戦目…
ここで無理は させられまい
（打球音）
（倉持(くらもち)）ふっ！
（山守(やまもり)レフト）あっ…
（優斗･和斗）おお～！
（沢村）しゃ～！　ツーベース！
塁上に チーター様 降臨！
この男が塁に出たなら
試合が動く！
得点ボードが回る！
青道(せいどう)野球の特攻隊長 倉持洋一(よういち)！
（倉持）
おう！　もっと盛り上げてくれ
これに続くは この男！
青道ベビーフェイスデビル
小湊春市(こみなとはるいち)！
-（優斗）デビル？
-（山守サード）デビル…
（沢村）その男の毒に気をつけろ！
（和斗）デビルが バントの構え…
（大河原(おおがわら)）点差は２点
青道さんは手堅いところは
手堅いからな
（和斗･優斗）
じゃあ アウト１つ もらっとこ
ただし…
三塁でな！
（優斗）攻撃的バントシフト
山守パワーチャージ！
（優斗）えっ…
（和斗）あっ！
-（金丸(かねまる)）らあ～！
-（東条(とうじょう)）左中間！
（倉持）ヒャハハ！
さすが春市 逃さねえな！
（春市）外のボールを
狙っていく指示だったけど
インコース甘め…
うまく体が回ってくれた
（沢村）お～し おしおし！
まずは１点！
これが うちの春一番！
アイアンハート！　鬼メンタル！
青道のブラックエンジェル！
（春市）
今日は何言っても許してあげる
（沢村）さあ 反撃開始！
覚悟すべし 山守学院！
ダ～ハッハッハッハ！
ダ～ッハッハ…
（大河原）あの男が なぜ挑発を？
（太田(おおた)）今日は いつにも増して…
（幸子）出てますね 声
けど この うるさい声が
こんなにも
チームに元気をくれるとは
（観客）２本のツーベースで１点か
やっぱ２番 小湊は
攻撃力 増すな
（観客）
倉持の出塁率も上がってきてるし
（沢村）ここから こわ～い 怖い
クリーンアップ！
サイレントキラー 白州健二郎(しらすけんじろう)！
まさに暗殺者！
気付いたときには打たれてる！
（麻生(あそう)）
キレッキレだな 今日のあいつ
（関(せき)）な！
（前園(まえぞの)）安心せえ 降谷
まだまだ こんなもんやないで
（打球音）
（一同）しゃあ～！
（沢村）３連打！
ノーアウト 一･三塁！
だあ～！　当たりが良すぎた！
ナイバッチ 白州先輩！
今日の優斗は
安心して見ていられると思ったが
さすが青道さん 崩してくるなあ
（前園）
御幸はおらん 小野もおらん
だからこそ勝たないかん
俺らが 点 取って
勝たないかんのや！
（沢村）ＴＨＥ(ザ) 顔面！
泣く子も黙る この顔面を見よ！
（打球音）
-（優斗）なっ！
-（前園）ぐっ…
（優斗）ボール セカン！
ゲッツー いける！
４！　６！　３！
（前園）うおお～！　たあっ！
（捕球音）
-（塁審）セーフ！
-（観客たち）おお～！
（観客）ゲッツー崩れの間に
三塁ランナー ホームイン！
同点！
（前園）だらっしゃ～！
（観客）ボテボテのゴロで
あそこまで
ガッツポーズできるの スゲえよ
（観客）危うくゲッツーだったのに
（観客）なんにせよ
三塁ランナー 帰したんだ
大事だぜ こういう泥臭い１点は
（観客）泥臭すぎるだろ
（前園）ああ…
（木島(きじま)）ガード よこせ
（前園）えっ…
ゲッツー回避の絶妙なボテボテ具合
大げさなヘッスラ！
これが うちの４番だぜ！
どうだ！
-（浅田(あさだ)）先輩 それ 褒めてません
-（沢村）アハハハハハ！
まだまだ こんなもんやないで
ん？
あ…
（沢村）さあ 続けよ 降谷！
この勢いで突っ走れ！
青道のド天然暴走列車！
この男が走りだしたら
誰にも止められないぜ！
（由井）降谷さん 今 俺のほうを…
（降谷）チームが
試合を振り出しに戻してくれたんだ
ここから取り返していけばいい
（優斗）いいコースに投げても
はじき返されたり
（２人）打ち取った当たりでも
点を取られたり
（和斗）こういうのは
全国クラスのチームじゃないと
味わえないよな
（優斗）勢いに のまれるか
押しとどめるか
ワクワクしてきた！
（和斗･優斗）あっ！
（山守セカンド）あっ…
（山守ショート）ふっ！
（捕球音）
（塁審）アウト！
（前園）くっ…
（観客）おお～！　ゲッツー！
（観客）
今度は山守が守備で魅せた！
（優斗･和斗）やった～！
（山守選手たち）
６･４･３！　６･４･３！
お見事！　敵ながらアッパレ！
（片岡）降谷
-（片岡）由井
-（由井）あっ…
（片岡）100球…
今日の降谷は もともと
100球をメドに考えていた
金田(かねだ)にも
そう言って準備させてある
このイニングだな
このイニングを
２人で しっかり抑えてこい
（捕球音）
（前橋）たあ～ やっぱ 速(はえ)え！
（麻生）しゃあ！　追い込んだ！
（関）いいぞ 降谷！
（瀬戸(せと)）ストレートが
息を吹き返してきましたかね
こんなもんじゃねえ
ごめん
（由井）すみません
でも バッターの頭に
まだ変化球があることを
意識させておきたかった
決めるのは やっぱり…
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
バッターアウト！
（由井）しゃあ！
-（春市）ナイスボール！
-（金丸）ナイボ！
（観客たちの歓声）
（瀬戸）ん？
（沢村）みんな
それぞれの持ち場で戦ってる
俺も…
アップしてくる
（由井）
ナイスボールです 降谷さん
（降谷）まだ やれる
もっと投げられる
（観客）やっぱ
ストレートなんだよ 降谷は
（観客）あのストレースが
コースに決まったら
打たれやしないんだ
ここから
もっと上げていってくれよ！
（降谷）やれる
まだ やれる
（打球音）
（山守打者）ぐっ…
（塁審）アウト！
（青道選手たち）
よ～し ツーアウト！
押してる 押してる！
ナイスボール 降谷！
（由井）ツーアウト！
（由井）
バッター２人に対して８球…
この感じで３人で打ち取れば
次の回も投げられる
かもしれませんよ
（関）ツーアウト！　な！
（落合）単調だなあ
ここまでかな
（金丸）打順８番！
（倉持）締めていこうぜ 降谷！
（由井）下位打線とはいえ
振ってくるバッターです
入り方には気をつけましょう
（球審）ボール！
（落合）縦スラ…
入り方としては悪くないが
前の回から 変化球が
一度も枠を捉えていない
（球審）ボールツー！
（観客）おいおい
（観客）せっかくテンポよく
アウト２つ 取ったのに
頼むよ
（落合）降谷の一番の武器といえば
その剛速球であるストレート
（球審）ボール！
（落合）制球力にスタミナ
そして変化球
全ては このストレートを
最大限に生かすため
（球審）ボールフォア！
（山守打者）しゃあ！
（山守選手たち）しゃ！　しゃ！
（観客）あ～ もったいねえ
（観客）作れねえな リズムが
（由井）すいません タイムを
（落合）ストライクが先行し
ボール球にも手を出させる
型に はまったときは天下無双
まさに“怪物”
だが その型が少しでも ほころび
崩れてしまったときは
恐ろしく もろい
（落合）
お前は日本一の投手になれる
（落合）投手向きの強情な性格
剛速球を生み出すことのできる
恵まれた体
伸びしろは計り知れず
将来有望な投手とはいえ
これが 降谷 暁(さとる)の現在地
全国制覇を
目標に掲げるのならば
この現実を 我々指導者は
頭に入れておかねばならない
ハア ハア ハア…
（由井）“フラジャイル”
♪～
～♪
（片岡）相手は愛知の雄(ゆう)
西寺(にしでら)監督率いる西邦(せいほう)高校
勢いづくと止められない
マシンガン打線
山守に劣らぬ強敵だ
奥村は 一軍に合流するだけの
力は持っている
だが いきなり全国トップクラスの
相手となると 話は別だ
頼んだぞ 沢村
お前がチームを引っ張れ
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“頼んだぞ”
目指せ 全国制覇！