（沢村(さわむら)）今日は おとなしく
そこで見てろ 降谷(ふるや)
必ず あさっての
４回戦につなぐから
（沢村）今日は日中
気温が高くなると聞いております！
-（浅田(あさだ)）来た～
-（沢村）しかし！
（沢村）暑さでは
うちのチームも負けていません！
毎日 野球に無我夢中であります！
我らが青道(せいどう) 始まりの日！
ガンガン打たせていくんで
バックの皆さん
よろしくお願いします！
（球審）ボールフォア！
（打者）しゃあ！
（観客）あ～ 結局 フォアボール
（観客）
バッター なんもしてねえぞ
（榊(さかき)）チェンジアップも
カットボールも
変化球は全部捨てていい
狙う球は１つ
内寄りのまっすぐ
ここで その球をたたけりゃ
一気に打ち崩すことができるぞ
（打球音）
（前園(まえぞの)）くっ…
春市(はるいち)！
（実況）二塁 フォースアウト！
セカンド小湊(こみなと)
好フィールディング！
しかし この間に
三塁ランナー 帰って
由良総合(ゆらそうごう) ２点目！
（春市）
栄純(えいじゅん)君 とりあえず１つ目！
春市先輩 さすがっす！
あざます！
何それ　まだテンパってる？
（大和田(おおわだ)）２点目は入りましたが
よく止めましたね 今の
（峰(みね)）ああ
しかも
二塁でアウトにしたのは大きい
（御幸(みゆき)）悪くなかったぞ
（沢村）打たれましたけどね！
（御幸）それにしても…
まるで狙っていたかのような
バッティング
由良総合
やはり 油断できない相手だな
♪～
～♪
（実況）１回表
２点を先制した由良総合
ワンアウト ランナー 一塁で
打席には５番 一倉(いちくら)
ここで また バントの構え！
（太田(おおた)）いや でも またバスター
エンドランでくるかも
（落合(おちあい)）榊監督って
こんな細かい野球を
仕掛けてくる人でしたっけ？
も… もともとは
強打で得点を上げていく—
イケイケな人で
ですよね
（落合）今の２点目は想定内だが…
心配なのは沢村の状態
夏は 一発勝負のトーナメント
次はない
（落合）片岡(かたおか)監督
これ以上の失点は
試合が決まりかねませんよ
（落合）判断の遅れは許されない
（バットがはじかれる音）
（一倉）あっ…
（球審）ファウル！
（一倉）くっ…
（観客）転がした～！
（御幸）沢村 一塁！
-（御幸）一塁！
-（沢村）あっ…
くっ…
（捕球音）
（実況）ここは
しっかり送ってきました 由良総合
ツーアウトからランナー 二塁！
スリーバント よく決めましたね
落ち着いていたな
（実況）打席には６番 万波(まんなみ)
（峰）
しかも このバッター 長打がある
（実況）外野定位置より やや前進
ホームには帰さない構え！
（大和田）前に出ましたね
（峰）青道としても
これ以上の失点は
許されないということか
（御幸）ボールに力は戻ってきてる
ここで絶対 止めるぞ
お前のためのお膳立てだぜ 万波
目いっぱい振ってこい
（万波）うっ！
（実況）止めた～！
最後は チェンジアップで
ショートゴロにしとめ
スリーアウト！
洋(よう)ちゃん！
ありがとう 洋ちゃん！
サンクス 洋ちゃん！
（倉持(くらもち)）
お前 クソほど テンパってんな
（渡辺(わたなべ)）沢村 まだ初回だよ！
（関(せき)）切り替えていこう！　な！
（沢村）ざす！
（御幸）体勢を崩しきれなかった
狙っていたのか チェンジアップ
（沢村）奥村(おくむら)！
-（奥村）こっちです！
-（沢村）あっ…
あっ… 邪魔して すまん
頼めるか 由井(ゆい)少年
（由井）え？
プロテクター いらないから
すぐ行こう！
今日 なんか おかしい
少しでも 感覚 取り戻してえんだ
あっ…
分かりました
そういうことなら
（沢村）頼む！
（片岡）沢村！
ちゃんと水分は取っとけ
これから暑くなるぞ
（沢村）あっ…
（降谷）んっ
ボールは走り始めましたけど
まだ本調子ではないですね
由良総合の先発は
３年でサウスポーの北方(きたかた)君
１･２回戦は登板してませんし
青道としては 予想外の
ピッチャーかもしれませんね
（峰）エースの東山(ひがしやま)君に
背番号12の大須(おおす)君
この３人の継投(けいとう)で
青道打線に的を絞らせないのが
狙いだろう
（場内アナウンス）
１回裏 青道高校の攻撃は
１番 ショート 倉持君
（倉持）沢村…
何点ありゃ落ち着ける？
俺たちが盛り上げてやるからよ！
お前らしく投げろ！
（北方）あっ…
（実況）右中間！
（一倉）あっ…
ボール３つ！
（麻生(あそう)たち）らああ～！
（実況）減速することなく
一気に三塁へ！
これが青道のリードオフマン
倉持洋一の神脚(かみあし)！
続く打席には ２番 小湊
（渡辺）
エースの東山に 先発の大須
恐らく これまでどおり
先発 大須で来ると思うけど
でも 気になるピッチャーが
もう１人
１･２回戦と出番はなかったけど
ずっとブルペンに入っていた
サウスポー
背番号18 ３年の北方
このピッチャーを
うちの試合で起用してくる可能性は
ゼロじゃない
（御幸）ブルペンにも
ビデオ 回してたの？
一応ね　いい球 投げてたから
（倉持）さすが ナベちゃん！
（前園）ナベチェックからは
逃れられへんで！
（春市）栄純君 心配しないで
バックアップ体制は万全だから
２点ぐらい どうってことない！
（北方）あっ…
（実況）ショート頭上 越えた～！
三塁ランナー 悠々とホームイン！
打った小湊は 二塁へ！
１番 ２番の連続長打で
すぐさま１点を返しました
青道高校！
（球審）ボールフォア！
（観客）これでランナー 一･三塁
（観客）明らかに勝負 避けたな
（実況）
ここで由良総合 ベンチから伝令が
（観客）初回の攻防から
両ベンチ 伝令を送るとは…
（観客）
それだけ重要な局面ってことだろ
（億吉(おくよし)）
そんじゃあ はっちゃけちゃって！
（十条(じゅうじょう)）おお！
（伝令）むっちゃ
はっちゃけちゃっちゃって！
（由良総合捕手）
“ちゃ”が多くね？
（実況）青道高校 １点を返し
なおもランナー 一･三塁
（北方）フウ…
（実況）打席には ５番 前園
ここで 一気に同点にできるか！
（２人）んっ…
（球審）ストライ～ク！
いいじゃねえか
しっかり腕 振れてんぜ
（落合）大きく縦に割れるカーブ
あれが
あのピッチャーのよりどころ
倉持と小湊で
先手は打てましたが
ここは 畳みかけておきたいですね
（球審）ストライクツー！
（前園）
また アウトコースいっぱい
バッター じれてんぞ
ひと息つかせて
やることはねえぜ
（前園）２球 続けてカーブ
次は何で…
（観客）３つ 続けて！
（実況）
鋭い当たりも セカンド正面！
ランナー 動けず ツーアウト！
（北方）らあああ！
いいコースに投げられてるから
正面に飛ぶ
臆することはないぞ 北方
（場内アナウンス）
６番 センター 東条(とうじょう)君
-（十条）ツーアウト！
-（北方）ツーアウト！
（由良総合捕手）ここで止めるぞ！
（一倉）北方 攻めろ！
（千田(せんだ)）はっちゃけたれ！
声が出てますね 由良総合
ああ 今のアウトは大きかった
（東条）まだまだ流れは止めない
あと１つ…
いい顔だ　フッ…
（榊）いつからだろうなあ
敵味方関係なく
グラウンドにいるヤツらの
考えていることが
手に取るように
分かるようになったのは
みんな必死で一生懸命だから
態度に出る
しぐさに出る
表情に出る
（実況）つかんだ～！
最後は レフトフライにしとめて
スリーアウト！
先発 北方 初回のピンチを
１点に食い止めました！
（観客）ナイスピー 北方！
（観客）ナイスボール！
（観客）いい所 守ってたな！
（榊）俺の下した決断に
こいつらが必死に
応えようとしてくれてる
よく しのいだな
（榊）なあ 鉄心(てっしん)
俺(おら)ぁ今 こいつらとの野球が
楽しくてしかたねえぜ
攻めた結果だ！
切り替えろ 次だ！
（一同）はい！
（川上(かわかみ)）沢村 楽にな
いつでも代わるし
ノリさん！
（奥村）もっと だらしなく
ゆるゆるの顔でいきましょう
（沢村）ゆっ？
-（片岡）沢村！
-（沢村）ん？
頼んだぞ
（沢村）あっ…
（降谷）んっ！
（鼓動）
さあ いくぞ
（沢村）しゃあ！
（部員たちの掛け声）
（３年生部員Ａ）もう１本！
（３年生部員Ｂ）さあ こ～い！
（渡辺）ハア ハア…
（山口(やまぐち)）追いつけるぞ ナベ！
（樋笠(ひがさ)）つかみ取れ！
（渡辺）うっ…
ハア ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
ありがとうございました！
（拍手）
（関）ハア ハア…
（三村(みむら)）ハア ハア…
（落合）残すは関と三村の２人
ボール拾いをレギュラー陣が務め
本人たちが納得するまで続けられる
引退ノック
ベンチ入りできなかった選手への
はなむけとはいえ
どこまでも律儀な人だ
（瀬戸(せと)）スゲえ…
（三村）まだまだ！
（関）こんなもんじゃ
全然 足りないよ！
（三村）俺らは もっと動けるぞ！
（関）来～い！
（三村）ああっ…
ハア ハア…
あっ…
（荒い息）
-（関）来～い！
-（三村）まだまだ！
（沢村）これまで費やしてきた時間
３年生の意地
先輩たちの思いも全部
マウンドに持っていく
グラウンドに立てない
みんなの分まで
俺が代わりに投げる！
（三村）しゃあ！
（関）ナイスボール 沢村！
-（川島(かわしま)）これでツーアウト！
-（沢村）フウ…
（御幸）
エンドラン 仕掛けてきたか
ホント 抜け目ねえな
８番バッターに打たれたヒットも
チェンジアップで
崩しきれなかったから
一球ごとに
ベンチからサイン出てるし
リードを読まれているとしか
だったら…
読まれても打たれない球を
（金丸(かねまる)）んっ…
（実況）最後はサードゴロにしとめ
スリーアウト！
沢村 この回を
無失点で切り抜けました！
（沢村）しゃあ！
カネマール！
（金丸）ワムーラ！
ほう…
（榊）リードを変えてきたか？
あれだけ入れ込んだ投手を
コントロールするのは
難しいだろうに
北方 あと３人 頼んだぞ
（北方）はい！
東山 大須 準備はいいな？
（大須･東山）はい！
（榊）常に先手を打ち
主導権を握り続ける
あの投手が本調子に戻る前に
どれだけ切り崩せるかが勝負だな
（沢村）おいしょ～！
らあ！
（実況）絶妙なボテボテ！
これは面白い当たり！
（沢村）俺が塁に出て
チャンスを作る！
あとは みんなが！
（前園たち）あっ…
（塁審）アウト！
（実況）エース沢村
気迫のヘッドスライディング！
（観客）ヤベえ あいつ！
（観客）マジかよ ピッチャーが
（観客）
俺は好きだな ああいうヤツ
これぞ高校野球
（観客）危ねえよ
（観客）そんな場面でもねえし
ケガしたら どうすんだ
（榊）フッ… むちゃをする
（木島(きじま)）沢村 お前！
（沢村）すみません
塁に出られませんでした
チッ… バカが
沢村先輩
ゆっくり準備してください
（降谷）んっ
（落合）気持ちが入ってる
入ってない以前の問題だ
冷静な判断ができていない
（御幸）前の回
カットボール改すら
バットに当てられた
ストレートが走っていない
何よりの証拠
今の状態が続くようなら…
（打球音）
（沢村）あっ…
（実況）レフト前！
（観客）ハア…
３回も なんとか しのいだか
（観客）先頭バッターに打たれたり
４番 歩かせたり
バタバタしてたけどな
（観客）そろそろ落ち着いて
もらわないと困るぜ 沢村
（観客たち）あ…
（実況）３回裏 由良総合
ここでピッチャーを代えてきます
先発 北方に代わり
背番号１ 東山
（観客）打者１巡で交代か
（観客）しかも ここでエース投入
（観客）先手先手で
仕掛けてくるなあ 榊監督
（選手Ａ）まだ３回？
（選手Ｂ）
この継投が どう転ぶか…
（川端(かわばた)）青道もこのまま
黙っていないだろうし
どちらのチームに
とっても
譲れないところだよな
由良総合エースの東山は
ストレートで
ぐいぐい押してくる強気なタイプ
前の試合では
結構 三振も取ってたし
威力のあるボールなんだろうけど
うちの打線なら捉えられると思う
（倉持）んっ…
（球審）ストライ～ク！
初球 スライダー？
（球審）ストライクツー！
スライダー２つで追い込んだ？
これまでの試合と入り方が違う
ヤロ…
（東山）しゃあ～！
（春市）ぐっ…
（塁審）アウト！
（打球音）
（東山）あっ…
（実況）つかみ取った～！
スリーアウトチェンジ！
エース東山
この回を３人で退けました！
継投策がズバリ！
盛り上がりを見せる
由良総合ベンチ！
ストレートを迎え撃とうとする
俺たちの裏をかいたリード
（春市）前の２試合から
伏線を張っていたんですかね？
でも 捉えられてはいる
焦って向こうのペースに
乗せられないことだな
さあ 切り替えるで！
やるべきこと やってたら
チャンスは来るで！
（東条･金丸）おお！
（御幸）沢村
この回もチェンジアップは少なめ
カットボール改と
ツーシームで打たせていくぞ
（御幸）流れをつかみさえすれば
一気に ひっくり返せる
流れさえ…
（球審）ボールフォア！
（実況）ワンアウト 取ったものの
８番 東山にフォアボール！
この試合 早くも
４つ目のフォアボール！
珍しいですね
沢村君が こんなに
フォアボールを出すなんて
力んだな
同じエースである東山君を
意識したか
何やってんだ
（実況）
ここで青道ベンチがタイムを
（観客）間を取ったか
（観客）
いいリズムが生まれやしない
（観客）守備が安定しないと
打線に焦りが出る
（観客）
硬くなって本来の力が出ない
強豪が負けるパターンじゃん
（榊）この状況でも
ブルペンには川上一人か
降谷は肩を作ってもいない
いいのか 鉄心
上ばっか見てやがると
足すくっちまうぞ
（前園たち）あっ…
（観客）えっ マジ？
（観客）ピッチャー 交代？
（観客）ここで？
（観客）片岡監督！
（観客）
さ… 沢村に見切りをつけた？
（観客）まだ４回…
（観客）エースだぞ！
（沢村）くっ… うっ…
（沢村）“Get Back”
♪～
～♪
（榊）動いてきやがったな 鉄心
ワンプレーでも
一球でもいいじゃねえか
これまで やってきたことを
全部 出してこい
こっからだぜ
野球が面白くなるのはよ
（沢村）さあ ここから！
こんなもんじゃねえからな
俺たち青道の野球は！
（川上）ありがとな
俺たちは３年だから…
覚悟だけは出来てる
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“本気の青道”
目指せ 全国制覇！