（降谷(ふるや)）
“足りないものが多すぎる”
“今のままでは届かない”
“自分が日本一の投手になれば”
“チームを日本一にできる”
（田原(たはら)）塁に出すと
うるさいバッターだぞ 天久(あまひさ)ボーイ
（天久）
確かに 足のある選手だけどさ
そこまで
大したバッターじゃないでしょ！
（歓声）
（場内アナウンス）
２番 センター 東条(とうじょう)君
（片岡(かたおか)）少ないチャンスで
得点機会を増やすには
いかに確実に
ランナーを三塁に進められるか
（歓声）
（樋笠(ひがさ)）シュー！　ナイスバン！
（沢村(さわむら)）今のは いいバントだ
（実況）２番 東条が
送りバントを決め ランナー 三塁
青道(せいどう)高校 いきなり先制のチャンス
ここからクリーンアップ
打席には３番の小湊春市(こみなとはるいち)
（沢村）やるよ この男は
やってくれる！　フンッ
♪～
～♪
（実況）
春季東京都大会も いよいよ準決勝
１回の表
青道高校は１番 倉持(くらもち)のヒットと
２番 東条の送りバントで
ワンアウト ランナー 三塁
そして迎えるクリーンアップ
３番の小湊
青道 先制点のチャンス
（球審）ストライク！
ボール！
（実況）これも外れて
カウントツー･ワン
（天久）クソッ 流れる
制御できねえ
（高見(たかみ)）
今のも余裕をもって見逃された
何を狙って…
（球審）ボール！
（実況）際どいコースもボール
これでスリーボール
（高見）んっ…
仕掛けてこない
（峰(みね)）初球ストレートを
平然と見送ったことで
バッテリーの間に
“何か仕掛けてくるかも”という
考えが生まれたな
（大和田(おおわだ)）えっ？
（峰）立ち上がり
まだ制球が不安定なところに
警戒心を抱かせる 静の揺さぶり
これは天久君も投げづらい
（球審）ボールフォア！
（観客）ああ～ 結局 フォアボール
（天久）チッ
いよっ 春団治(はるだんじ)！
さすがの目利き者！
こういうことができる選手の
いるチームは強い
（大和田）
かわいい顔して くせ者とは
（峰）まだ エンジンが
かかりきってない天久君を
一気に攻め崩せるか
（場内アナウンス）
４番 キャッチャー 御幸(みゆき)君
（峰）序盤から大きな山場だな
（実況）ワンアウト
ランナー 一･三塁
打席に立つのは
青道 不動の４番 御幸！
（観客Ａ）外野 下がったな
（観客Ｂ）
内野はゲッツー狙いの中間守備か
（観客Ａ）
ランナー 動かしてくるだろ
（実況）注目の初球！
アウトコース ストライク！
（観客Ｃ）これも初球見逃し？
（観客Ｄ）振ってこないな 青道
厳しいコースだけどな
（観客Ｃ）４番 スクイズある？
（天久）クッソ… 枠に収まらねえ
（御幸）フウ…
（高見）まだ動いてこないが
ここは もう１球
（天久）
慌てなくていいよ たかみー
バッター集中でいこう
ここで流れをぶった切れば
ダメージ受けるのは こいつらだ！
（実況）ボール！
３球目も外れ カウント
ツーボール ワンストライク
（御幸）危ねえ
ここでカーブ
（渡辺(わたなべ)）仁王学舎(におうがくしゃ)戦でも
このカーブで
うまくタイミングを外してた
この球がコースに決まりだしたら
天久のストレートとスライダーは
更に威力を増す
（三高(さんこう)部長）スリーボール
どうしてもボールが先行しますね
ふんばりどころだぞ
（太田(おおた)）先取点！
（渡辺）たたくなら ここ
手がつけられなくなる前に
（星田(ほしだ)）うっ…
（歓声）
（実況）抜けた～！　一･二塁間！
サードランナー 倉持 生還！
（歓声）
（実況）
４番 御幸の先制タイムリー！
上がらなかったか
ナイバッチ キャップ！
（観客Ａ）
インコース まっすぐ振り抜いた
（観客Ｂ）これぞ４番！
（瀬戸(せと)）
勝負どころでの存在感 ヤベ～ッ
（実況）５番 白州(しらす)
ここで初球攻撃！
セカンドランナー 小湊
三塁を回る！
突っ込め 春男(はるお)！
（歓声）
（実況）青道 ２点目！
おしおしおーし！
（天久）うおおーっ！
（実況）
なんとか後続を打ち取ったものの
初回 いきなり２失点
厳しい立ち上がりとなりました
市大(いちだい)エース 天久光聖(こうせい)
（大和田）ヒット３本で２得点
理想的な攻撃でしたね
ああ この２点は大きいな
チームの雰囲気も良くなるだろう
さあ 今度は降谷君の立ち上がり
点を取ってくれた味方に
どう応えるか
大事なのは ここからだぞ 降谷！
（佐々木(ささき)）うおっ
（実況）インコース 大きく外れ
ここでカウント
スリーボール ワンストライク
（観客Ａ）おいおい また抜けたぞ
（実況）制球が定まりません
青道エース 降谷
先頭打者を打ち取ったものの
その後 フォアボール
３番 宮川(みやがわ)にはレフト前に運ばれ
４番 星田はライトフライ
その間に
セカンドランナー タッチアップで
ツーアウト ランナー 一･三塁
（佐々木）やっぱ速(はえ)え
しかも これだけ荒れてると
的も絞れねえ
（観客Ｂ）
うーん 大丈夫か？　降谷
変化球も全部 引っ掛かってるし
こっから見ても
力んでんのが分かる
ツーアウトだからな 降谷！
（観客Ｃ）
うーわっ 明らかなボール
（観客Ｄ）これで満塁！
（観客Ｅ）この立ち上がり
天久より悪くねえか？
-（沢村）緊急事態だ！
-（太田）あああ…
（観客Ｆ）２点 もらってんだから
もっと楽に投げればいいんだよ！
（御幸）
これでランナーが埋まったんだ
近くで取れる分 守りやすくていい
変化球に
コツンと合わせられるのも嫌だし
ここは まっすぐで押すぞ
（御幸）てか それしか
ストライク入る気しねえし
（実況）ツーアウト満塁
打席には６番 キャプテンの安達(あだち)
２点を追う市大三高
一挙逆転のチャンス！
（田原）ランナー埋まった状態で
引っ掛かる変化球
さすがの御幸ボーイも
後ろにそらすのは怖いだろう
ターゲットは まっすぐオンリー
ゴーゴー キャプテン安達！
浮ついた球をたたきつけろ！
（御幸）降谷　しっかり腕 振れ
ど真ん中でいい
力で ねじ伏せろ
それが お前の持ち味
どれだけランナーを出そうと
ここで断ち切れば問題ない
（降谷）あっ
（実況）初球打ち～！
あだっ！
（実況）
センターへの大きな当たり！
しかし センター 東条の足が止まる
フェンス手前
あと一歩 及ばず！
（沢村）フヒュ～
（実況）青道高校
初回 市大三高の攻撃を
なんとか０点で切り抜けました
（観客Ａ）
おおっ さすが三高のバッター
降谷の高めのストレートに
振り負けなかったぞ
（九鬼(くき)）怖(こえ)え～
完全に狙ってたな
（浅田(あさだ)）うん
やはり油断できない！
万全の準備を！
（降谷）いらないから
いいや 必要だ！
いつでも代わるぞ！
（天久）満塁で点が入らないと
軽く へこむよな
どうしても
スケベ心が出ちゃうっていうかさ
（東条）信二(しんじ)
天久さんの調子が上がる前に…
-（金丸(かねまる)）ああ
-（御幸）荒れてんな
（金丸）追加点 取らねえとな
（ナレーション）両投手ともに
制球に苦しむ立ち上がり
初回以降も
ランナーを背負うピッチングが続く
（春市）うっ！
（歓声）
来た～！　春市タイム！
（倉持）ヒャハハッ 春市ナイス！
（ナレーション）
しかし—
両チームの堅い守備が
投手を助け
０点のまま 回は進む
（御幸）フウ…
（御幸）サンキュー 小湊
もう少し変化球が使えないと
さすがに厳しいな
（春市）フッ…
止められてよかった
（御幸）こらこら オーラをしまえ
（春市）うん しまって
変化球が
ようやく枠に入りだしたんだ
次の回
変化球を中心に組み立てれば
三高のバッターも戸惑うぞ
分かりました　ねじ伏せます
（御幸）目線を外すだけだから
ど真ん中でいいから
（春市）落ち着いて
（由井(ゆい)）気持ちが入り過ぎて
制球も定まらない
とんでもなく
リードしにくいはずだけど
要所でタイムを取り
声をかけたり
リードの意図を正確に伝えたり
降谷さんの気持ちを なんとか
コントロールしようとしている
もちろん チームが勝つためだけど
試合だと
ここまで献身的に振る舞えるんだ
（落合(おちあい)）
そろそろリズム作ってほしい
（部員Ａ）
いや～ 小湊さんの守備 ヤベえ
（部員Ｂ）二遊間の安定感な
（部員Ａ）降谷さん
まだ 調子出てないけど
ここから絶対 上がってくるぞ
リードはしてるけど
そんな押してる雰囲気ないよな
（球審）ストライク！
（成宮(なるみや)）初回から
見極めができてたスライダーに
手が出始めたな
（多田野(ただの)）はい
（前園(まえぞの)）フウ～…
（天久）こっわ
スゲえ圧力 顔の暴力 顔面圧
顔は 口ほどに物を言う
つうかさ この男
１人で 青道の顔面偏差値
下げまくってね？
（実況）
ストライク！　バッターアウト！
天久 ５番 ６番を連続三振！
（向井(むかい)）
エグいっすね あのスライダー
（乾(いぬい)）エンジンが かかってきたな
天久光聖
（場内アナウンス）
７番 レフト 結城(ゆうき)君
（天久）貫禄ある１年だな
顔面偏差値も悪くない
んじゃ 中身は？
（実況）初球カーブ 打ち上げた！
（天久）駆け引きもクソもない
まき餌に食いつくブンブン丸
（将司(まさし)）甘めのボールに
気が はやった
未熟者
（実況）ショート 安達がつかんで
スリーアウト
この試合 初めての三者凡退
むむむっ
次だぞ！　次 ぶちかませ！
（実況）徐々に その実力を
発揮し始めた三高エース 天久光聖
味方の反撃を待ちます
-（星田）ナイスボール！
-（宮本(みやもと)）っしゃあ！
（田原）ようやく上がってきたな
スゲえ
あれ投げるの 勇気いるよな
そうだね
天久君 基本 バッターを
見下ろしてるというか
リードされているにもかかわらず
何か余裕めいたものを感じますね
あくまで自分はピッチャー
得点はバッターが取ってくれる
どこか
そういう割り切りを感じるな
既にプロ選手のような雰囲気が
あるというか
天久光聖か
俺は嫌いですね ああいう自己中型
（降谷）んっ
（川上(かわかみ)）次は４番の星田からだな
一発 気をつけよう
分かってると思うけど
まず１つな
（金丸）楽にいこうぜ 降谷
（前園）必ず追加点 取ったる！
取らないかん気がするんや！
準備は出来てる！
いつでも行くぞ！
さあ 行こう
変化球 決まるといいな～
（星田）ううっ
ぬうっ！
（実況）ストレートで押しきり
ライトフライ
ここまでは４番 星田を
完璧に抑えています 降谷 暁(さとる)！
（女生徒たちの歓声）
（観客Ａ）
おっしゃあ！　来てんじゃね？
（観客Ｂ）降谷も そろそろ頼むぜ
（観客Ｃ）
求めてるのは甲子園(こうしえん)のピッチング！
（観客Ｄ）
見せてくれよ 奪三振ショー！
（幸子(さちこ)）今ので80球目
多い… ですよね？
（落合）
多いな 意味のないボールが
（カルロス）この回 変化球 多いな
（白河(しらかわ)）
でも ストライク取れてないし
（カルロス）
ここまで よく０点に抑えてるよ
センバツでのピッチング
あれを見たときは
背筋が寒くなりました
夏 このピッチャーを
攻略しなきゃいけないのかと
でも 今は天久さんと真逆
どこかピッチングに余裕がない
まるで 全てのバッターを
力でねじ伏せようとしているような
（球審）ボールフォア！
（観客）ああ～
せっかく先頭 打ち取ったのに
ここでのフォアボールは
もったいねえ
乗りきれねえな
（白河）守る側もきついよ
この むらっけは
（倉持）ゲッツー取ろうぜ
低め引っ掛けさせて　ヒャハッ
あれだけの球 持ってたら
もっと簡単に
打ち取れるんじゃないの？
なんか いろいろと
もったいないな～
せめて １つでも
軸にできる変化球があればな
もう いっそ
全部 ど真ん中で勝負すれば？
ピッチャーとして
なんの魅力も感じないけど
（成宮）
リードしにくそうだな 一也(かずや)のヤツ
はい　あれだけ変化球が
外れていれば 狙われますよ
（成宮）秋大(あきたい)の俺も
あんな感じだったか？
（多田野）えっ？
ああ…
（多田野）最後は低めに
チェンジアップを
（多田野）なっ…
（成宮）心配するな 樹(いつき)
ここはストレートで押しきれる
俺に任せろ
（多田野）あっ… 鳴(めい)さん
（成宮）チームを
勝利に導いてこそ エースだろ？
雅(まさ)さんがいない今
俺が引っ張っていかなきゃ—
チームは勝てない！
（成宮）ううっ！
ああっ…
（多田野たち）あっ
（成宮）独りよがりで
余裕がなくて
（多田野）め… 鳴さん
ここからだと よく見えるもんだな
スチール！
（降谷）はっ
（実況）左中間！
スタートを切っていたランナーは
一気にホームへ！
キャプテン 安達のひと振りで
１点を返した市大三高！
（沢村）“気配”
♪～
～♪
（御幸）
俺にできるのは信じてやること
もっと上を見てるんだろ？
目指すべき姿があるんだろ？
だったら超えてこい その壁を
（沢村）何やってんだよ
（成宮）エースの自覚
探究心 周囲の期待
お前も今
その間際に立っているんだな
（沢村）次回
「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“自分の役割”
目指せ 全国制覇！