（１年生Ａ）うわ… トンボ ねえし
（１年生Ｂ）残り２本？
（１年生Ａ）早(はえ)えよ 先輩たち
（瀬戸(せと)）代わりましょうか？
（東尾(ひがしお)）いや 大丈夫
今日でＡチーム帰ってくるから
俺たちに やらせてくれ
めちゃくちゃきれいにして
渡したいんだ
（瀬戸）ボール 捜しに行くか
（九鬼(くき)）だな
（浅田(あさだ)）タ… タイヤ 重い
沢村(さわむら)先輩
いつも こんなので走ってたの？
（瀬戸）明日から また
一軍メインの練習か
もう少し
試合 出たかったな
（九鬼）由井(ゆい)と結城(ゆうき)
どうだったんだろ
打ったかな？
♪～
～♪
（幸子(さちこ)）ただいま
（春乃(はるの)）おかえりなさい
（落合(おちあい)）早かったですね
（太田(おおた)）
思ったより高速が混んでいなくて
どうでしたか？　こちらは
上がいなくなって
みんな 伸び伸びと
野球を楽しんでいましたよ
試合を１つ 落としましたが
新１年生をはじめ
収穫は多かったですね
Ａチームも６戦全勝ですし
いやあ ケガ人が出なくて
いいゴールデンウィークに
なりました
見ましたよ これ
（太田）え？
（落合）このサイトに
白龍(はくりゅう)戦の試合レポートが
詳しく載ってます
（御幸(みゆき)たち）おお～！
（落合）
“エース 降谷(ふるや)暁(さとる)を温存しながら”
“センバツ ベスト４の
白龍高校を撃破”
“特に先発 沢村栄純(さわむらえいじゅん)の好投は
青道(せいどう)投手陣の充実を物語っており”
“白龍の揺さぶりやピンチにも
動じぬ そのマウンドさばきには”
“エースの貫禄すら漂わせていた”
（渡辺(わたなべ)）ベタ褒め
（落合）“長らくエース不在を
指摘されていた—”
“青道高校に現れた
同学年２人の投手”
“降谷 暁　沢村栄純”
“彼らの活躍しだいでは”
“青道の黄金時代到来と言っても
過言ではないだろう”
（太田）大絶賛じゃないですか！
（落合）
そんなによかったんですか？
あとでビデオ見せてください
（御幸）でも 本人は
全然 満足してないそうですよ
（落合）ん？
（片岡(かたおか)）実際 三塁にランナーが
いるケースが多かったですし
アンラッキーな当たりで
２～３点取られても
おかしくなかったですからね
沢村本人が
それを自覚できていることが
何よりも頼もしい
次の登板も楽しみです
ワッハッハ！
川上(かわかみ)も忘れてはいけないですよ
シンカーが面白いように
決まってなあ？
（渡辺）はい！
青道は３枚看板ですからね
金田(かねだ)は少し打たれましたが
粘り強く投げてましたし
川島(かわしま)も ３日間全て
投げてくれましたしね
（落合）降谷は？
えっ…
降谷はどうでした？
降谷は
三振も いっぱい取ってたし…
なっ！
相変わらずって感じですね
（太田）あ…
気持ちだけが先走り 突然 乱れる
全体的に 力み過ぎだし
特にランナー出したあとなんて
全くボールのキレが
なくなりますから
（落合）まあ 我々も彼に対しては
求めるものが高まっていますし
本人が求めるエース像が
大きな壁となっているんですかね
（片岡）
降谷にとって 今 大事なのは
野球ではなく
日常生活のほうかもしれません
今はただ 視野が狭く
大きな目標しか見えていない
どうやって その目標に
たどりつけばいいのか
その目標に近づくために
日々 どうあるべきか
そのイメージが
全く出来ていないのだと思います
その日 その一日を
どう過ごすべきか
野球以外のことから
１つずつ問うていくことが
一番の近道ではないかと
野球ノートもありますし
本人とも対話を
増やしていくつもりです
（御幸）日常生活の見直しから？
それって
更に要求が高くなってんじゃ…
（片岡）御幸
明日の朝 投手陣はミーティング
野手陣は自主練と
言っておいてくれ
（御幸）分かりました
それじゃ 失礼します
（ドアが閉まる音）
（落合）なるほど
まずは心の変革から
教育者の片岡さんらしい考え方だ
ならば 私はフィジカル
身体 技術面のサポートに徹するか
（落合）フフフ…
面白くなってきたじゃないですか
二軍にも まだ
実力ある選手はいますしね
私が鍛え上げ
上にプレッシャーをかけ続けますよ
選手は皆 目当ての背番号を狙い
選ぶ我々は 大いに頭を悩ませる
残り１か月半
それができればベスト
この上ない 贅沢(ぜいたく)な悩み
怖いのは選手のケガだけです
創りましょう 黄金時代
創っちゃいましょう
（片岡）ええ
それなら競り合える
（小野(おの)）降谷
最近のお前を見ていて
思うことがある
間違っているかもしれないけど
言わせてくれ
そんなに頼りねえか？　俺たち３年
お前一人でチームを背負わなきゃ
いけないぐらい 頼りねえか？
あっ…
（小野）俺は御幸とは違うし
神宮(じんぐう)大会でも
お前の球を止められなくて負けた
そんな俺が こんなことを言うの
鼻で笑われるかもしれないけどさ
お前一人で野球やらせるつもり
ねえから
（沢村）なっ！
（奥村(おくむら)）なんですか？
（沢村）別に！
…じゃなくて それ
白龍戦のビデオ！
（奥村）そうですよ
（沢村）俺も見直したかったやつ！
（奥村）
じゃあ 一緒に見ましょうか
え？
言いたいことが たくさんあります
群馬の人に
何をアピールしてるんですか？
（沢村）それは お前…
したくなるだろ 興奮したら！
（奥村）
マウンドでは冷静でいてください
（沢村）ぐぐっ…
（女子生徒Ａ）見た？　それ
（女子生徒Ｂ）見た見た
（女子生徒Ｃ）勝ってるし
（男子生徒Ａ）白龍って
センバツ ベスト４の あの白龍？
（男子生徒Ｂ）
美馬(みま)は 絶対 プロに行くだろ
（男子生徒Ｃ）
１失点完投だって スッゲえ！
（女子生徒Ｄ）
沢村先輩って ２年の？
（理佐(りさ)）ちょっと 見たよ これ！
（彩）やるじゃん
（理佐）この写真も すっごくいい
欲しい！
いやいやいや
その日は 運よく
バックに助けられた結果だから
そんなに騒ぐことじゃないんだ
本当の勝負はね 夏なんだよ
フフッ
１試合くらい
いいピッチングしたからって
喜んでいる場合じゃないんだよ
（彩）なんだ こいつ？
気持ち悪っ
（理佐）うれしいんだよね？
うれしすぎて
そんな感じになってんだよね
（沢村）
浮かれてるわけないじゃないか！
（彩）
いいから 普通にしゃべれ！
（理佐）喜びなよ
前みたいにバカ笑顔で喜びなよ
（金丸(かねまる)）
あの野郎 チヤホヤされやがって
羨ましい…
（春乃）おはよ～
（金丸）お… おう！
やっぱ みんな
あの記事 読んだんだね
私も見たかったな 白龍との試合
（理佐･春乃）おはよう
（春乃）センバツ ベスト４の強豪
白龍高校に勝った試合は
沢村君だけじゃなく チームにも
大きな自信を与えてくれました
（春乃）茜(あかね)　杏奈(あんな)
じゃあ 試合のカウント お願いね
（茜）私たちがミスったら
現場はパニックだよね 杏奈
（杏奈）上から
ボール ストライク アウト…
しっかり試合を見てたら大丈夫
落ち着いて頑張ってね
（春乃）
主力チームが遠征に行っている間
東京に残った私たちも
試合に練習に
忙しくも充実した
ゴールデンウィークになりました
春乃せんぱ～い
（春乃）幸(さち)先輩と唯(ゆい)先輩がいなくて
緊張したのは 実は私のほうで…
球数(たまかず)は？
あ… はい　63球です
えっと…
（春乃）それでも やっぱり
試合に勝ったときの喜びは
Ｂチームでも同じですね
新入生の活躍があったり
３年生の気迫だったり
チーム全体として 夏に
向かっていることを実感しました
これで降谷君の状態が
上がってくれば
少しずつ…
少しずつ 夏が…
夏…
ああ…
そうだった… 背番号
去年は よく分かってなかったけど
今年は 先輩たちも同級生も
みんなをよく知っているから…
どうして背番号は
20番までしかないのか
この気持ちを
日誌に ぶつけていいものか
つらい
（最愛）
今日の奥村君 どんな感じ？
（涼香）今のところ 穏やかそう
（奥村）このあとの４番への初球
御幸先輩は明らかに
コースの外に構えてますが
（沢村）そっ それは
前の一球を引きずって…
（奥村）引きずってたんですね
で 結果 バックに助けられて
ワハハハ！　そのとおり
さすがは白州(しらす)先輩の白レーザー
（奥村）打たれた本人が
得意げに話をしないでください
でも そのあと切り替えたのは
よかったですよ
（沢村）そうだろ？
そこは ふんばった
（瀬戸）よくしゃべるな 光舟(こうしゅう)
（浅田）
この２人 仲良くなるといいな
（最愛）ほら 来た
（涼香）やっぱり荒ぶってた
（奥村）クソッ
（御幸）４打点か
スゲえじゃん
（奥村）
早く… 早く一軍に
（おなかが鳴る音）
（降谷）一人で野球…
そんなつもりは なかったんですが
そう見えたってことですよね
気をつけます
（由井）あ…
（小野）あっ…
いや 分かってるとは思ってるんだ
同じ部屋だし
遠慮なく言ってくれたら
練習にだって
ありがとうございます
（由井）
あれは どういう表情だったんだろ
言葉には裏のない人だと思うけど
（将司(まさし)のおなかが鳴る音）
（由井）まだ２限目だよ
昼まで もつの？
（将司）無理だな　昼前に死ぬ
（片岡）今日は全員 ノースロー
ノックとフリーは通常どおり
そのあとは下半身中心のメニュー
（一同）はい！
とりあえず バッテリー陣に
ノートを返す
ゴールデンウィークの
総評を書いておいた
-（片岡）川島
-（川島）はい！
-（片岡）金田
-（金田）はい！
-（片岡）川上
-（川上）はい！
上級生として投手陣を引っ張るのは
お前だからな
（川上）はい！
-（片岡）沢村
-（沢村）はい！
-（片岡）誤字が多い
-（沢村）ぬおっ！
（片岡）よく確認してから提出しろ
（沢村）いっ…
（片岡）
勢いで ごまかそうとするな
（沢村）があ！
（片岡）いくら 試合で
いいピッチングしようと
赤点取った選手はベンチに入(い)れんぞ
（沢村）ダメ出し多い…
（片岡）週末の鳴田(なるた)工業との試合で
先発してもらうつもりだ
しっかり調整しておけよ
（沢村）は… はい！
（由井）鳴工(なるこう)といえば 千葉の強豪
（小野）白龍戦に続いて…
（狩場(かりば)）ここでも結果を出したら
実質 今の うちのエース？
ふんっ…
-（片岡）降谷
-（降谷）はい
しっかり読んで よく考えろ
あ…
-（片岡）御幸
-（御幸）はい
（沢村）ゴール！
デン！　ウィーク！
（片岡）
ふざけているのか？
遊びにつきあう
時間はない
（沢村）
クソ～ こっちじゃなかったか
次こそは
もっと いいネタで勝負してやる！
（沢村）ん？
（片岡）白龍戦での試合内容には
満足していないようだが
相手は全国屈指の機動力を誇る
強敵だ
決して運や偶然による勝利だとは
思わない
これまで エースになることを
決して諦めず
ただひたすら 前だけを向き
一歩 また一歩と階段を
上ってきたお前だからこそ
呼び込めた結果だと思う
自信の上には おごりがあり
謙遜の下には卑屈がある
これからも しっかりと
地に足を着けて歩んでいってほしい
次の登板も楽しみにしている
力をつけてきた今こそ
しっかりと地に足を着け
一歩 また一歩と
今までも そうやって
前に進んできただろう？
（沢村）ワハハハッ！
久しぶりのマイホームグラウンド
目いっぱい
暴れてやりましょうか！
（金丸）うるっせえな
いきなり デケえ声 出すな！
（沢村）ワハハハ！
（金丸）どうした 急に
今日はノースローだぞ
（沢村）
やるよ～！　やっちゃうよ！
（片岡）やはり 今日の試合
お前に白龍戦の先発を
任せなくてよかったと思う
２試合とも勝つには勝ったが
内容は 理想とは程遠い
力任せなピッチング
減らないフォアボール
ランナーを背負ったときの脆(もろ)さ
お前が目指している投手像が
こちらには見えてこない
（降谷）あっ…
（片岡）
お前の言う日本一の投手とは
どういう投手だ？
どんなに偉大な記録を打ち立てた
選手であろうと
ある日 突然
そこに たどりつくわけじゃない
一日一日 積み重ねてきた結果が
偉大な記録になったというだけだ
そこに たどりつくためには
何が必要か
その日 その一日を
どう過ごすべきか
もう一度 よく考えてもらいたい
降谷さん
行こう
はい
木製バットで いい当たり連発
（九鬼）スッゲえ
今日もスーツの人 来てるし
（浅田）どこのスカウトだろ
（九鬼）御幸先輩だけじゃなく
降谷さん目当ての人も来てるからな
（前園(まえぞの)）だっ… らっしゃあ！
スーツの人 来るとき
ゾノ先輩の声 デカくなってるよな
なってる　確実になってる
（前園）せぃい！
（倉持(くらもち)）打つほうも絶好調かよ
（春市(はるいち)）
いつもより張り切ってますね
何か いいことあったのかな
（沢村）東条(とうじょう) テンキュー！
テンキュー 東条
いい練習になったぜ
-（沢村）ワハハハ！
-（東条）いい発音
（東条）
沢村はインコースが得意なのかな
外に比べたら いい当たり 飛んでる
（金丸）東条！
（金丸）ガチでやろうぜ
（東条）いいけど
こっちは まっすぐだけだし
信二(しんじ)の苦手なコースにしか
投げないよ？
ヘイヘイヘイ！
前に飛んでねえぞ カネマール
（金丸）チッ…
（金丸）ゴールデンウィークの成績
10打数 ２安打 ３三振
こんな状態じゃ
次の試合のスタメン外されても
文句言えねえぞ
（打撃音）
（金丸）ふっ！
（金丸）けど
俺の持ち味は積極的なスイング
お～！
（金丸）仮にアウトになるにせよ
そのスイングで 打球の速さで
守備にプレッシャーを
かけ続けることはできる
（東条）
さすが ストレートには強いね
ストレートには
（樋笠(ひがさ)）シュ！
（落合）金丸と樋笠
どちらも似たタイプなんだよな～
次は樋笠にチャンスを与えるか
（御幸）ランナー 二塁！
内野 バントシフト！
しゃあ！
（倉持）
オーケー！　ナイス ノリ！
たぁ～！
足… 足 動かそう！
上体だけで早く投げようとしても
送球が乱れるだけだよ
オーケー！　ナイス 降谷！
さあ 金田も決めよう！
上級生として投手陣を引っ張るのは
お前だからな
（川上）
試合に出ることだけが全てじゃない
３年生として 自分にできることを
ちゃんとやろう
（川上）
オーケー！　ナイス 金田！
なんで ショートのてめえが
サードにいるんだよ
（高津(たかつ)）監督に許可はもらった
（金丸）あ？
（高津）これで２倍の練習ができる
欲張り過ぎると何も手にできねえぞ
手を伸ばして届きそうなら
欲も出るだろ
言ってろ てめえ！
（高津）サードの景色も悪くないな
うっせえ しゃべんな！
（樋笠）こらこら 俺を忘れるな
（御幸）内野 ボール セカンド！
想定するランナーは 常に白龍 美馬
もたもた投げてたら
全部 セーフになるぞ！
しゃあ！
おお それはヤバい
-（樋笠）シュシュシュシュ～ン！
-（金丸）さあ来い！
（前園）っしゃ！
（山口(やまぐち)）おお！
相変わらず迫力ありますね
片岡監督にとって
ノックは選手との
コミュニケーションですからね
ここには まだ 私も入れません
-（金丸）さぁこ～！
-（小野）いこぜ～！
（春市）さこ～！
（倉持）こぜ～！
（前園）で 御幸
結局 お前は どこに行きたいんや？
ん？
（飲み込む音）
どこって？
プロや プロ！
プロから誘い来たら 行くんやろ
行きたい球団 ないんか？
（関(せき)）おお さすが ゾノ
聞きにくいこと ズバズバと
（麻生(あそう)）確かに気になるけど…
（前園）
もしかして メジャー志向か？
（御幸）やめてくれよ
（前園）気になるがな！
今は お前らと甲子園(こうしえん)行くことしか
考えてねえよ
そんな先のことは
全部終わってからでいいだろう
（前園）おまっ…
あかん！
変なパス 出してもうた！
（御幸）なんで うろたえてんだよ
（前園）こういうことが
聞きたかったんとちゃうねん
こいつの株が また上がってまう！
いつからそんな
優等生キャラになったんだよ
なんか ウソっぽい
キャプテンとしての発言だよね
本音は？
（御幸）なんだよ それ
なんて言えば正解なんだよ
（前園）
好きな球団 言(ゆ)うたらええんや！
簡単なことやろ
（御幸）え～
（前園）ほら 言うてみ
プロ…
（前園）ほら！
なんだよ これ
（部員たち）プロか スゲえな
いいな！
スカウト 来てたもんな
お前一人で野球やらせるつもり
ねえから
しっかり読んで よく考えろ
（片岡）
お前の言う日本一の投手とは…
そこに たどりつくためには
何が必要か
その日 その一日を
どう過ごすべきか
…考えてもらいたい
（由井）ん？
降谷さん…
えっ 降谷さん？
（沢村･降谷）“The Note”
♪～
～♪
（沢村）ぬお～
負けられないんだ こいつには
クラスでも グラウンドでも！
（御幸）
いや そんなヤワなヤツじゃねえよ
（沢村）おっしゃ～ ラスト！
このチャンス 絶対 モノにしてやる
（沢村）大丈夫なのか？
（降谷）うん 大丈夫
（御幸）２人が自分たちで考え
更なる成長を求めているからこそ…
（沢村）
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“止まんねぇからな”
目指せ 全国制覇！