（実況）７回コールド！
青道(せいどう)高校 ４回戦進出！
（選手たち）した～っ！
（拍手）
（千田(せんだ)）ありがとう
（億吉(おくよし)）高校野球の最後に
青道みたいなチームと
戦えてよかった
（前園(まえぞの)）何言うとんのや
序盤は焦らされたで
（倉持(くらもち)）手ごわかったぜ
（千田）
稲実(いなじつ) 倒して 甲子園(こうしえん)行けよ！
おお！
（沢村(さわむら)）
３年間 お疲れさまでした！
（奥村(おくむら)）何してるんですか？
（大和田(おおわだ)）
序盤は由良(ゆら)のペースで進みましたが
動じませんでしたね 青道は
（峰(みね)）チームの初戦に
エースとして初の先発—
沢村君が この経験を
どう生かしていくかだな
（大和田）はい
まだ降谷(ふるや)君も投げてませんしね
これが第一歩
薬師(やくし) 稲実 市大三高(いちだいさんこう)に続いて
青道も順調に
スタートを切りましたね
（榊(さかき)）いやあ やられた
最後は地力で押し切られちまったな
（片岡(かたおか)）はい 選手たちが
落ち着いて戦ってくれました
降谷が
ブルペンには入ってなかったし
先発を
もう少し引っ張ると思ってたんだが
よく決断したな
（片岡）沢村はエースですし
少しでもいいところで
代えてやりたかったんですが
初回から
準備していた投手もいましたし
今日は３年生が
チームを引っ張ってくれました
サインに動かされるんじゃなく
自分たちで考え プレーにつなげる
本当に強いチームってのは
そういう選手が
何人もそろってるもんだ
いいチーム作ったな 鉄心(てっしん)
じゃあな
老兵は また一(いち)からコツコツやるわ
ああ そうだ
あの先発ピッチャーだけどよ
♪～
～♪
（打球音）
（捕球音）
（歓声）
（金丸(かねまる)）すげえ
（東条(とうじょう)）起き上がりながらの
スローイング—
あそこアウトにするんだ
（金丸）外野の芝じゃん
（白州(しらす)）八弥王子(はちやおうじ)のキャプテン
セカンド 川端雅紀(かわばたまさのり)
（小野(おの)）
創聖(そうせい)の奈良(なら)と八弥王子の川端
東京１ ２を争う
守備の名手として有名だよな
（御幸(みゆき)）捕ってからが
抜群に速えんだよ あの２人
東京代表組やったな
（倉持）負けてねえぜ
お前も負けてねえよ 春市(はるいち)
東京ナンバー１(ワン)セカンドが
誰なのか—
これからの試合で
証明してやればいい
ナンバー１ショートは もちろん
（春市）はい
目指すは日本一の二遊間(にゆうかん)ですからね
（歓声）
（渡辺(わたなべ)）１番から３番まで
足の速い左バッターが
そろってる打線
秋とは打順が大きく変わっているね
打順を下げた選手も
もともとクリーンアップだったし
むしろ打線に厚みが出てると思う
もともと守り勝つチームだったが
オフの間に
打線を徹底的に強化したってことか
（渡辺）
それとやっぱりよく走ってくるね
だな
次の相手だ よく見ておけよ 降谷
（奥村）西邦(せいほう)戦のときとは
ほど遠い出来でしたね
やはり初戦のプレッシャーですか
-（沢村）いつからそこに？
-（奥村）ずっといましたよ
（沢村）俺の背後を取るな！
びっくりするだろ！
まだちゃんと整理できてないけど
知らず知らずのうちに
いつも以上のことを
やろうとしてたのかも
なんであんなに焦ってたのか…
勝利のために
チーム全員で戦ってるんだ
あんなピッチングしたら
代えられてもしかたないよな
（奥村）ゆうべは眠れましたか？
（沢村）
ん～ 実は めっちゃ早く目が覚めた
（奥村）朝ご飯は？
（沢村）食べたけど あえて抑えめ
（奥村）マウンドからベンチの声は
聞こえてましたか？
（沢村）聞こえてたよ 多分…
カウンセリング？
あいつら なんだかんだ
仲いいじゃねえか
これが夏の大会
由良の選手が泣いてるの見たら
軽々しく“次は必ず”
なんて言えないけどよ
自分のボールでチームに貢献したい
手伝えることがあれば なんなりと
いつでもつきあいます
（沢村）
なんか今日はオオカミじゃなくて
ハスキー犬に見える！
（奥村）なんですか それ
（麻生(あそう)）おっしゃあ 初戦突破！
（関(せき)）次の相手は
八弥王子 なっ！
（麻生）
甲子園まで あと５つ！
（倉持）
どうやってあの守備を崩すか
（前園）打線も強かったで
（倉持）ここ最近
名を上げてきてるチームだからな
-（小野）川端って王子シニア？
-（白州）あそこの設備 すごいよな
おい 沢村！　もういいだろ
１人で独占すんな！
いつまで試合のビデオ見てんだよ
何度見たって
試合内容は変わらねえぞ
感情どこ行った？
魂抜かれてんじゃねえか？
いつもとリズムは違ったけど
そこまで悪くなかったよ
なんだかんだ 初回以降は
０点に抑えたんだし
（捕球音）
（球審）ボール フォア！
乱れてますね 心が
（沢村）んん…
（沢村）平常心…
何があっても 心は常に真っ平らに
顔だけ作ってもダメです
感情が全部筒抜けなんですから
前から沢村先輩は 感情が うるさ…
豊かすぎると思ってました
考えてることが表に全部出るのは
投手として どうかと
（沢村）
今 うるさいって言いかけたな！
うるさいって！
（奥村）すみません
何度もビデオ見て次につながるなら
見ればいいよ
チームの初戦でエースとして初先発
それを経験できたのは
お前一人だけなんだからな
んフ～！
分かったことがあるとすれば
最初のプレーでやらかして
完全にテンパったことですね！
（御幸）まっ テンパってたな
（沢村）ええ それはもう完全に！
-（御幸）完全に猫目
-（沢村）足元フワフワ
相変わらずバカで安心したぜ
今日は ちょっと空回りだったね
おっ！　普通に“バカ”って言った
く… 俺らが もっと早く
援護してやれたら…
（頭が机にぶつかる音）
（前園）
すまんかった沢村 このとおり！
やめてください！
本気で謝られたほうが きついっす
ゾノさん！
-（渡辺）沢村 監督が呼んでるよ
-（沢村）え？
（落合(おちあい)）そうですか
次の対戦相手は八弥王子…
（榊）ああ そうだ
あの先発ピッチャーだけどよ
お前のエース初登板と
重なる部分が多かったな
フフフ ハハッ
気持ちが空回りして
初回から大荒れでよ
フォアボール出すわ 暴投はするわ
（榊）ハハハッ 思い出したか？
あの日は確かに最悪の出来だったが
その不器用な熱意は 少しずつ届き
周りに伝染
誰もお前を１人にはさせなかった
チームがエースを育て
エースがチームを強くする
フフッ
いいピッチャーに育ててやれよ
（ドアが開く音）
（沢村）失礼します！
（ドアが閉まる音）
（沢村）
今晩は どのようなご用件で？
叱咤激励(しったげきれい)罵詈雑言(ばりぞうごん)
どんな言葉も受け入れる所存です！
平らな心で！
（片岡）八弥王子に決まった
あさっての試合—
昨夜決めたとおり
先発は降谷でいくが
お前も試合中準備しておけよ
状況に応じて投げてもらうからな
は… はい！
自分は いつでもいきます！
いかせてください！
（落合）なるほどな
これで沢村は次の試合に
モチベーションを上げて臨める
今日の比ではない
この先さらに過酷な場面で
投げることもあるだろう
今日の経験をムダにするなよ
（沢村）んフ～！
はい！
この背番号に誓って 必ず！
（ナレーション）
チームがエースを育て
エースがチームを強くする
（奥村）今日の試合—
御幸先輩は沢村先輩に
なんて声をかけたんですか？
どうすれば 試合中に
立ち直らせることができましたか？
俺に聞く？
それが できなかったから
沢村は代わったんだけど
あれだけ
いつもと違うピッチングをしてたら
代えられてもしかたない
それは本人が
一番分かってるんじゃないか？
勝利のために
チーム全員で戦ってるんだ
あんなピッチングしたら
代えられてもしかたないよな
（御幸）全国制覇を目標に掲げ
そのスタートで大事な初戦
例えエースでも
調子が上がらない選手には
見切りをつけて当然だ
判断の遅れは許されない
準備をしている選手は
ほかにもいる
それでも 勝ち続ければ
やり返すチャンスは来る
バッテリーなら同じだろ？
本来の力を出し切れなかった
あいつと同じだけ 俺も悔しい
-（観客）うっほ えっぐ！
-（観客）天久(あまひさ) キレキレ！
（観客）３イニングで三振７つ
誰が打てんだ これ…
（三島(みしま)･雷市(らいち)の笑い声）
-（観客）三島打て～！
-（観客）いけるぞ！　打て～！
（観客）三島～！
-（観客）かっとばせ 轟(とどろき)！
-（観客）ぶっ飛ばせ！
（観客）轟～っ！
（雷市）く… ハハハハ
（捕球音）
（球審）ボール フォア！
（雷市）
カハハッ ハハハ カハハッ
（観客）勝負を避けたか
（観客）
今後もこういうのは増えるよな
大事なのは轟のあとに誰が打つか
特に今日は真田(さなだ)がベンチにいるし…
（友部(ともべ)）
あの雲 エロいな むちむちマダム雲
-（早川(はやかわ)）友部 決めろよ！
-（谷口(たにぐち)）目立つチャンスだぞ！
（黒木(くろき)）今日のヒーローに
なるんでしょうが！
（捕手）
轟から逃げたわけじゃない！
（投手）確率的に
どちらが打ち取りやすいか—
計算ずくめの選択
（打球音）
（雷市）お～ また打ったぜ あいつ
（三島）ハハハハッ
（雷蔵(らいぞう)）
手首の使い方が柔らかいんだよな
（真田）変化球に崩されない
下半身の強さもありますしね
フッ
友部先人(さきと) 今年一番の拾い物だな
（打球音）
（実況）
６番 黒木の犠牲フライで７点目！
続く早川にもヒットが出て
なおも 一･三塁
（阿部(あべ)）長南(ちょうなん)シニアの友部先人
赤倉(あかくら)の早川と城南(じょうなん)の黒木も
薬師を選んだか
（星田(ほしだ)）春先に比べて
１年が戦力として機能し始めたな
これまで弱かった下位打線にも
厚みが出てきたぞ
（雷市）カハハハッ
（天久）厚みねえ
（捕球音）
（実況）空振り三振～！
（実況）先発の友部
５回を１人で投げ抜き
わずか１失点
13対１ ５回コールド
薬師高校 ５回戦進出！
（観客）
結局 真田抜きでコールドかよ
（観客）強(つえ)え～！
（観客）轟 まともに
勝負してもらえなかったのにな
（観客）エースを温存できるように
なったのはデカいよ
（実況）これにより
土曜日の試合でこの２校が激突
市大三高か薬師高校か
勝ち上がるのは どちらのチームか
-（観客）球場どこ？
-（観客）八王子(はちおうじ)？
（観客）うわ～ 絶対見に来る
甲子園で轟見たいけど
ぶっちゃけ天久も見たい
ここでどっちかが消えるなんて
もったいなさすぎる！
（観客）なんで怒ってんのよ
ここからが本番ですね
へっ ゴールが果てしなく先すぎて
笑えてくるぜ
（田原(たはら)）ザ･リベンジ 彼らを倒し
更なるパワーをハンドに入れる
勝ったほうが ストロング！
洋(よう)さん！
ヒャッハ～！
（捕球音）
（瀬戸(せと)）来た～！
今日一の“ヒャッハ～！”
（捕球音）
ナイスボールです
（太田(おおた)）昨日の今日で
投げ過ぎじゃないですかね
（落合）まあ前日のピッチングには
納得できてないでしょうし
投げるのは
ストレートだけなんだろ？
はい それが本人の希望です
（御幸）ならいいや
（沢村）この感じだよ
なんで試合で できなかったんだ
（降谷）明日は出番ないと思うから
今日は思うだけ投げたらいいよ
あ？　何言ってんだ
万全の準備して
備えるに決まってんだろ
俺を誰だと思ってる！
かつてブルペン王と呼ば…
（降谷）つなぐから
必ず次につなぐから
（観客）
あち～ ９時台でこの気温かよ
この暑さの中 野球やってんだから
選手たちも大変だ
（観客）見てる俺たちもな
（観客）
４回戦にして ようやく出てきたな
（観客）どうなんだ 状態は？
怪物 降谷 暁(さとる)
春のセンバツで
その名を一躍全国に知らしめ
夏は まさかのエース降格
（観客）やっぱ故障かな
初戦 ブルペンにも
ほとんど姿見せなかったし
（観客）２日前の沢村も
全然良くなかったしな
あれがエースでいいの？
明らかにプレッシャーで
硬くなってただろ
ぶえっくしょん！
ぶあ てやんでえ しゃらくせえ！
（観客）
いや 本来の力を出してくれれば
エースにふさわしい男だよ
（観客）そうか？　でもやっぱ
本番は活躍してくれないと
（観客）次は やってくれるさ
（観客）以前より
守備に定評のあった八弥王子も
ここらで大物を食って
上位進出を狙ってくるだろうしな
（観客）試合の入り方 大事だぞ
降谷も立ち上がり良くないからな
（荒井(あらい)）センバツで
たたき出した数字は
１５４キロか
エースを
降格になったとはいえ
間違いなく関東を
代表する投手の１人
彼から点をもぎ取らないかぎり
試合には勝てない
（川端）むしろ
よかったかもしんないっすね
去年から
取り組んできた—
打線強化の
成果を見るには
これ以上ない
投手でしょ！
（森(もり)）キャプテン…
（黒瀬(くろせ)）だな
早く打席で見てみたいぜ
（坂下(さかした)）とりあえず
目いっぱいバット振るね
当たるかどうかは
知らん！
（井上(いのうえ)）立ち上がり
どう崩すかだな
俺たちだって やるこたあ
やってきたんだ
俺らの野球で
あいつら驚かせてやろうぜ！
（一同）お～っ！
-（選手）しゃあ！　気合いじゃ！
-（選手）かかってこい！
（荒井）プレーだけじゃなく
その練習量に前向きな言動
全ての面で
チームを引っ張ることができる
キャプテン 川端雅紀
よくぞ ここまで…
-（選手）いくぞ～！
-（選手たち）しゃあ！
（沢村）さあ 立ち上がり！
敵の画策何するものぞ！
その剛速球が全てをなぎ払う！
-（前園）打たしてこいよ！
-（倉持）いこうぜ 降谷！
（春市）とりあえず先頭だね
（金丸）さあ いこうぜ！
（御幸）変な気負いは見えない
むしろ落ち着き過ぎて
怖いぐらいだな
（降谷）つなぐから
必ず次につなぐから
（御幸）背中の故障 背番号の変更
（降谷）手に入れたいのは
あの日以上のピッチング
（御幸）
調子は上がってきてるとはいえ
どこまで気持ちに
整理がついているのか
今日の試合ではっきりと分かるな
やれやれ…
やれんのかい！
（御幸）どこまでも純粋(バカ)でまっすぐ
沢村に続いて お前も
おかしなことにならないでくれよ
（沢村）“FIRE AGE”
♪～
～♪
（沢村）
しゃ～！　チーさん来た～！
（倉持）チッ うるせえな
沢村 お前は今日おとなしく
ベンチで見てろ
（沢村）蹴り上げろ 大地を
切り裂け 風を！
（降谷）
やっぱり今日は出番なさそうだよ
（沢村）いいや 準備するね！
夏は何があるか分からん！
（降谷）
なんか栄純(えいじゅん)が言うと説得力あるね
（沢村）そ… それは
初戦のことを言ってんのか？
次回「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“それでこそ”
目指せ 全国制覇！