（御幸(みゆき)）降谷(ふるや)
お前 甲子園(こうしえん)で何を見た？
求めているのは
本郷(ほんごう)と投げ合ったあの試合か？
コントロールにスピード
そして 集中力
９回 投げて ４安打完投
これまで受けてきた中で
最高のピッチングだった
（降谷）でも 負けました
自分の失点のせいで 負けたんです
手に入れたいのは
あの日以上のピッチング
（御幸）更なる高みへ
自ら進むは茨(いばら)の道か
（御幸）待たせたな 沢村(さわむら)
じゃ やろうか
（沢村）
だから なんなんだ 急に？
どいつもこいつも さんざん
後回しにしてたくせに！
マウンドを譲る気はありません
それを決めるのは お前じゃねえよ
監督だろ？
（奥村(おくむら)）俺に言ったことと
随分 違いますね
（御幸）ん？
（奥村）
あの人は もっと投げたがっていた
（御幸）そうなんだよ
（奥村）ん？
めんどくせえヤツらなんだよ
投手って生き物は
ヒヒッ… だから 面白い
♪～
～♪
（奥村）俺に言ったことと
随分 違いますね
（御幸）ん？
（奥村）
あの人は もっと投げたがっていた
（御幸）そうなんだよ
めんどくせえヤツらなんだよ
投手って生き物は
ヒヒッ… だから 面白い
だろ？
（沢村）じゃあ いくぞ！
（沢村）うお～し！　あと６球！
フハハハッ！
（御幸）まっ
沢村が どういうヤツかは
受けてみりゃ分かるよ
（浅田(あさだ)）勢いと気合いだけの人
かと思ってたら
どんな距離でも 全部
胸元に投げてくるんだよな
（九鬼(くき)）コントロール
いいイメージあるな あの人
（瀬戸(せと)）なんだって
こんなことになってんだよ 光舟(こうしゅう)
面白すぎるぞ
お～し いい感じ！
準備 出来ましたよ 御幸先輩！
ハハハハハハッ！
（御幸）フッ…
もっと受けたくなった？
だったら プロテクター 持ってこい
マスクも
沢村！
奥村に もう少し つきあってやれ
（沢村）えっ？
まあ いいっすよ
さんざん 後回しにされてるし
（御幸）まだ 根に持ってんのか
（沢村）今日は ナンバー１１(イレブン)
試してみたいんですけど
わ～ってるよ 焦んな
（由井(ゆい)）集中したほうがいいよ
ある意味
降谷さんのボールより厄介(やっかい)だから
こんな捕りづらいボール
初めて見たよ
（久鬼）“ナンバーズ”って？
（浅田）変化球に
番号つけてるみたいだけど…
ヤベえ…
（御幸）まずは ナンバー４(フォー)
ナンバー４？
フォーシーム そのままだ
右バッターのアウトコースに
アップとは違うぞ 奥村少年
（ナレーション）その目は…
（奥村）楽しみですね
（沢村）ハハハハッ
（ナレーション）
ただ ひたすら まっすぐに
前だけを見ていた
（御幸）降谷 よかったな お前
この学校に来て
沢村が 同じ学年にいて
（ナレーション）
たとえ 見ている景色が違っても
（沢村）ハハハハハッ！
いい音
鳴らしてくれるじゃねえか！
（奥村）ボールですね 残念ながら
（沢村）んがっ！
（奥村）でも 悪くないです
柔らかいキャッチングするよな
はい
音もいいし
これなら ピッチャーも
気分よく投げられるだろ
（瀬戸）もともと 光舟は
この人の評価 高かったからな
（奥村）でも いいと思う
えっ？
面白そうな投手が２人もいるし
キャッチボールのときと
勢いが全然違う
へえ～
（沢村）今度は どうだ！
（奥村）入ってます さすがに
（沢村）そうだろ そうだろ！
（由井）ギリギリまで
ボールの出どころが見えず
思った以上に 手元で伸びてくる
初めて受けたとき
俺は 音を鳴らせなかった
じゃあ 次 ナンバー２(ツー)
シュート回転で沈むツーシーム
ツーシームだって 投げる？
いや…
いくぞ！
フッ
いい反応だ
（由井）
これも 一発でアジャストした
（御幸）
もう少し いけるか？　沢村
奥村も
俺は 別に いいっすよ
お願いします
（御幸）じゃあ 番号 進めるぞ
ナンバー７(セブン) カットボール改
“改”って かっこいいな
うん
（由井）御幸先輩
（御幸）ん？
（由井）
２人の間で 数字で呼んでる球
全部で何種類あるんですか？
何種類というか
ほとんど未完成だけどな
未完成？
（御幸）もともと
ひどいクセ球を投げるこいつの場合
握りを変えるだけで
ボールを変化させることが
できるんだ
片っ端から いろんな握りを試して
生き残ったのが
今のナンバーズってことだな
（由井）片っ端から…
（沢村）
オフの間 つきあってもらったんだ
御幸先輩なら 変な所 投げても
謝らなくていいしな
（御幸）
俺のこと なんだと思ってんだ？
今すぐ謝れ
わしづかみの高速チェンジに
縫い目を外したゼロシーム
基本となるフォーシームに
チェンジアップ
この前の試合で試したが
安定してないスプリットに
これから投げる カットボール改
集中しろよ 奥村
ここから 難易度が跳ね上がるぞ
（沢村）クロスステップで
全身を使って投げていた
カットボールに
プラス 握りの改良
右バッターの胸元
えぐるように！
（奥村）えっ？　まっす…
（奥村）ああっ…
あっ…
（御幸）
お前だけじゃないんだよ 降谷
甲子園を経験したのは
お前だけじゃない
悪(わり)い！　コース 外れた！
（御幸）こいつも 今
ものすごいスピードで成長してるぞ
（阿部(あべ)）おお…
（久原(くはら)）三高(さんこう)の練習量は
うわさに聞いてたけど
この人たち
どんだけ バット振るんだよ？
（天久(あまひさ)）こいつら
１日1000スイング １年間 続けたら
バットの精を召喚できると
思ってるからな
しょ… 召喚って マジっすか？
天久先輩
ああ こいつらはマジだ
（宮川(みやがわ)）こら 光聖(こうせい)！
１年に 変なこと
吹き込んでんじゃねえ
だって 俺
シートバッティングでも
お前らに投げるの嫌だもん
絶対 バットの精 宿してるって
（星田(ほしだ)）
そんなのいたら マジで欲しいわ！
欲しいのかよ！
（星田）キャラクターボイスは
“はやみん”で
（天久）ハハハハッ
イメージ 具体的すぎ
（宮川）はやみんって 誰よ？
（天久）じゃあ 先 あがるな
（久原たち）お疲れさまです
天久さんが 投げるの嫌って…
（阿部）それだけ
信頼されてる—
打線ってことだよな
（照井(てるい)）バットの精か…
（宮川）こら お前ら！
本気にすんなよ！
（市大三高の部長）１年も入って
いい雰囲気じゃないですか？
強豪 仁王(におう)学舎に競り勝ったことで
選手たちも 自信を深めましたね
（田原(たはら)）うん
去年の夏と秋のビターな敗戦
結果として これが
チームを
よりストロングにしてくれたよ
このオフも 追い込みましたもんね
イエス
天久なんて 後半
魂 抜けてましたよ
ただ
結果を残すことでしか
得られないものもある
この大会で 本当の自信を手に入れ
夏へ挑む
（降谷）
“全国の頂点を目指すなら”
“個々のレベルアップが必要”
“個人の課題”
“立ち上がり”
“ランナーを出さない”
“セットポジション”
“頭の切り替え”
“足りないものが多すぎる”
“今のままでは 届かない”
“自分が日本一の投手になれば
チームを日本一にできる”
（審判員）オーダー表を
（安達(あだち)）くっ…
先攻で お願いします
（審判員）先攻 青道(せいどう)高校
後攻 市大三高(いちだいさんこう)でいいですね
（安達･御幸）はい
（審判員）では 握手を
何？　向こうが先攻を取った？
（宮本(みやもと)）先発は？
（宮川）来たな 降谷 暁(さとる)
（星田）でも ８番って
投げるほうに
専念させるってことか
（安達）１年
また スタメンだな
グレイト！
（田原）先発 沢村も考えていたが
お互い フルメンバーで
やり合うことになりそうですね
片岡(かたおか)監督
（伊藤(いとう)）ヤベえ
今日の試合 楽しみすぎる
（１年生Ａ）
稲実(いなじつ)帝東(ていとう)戦も見れるかな？
（１年生Ｂ）
正直 俺は 帰って打ちたい
先輩たちがいない間に
（沢村）おいしょ～！
ハハハハッ 絶好調！
今日も声がデカい
どこにいるか すぐ分かるな
ハハハハッ
まるで 先発ピッチャーのように
準備してんな
さすが 沢村せんぱ… い？
悪い　思わず 口に…
（瀬戸）名前だけで これかよ
こないだのことが
よっぽど悔しかったんだな
実際 光舟が
ミットで触れることも
できないなんて
どれだけ鋭い変化だよ？
あれで まだ
未完成って言ってたし
こんなピッチャーが
控えにいるんだ
そりゃ強(つえ)えわ 青道
もう いいんですか？
うん ありがと
（小野(おの)）沢村 お前も そろそろ…
（沢村）いやいやいや
降谷が いつ やらかすか
分かりませんからね
初回から準備しておかないと！
今日 出番ないから
（太田(おおた)）三高
前の試合とメンバー 同じ？
（幸子(さちこ)）はい
打順も変わってません
（落合(おちあい)）左バッターが中心にいる
三高だけに
沢村先発もありと思ったが
片岡監督は
降谷に エースのピッチングを
期待しているのかな？
（片岡）明日の先発は 降谷
川上(かわかみ) 沢村は
いつもどおり 準備を早めに
（川上･沢村）はい！
（片岡）
三高バッターのスイングスピードは
全国トップクラス
野手は 守備でピッチャーを
バックアップしてやってくれ
（野手たち）はい！
任された
（春市(はるいち)）まだ 早いよ
（片岡）
市大三高のエース 天久光聖
あの仁王学舎を
０点に抑えたピッチャーだ
そう簡単に
攻略できはしないだろう
ゲームの流れ
アウトカウント別の選択
１球ごとに変わる状況判断
選手一丸となって
点を奪いにいく執念
（荒い鼻息）
ここから先の戦いは
全て 夏につながっている
本気で全国制覇を狙うと言うなら
この一戦を取れ！
（選手たち）はい！
しゃあ～！
（実況）
春季東京都大会 準決勝 第１試合
市大三高 対 青道高校の試合が
始まります
同じ西地区の長年のライバル
埋め尽くされたスタンドに
注目の高さが うかがえます
夏の前哨戦と言える
この試合を制するのは
どちらのチームか？
（球審）礼！
（選手たち）しゃあす！
（アナウンス）
お待たせいたしました
本日の第１試合
市大三高 対 青道高校の試合
まもなく開始でございます
まず 守りにつきます
市大三高のピッチャーは 天久君
キャッチャー 高見(たかみ)君
ファースト 星田君
セカンド 宮本君
（大和田(おおわだ)）
両チームともに 戦力を温存せず
フルメンバーですね
（峰(みね)）これに勝てば
関東大会出場も決まるし
夏に向けて
弱みは見せられないだろう
（アナウンス）センター 宮川君
ライト 佐々木(ささき)君
１回表 青道高校の攻撃は
１番 ショート 倉持(くらもち)君
（応援団）
♪ ＴＲＡＩＮ(トレイン)-TRAIN 走って行け
♪ TRAIN-TRAIN どこまでも
♪ TRAIN-TRAIN 走って行け
TRAIN-TRAIN どこまでも
（前園(まえぞの)）なんやと？
じゃんけん 勝ったんか？
（倉持）後出し？
（白州(しらす)）珍しい
（御幸）失礼だな
先攻 取った意味 分かってるよな？
天久だって
決して 立ち上がりのいい
ピッチャーじゃない
初回 なんとか 天久を攻めて
降谷を援護してやってほしい
（応援団）
♪ TRAIN-TRAIN どこまでも
♪ TRAIN-TRAIN 走って行け
TRAIN-TRAIN どこまでも
（田原）
塁に出すと うるさいバッターだぞ
天久ボーイ
（天久）
確かに 足のある選手だけどさあ
そこまで
大したバッターじゃないでしょ！
（歓声）
３年生になって
力強さが出てきたな 倉持君
高めを見逃しませんでしたね
チーター ぷちマッチョ！
（落合）いいかげん
左一本に絞れと言ってるのに
まだ スイッチに
こだわってるんだよなあ
二遊間(にゆうかん)は 頑固
（アナウンス）
２番 センター 東条(とうじょう)君
（片岡）少ないチャンスで
得点機会を増やすには
いかに確実に
ランナーを三塁に進められるか
（歓声）
（拍手）
（樋笠(ひがさ)）しゅ～！　ナイスバン！
今のは いいバントだ
（実況）
２番 東条が 送りバントを決め
ランナー 三塁！
青道高校
いきなり 先制のチャンス！
ここから クリーンアップ
打席には ３番の小湊(こみなと)春市
やるよ この男は　やってくれる！
フン！
（春市）
まだ 安定していない立ち上がり
甘い球が来れば…
（御幸）“先攻”
♪～
～♪
（沢村）いよっ 春団治(はるだんじ)！
さすがの目利き者！
おし おし お～し！
ツーアウトだからな 降谷！
（御幸）降谷 しっかり 腕振れ
ど真ん中でいい　力でねじ伏せろ
それが お前の持ち味
どれだけ ランナーを出そうと
ここで断ち切れば 問題ない！
次回 「ダイヤのＡ(エース)ａｃｔⅡ(アクトツー)」
“気配”
目指せ 全国制覇！