♬～
(ﾏﾏ)どうもありがとう
気を付けてね ありがとう
(男性)ごちそうさま おやすみ
(男性)おやすみ
(捻子)私さ 子供の頃➡
夜 よく目が覚めたのよね
(鈴木)
それで 夜更かしの癖がついた
それで
朝 起きられなくなるでしょ
そうすると 叱られるじゃない？
そしたら
また 夜 眠れなくなるのよね
俺はね
うん
一旦 眠ると
起きられなくなるんだよね
眠らない夜って いいときある？
今夜は眠らない！
どうして？
あした 早い飛行機なんだよね
だから 徹夜で飲むしかないんだよ
飲もう！ 飲もう 飲もう 今夜は…
(ﾏﾏ)冗談 言わないでよ
昨日はね うち遅かったんだから
ねっ 今日は もうおしまい
冷た～い
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
あれ？
あっ そこそこ 野家んとこ
右 曲がって
(鈴木)押すな 押すな…
到着～
(鈴木)あ痛っ！ 痛い 痛い…
着いた 着いた 着いたぞ
(鈴木)あ～ よいっしょ
ほら もう…
(鈴木)靴 靴 靴が脱げ…
ンッ！
(鈴木)…ない 脱げた～
ありがとう ありがとう！
ほら あっち あっち行って はい
どこだ？ ここは
ん？ ここ？
ここは私んち！
(鈴木)いい部屋だね
さあ 飲もう
お酒 ちゃ～んと あんだから
ほら ほ～ら
(鈴木)よいしょと
はい
ほら 徹夜で飲むんでしょう？
分かった 大丈夫！ ああ～
大丈夫！ ああ～
ストレートで…
乾杯！
お風呂 入ってこよっと
どうぞ！
おっと… ンッ ンッ ンンッ
ハァ… おいしょ
ねえ あした どこ行くの？
サンフランシスコ？
ニューヨーク？
私も行きたいな
ねえ！
ちょっと…
あら もう寝てる
うそつき
(鈴木の寝息)
(ｼｬﾜｰの音)
(目覚まし時計のﾍﾞﾙ)
ああ…
ねえ ちょっと
ンー
あ痛たた…
目覚まし 鳴った
響くなあ
(あくび)
どこ？ ここ
ったく これなんだから
よく覚えてないんだけど…
(あくび)
あっ そっか フフッ いいんだ
いいの？ 飛行機 行っちゃうよ
いけねえ
ごめん！
(ﾄﾞｱの開閉音)
もう…
♬～
おはようございます！
おはようございます
間に合った
(公一)合ってないよ
いいじゃない
良くはないよ 仕事って何だ？
時間だよ 時間
分かってんのか 君は
ごめんなさい
今度 時計ってやつをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするよ
どうも持ってないらしいからね
あの ちょっとデザイン
変えた所があるんで
後でだ
あの 少し… 少しでいいんです
急いでるの じゃあね
ケチ！ 何だっつうの
(ふく子)はい
ありがとう
もう仕事してやんないから
(ふく子)はい
(男性)どうも
カリカリしないで デザイナーさん
自分を何様だと思ってんのよ
所長？
こんな小さな事務所じゃないの
笑わせないでよ
｢仕事って何だ？ 時間だよ 時間｣
キザね
褒めてたわよ 所長
ん？ 何を？
(ふく子)あなたを
最近 伸びてるって
そうよ 勉強してるもの
センスアップしてるって
ん？
この野郎
(ますみのあえぎ声)
(氏田)アア… アア…
(あえぎ声)
(氏田)アア…
(ますみ)あなた…
(あえぎ声)
(氏田)またまた円が暴落か
晩ご飯 食べてく？
(氏田)３時から会議なんだ
(ますみ)そう
≪(ﾉｯｸ)
どなた？
≪越野ですけど
こんにちは
あのね ﾃﾞｻﾞｲﾝが出来上がったんで
見てもらおうと思って
(ますみ)そう
行くよ
(ますみ)今夜は？ 来られる？
人が見てるからさ
(ますみ)ウフッ
(氏田)失礼
上がって お茶入れるわ
はい
あの ちょっとタイミングが
あれでしたね
(ますみ)ただで男と寝ちゃ駄目よ
えっ？ ああ…
私の言うこと聞いてれば
一生 楽して暮らせるのよ
そうですね
(ますみ)のんびりしてちゃ駄目よ
そのうち 誰も
構ってくれなくなっちゃうわよ
そうですよね
☎(ﾍﾞﾙ)
はい どうしたの？
駄目よ 先月分でしょ
女だからって甘い顔しちゃ駄目
うそつきなんだから
そう 強引に取ってきてよ じゃ
行く度さ
男のご講釈 聞かされるのよね
ノイローゼになるわ
お得意様に話合わせるのも
仕事のうちでしょ
あっ 所長 戻れないって
電話あったわ
え～ これ見てもらわないと
いつものことよ 取引先で こ～れ
ああ ああ
(ため息)
うちらも どっか行こっか
いいとこ見つけたの？
うん 穴場！ おごってあげる
おたくの所長 ワーカホリックね
何それ？
働き蜂ってこと
仕事こそ 男の魅力じゃない
あっ いやに かばうじゃない
あの人 好きなんでしょう？
お邪魔なほどじゃないわ
そんなんじゃないよ
違うの？
違うわよ
２年間 一緒に仕事してるけど
そんなん全然
そう ふ～ん
うん
(店員)いらっしゃいませ！
どうぞ どうぞ
感じる？ 視線
見ちゃ駄目よ 痴漢よ
そう？
見なきゃ分かんないじゃない
分かるの 私ぐらいになると
襲われちゃおっかな
バカね～
ついてくる？
ううん もう見えないみたい
あんた 襲われてあげてね
そんな！
だって さっき言ってたじゃない
怖～い
キャー！
イヤー！
(男性)姉ちゃん
ハハハハ…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ねえ 待ってよ！
早く！
ねえ 所長にさ…
えっ？
手 出しちゃうわよ
もう勝手にすれば
(ふく子)いいのね？ ハハハハ…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(氏田)乗ってかない？
要らない
ねえ ちょっと
覚えてないのかな ハハッ
ああ どうも
どうぞ
(ﾄﾗｯｸのｸﾗｸｼｮﾝ)
(氏田)うるせえんだよ バカ野郎！
びっくりした
すごい声なんだもん
会社じゃ もっとひどいよ
｢てめえ ぶっ殺すぞ｣なんて
まるでギャングの巣窟みたいだ
外部の人には恥ずかしくて
お見せできませんね
そういうもんですか
どこ行くの？
あっ うち帰るとこなんです
あっ そこ 左に曲がって
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
キャー！
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
ごめんなさい
飯でも食ってこうか
いいとこね
こんなとこ来たの初めて
うん
(女性)
雪が降るといいんですけどね
最近は雪見酒って方も珍しくて
ああ そうだろうね
(女性)まあ ごゆっくり どうぞ
ありがとう
さあ 始めようか
はい
はい 今度 私
ああ
命の恩人に乾杯
ハハッ 随分オーバーだね
そんなことないです
並の人だったら
今頃 病院か天国です
おお それはそれは
お褒めにあずかりまして➡
光栄でございます ハハッ さあ
あっ…
うん
あっ いや… やめときましょう
飲まないんですか？
飲みだしたら 一升空けないと
気が済まないウワバミでね
こよいは 姫を
お送りせねばならんので
何か 一人で飲むの悪いみたい
いやいやいや
それは もとより覚悟の上
はい
アアー
なかなか いけるね
将来が楽しみだ
そんな子供じゃないです
おいしい
よく来るんですか？ ここ
うん
時々ね
奥さんと？
いやいや
ますみさんと？
いや
街ん中にいると だんだん
イライラしてくる性分でね
(氏田)
そんなとき こういう所へ来ると➡
ほっとするんだ
まあ 酒飲んでの気晴らしだけどね
ここ 泊まってけるから
いっくら飲んでも平気なんだ
んっ
あっ どうも はい
おっと
アアー
私ね こういうとこ
すっごく好きなの
(氏田)ああ
気に入っちゃった
(氏田)ハハッ
飲みません？
いいの？
いいです 送ってくれなくても
平気ですから
じゃあ 飲もうかな ハハッ
実は さっきから
喉から手が出そうだった
フフフッ
うまい ハハハハ
うまい？ ハハハハ
こんだけ そろってて
飲まないのは おかしいや
はい ウワバミさん 続けて どうぞ
おっ ウワバミさん…
とぐろ巻いちゃおうかな
ハハハハ
あっ その山芋 つるつるっと
うん
うまい
さあ もう一つ
はい
やだ… おしっこが虹？
ホントなんだから
うそだと思うなら やってごらんよ
やだ ハハハハ
あ～ あ～あ…
ハァ…
何だか 駆け落ちしてるみたい
心中し損ねてね
うんうん うんうん…
ん…
泊まってく？
嫌
じゃ 帰るか
アッ…
アア アア…
ンッ ンッ…
アア…
(あえぎ声)
アッ… アア…
≪(あえぎ声)
それじゃ
よろしくお願いいたします どうも
(達夫)新しい部屋ですか？
(ますみ)そう
また いいお客がいたら紹介して
(達夫)はい すぐ見つけますよ
ありがとう
(氏田)ここのね ほら
窓際の この一角んとこなんだ
図面で言うと ここんとこ
ああ これですか
かなりね
窓は大きくなってますしね➡
こちらから見ると ちょうど…
(公一)何だ 先に来てたのか
ご説明してたんです
(ますみ)あなた
ご連絡くださればいいのに
うん ああ あの…
デザイン変えていただきたい所が
ありますの
はあ
(ますみ)ちょっと ごめんなさい
この辺が寝室だったわね
(公一)ええ そうです
もうちょっと広くならないかしら
これじゃ狭いわ
ちょっと図面を
そうですね
ここに植木 置こうかな あなた！
(公一)まあ 規格を変えれば➡
まあ 何とか
できないことはないんですがね
そう？ ああ よかった
(公一)ええ
(氏田)おう
(ますみ)あそこ お風呂でしょう
どういうつもり？
これは私の仕事よ
所長だからって 何してもいい
ってことにはならないわよ
悪かったよ しかし お客あっての
商売だ しかたがないよ
パースの線の一本一本に
意味があって➡
バランスが必要だって
そう言ったのは あなたよ
それが何？ 壁が邪魔だからって➡
そんな簡単に
規格を変えてしまっていいの？
納得できないわ
描き直すのは嫌よ！
ペナルティーは考えるよ
お金の問題じゃないわよ
こういうこともあるんだ
それが我慢できないなら
続けられんぞ
もっと誇りを持ったらどうなの？
君に そういうこと言われるとは
思わなかったな
いつまで だだをこねるんだ
子供みたいに
子供みたい？
私は あなたのために言ってるのよ
(公一)分かった 分かった
じゃあ 勝手にしろよ
いいんですか 所長
ほっとけ いつもの病気だ
ねえ 越野さんって どう？
(氏田)越野さんって？
今日 会ってたでしょう？
インテリアデザイナーの
(氏田)ああ
いい子でしょう？
｢ああ｣って どこがいいの？
(氏田)そりゃ かわいいしさ
でも お前のほうが
よっぽどいいよ
もう ちゃかさないで
あのね
(氏田)うん
お部屋ね
デザインも決めちゃったし➡
お金 払わなくちゃいけないの
(氏田)ああ そう
分かった？
(氏田)分かった
(ますみ)アア…
ん… もう…
ちゃんと聞いてよ
聞いてるよ
ホントに？
(氏田)うん
あたっ たっちゃったよ
ごめん
(氏田)いやいや こっちのこった
約束よ あしたよ
(氏田)ああ
(氏田)分かった
(ますみ)アア…
アア… アア…
≪(足音)
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(男性)ただいま
あっ！
(氏田)あ？
(鍵をかける音)
(ますみ)ごめんなさい
鍵かけるの忘れちゃった
早く来いよ
(ますみ)フフッ
(ますみのあえぎ声)
ねえ 脚 閉じていい？
ああ
(あえぎ声)
♪(店内BGM)
♪～
こんなときに限って
誰も来ないのよね
いいじゃないの
こんな日があっても
静かでいいじゃない
やっぱ描いてやるか
さてと…
帰るの？
寒い
ん？
ちょっと みっともないから
こんなとこで寝ないでよ
ん… ごめん
今日 遊べないわ 仕事があるの
お土産 買ってきたんだ
あっ…
ああ… あら
はい
(鈴木)ありがとう
電車ないんでしょ？
来れば？
そのかわり邪魔しないでね
急ぎの仕事が入ってね
手伝ってもらおうと思って
そうか 忙しいか
(ふく子)おかしいな どこ…
やっぱりね
ああ いいよ いいよ 何とかなるよ
あ？ 越野君？
ちょっと都合悪くってね ああ
ああ じゃあ どうも
(ふく子)休憩します？
今日は徹夜だ
ああ 君 もう帰っていいよ
(ふく子)
いえ まだ仕事 残ってますから
明日にすれば？ 残業料も出ないし
そんな… 残業料なんて
どうでもいいんです
わあ 大きなうちですね
ああ 明日までに
仕上げなきゃいけないんだ
ふ～ん
私も…
徹夜 おつきあいしちゃおっかな
お茶 入れてきます
(鈴木のいびき)
出来た
ンッ ンー ああ… ああ…
終わったよ
起きろ ネズミ男！
ビール飲む？
寝てんの？ 起きてよ
フフッ 寝たフリしてんでしょ？
ん？
起きろ！
起きないとパンツ脱がすから
エイッ！
いいわよ
そのまま ず～っと
寝てればいいじゃない
アッ…
アア…
起きないでよ
(あえぎ声)
ウッ…
ンー ンー…
♪(目覚まし時計の音)
ん？
♪～
フフフッ
♪(ﾗｼﾞｵの音楽)
♪～
(ふく子)ハァ…
(公一)おはよう
(ふく子)おはようございます
君 寝なかったの？
平気なんです 徹夜なんて
風邪ひきませんでした？
ああ 大丈夫だ
これ 君 作ってくれたの？
(ふく子)はい
へえ なかなか うまいじゃないか
(ふく子)ホントに？ うれしい
♪～
(ふく子)アッ… アッ…
ふく子…
(ﾄﾞｱが開く音)
(男性)こんにちは 萬来軒ですが
(公一)あっ… あっ…
そこにあるそれ 持ってって
(男性)はい 毎度どうも
(ﾄﾞｱが閉まる音)
フフフ…
ねえ ちょっと待ってよ
そんなに焦らないで
ウフフッ
(公一)よいしょ
♪～
(あえぎ声)
あっ！
今日 いちばん危険な日だったんだ
大事なことよ 大丈夫かしら
フフッ
(ﾄﾞｱが開く音)
おはようございます
おはよう
所長いないの？
すぐ帰ってくるわ
どうせ当てになんないんでしょ
出直してこよっかな
ねえ
えっ？
私 しちゃった
結婚… するかもしれないな
誰と？
所長
｢しちゃった｣って あなた…
フフッ
でも 今日
危ない日だったんだよね
(ﾄﾞｱが開く音)
(公一)ただいま！
(ふく子)おかえりなさい
ああ これ 気を付けて
(ふく子)はい
やあ
ああ…
出来た？
あっ… えっと…
これ
ああ
大変だったろう？ ご苦労
ペナルティーは？
あっ… ああ ペナルティーね
はい 時計 大切にね
ウエッ
ハァ…
(ﾁｬｲﾑ)
ん？
はい どなた？
≪(氏田)氏田です
おう
どうして ここが分かったの？
鼻がいいからね
(においを嗅ぐ音)
あっ いい匂いだね
シチュー
シチュー？
食べてっていいかな？
食べられればいいんだけど
どういう意味？
どうぞ
ああ どうも
これ
何これ？
開けてごらん
いいの？
いいよ
フフッ
(氏田)あっ これか
へえ 結構 材料 ぜいたくに
まずいの
(氏田)どれ 味見るよ
(氏田)ん～ なるほどね
ねえ ブドウ酒あるかな？
冷蔵庫
(氏田)ああ
あっ… フフフッ
時計じゃない
(氏田)えっ？
ちょっと子供っぽすぎたかな
そんなことない
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙ)
(氏田)うん こんなもんかな
んっ… フフッ
んっ！
んっ
フフッ
んっ… フフッ フフフフ
フフッ フフフ…
どうして ここに来たの？
どうして 時計くれたの？
君 いくつだ？
24よ
24か
(氏田)親子みたいだな
♬～
ん～！
嫌！
嫌 こういうの嫌
嫌…
♬～
嫌！ 嫌… 嫌…
嫌… 嫌…
アア… ウウ…
ウッ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(ますみ)あんた！
どうしたんですか？
(ますみ)あんたじゃないの？
(達夫)はあ？
(ますみ)とぼけたって駄目よ！
(達夫)何のことですよ？
と… とられたのよ お金
(達夫)とられた？
400万
(達夫)
そんなとこ入れといたんですか
あんたじゃなかったの？
(泣き声)
全部 とられちゃった
(達夫)警察 届けましょうか
(泣き声)
(ますみ)ここ 電話してみて
これ？
(ますみ)うん
(泣き声)
じゃあ ここで
駅 こっちよ
うん ちょっとね
じゃあね
ああ
(店員)さあ
いらっしゃい いらっしゃ～い！
(店員)はい いらっしゃい
いらっしゃい いらっしゃい！
(店員)さあ いらっしゃいませ！
(店員)
はい ありがとうございました
いらっしゃい いらっしゃい…
(店員)さあ
いらっしゃい いらっしゃ～い！
キャンセルって？ そんな…
事務所のほうには
もう電話しといたわ
でも どうして？
お金 とられちゃって
ﾏﾝｼｮﾝ 買えなくなっちゃったの
え～ お金？
別の仕事 お願いしようと
思ってるんですよ
セクシーなデザインを
お願いしたいんです
ますみさん 他に４つ マンション
持ってらっしゃるんですが➡
そのうちの一つで 風俗営業
始めようと思ってるんです
風俗営業って？
マンショントルコですよ
あっ… ああ…
まあ どっちにしても
事務所のほうと相談してから
それから また ご連絡します
じゃあ 今日はこれで
お金 誰に とられたと思う？
誰ですか？
氏田よ
まさか…
｢まさか｣ってホントなのよ
あいつの会社なんか
どこにもないの
じゃあ…
あの人… 泥棒？
泥棒っつうより詐欺師ですね
あなたね
男なんか簡単に信じちゃ駄目よ
男と女は食うか食われるか
ぼやぼやしてちゃ駄目
こっちも必死にならなくちゃ
分かる？
いつまでも
若いわけじゃないんだから➡
そのうち 誰も
構ってくれなくなっちゃうわよ
そうなったら もうおしまい
男の食い物にされるような女…
♬～
☎(ﾍﾞﾙ)
☎(公一)仕事
キャンセルになったんだってね
来て
☎(公一)えっ？
来て 今すぐ
♬～
どうかしたの？
ん… いや
ちょっと出かけてくる
遅くなるから
先に帰っててもいいよ
いえ 待ってるわ
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(公一)ほら どうした？
抱いて
(あえぎ声)
アッ…
アア… アア…
(あえぎ声)
もっと早く こうなるかと
思ってたよ
２年間か 何だか
遠回りしたような気がするよ
ふく子を大切にしてあげてね
ふく子が
あなたをいちばん愛してる
アッ… アッ…
♬～
(女性)ねえ 分かんないんだけどね
(男性)まあ 大体がですね
(男性)こうするとさ
松田優作みたいでしょ？
フフフフ
♬～
(男性)じゃあ 捻子 またね
ああ じゃあね
(男性)じゃあね
(ﾏﾏ)じゃあね
知ってる人？
(女性)ねえ もう帰るからね
(女性たち)じゃあね
(女性)これ吸ってって
ありがとう
(女性)ねえ もう帰るよ
(ﾏﾏ)もう帰っちゃうの？
(女性)時間だから もう
(ﾏﾏ)大丈夫よ
(男性)つけといて つけといて
(ﾏﾏ)何？ 何？
結構 たまってんだよ
(女性)おやすみなさい
(ﾏﾏ)おやすみ
♬～
私も帰ろう
じゃあ 送ってくよ 送ってくから
どうして みんな
いっぺんに帰っちゃうのよ
ほら まだ時間 早いんだから
座って
ねっ 飲んで帰って じゃあね
バイバイ
(ﾏﾏ)バイバイ
♬～
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙ)
♪～
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
(目覚まし時計のﾍﾞﾙ)