⟨これまでの “ｵｰﾌｧﾝ･ﾌﾞﾗｯｸ”⟩
(沙羅) 槙雄｡ 私たちは ｸﾛｰﾝなの｡
⟨真緒子の 死の真実に気付く
槙雄⟩
(槙雄) 真緒子のためにも ﾀﾞｲｱｰﾄﾞが
何を狙っているのか→
ホントのことを 探ってやる｡
⟨沙羅も また 自分の中にある
槙雄への思いに 気付く⟩
⟨しかし…⟩
(脇田) どうやら クローンたちは→
自分たちの出生に
気付いたようだ｡
(愛子) 計画は
早めた方が いいですね｡
(土屋) 金城さん｡ 椎名さんに
戻ってきてほしいんですか？
(金城) そういうことじゃねえ｡
ただ 気になるんだ｡
(エレナ) 沙羅の におい｡
(沙羅) 愛してる｡
(萌絵) 萌絵も｡
(薫) 萌絵もさ 早く ママと 一緒に
暮らしたいと 思うよ｡
(萌絵) はっ!?
ママ…｡ じゃない｡
(萌絵) どこ 行くの？
(エレナ) 友達｡
萌絵に 会いたいって｡
♪～
(エレナ) 怖いか？
(萌絵) 全然｡
(エレナ) えっ？
だって エレナおばちゃんも
ママの きょうだいでしょ？
(エレナ) お前のママは
ニセモノだから→
シスターには なれない｡
ニセモノとか
萌絵 よく 分かんない｡
(エレナ) 私も 分からない｡
萌絵は 一人っ子だから｡
エレナおばちゃんは
ママがいて よかったね｡
どうしたの？
分からないから｡
正しいこと 何か…｡
♪～
もう 帰るね｡
(エレナ) おやすみ｡
♪～
＼(ブレーキ音)
＼(ぶつかる音)
＼(ドアの開閉音)
(女性) お父さん 事故｡
女の子が！ 大丈夫!?
♪～
＼(足音)
(沙羅) 萌絵！
(沙羅) 萌絵｡
(冴子) 命に 別条は
ないだろうって｡→
ただ 頭 打ってるから
あした ちゃんとした 検査…｡→
沙羅｡ ごめんなさい｡→
私が ちゃんと 見てるって
言ったのに｡
♪～
＼(ドアの開閉音)
(研究員) 先日の 椎名 真緒子の
検査結果が 出ました｡
(脇田) そこに 置いといてくれ｡
(脇田) まだ 何か？
(研究員) 私たちの ミスかと
思って→
何度も
チェックし直したのですが｡→
椎名 真緒子は
ニセモノかもしれません｡
(薫) 冴子さん｡ 萌絵の着替え
取りに行ってくれてる｡
(沙羅) そう｡
(薫) 姉ちゃん｡ 代わるよ｡
検査の結果も
大丈夫だったんだから→
少し 寝て｡
＼あのう｡
(理華) 萌絵ちゃん 大丈夫？
(沙羅) で 持ってきてくれた？
(沙羅) ありがとう｡
何するつもり？
(沙羅) エレナを 殺す｡
エレナがいるかぎり
萌絵の安全は 確保できない｡
私は 何をすればいい？
(沙羅) 私が いない間だけでいい｡
萌絵の そばにいて｡
あの子が 起きたとき→
ママの顔が ないと
かわいそうだから｡
(エレナの叫び声)
📱
(理華) あっ｡ えっと…｡
(冴子) 沙羅じゃないわね…｡
(冴子) あなた 前にも 会った？
えっ？
(理華)《冴子さん｡ ありがとう》
(冴子) どういうことか 教えて｡
＼(ドアの開く音)
♪～
(沙羅) 動くな｡
あんたのせいで
萌絵は 死ぬところだった｡
何で あの子を 巻き込んだの!?
♪～
(エレナ) ごめんなさい｡
萌絵｡ どうなった？
命 大丈夫か？
(沙羅) 頭を 打っただけ｡
病院で 寝てる｡
>> 死なない？
(沙羅) 大丈夫｡
よかった｡ 死なない｡
ああ｡ ホントに よかった｡
シスターなんだから
関係ないって｡
ニセモノとか
オリジナルとかって｡
そう 萌絵が言ってた｡
(沙羅) 何で 抵抗しないの？
何で 逃げないの？
シスターになら
撃たれてもいい｡
(沙羅) 二度と 萌絵に 近づかないで｡
(沙羅) 早く ここから 消えて！
♪～
(沙羅) 今日は ありがとう｡
(理華) エレナは？
(沙羅) 撃てなかった｡
(理華) ハァー｡
(沙羅) 何？
エレナのことなんだけど｡
無理して 殺さなくても
いいんじゃないかな｡
(沙羅) 真緒子だったら とっくに
仕留めてたって 言ったの→
理華だよ？
>> そうだけど｡
おんなじ クローンだから｡
結局 エレナも
私たちの姉妹でしょ？
(沙羅) 何 それ？ 急に｡
(理華) いいから｡
とにかく そういうこと｡
(沙羅) 全然 分かんない｡
(理華) 私 前に あなたに→
母親と
ホントの 親子じゃないって→
愚痴ったこと あったじゃない｡
(沙羅) ああ｡ うん｡
(理華) そのときの あなたの言葉
そのまま 返す｡
冴子さんは あなたのこと
ちゃんと 思ってる｡→
ただ 母親と 娘って
難しいの｡
♪～
(沙羅) んっ｡
(沙羅) 萌絵！ 萌絵｡
(萌絵) ママ｡
(沙羅) 萌絵｡
大丈夫？ ごめんね｡
本当に ごめんね｡
＼I see.
＼Great.
(薫) お花｡
(薫) 何 描いてんの？
(萌絵) ウサギ｡
(冴子) 理華さんと 会ったわ｡
(冴子) クローンだなんて
信じられないけど→
ホントのことなのよね｡
(冴子) バカな妹｡
(沙羅) えっ？
(冴子) 私には 妹が いたの｡
青山 幸恵｡
(冴子) あなたの 生みの親よ｡
(冴子) 海外の医療機関に 勤めてたの｡
ある日 突然
電話が かかってきて｡
娘を 守ってほしいって｡
でも 急に 音信不通になって
１年後…｡
(冴子) 妹は 遺体で 見つかった｡
(冴子) 何か とっても よくないことが
起きてるんじゃないかと 思って→
必死に あなたを捜したの｡
何とか探って あなたが入ってた
施設を 見つけたの｡
(冴子) ずっと 黙ってて ごめんなさい｡
あなたを 守りたかったの｡
幸恵の分も あなたを｡
(沙羅) そっか｡ 私 冴子さんと
血が つながってたんだ｡
孤児なわけじゃ なかったんだ｡
♪～
(冴子) これが あなたの お母さんよ｡
(沙羅) これ…｡
(冴子) 幸恵が 産んだのは
双子だった｡
エレナ｡ その子の行方は
どうしても 分からなくて｡
📱(バイブレーターの音)
(沙羅) ごめん｡
もしもし｡ 何？
📱(金城)｢何？｣じゃねえよ｡
(金城) 何度も 電話してんのに
シカトしやがって｡
(沙羅) 私は もう 辞めたんだから
関係ない｡
(金城) 俺は お前が 辞めることを
認めた覚えはない｡
(沙羅) はっ？
📱(金城) いいから 早く→
POLESTARまで来い｡
(金城) 来なかったら 家まで
押し掛けるけど どっちがいい？
📱(金城) 早く来い｡
♪～
(理華) どちらさま？
(黄) ダイアード社の 顧問弁護士
黄といいます｡
ダイアード｡
(脇田) よく 来てくれましたね？
(泉) こっちこそ｡
無理 言って すいません｡
(脇田) どうぞ｡
(脇田) どうしました？
(泉) いえ｡
＼(ドアの開く音)
(愛子) この数値
おかしいんだけんど｡→
何度 やっても
同じ結果しか 出ねえ｡
(愛子) どうしたの？
(泉) ねえ？ 一つ 聞いてもいい？
(泉) 愛子は 私のモニター？
(愛子) えっ？
(泉) ごめん｡ 急に｡
忘れで｡
(金城) これは 何だ？
(沙羅) 青山｡ 誰？
知らねえってのか？
(沙羅) 当たり前でしょ｡ っていうか
何で 私に似てるわけ？
(金城) こいつは もう 死んでる｡
(沙羅) ふうん｡
(金城) 驚かないんだな｡
(沙羅) 世の中には ３人 おんなじ顔が
いるっていうしね｡
(金城) 椎名｡
お前 何 隠してる？
打ち明けんなら 今しか ねえぞ｡
(沙羅) 放っておいて｡
♪～
(脇田) 小田切 泉が？
(愛子) はい｡ 私が モニターだと
疑っています｡
(脇田) だから どうしました？
(愛子) えっ？
(脇田) 言ったはずです｡→
君の仕事は サンプルを
手に入れることだと｡
(愛子) ホントに
これで いいんでしょうか？→
研究対象とはいえ
相手は 普通の人間です｡
(脇田) 倫理に外れる
人体実験とでも いいたいのか？
いえ｡
(脇田) 遺伝子操作は もはや
実用化のレベルまで きている｡
これは 全人類の悲願なんだよ｡
この世から 全ての病を 駆逐する｡
そのためには 多少の犠牲も
必要だ｡ そう 思わないか？
♪～
(槙雄) 沙羅｡
📱(呼び出し音)
＼何を お探し？
♪～
(金城) 青山 沙羅｡
お前は 何者だ？
(土屋) えっ？ それ
椎名さんじゃ ないですよね？
(金城) このことは 一課長には
黙ってろ｡
(土屋) えっ｡ でも…｡
(金城) あしたまで｡
(金城) それまで 俺に
この件を 預けてくれ｡
(土屋) 金城さん｡
どこ 行くんです？
(金城) お前は 知らなくていい｡
何か あったら→
全部 金城が
勝手に やったと 言え｡
💻(脇田) ずいぶん ぐっすり
お休みでしたね｡
(槙雄) ここは？
💻(脇田) ダイアード社の
厚生施設です｡→
社員は いつでも そこで
療養できる｡
(槙雄) そうか｡ じゃあ せっかくだし
温泉でも 入りたいな｡
💻(脇田) 君の観察対象だった
椎名 真緒子は→
すでに 死亡している｡
💻 今 君のそばに いるのは→
青山 沙羅という 女だ｡→
気付いてなかったのか？
(槙雄) ああ｡
💻(脇田) まあ いい｡
そこで 相談がある｡
その別人を
そこに 呼び出してほしい｡
(槙雄) 呼んで どうするつもりだ？
彼女が 来てくれたら
君を 自由にする｡
💻(脇田) 悪い話じゃ ないでしょ｡
💻 君の弟や 両親に対する 援助も
これまでどおり 続ける｡
(薫) 着いた｡ よかったね｡
(冴子) 萌絵｡ おかえり｡
(萌絵) ただいま｡
(冴子) 頑張ったね｡ 頑張ったね｡
行こっか？
(萌絵) うん｡
♪～
(宇賀神) いいか？ エレナ｡
(宇賀神) お前は ｵﾘｼﾞﾅﾙなんだ｡
ﾆｾﾓﾉは 削除だ｡
(宇賀神) 分かるな？
(宇賀神) いい子だ｡
♪～
(エレナ) 沙羅に 会いに行く｡
(薫) この人が
姉ちゃんの ホントの母親？
(沙羅) 勤めてた 医療機関って
ダイアード社？
(薫) たぶん だろうね｡→
それで 何か 秘密を握って
処分された？
(沙羅) どこまで 人の人生 踏みにじれば
気が済むんだろ？
📱(バイブレーターの音)
(薫) 出ないの？ 槙雄だよ｡
(沙羅) いい｡
いいかげん 認めたら？
姉ちゃんは 槙雄に ほれてる｡
📱(バイブレーターの音)
(薫) ああー もう｡
(沙羅) もしもし｡ 槙雄？
連絡 遅いよ｡
(槙雄) ごめん｡ 真緒子｡
何か あったのか？
(沙羅) 別に｡
ただ 声が 聞きたかっただけ｡
はっ？ 何 言ってんの？
(沙羅) そっちは どう？
出張｡
ホテルは 快適？
(槙雄) すこぶる 快適だよ｡
今度 一緒に行こう｡
なあ｡ 真緒子｡
(沙羅) いつでも 行くわ｡
何なら 今からでも｡
(槙雄) 三崎の森の ペンションだ｡
(沙羅) そこなら 車で｡
たぶん １時間くらいで 着くから｡
それまで 待てる？
(槙雄) ハハハ｡
ハハハハハ…｡
(沙羅) 槙雄｡
どうしたの？
(槙雄) いや｡ 悪い｡
ミイラのこと 考えてて｡
(沙羅) ミイラって？
(槙雄) ミイラとりが ミイラになるって
いうだろ？
ミイラとりって
いったい 何だよ？
どんな仕事だよって｡
(槙雄) 自暴自棄に なってたんだ 俺は｡
運命には 従うしかないって｡
逃げられない｡
運命は 変えられないって
諦めてた｡
📱 でも お前と出会って
俺は…｡
(沙羅) 槙雄？
(槙雄) 俺は 無理かもしれない｡
でも お前は…｡
(沙羅) 駄目！
(槙雄) 逃げろ！ 沙羅｡
ダイアードの連中は
お前 狙ってる｡
沙羅！ うっ!?
(沙羅) 槙雄！ 槙雄！
(薫) どうしたの？
何が あったの？
(沙羅) 槙雄が やつらに 捕まった｡
(薫) えっ？
(沙羅) 三崎の森だって｡
今から 行ってくる｡
(薫) 一人で？ 死にたいの？
(沙羅) じゃあ 槙雄を 見殺しにしろって
いうの？
僕も行く｡
(沙羅) 薫は 萌絵と いて｡
>> でも｡
(沙羅) あいつらが 欲しいのは
クローンの サンプル｡
捕まったとしても
私には 危害を加えないはず｡
(薫) 姉ちゃんの ホントの母親を
殺したかも しんないんだよ｡
♪～
💻(脇田) 君には 失望しました｡
💻 まさか 本気で
研究対象に ほれるとは｡
(槙雄) 顕微鏡 見て
研究ばっかりしてる あんたには→
一生 分かんないだろうね｡
💻 君の弟は
先ほど 解雇した｡
💻 家族から 相当 恨みを
買うことになるだろう｡
(槙雄) これは 俺の人生だから｡
💻 その君の人生も
もうすぐ 終わる｡→
いらなくなった部品は
処分する主義でね｡→
青山 沙羅の 居場所を
吐かせろ｡→
痛めつけても 構わん｡
＼(冴子) 沙羅｡
(冴子) どこ 行くの？
(冴子) あなたが 守りたいものは 何？
(沙羅) 萌絵よ｡
(冴子) だったら…｡
(沙羅) でも 槙雄のことも
放っておけない｡
(冴子) 槙雄さんって人も
あなたにとって 大切な人なのね？
(冴子) 気を付けるのよ｡
(沙羅) えっ？
(冴子) あなたは 言いだしたら
聞かない子だから｡
(冴子) 覚悟を決めたら
何があっても やり遂げること｡
(沙羅) ありがとう｡
(沙羅) 絶対 帰ってくるから｡
(冴子) うん｡
(沙羅) 待ってて｡
お母さん｡
♪～
(黄)《ダイアード社との
定期検査の 契約書です》
(理華)《どういうこと？》
(黄)《ダイアードの管理下に
入ることを お認めになれば→
自由が 約束されると
いうことです》
《実験動物だって
認めろってこと？》
(黄)《もし
サインしていただけるなら→
モニターも 解除しましょう》
《親しい人に 裏切られ続けるのは
嫌でしょ？》
♪～
(シャッター音)
＼(泉) やっぱし
モニターであったんだ｡
(愛子) 泉｡
(愛子) ごめん｡
(泉) 言い訳は いいがら｡
(泉) モニターでも いいって
思ったのは 私だし｡
(泉) いっつも こうだ｡
一人で 浮かれで 裏切られて｡
(泉) でも 慣れねえなぁ｡→
ホント バカだ｡ 私｡
(泉) 愛子に お願えが
あるんだけんど｡
(愛子) 何？
もう一度 脇田先生に 会わせて｡
もう 迷わねえ｡
今度は 私が 沙羅たちを
救ってみせる｡
♪～
(金城) 椎名？
青山 沙羅か｡
だとすると こっちは？
(金城) 青山 沙羅は
一人じゃない？
♪～
(香川) これは どういうことだ？
＼(佐野) 一課長｡→
金城警部補が 依頼した
グラスの鑑定結果が 出ました｡→
思ったとおりです｡ われわれの
唯一の手掛かりと 一致してます｡
(香川) 金城｡ 説明しろ｡
(香川) 椎名と 会ったんだな？→
これは 椎名の指紋なんだな？
(香川) 各捜査員に 告ぐ｡
椎名の逮捕状を 取れ｡→
罪状は 殺人 および 死体遺棄だ｡
(一同) はい｡
(金城) 一課長 違います｡
(金城) 椎名は 死にました｡
容疑者の名前は 青山 沙羅です｡
(スタンガンの音)
♪～