♪～
(笑い声)
(女性) どうしちゃったの？
ちゃんと 拾える？→
ほら｡ よちよちよち｡
拾えまちゅか？
(女性) かわいそうだから｡
(女性) いいんだよ？→
辞めたかったら
辞めちゃって いいんだよ？→
ほら｡ 我慢しないでさ｡
楽に生きなよ｡ 楽にさ｡
(女性) そうそう｡
(女性) ねえ｡
何？ どうしたの？
(女性) 何だよ！
♪～
(女性) おい！
何やってんだよ！
(男性) おい｡ やめろ！
やめろって｡
(沙羅) 私 今度は
絶対 変わるから｡ 約束する｡
📱(冴子) いつも 口だけだから｡
📱(せき)
📱(萌絵) ママ？
(沙羅) 萌絵？ 萌絵 いるの？
代わって｡ 萌絵？ ママだよ｡
(冴子) 萌絵は まだ 病気なの｡
(冴子) 誰かさんに
お迎え 忘れられて→
かわいそうに 寒い中
１時間も 待たされて｡
(沙羅) 何度も 説明した｡
忘れてなんかなくて→
工場で もめて それでって｡
📱(冴子) 今度は 何を やったの？
(沙羅) 何もしてない｡
ただ 誤解されて｡
📱(冴子) ハァー｡ また 首になったら
どうやって 萌絵を育てていくの？
(沙羅) 別に｡
仕事なんて たくさん あるから｡
(冴子) 萌絵と 一緒に いる時間は？
ホント 何にも 考えてない｡
(沙羅) じゃあ どうすればいい？
お金を稼げ｡ でも 娘との時間を
大切にしろって｡
できるものなら したいよ｡
普通の お母さんみたいに→
萌絵と ずっと 一日中
一緒に いたい｡
もう いい｡ 萌絵を帰して｡
今から 行くから｡
(冴子) 一歩でも 近づいたら
児童相談所に 電話する｡
📱(通話の切れる音)
(沙羅) ハァー｡
(泣き声)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 間もなく ２番ホーム
回送電車が 通過します｡→
白線の内側まで 下がって
お待ちください｡
♪～
(警笛)
(沙羅 悲鳴)
(非常ベルの音)
♪～
(沙羅) 椎名 真緒子｡
＼(ドアを たたく音)
(沙羅) ビール｡ あれば 生で｡
(薫) はあ？
飲み屋じゃねえし｡
(薫) どうしたの？ 急に｡
また ナガセ？
(沙羅) ハァー｡
キャッチ｡
(薫) おお…｡
(沙羅) よいしょ｡
(薫) 今度は 何？
(沙羅) ブランドバッグの パチモン｡
(薫) ホント 次から 次へと
よく 考えるな｡ あいつ｡
(沙羅) 捕まったら 怖いから
やめようって｡
でも 全然 聞いてくれないから
全部 燃やしちゃったの｡
(薫) 何で 姉ちゃん そんなに
ダメンズ 好きなの？
(沙羅) 好きじゃない｡
ナガセは 腐れ縁なだけ｡
施設から ずっと 一緒じゃない｡
>> 僕も 一緒だけど｡
(沙羅) 薫は 弟だから｡
赤の他人だけどね｡
偽の ブランドバッグに
偽の 恋人｡ 偽の 弟｡
ナガセとは
きっちり 縁を切って→
頑張るしかないよ｡
地道にさ｡
(沙羅) そうかも しれないけど…｡
これは 本物なんだよね｡
>> 誰の？ これ｡
(沙羅) 椎名 真緒子の｡
何 これ？ マジ？
(沙羅) あと 携帯 ２つと
家の鍵｡
(沙羅) ちょっと 行ってみようかなと
思って｡
見学？
>> 駄目｡
(沙羅) 今のペースで 働いてたら
お金が たまるまでに→
萌絵は 大人になっちゃう｡
>> でも 駄目｡
(沙羅) この人 もう 死んでるんだよ？
何も いらないじゃない｡
どうやって 死んだの？
病気でも 交通事故でもない｡
自殺だよ？
電車に 飛び込み自殺
するくらいなんだから→
すごい 大きな問題が
あるんだよ｡
のこのこ そんなとこ 行って
巻き込まれたら どうするの？
少しは 萌絵のこと 考えなよ｡
そんなんだから 冴子さんに
会わせてもらえないんだよ｡
(沙羅) 萌絵のことばっかりじゃない｡
薫のことだって
ずっと 気になってる｡
お金 ためて
家族 ３人で 住める→
一軒家を買う 約束をしたのに
全然 果たせてない｡
いいよ｡
そんな約束 誰も 覚えてない｡
📱(バイブレーターの音)
(沙羅) 行こう｡
一人で 行けば？
(沙羅) 分かった｡
>> あっ ちょっと｡ 姉ちゃん！
(沙羅) すぐ 戻るから｡
荷造りして 待ってて｡
ハァー｡
待たないよね｡ 普通｡
＼(ドアの閉まる音)
♪～
(沙羅) すみません｡
(沙羅) いいじゃん｡
(沙羅) ダブルベッドね｡
(沙羅) ださっ｡
(沙羅) ふーん｡
(沙羅)｢韓国 出張｡
土曜日 戻ります｣
♪～
(沙羅) 何で 死ぬかね｡
こんな暮らし してるのに｡
＼(ノック)
(薫) 早かったね｡
(ナガセ) 沙羅は どこだ？
(薫) あんたと 一緒でしょ？
(ナガセ) すっとぼけんな｡
知ってんだろ？→
あいつの やったこと｡
組のバッグ 燃やしちまって｡→
あいつを ソープに
売り飛ばしてでも→
金 払わねえと
俺が ぼこぼこに されんだよ！
(薫) だから 知らないって｡
(ナガセ) じゃあ これは 何だ!?
(薫) 別に｡
(ナガセ) お前｡
あんな 嘘つきが 言ったこと→
まだ 信じてんのか？→
沙羅って女はな 自分のことしか
考えられねえんだよ｡→
その場 その場の 思い付きで→
みんなを 振り回すだけ
振り回すやつだぞ｡
(薫) じゃあ 別れれば いいだろ｡
そんな女｡
(ナガセ) 沙羅は 俺のものなの｡
がきのころから｡
絶対 手放さねえからな｡
連絡しねえと
ただじゃおかねえって 言っとけ｡→
いいな！
(沙羅) で？ ここに いるって
言わなかったでしょうね？
(薫) 言うわけないっしょ｡
っていうか
何で まだ そこ いんの？
(沙羅) 金目の物が あるかもって｡
(薫) だから 早く
そこを 出ろって 言ってるの｡
マジ 危ないから｡
(沙羅) ちょっと待って｡
♪～
(沙羅) あった｡
(沙羅) すごっ｡
(薫) 姉ちゃん？
📱(沙羅) 薫！
>> おい｡ 姉ちゃん？
(沙羅) 大変！
ふざけんなよ｡
何か あったかと 思ったよ｡
(沙羅) 通帳 見つけた｡ 750万円｡
>> えっ？
(沙羅) どうしよう？ 薫｡
>> ｢どうしよう？｣って？
(沙羅) いいよね？
>> えっ!?
(沙羅) この お金 持って 逃げよう｡
これだけ あれば
ナガセだって 追ってこれない｡
家族 ３人で 暮らせるよ｡
>> 駄目だって｡
(沙羅) 薫だって
もう こんな暮らし 嫌でしょ？
人生 変えたいでしょ？
>> 人生は その人にだって あったの｡
📱(薫) 一緒に 住んでる
恋人だって いるんでしょ？
遺体 確認して
身元が 分かったら→
そんな大金 すぐに 盗まれてるって
バレるに 決まってる｡
📱(薫) 姉ちゃん｡
ネットニュース 見て｡
📱(薫) 警察が 調べてる｡
きっと すぐ そこにも 来るよ｡
(沙羅) 薫｡ 私 いいこと 考えちゃった｡
📺(真緒子) 何？
何 撮ってんの？
📺(槙雄) 昨日のプロポーズ 受けて
真緒子が→
今後 どう 変わっていくか
観察しようと 思って｡→
うれしかった？
📺(真緒子) はい｡
(薫) 無理 無理 無理｡
そんなの 無理だって｡→
銀行は はんこだけじゃ
ないんだよ｡→
書類 書いたりするんだよ｡
筆跡で バレるでしょ｡
📺(槙雄) 結婚相手は
俺で 大丈夫？
📺(真緒子) もっちろん｡
そんなの 決まってるじゃない｡
(沙羅) もっちろん｡ そんなの
決まってるじゃない｡
♪～
📺(槙雄) 今度の大会に向けての
意気込みを お聞かせください｡
📺(真緒子) やめて｡
📺(真緒子)完走してみせます｡
📺(槙雄) 自信の程は？
📺(真緒子) 近い｡
このぐらい？
📺(槙雄) 以上
椎名 真緒子さんでした｡
(沙羅) 最悪｡ こいつ｡
♪～
(沙羅) メンタルクリニック｡
(薫)《アドバイス １｡
いい？ 遠目なら まだしも→
知ってる人に 会ったら
絶対に アウトだからね》→
《気を付けること》
(薫)《アドバイス その２｡
絶対に 自分を出すな》
♪～
(行員) いらっしゃいませ｡
何か お探しでしょうか？
(沙羅) あっ｡ えっと｡ うーん｡
＼椎名さん？
椎名さん？
(沙羅) 鈴木さん？
(鈴木) 先日は どうも｡
その後 お変わりないですか？
(沙羅) もちろんです｡
(鈴木) 椎名さん｡
お疲れですか？→
今日 いつもと 少し 違いますね｡
(沙羅) えっ？ そうですか？
(鈴木) そりゃ 浮かれたくも
なりますよね｡
岩城さんと 春に
ご結婚なさるんですよね？
(沙羅) えっ？ ああ｡
ありがとうございます｡
ところで 今日は
どういった ご用件で？
(沙羅) 預金を 解約したくて｡
(薫) あのう｡ もしもし｡
あのう｡ 姉が 昨日から
帰ってこなくて｡
事故に 巻き込まれたのかも
しれないと 思って｡
仕事先も 友達も みんな
知らないというので｡ はい｡
(鈴木) ホテル 予約しといたから｡
(行員) 楽しみにしてるね｡
ああ｡ 椎名さん｡
こちらです｡
(沙羅) はーい｡
全額 下ろしたいんです｡
(鈴木) 全額ですか？
いつまでに？
(沙羅) いつまでって｡
今日 もらえるんじゃ？
(鈴木) 500万円以上の現金は
事前に 連絡を いただかないと→
対応できないんです｡→
最短でも 週明け 月曜日に
なってしまうのですが｡
(沙羅) それって…｡ ４日後？
そんなに 待てないんですけど｡
(鈴木) すいません｡
規則なもので｡
それでは こちらの書類に
記入していただけますか？
(沙羅) どうにか
あしたまでに できない？
(鈴木) ホントに
申し訳ありません｡→
まずは こちらの太枠内を
全て ご記入していただき…｡
📱(バイブレーターの音)
(鈴木) えっ!?
(沙羅) 奥さん？ 瞳さん？
>> ちょっと｡ 返してください｡
(沙羅) 不倫なんて 最低よ｡ 鈴木さん｡
📱(バイブレーターの音)
(沙羅) 奥さん かわいそう｡
(鈴木) ちょっと｡
何するつもりですか？
(沙羅) 奥さんに バレて
離婚されるのも→
せっかく 出世したのに
左遷も 嫌よね？
で？ どうする？
(鈴木) 全て
よろしいようですので→
はんこの方を
ちょうだい できますか？
(沙羅) はい｡
(沙羅) これ…｡
(鈴木) 貸金庫の方も
解約していきますか？
(沙羅) もっちろん｡
(沙羅) 何だ これ？
(沙羅) みんな 誕生日が 近い｡
＼早く 乗れ｡
(沙羅) えっ？
＼いいから 早く｡
(沙羅) えっ!? でも 私…｡
椎名！ いいかげんに しろよ！
早く 乗れ｡ ほら｡
(沙羅) 分かったから｡
(沙羅) 金城｡
(金城) ったく｡
いいかげんに してくれ｡
(金城) いったい
どこに いたんだ？
(沙羅) 家に｡
>> 嘘つけ！
何で 電話も 出ないんだ？
今日は 何の日だ？
分かってるな？
♪～
(金城) 降りろ｡
(金城) 早くしろ｡
いくぞ｡
(金城) 遅くなりました｡
(香川) 椎名｡ 具合 どうだ？
(沙羅) えっ？
(香川) 緊張することはない｡
供述どおりに 話せばいいんだ｡
(沙羅) はい｡
(香川) じゃあ 中へ｡
♪～
(沙羅) あっ…｡
えっ？
しっかりしろ｡ 聴聞会だ｡
分かるか？
(沙羅) あのう｡ ちょっと 先に トイレに｡
(金城) えっ？
(香川) 行ってこい｡
(金城) おい｡
トイレは こっちだ｡
(沙羅) あっ｡ はい｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ)
ご用件を お話しください｡
(沙羅) 薫｡ 作戦 中止｡
椎名 真緒子は 刑事｡
刑事に 成り済ますなんて
無理だから｡
(薫) うっ!?
(翠子) 大丈夫ですか？
(刑事) お姉さまですか？
(薫) はい｡ 姉です｡
(翠子) ご愁傷さまです｡
(刑事) では 早速 お話
伺っても いいですか？
(翠子) ちょっと 刑事さん｡
(翠子) 少しは
気を使ってあげてください｡
今 ショックを受けていて→
まだ じゅうぶんに
お別れも できていない｡
(翠子) ごめんなさいね｡
ホント 刑事は みんな 無神経で｡
(薫) あっ｡ いえ｡ ただ ちょっと
ホントに 姉かって思って｡
(翠子) ですよね｡→
私たち そういう感覚が
摩耗していて｡→
職業病なんだと
思うんですけど｡→
本当は 一人一人
大事な 仏様なのに｡
(翠子) あっちに
医務室が あるんですけど｡→
気分が 悪くなったら
休めるように｡→
ドアを閉めたら 誰も来ないし
静かだし｡ どうします？
(薫) えっ？ どうするって｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ) ただ今 電話に…｡
(沙羅) もう！ 何やってんのよ！
📱(ｱﾅｳﾝｽ) ピーッと 鳴りましたら
お名前…｡
♪～
(翠子) これが 死体検案書です｡
(薫) はい｡
(翠子) お姉さまの他に
ご家族は？
(薫) いません｡→
僕は 姉とも 血は
つながってなくて｡→
施設が 一緒で
同じ里親に 引き取られたんで→
親も いません｡
(翠子) まあ そうなの｡
(薫) 別に 同情されるような
ことでは ないんで｡ はい｡
じゃあ…｡ こちらに 住所と
連絡先と あなたのサインを｡
(薫) はい｡
(翠子) よかったら
ここにも お願いします｡→
あなたの 携帯番号を｡
(薫) 番号が 思い出せない｡
(理事官) では これより
椎名 真緒子 刑事の→
職務上の 発砲に関する
事案調査を 開始します｡→
本年の 11月７日に
強盗事件の 重要参考人である→
高畑 智子を
死亡させた 事案であります｡→
まずは 所属と 氏名から
述べてください｡
♪～
(香川) 大丈夫か？
＼(ドアを たたく音)
(薫) 来た｡
(ナガセ) うっ!?
はっ？ 痛っ!?
(薫) あんたのせいで
姉ちゃんが 死んだ｡
(ナガセ) はっ？
沙羅が 死んだ？→
ハハハ｡
バカ 言ってんじゃねえよ｡
(ナガセ) 何だよ？
(薫の すすり泣く声)
(ナガセ) ふざけんなよ｡
こんなの 俺は 信じねえぞ｡
沙羅…｡
(ナガセ) 沙羅…｡
(忍) まだ 戻りませんか？
記憶｡
(沙羅) 聴聞会とか 無理だと思います｡
やっぱり 私 休んだ方が｡
(忍) 今は しっかりと思い出して
前に進むしか ないんです｡
(忍) では 始めます｡
いいですか？
あなたは 強盗事件の捜査中に→
重要参考人である 高畑 智子と
出合い頭で→
高畑が ポケットから出した
携帯を→
銃と勘違いして
発砲してしまった｡→
その後 金城警部補が 到着した｡→
しかし あなたは 金城警部補が
到着した後のことは→
ほとんど 覚えていない｡
＼(ドアの開閉音)
(槙雄) えっ？ 起きてた？
何？ その服｡
(沙羅) えっ？
(槙雄) どこか 行くつもりだった？
(沙羅) えっ？ あっ｡ 仕事に｡
(槙雄) 仕事？ こんな時間から？
停職中じゃないのか？
(沙羅) ああ｡ 聴聞会の準備｡
今日 失敗しちゃったから｡
(槙雄) 聴聞会 あったのか？
ごめん｡
出張で いなくなったりして｡
失敗って？
(沙羅) 大丈夫｡ 延期になっただけ｡
(槙雄) 延期って どうした？
(沙羅) 緊張して 吐いちゃった｡
(槙雄) 真緒子｡
(槙雄) 何か 違う｡
(沙羅) えっ？
同じだよ｡
(槙雄) 髪形｡
(沙羅) ちょっと 切った｡
(槙雄) いや｡
長いんだけど｡
(沙羅) ぬれてるから｡
♪～
(沙羅) はっ!?
(沙羅) あっ｡ ごめん｡
ちょっと 急いでる｡
署から 呼ばれちゃって｡
(槙雄) そう｡
何時に 帰ってくる？
(沙羅) えっ？
(槙雄) ご飯 食べよっか？ ずっと
そういうこと してなかっただろ｡
(沙羅) 分かった｡ いいね｡
(槙雄) 何か 出会ったころも
こんな感じだった｡
いや｡ いってらっしゃい｡
(沙羅) はい｡
あのう｡ 鍵｡ 車の｡
(槙雄) いつもんとこ ない？
(沙羅) いつものとこ？
(槙雄) まだ 休んでた方が
いいんじゃないか？
(沙羅) 大丈夫｡ ちょっと 眠いだけ｡
よいしょ｡
いってきます｡
♪～
(鈴木) お待たせしました｡→
では ご確認ください｡
♪～
(沙羅) 薫？ 薫？
あれ？
いないのか｡
(沙羅) えっ!?
(沙羅) 何 これ？
(ナガセ) 今日は みんな｡→
青山 沙羅のために
集まってくれて ありがと｡→
沙羅は ホントに
優しくて 親切で→
いつも 誰かの面倒を
見ようとしてた｡→
でも それが できなくて→
自分に がっかりして 自暴自棄に
なるようなやつだった｡
(薫) ごめんね｡ 椎名 真緒子｡
沙羅は 俺たちで→
俺たちが 沙羅だったよな？
みんな｡
📱(猫の鳴き声の 着信音)
(薫) 天国から かけてるの？
それとも 地獄？
📱(沙羅) こっちだよ｡
(薫) ハハハ｡
📱(薫) ハロー｡
(沙羅) で？ 何で そんなとこで
そんなこと してるわけ？
📱(薫)｢何で 葬式も
やらないんだ？｣って→
疑われて 仕方なかったの｡→
｢ホントは 生きてるから
やらないんだろ｣って｡
(沙羅) ハァ｡ 言いそうだね｡
あっ｡ 大丈夫｡
施設の仲間だけに しといたから｡
姉ちゃんが 死んだのを
知ってるのは→
ここにいる人たちだけ｡
(沙羅) そう｡
ナガセってさ 姉ちゃんのこと
好きなのは 本当なんだよね｡
(沙羅) はっ？ やめてよ｡
姉ちゃんだって まんざらじゃ
なかっただろ？ 最初は｡
📱(沙羅) 怒るよ｡
(沙羅) 薫｡
真緒子の フィアンセに会った｡
えっ？ で 大丈夫だった？
バレたの？
(沙羅) ううん｡ 大丈夫だと 思うけど｡
📱(薫) けど 何？
(沙羅) 何でもない｡
(沙羅) 薫｡ 萌絵が｡
萌絵が｡ どうして？
えっ!? あっ！
ナガセが 勝手に呼んだんだ｡
(沙羅) 止めて｡
萌絵を 中に入れないで｡
家に帰るように 言って｡
私が 死んだだなんて
思わせないで｡
分かった｡
♪～
(沙羅) えっ!? 何!?
(沙羅) 何なの？ あなた 誰？
(沙羅) はっ!?
何で？ 何 これ？
♪～
(せき)
(沙羅) 大丈夫？
(女性) ずっと 待ってました｡→
科学者 友達 会います｡
病気 悪いです｡ 今すぐ 会います｡
(沙羅) 私 知らないから｡
ごめん｡ 急いでるの｡
娘に
説明しなくちゃ いけないから｡
もう 何なのよ!?
(沙羅) えっ？
(沙羅) はっ？
(沙羅) ごめん｡ 何 言ってるのか
まったく 分かんない｡
もう 車から 降りて｡
(女性) あなた
真緒子じゃないですね｡
あなた 誰？
(銃声)
(沙羅 悲鳴)
♪～
📱