(薫) 電車に 飛び込み自殺
するくらいなんだから→
すごい 大きな問題が あるんだよ｡
(沙羅) 椎名 真緒子｡
(薫) やっぱり 成り済ますなんて
危ないよ｡
(沙羅) 通帳 見つけた｡
この お金 持って 逃げよう｡→
家族 ３人で 暮らせるよ｡
(沙羅) お金｡
(金城) 復職してからだ｡
(槙雄) 何か 違う｡
(オク) あなた
真緒子じゃないですね｡
(銃声)
(沙羅 悲鳴)
📱(泉) 韓国人とは 会えた？
オク･ヨンエ｡
(沙羅) 死んでるから｡
📱(泉) ホントであったんだ｡→
誰かが 私たち 狙ってるって｡
(薫) 姉ちゃん！
📱(泉) ブリーフケースは？
受け取ったが？
(沙羅) YOSHIKAWA RIKA｡
(理華) 真緒子じゃなかったって｡
こんなとこに 来ないでよ｡→
子供たちに 見られたら
どうするの？
(泉) 私は 小田切 泉｡
(沙羅) 私は 自分が 本当は
誰なのか 知りたい｡
(理華) 私たちは クローンなの｡
｢ホントは 誰か｣なんて ないの｡
(理華) 私たちは ニセモノ｡
誰かのコピーにしか すぎないの｡
(泉) して 私たち 全員
何者かに 命 狙われてる｡
(沙羅 笑い声)
(理華) 何？
何が おかしいのよ？
(沙羅) だって ｸﾛｰﾝだなんてさ｡
ﾆｾﾓﾉ？ ねえ？
(泉) んだ｡
えっ？ ううん｡
＼(瑠美) ママ｡
(理華) 瑠美ちゃん？
ちょっ｡
(沙羅) えっ？
(理華) ねえ？ ちっち？→
何？ どうしたの？ トイレ？
♪～
(泉) 根暗だし 眼鏡だし→
話し方が とろくて｡
あいやぁ｡ うっとうしいな｡
(沙羅) いや｡ そんなこと 全然｡
私も 理華みてえに 勝ち組主婦さ
なれれば いがっただ｡
そんでなければ あんだみたいに
人目 気にしねえで→
自由に 生きるとか｡
(沙羅) 私って
そんなふうに 見えるの？
憧れる｡
(薫) ハァ｡
(薫) よし｡ あっ｡
(綾乃) 危ないじゃない｡
(薫) ああ｡ すいません｡
(綾乃) あなた
ここで 何やってるの？
(綾乃) ここの町内はね
持ち回りで→
変質者の 取り締まりに
気を付けてるの｡
(薫) 変質者？
(綾乃) こんな時間に→
行ったり来たり
同じとこ うろうろして｡→
変質者じゃなかったら 何？
異常者？ 倒錯者？
もしかして デバガメ？
(薫) デバガメ？
(薫) えっ？
(薫) 怖っ｡ 呪いかよ｡
姉ちゃん！ もう｡
(薫) お邪魔します｡
(薫) あっ｡ 姉ちゃん｡
(薫) えっ!? うわー!?
(理華) キャー!?
＼(悲鳴)
(沙羅) 薫！
(薫) 姉ちゃん｡
(泉) 理華｡ ちょっと 何してるだ？
(泉) いや…｡ どうすべ？
♪～
(薫) 姉ちゃん｡
(泉) 理華｡ 一生 棒に振るから→
早く 下さ 置いでけれ｡
普通に 地味に 生きでごう｡
(沙羅) 理華｡ 彼は 青山 薫｡
私の弟なの｡
私たちを 狙ってるやつじゃない｡
オク･ヨンエを
殺したやつでもない｡
♪～
(沙羅) 今度 弟に 手を出したら
こんなんじゃ 済まないから｡
(理華) 母親にも
殴られたこと ないのに｡
(薫) 姉ちゃん…｡ 何で 姉ちゃんが
いっぱい いるんだよ？
(沙羅) おはようございます｡
おはようございます｡
(土屋) 何で いるんです？
停職処分中ですよね？
(沙羅) えっ？ 金城さんに｡
(沙羅) おはようございます｡
(沙羅) あのう｡
(金城) コーヒーは？
(沙羅) えっ？ あっ｡
入れてこい？
(金城) いつも 買ってくるだろ｡
何とか何とかマキラーテって｡→
すんげえ 長い名前の｡
(沙羅) ああ｡
(金城) で 何？
(沙羅) やっぱり 返してほしくて｡
槙雄と 別れるかもしれない｡
ケンカばっかりで｡
(金城) いつものことだろ｡
(沙羅) 今回は 本当｡
だから お金とか 家とか→
ちゃんと 分けられるように｡
口座が 空だと まずい｡
(金城) ちゃんと 復帰してからって
約束だろ｡
(沙羅) ちょっと｡
(香川) 復帰が 決まった｡
今日からだ｡
(香川) 早速で 悪いが
この足で 現場に行ってくれ｡
(香川) 渕川で ロクが あがった｡
(金城) はい｡
(土屋) 車 回してきます｡
(金城) お前 いいや｡
(土屋) えっ？
(金城) 行けるか？
(沙羅) えっ!?
📱(署員) 神奈川県警本部から
各局｡→
現場へ 急行している
捜査車両｡ 応答 願いたい｡
(金城) 早く 出ろよ｡
(沙羅) えっ？
(沙羅) こちら 椎名です｡
📱(署員) コールサイン 送れ｡
捜査 107だ｡
(沙羅) あっ｡
捜査 107｡
ラジャー｡
>> ラジャー…｡
(沙羅) 何？
(金城) これ 通れるか？
(警察官) はい｡
♪～
(金城) 進行状況は？
(刑事) 佐野さん 来ております｡
(金城) 椎名！
(金城) 佐野｡
(佐野) 椎名刑事｡
復帰したんですか？
(沙羅) ああ｡ うん｡
そう｡ さっき｡
(佐野) 大丈夫ですか？ 顔色｡
(沙羅) うん｡ 大丈夫だよ｡ ありがとう｡
(佐野) ここは ゴルフ場
建設予定地だったみたいです｡
(金城) ショベルカーって｡
ばらばらってことか？
(佐野) 残念ですが｡
(佐野) 被害者は 女性｡ まだ
新しく 死後 １週間以内かと｡→
顔は ひどく 粉々で
復元は 不可能だと 思われます｡
(金城) 指紋は 採れるな？
(佐野) 採れると 思います｡→
唯一の 手掛かりですね｡
📱(バイブレーターの音)
(泉) ごめん｡
今 難しい実験してる｡
(せきばらい)
(沙羅) こっちは
ばらばら死体なんだけど｡
(泉) あいや!?
(泉) ソーリー｡
(沙羅) じゃあ やっぱり 指紋は…｡
(泉) 限りなく 似てるって思う｡
実際に 見たこと ねえけんど｡
理華とか 真緒子のとが｡
えっ？ もしかして
その ばらばら死体って…｡
(沙羅) オク･ヨンエの｡
>> 埋めたんでね？
📱(沙羅) 埋めたんだけど
今 掘り起こされてるわけ｡
顔は 無理みたいだけど
腕が 見つかっちゃって｡
ああ｡ 大丈夫｡
オクは 外国人だから→
日本の警察だば 何もねえはず｡
みんなに 犯罪歴 なければ
マッチする指紋なんて ねえがら｡
📱(泉) えっ？ まさが…｡
(沙羅) もう いい｡ じゃあ｡
(金城) 死亡推定時刻が
あした中に 分かる｡→
その間に 行方不明者リスト 捜す｡
(沙羅) 指紋の照合には ２～３日とか？
(金城) いつの時代だよ？
それも あしたには出るだろ｡
(沙羅) あのう｡
何度も 悪いんだけど→
ホントに お金を
返してもらわないと…｡
>> 銃を見せてみろ｡
(沙羅) はっ？
>> 何で 空？
(沙羅) いや…｡
死体発見現場に 行くのに
誰を撃つわけ？
お前 まだ 撃つのが 怖いんだろ？
取りあえず この事件からは
お前を外す｡
(沙羅) えっ!?
(金城) 休め｡→
いいな？ 待機してろ｡
(沙羅) ちょっと待って…｡
うるせえ！
今度 金の話 したら→
全額 シュレッダー かけるからな｡
＼(ドアの開く音)
＼(沙羅) ただいま｡
(薫) おかえり｡
(泉) こんばんは｡
(薫) いらっしゃい｡
(沙羅) 適当に座って｡ ビールで いい？
(泉) んだ｡
(薫) ありがとう｡
(沙羅) 泉が 住んでるとこ
もっと いいとこでしょ？
(泉) そんなことねえよ｡
ただ 興味 あるんでねえの？→
おんなじ人間の
まったく 違う人生｡
(薫) うわー｡ そっくりだし｡
(泉) すぐに 慣れる｡→
私も 最初 理華たちと
そうであった｡→
角 曲がって ｢あれ？
なして 私が ここに？｣とか｡
(薫) 姉ちゃん｡ ごめん｡
僕 キャパ オーバー｡
(沙羅) 私 クローンなんて
信じてないから｡
何人 会えば 信じるの？→
きっと
私たち ５人だけで ねえよ｡
ありがとう｡
(沙羅) それ 何？
>> んだ…｡
まだ 何 見つかるか
分からないけんど→
少なくとも 謎の鍵は
見つかるかも｡
(沙羅) オク｡
病気 ひどかったみたいだけど｡
私たちも なるの？
(泉) それも これ 調べれば
ちょっこし 分かるかもしれねえ｡
(泉) 半年前に 韓国から
オク･ヨンエが→
真緒子に ＳＮＳで
コンタクトを 取ってきたの｡→
韓国でも おんなじ顔の人たちが
狩りに遭ってるって｡
(沙羅) か… 狩りって？
削除｡
殺されてるってことだと 思う｡
(沙羅) 私 娘がいるの｡
まだ ６歳で｡
へんば 死ねねえね｡
(沙羅) まだ 何にもしてあげてない｡
(泉) 真緒子は 自分が オクと
そっくりだと 知って→
日本にも 自分と おんなじ顔が
いるか どうか 調べたの｡
(沙羅) どうやって？
(泉) 警察だからね｡→
登録された 運転免許証を→
顔認証ソフトさ かけたって
言ってあった｡
(沙羅) 私 免許 取ったことない｡
(泉) それで
見つからねがったんだ｡
(沙羅) まさか 自分と
おんなじ遺伝子で→
犯罪歴があると
思わないだろうし｡
(泉) 何したの？
(沙羅) 目の前でさ
ホームレス狩りしてて｡
たちの悪い 高校生たちで｡
そしたら 間違って
私が 逮捕されちゃったの｡
>> そうだったんだ｡
(沙羅) 慣れてるけどね｡
誤解されたり
貧乏くじ 引いたりは｡
(泉) このまま 真緒子のふりして→
刑事 やっていった方が
ええと思う｡
(沙羅) えっ？
(泉) 逃げても
すぐに 追い付かれるから｡→
んだとも 警察さ いれば 状況も
色々 コントロールできる｡→
情報も
すぐに 手に入るだろうし→
みんなの命だって 守れる…｡
(沙羅) やめて｡
私は 真緒子じゃないの｡
そんな 勝手なことばっかり
言わないでよ｡
ごめん｡
そうだよね｡
(沙羅) キャラメルマキラーテ｡
(金城) あしたは
射撃訓練の 指定日なんだ｡
(沙羅) えっ？
(金城) ことし ２回目の訓練日｡→
俺が 見ててやるから 行くぞ｡
(沙羅) ちょっと｡
あしたは 難しいかな？
(金城) 相棒なんだから｡
互いの命 預かってんだ｡
いざというときに
撃てない刑事と 一緒なんて｡
ふっ｡ 一刻も早く トラウマ
乗り越えてもらわないとな｡
(沙羅) トラウマ…｡
☏
はい｡ 捜査一課の 金城ですが｡
(土屋) 金城さん｡
(土屋) 静かに！
(金城) 渕川山中の→
ばらばら死体の身元を
知っていると いうことですね？
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声) フフフ｡
相棒も 聞いているのか？
(金城) 警察は ボイスチェンジャー
大好きだから→
今 捜査一課 全員が 聞いてる｡
で？ あの死体は 誰なんだ？
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声) フフフ｡
(金城) 何が おかしい？
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
誰でもないからだ｡→
実体のないものが
無に帰っただけだ｡
(金城) ずいぶん 嫌ってんだな｡
お前が やったのか？→
被害者の名前は？
誰なんだ？
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
何度も 言わせるな｡→
あれの名前は 百とある｡→
どの名前においても
同様に 無意味だ｡→
あれは 最初でないし
最後でもない｡
(金城) つまり 以前にも やったし
これからもなんだな？
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声) 削除されたのは
土の中ではない｡ カナハマ｡
(金城) で？ お前の名前は？
☏(通話の切れる音)
(金城) チッ｡ カナハマ地区の
どこなんだ？ いったい｡→
行くぞ｡
(土屋) はい｡
(沙羅) じゃあ 私も｡
(金城) お前は 残って→
付近で 発砲事件や
通報が なかったか 調べてくれ｡
(沙羅) あっ｡ 指紋は？
>> まだなんだよ｡→
鑑識 急がしてくれ｡
頼んだぞ｡
(沙羅) ああ…｡
＼(足音)
(沙羅) ねえ？
＼えっ？ はい｡
(沙羅) 小林君｡
(小林) はい｡
椎名さん｡ 何でしょう？
(沙羅) 私 お願いが あるんだけど
他の人に 頼みづらくて｡
小林君だけに｡
何でも 言ってください｡
(沙羅) すごい｡
ちなみに 鑑識って
どのフロアだっけ？
ねえ？
(矢島) あと１時間 かかります｡
(沙羅) でも 結果は
先に来てるはずでしょ｡
メールで 来るんでしょ？
(矢島) 全部 一人で やってて→
まだ メールチェックも
できてないんです｡
(沙羅) 例の 身元不明の
ばらばら死体の件で→
有力情報が 入ったの｡
みんな 待ってて｡
(矢島) 分かりました｡→
じゃあ この仕事 片付けたら
すぐに｡
(沙羅) 了解｡
(矢島) 椎名刑事｡
そんな勝手に｡ やめて｡ ああ!?
(沙羅) 大丈夫｡
手伝ってあげてるだけだから｡
(矢島) 勝手に
触んないでくださいよ｡
♪～
(沙羅) こっちも 一刻を争ってるの｡
(矢島) いいかげんに
してくださいよ｡
(沙羅) 大丈夫｡
メール 来てなかったわよ｡
お疲れさま｡
(矢島) どうも｡ はい｡
(土屋) やっぱり
いたずら電話じゃ ないですかね｡
(金城) 何だ あれ？
(せき)
(土屋) ほこりっぽいっすね｡
(金城) 車の ガラスか？
(土屋) 薬きょうは ないですね｡→
もし 撃たれたのが
ここだったら…｡
弾道かもしれない｡
例えば あっちから
弾が 撃たれたとしたら｡
(沙羅) 指紋の照合は
何とか 阻止した｡
(泉) すごい！
(メグ) 静かに｡
📱(沙羅) でも 犯人が
連絡してきちゃって｡
(泉) あいや｡ して？
(沙羅) 今 真緒子の相棒が
現場に 行ってる｡
(泉) あちゃー｡
📱(沙羅) まだ 私たちの接点は
見つけられてないけど→
今 疑われると まずいから｡
そうだ｡ あしたまでに
銃が撃てるように ならないと→
ヤバいの｡
>> あした？
(金城) 誰か ここに
潜伏してたようだな｡
(土屋) はい｡
(土屋) ここに隠れて 例えば
ライフルとかで 狙ってた？
(金城) バイクのタイヤだ｡
ライフルで 撃った後
バイクで 逃走した｡
(土屋) バイクに乗ってたのが
犯人だとすると 車は…｡
(土屋) 金城さん!?
(土屋) うわ!?
(金城) 頭を 貫通してる｡
(沙羅) はっ？ だから 私が
頼んだわけじゃないんだけど｡
そんな 恩着せがましく
言われたくない｡
(理華) いいですよ｡
せっかく 人が 親切に｡
(泉) ちょっこし 待ってけれ｡
沙羅も 理華も｡
(メグ) 邪魔です｡
(泉) いや!? あっ｡
(沙羅) 分かった｡
えーと｡ 理華｡
理華は 私のこと 好きじゃない｡
おおむね 嫌いだろうということは
分かった｡
別に そういうんじゃないけど｡
たとえ あなたのこと 嫌でも→
助けなきゃいけないのは
分かってるから｡
(沙羅) そう｡ 私たちは 今
嫌でも 運命共同体｡
犯人から 電話 かかってきたって
ホント？
(沙羅) うん｡
(騒ぎ声)
♪(勇の鼻歌)
(理華) ちょっと待って｡
(理華) ねえ？ これから
子供たち 見ててくれる？
(勇) 無理だよ｡ 祭日ぐらい
自由にさしてくれよ｡
(理華) どこ 行くの？
(勇) ゴルフ｡→
先週 言ったろ？
ドタキャンなんて できないから｡
(理華) はいはい｡
やっぱ 無理｡
こんな 急に 頼める
シッターさんなんて いないし｡
(沙羅) うーん｡
(２人) わーい｡
♪｢ジングルベル ジングルベル｣
(理華) こら｡
ちゃんと ご挨拶して｡
(理華) やめて｡ はねない｡
(２人) ♪｢すずが なる｣
お母さん なめるな！
いい？
こちらは 今日の シッターさん｡
ちゃんと 言うこと 聞くのよ｡
いい子でね｡
分かった？
(理華) はい｡
じゃあ リロードして もう１回｡
(沙羅) 鬼だね あんた｡
ちょっと 休憩｡
(理華) 駄目｡ 射撃はね
スポーツじゃない｡→
遊びでもない｡ 命懸けなの｡
(沙羅) って 真緒子が 言ってたの？
>> そうよ｡
初めて 私が 自分が ただの
実験動物だと 知った日にね｡
自分たちを つくった 誰かが→
本気で 私たちを 殺そうとしたら
きっと 簡単｡
そう 悲観してたときに
真緒子が 射撃を教えてくれた｡
自分の家族は
自分で守るのよって｡
この銃は そのときに
手に入れてくれたの｡
(沙羅) 真緒子って どんな人だった？
真緒子はね いっつも 冷静で
誰よりも 大人で…｡
♪～
(理華) 私ね 今まで
頼れる人って いなくって｡→
真緒子が 初めてだった｡
母親とも…｡
卵子提供を 受けて 私を産んだの｡
10カ月 おなかの中で
育ててくれて→
痛い思いして
産んでもくれたんだけど→
やっぱり ホントの 自分の
子供って 思えていないのかも｡
(沙羅) ちゃんと 思ってるよ｡
ただ 娘と母親って 難しいから｡
>> 励ましてるつもり？
(沙羅) いや｡ 別に｡
>> ありがとう｡
(沙羅) どういたしまして｡
私ね あなたが
悪い人間だなんて 思ってない｡
信用できるかもって 思ってる｡
(沙羅) 何で？
お金 持って
逃げなかったから｡
知ってるでしょ？ 真緒子が
持ってたの｡ 750万円｡
(沙羅)《この お金 持って 逃げよう》
あの お金って
どういう お金なの？
泉は 科学の知識で→
真緒子は 刑事として
みんなの命を守る｡
でも 私は ただの主婦｡
だから おばあちゃんが
残してくれた お金を→
全部 提供したの｡
♪～
(冴子) フッ｡ 自分の死を
装うなんて 悪趣味過ぎる｡→
何 言ったって
言い訳になんか ならない｡
(沙羅) 言い訳じゃなくて
理由を 言ってんの｡
萌絵と 新しい生活を
送れるかもって 思ったから｡
(冴子) あなたが もし→
母親らしく 落ち着いたところを
何回か 見せてくれたら→
萌絵を 帰してもいいわ｡
(沙羅) ホント？
(冴子) 誤解しないで｡
あなたのためじゃない｡
どんな母親だって 子供って
一緒に いたいのよ｡
萌絵のためよ｡
(沙羅) 冴子さん｡
私のこと 引き取って
後悔したの？
(沙羅) 今日 友達っていうか
誰かが 言ってた｡
やっぱり ホントの自分の子供って
思ってもらえてないのかもって｡
(冴子) 萌絵は まだ 子供なの｡
少しのミス｡
ほんの少しの いいかげんさが→
おっきなことに なってしまうって
言ってんの｡
あなたは そういうこと
いつまでも 学ばないから｡
(冴子) あしたから 萌絵が寝る前の
少しの間だったら 来ていい｡
眠るまで 本でも 読んであげて｡
私より あなたの方が
うまいって いうから｡
(冴子) ただし 約束したら
どんなことがあっても 来ること｡
この間みたいに また 待ちぼうけ
食わせたら それで終わり｡
いいわね？
(沙羅) 分かった｡
♪～
(薫) あの 750万｡
ばあちゃんの遺産？
クローンでも ちゃんとした家で
生まれてると 頼れるな｡
でも どうする？ シスターたち
裏切って 逃げる？ それとも？
(沙羅) シスター？ 姉妹？
もちろん 計画どおり
持ち逃げさせてもらって→
自分たちの幸せのために
使わせてもらう｡
クローンだって いっても→
顔が似てる｡
遺伝子が おんなじなだけで→
別に 家族とか
姉妹なんかじゃないよ｡
家族って もっと 別のもの｡
そうでしょ？ 薫｡
まあね｡
＼(鍵の開く音)
(薫) ヤバい｡ ヤバい｡
(沙羅) 早く！ 早く！
(薫) どこ？ どこ？ どこ？
(沙羅) 早く｡ 上｡ 早く｡ 上｡
(薫) 誰？ 誰？ 誰？
分かった 分かった 分かった｡
♪～
(沙羅) 何で 戻ってきたの？
(槙雄) 自分ちだ｡
何で 真緒子の許可が いるんだ？
(沙羅) しばらく 離れた方が いいって
言ったのは そっちなんですけど｡
(槙雄) 着替えを
取りに来ただけだ｡ すぐに行く｡
(沙羅) あっ｡ ねえ｡
ちょっと待って｡
(薫) ヤベえ｡ どうしよう？
どうしよう？ どうしよう？
(沙羅) ねえ｡
せっかくだから 話さない？
ねえ｡ 私 復帰したの｡
(槙雄) えっ？
ホントか？
(槙雄) で？
(沙羅)｢で？｣って｡
(槙雄) 気にしてほしいのか？
何を いまさら｡
(沙羅) ま… 待って｡
待って…｡
(沙羅) ホントに ごめん｡
今まで ずっと｡
(槙雄) よかったじゃないか｡
仕事 戻れて｡
もう 俺のことは 必要ないよ｡
(沙羅) いや｡ そんなことない｡
(槙雄) もう 疲れたんだよ｡
色々 あって
ストレスだったのは 分かる｡
でも こっちだって
色々 あるんだ｡
ストレスを ぶつけて
受け止めてほしいときだって…｡
(槙雄) あった｡
(沙羅) 今 ぶつけてみる？
♪～
(槙雄) 車 待たせてるから｡
(槙雄) ずっと 改装中だったけど→
角のカフェが
オープンしたみたいだ｡
あした ランチで
一緒に 行かないか？
(沙羅) えっ？
あっ｡ うん｡
(槙雄) そういうこと したいんだ｡
２人で｡
(沙羅) 分かった｡
♪～
(薫) 見ちゃった｡ 見ちゃった｡
(沙羅) 変態｡ うるさい｡
｢今 ぶつけてみる？｣
(沙羅) 何 言ってんの？
あれは 演技｡ 真緒子のふり｡
ほら｡ ２人は
恋人同士なんだから｡
どうだかね｡
♪～
(金城) 例の ばらばら遺体事件｡→
現場にいたのは ３人だ｡
(沙羅) えっ？
被害者｡ 犯人｡
そして もう一人｡
(金城) 電話で ヒントをくれたり→
手掛かりを残して
俺たちを 試してる｡
ゲームがしたい 愉快犯か→
心の奥底では 捕まえてくれと
叫んでいる 悲劇のモンスターか｡
(沙羅) モンスター？
📱
(金城) 金城です｡
例の 盗難バイクが？
了解です｡
現場に 向かいます｡
♪～
(沙羅) モンスター｡
(金城) これだな｡
♪～
(沙羅) えっ｡
(沙羅) あっ｡
(金城) おい｡ 何 見つけた？
(沙羅)｢あなたは 私の内臓を つくり→
母の子宮で 私を…｣
(金城)｢私を 組み立てた｣
(沙羅) えっ？
(金城)｢そして 私を 恐ろしくも
見事に つくってくださった｣
(沙羅) モンスター？
(金城) 人形に 聖書｡ 犯人は
完全に いかれてる｡ 危険だ｡
(沙羅) 危ない!?
(金城) ああ!?
♪～
(沙羅) 金城さん!? 大丈夫？
(金城) 行け！ 早く 追うんだ｡
(沙羅) でも…｡
(金城) 犯人 逃すな｡ 行け｡ 行け｡
♪～
(沙羅) 止まれ！
(金城) 金城だ｡ 発砲事件 発生｡
犯人に 銃撃された｡→
現在 椎名刑事が 追跡中｡
至急 応援 頼む｡ 至急だ！
♪～
📱
(沙羅) 金城さん｡ 今 どこ？
何か 窓が たくさん あって
何か 広いとこで｡
(沙羅) 金城さん｡ 今 どこに いるの？
うん｡ 分かった｡
♪～
(外国語)
(犯人) 真緒子｡ 真緒子｡
(沙羅) 私は 真緒子じゃない！
♪～