⟨これまでの
“オーファン･ブラック”⟩
⟨孤独な暗殺者 エレナは
沙羅と出会い→
人の ぬくもりを
知り始めていた⟩
⟨沙羅も また エレナに
不思議な つながりを感じる⟩
(エレナ) シスターになら
撃たれてもいい｡
⟨そんな中 明かされた
衝撃の事実⟩
(冴子) 幸恵が 産んだのは
双子だった｡ エレナ｡
(槙雄) 逃げろ！ 沙羅｡→
ダイアードの連中は
お前 狙ってる｡ 沙羅！
(スタンガンの音)
♪～
(男性) 青山 沙羅を 捕獲しました｡
(裕香) そう｡
では 削除して｡
(男性) えっ？
📱(裕香) 聞こえたでしょ？
(槙雄) 沙羅｡
起きろ 沙羅！→
沙羅！ 沙羅！
♪～
(エレナ) お前 誰だ？
(エレナ) 真緒子の 槙雄？
＼(男性たち) おい｡ どこだ？
おい｡ 捜せ！
(エレナ) 邪魔だ｡
沙羅を 連れていけ｡
＼(男性たち) こっちだ！
いたぞ｡
♪～
(脇田) うちの ラボに
いらっしゃりたいと？
(泉) はい｡
(脇田) 賢明な判断です｡
さすが 科学の子だ｡
(脇田) ウエルカム トゥ
ダイアード ファミリー｡
♪～
(沙羅) 槙雄｡
(槙雄) 起きたか｡
(沙羅) 何で ここに？
(槙雄) 銀色の髪の女が 俺たちを｡
あれも お前の姉妹なんだな｡
♪～
(沙羅) 槙雄も 早く
家族のところへ 行って｡
(槙雄) ああ｡
(沙羅) そんな顔しないで｡
(沙羅) 私は 大丈夫だから｡
＼(香川) 確保！
(沙羅) えっ？ 何なのよ!?
(香川) 青山 沙羅｡
(香川) 殺人 および 死体遺棄の
疑いで 逮捕する｡
♪～
(裕香) はっ？
(金城) 俺は 今でも お前のことを
相棒だと思ってる｡
(沙羅) 私は 椎名 真緒子じゃ
ないんでしょ？
(金城) 約 １カ月だが
一緒に 過ごした｡→
お前には 命も
救ってもらった｡
(金城) 少なくとも 俺は
お前が 何を言っても 信じる｡→
お前が 椎名 真緒子だろうが
青山 沙羅だろうがだ｡
いいかげん 本当のことを
聞かせろ｡ 相棒｡→
子供 いるんだろ？
俺を 信じろ｡
絶対 守ってやるから｡
(沙羅) ホント？
＼(足音)
＼(黄) 残念ですが
尋問は そこまでです｡
(金城) お前 誰だ？
(黄) そちらの 青山 沙羅さんの
弁護士の 黄といいます｡→
青山さんは
私が 連れて帰ります｡
(金城) そんなこと
できるわけねえだろ｡
＼(香川) 上の決定だ｡
金城｡ 従え｡
♪～
素晴らしい｡
＼(足音)
(脇田) 君が 青山 沙羅か？
(沙羅) 話し合いって 何？
(脇田) ここからは ダイアード社の
人間としてではなく→
一人の研究者として 話がしたい｡
あのクローンは
いったい 何者なんだ？
(沙羅) あのクローンって？
廃屋で 君たちを助けた｡
(沙羅) エレナ｡
(脇田) そうか｡
あれが エレナか｡
昔 出来の悪い 助手がいてね｡→
研究所から 連れ出したのが
確か エレナ｡→
この計画は 30年前から
始まった｡→
何人かの オリジナルを もとに→
アジア各国で
クローンが 作成された｡→
ただ 成功したのは
君たちだけだ｡→
単刀直入に 言おう｡
エレナを
私に 引き渡しなさい｡→
そうすれば 君や 君の姉妹たちを
自由にする｡
(沙羅) えっ？
＼(たたく音)
(綾乃) 何 勝手に
入ってきてんのよ？
(理華) そっちこそ｡
何で 私の家の前を→
うろついてたのよ｡
(綾乃) 何でもないわ｡→
さあ 帰ってよ｡
(理華) やっぱり 綾乃が
モニターだったのね？
(綾乃) はあ？
(泉) 小田切 泉です｡→
皆さんと 一緒に
遺伝子研究するの 楽しみです｡
(研究員) 実験動物のくせに｡
俺たちの立場と 同じつもりかよ｡
(研究員) 自分で 自分を
研究するって→
どんな気分なんだろうな｡
(笑い声)
(泉) まんだ まんだ
分からねえことばかりですが→
よろしくです｡
(理華) 早く モニターだって
言いなさいよ！
♪～
(エレナ) 沙羅｡ 救った｡
沙羅｡ 私のシスター｡
(宇賀神) 青山 沙羅と
会ったのか？
(宇賀神) 青山 沙羅に 会ったのに
殺さなかったのか？
(エレナ) うん｡
(宇賀神) エレナ！
(エレナ) キャーッ！
(エレナ) やーっ！ やめて｡
やめて！
(エレナ) やめて！
(宇賀神) 私は お前に
生きる理由を 与えたんだよ｡→
その見返りが この弱さか？
(宇賀神) そこで 自分の愚かさを
思い知るんだな｡
♪～
(宇賀神)｢大好きな ママへ｣
(宇賀神) まさか 青山 沙羅に
子供が いるのか？
(エレナ) 関係ない｡
宇賀神｡ 宇賀神｡ 宇賀神！→
手を出すな！
宇賀神！
(理華) 痛い…｡
(理華) 綾乃｡ 綾乃？
♪～
(黄) こちらこそ
よろしく お願いいたします｡
(勇) ママ｡ 聞いた？→
木村さんのとこの 奥さんが
亡くなったって｡→
階段から 転んで
落ちたんじゃないかって｡→
旦那さん 泣いてた｡
子供も まだ 小さいのにさ｡
(理華) パパ｡
何があっても
私のこと 愛してくれる？
(勇) どしたの？ 急に｡
(理華) お願い｡
私のそばから 離れないで｡
(勇) 分かった｡
♪(口笛)
(裕香) ご機嫌ね｡
ミス 黒崎｡
(裕香) 24時間 たったわ｡
(脇田) なぜ そこまで
青山 沙羅に こだわる？
子供を 産んだからか？
(脇田) クローンが クローンに
嫉妬するなんて｡ ハハハ｡→
実に 興味深い｡
君は 私の最高傑作だ｡ 裕香｡
♪～
(研究員) 聞いたか？
今度の研究対象は→
６歳の女の子らしい｡
(研究員) クローンの子だろ｡
(研究員) 母親は出来損ないらしい｡
早々に 処分されるそうだ｡
♪～
(薫) エレナを その人に 渡すの？
(沙羅) どうしたらいい？ エレナは
私と 槙雄を 助けてくれた｡
(薫) けど 萌絵を誘拐して
危うく 死なせるとこだった｡
＼(萌絵) エレナおばちゃんは
悪くないよ｡→
萌絵が ついていったの｡
(萌絵) エレナおばちゃん
寂しそうだった｡
(沙羅) でも エレナは
予測不能で 危険なの｡
📱(バイブレーターの音)
(エレナ) 沙羅｡
📱(沙羅) 何？
(エレナ) 無事だったか？
(沙羅) 槙雄から 聞いた｡
あなたが 助けてくれたって｡
(エレナ) だから 今度は
沙羅が 助ける番｡
📱(エレナ) 今 おりの中にいる｡
(エレナ) 宇賀神が
萌絵を 殺しに行く｡
(沙羅) どういうこと？
何が あったの？
📱(エレナ) 横浦の病院｡
閉じ込められた｡→
お姉ちゃん｡ 信じてる｡
♪～
＼(戸の開く音)
(エレナ) 来てくれた｡
(沙羅) 下がって｡
今 鍵を開けるわ｡
沙羅｡
シスター｡ 姉妹｡
＼(足音)
(宇賀神) 沙羅だね？
(エレナ) ニセモノだ｡
削除する｡ それは 私の使命｡
(宇賀神) いい子だ｡
(宇賀神) 青山 沙羅｡
お前には 子供が いるな？
(沙羅) 萌絵には 手を出さないで｡
エレナからも 何か言って｡
あの子は｡ あの子は 関係ない｡
(宇賀神) ニセモノも その子供も
天に返す｡ それが お前の使命だ｡
♪～
(エレナ) 私の使命｡
(沙羅) エレナ｡ そんなやつの
言ったことは 聞かないで｡
私たちは 姉妹｡
誰も ニセモノなんかじゃない｡
(宇賀神) さあ 沙羅を殺せ｡
(沙羅) エレナ｡
(宇賀神) 殺せ｡ 殺せ｡
(エレナ) ああー｡ ああー｡
(宇賀神) 殺せ｡
♪～
(宇賀神) エレナ!?
(宇賀神) エレナ…｡ エレナ…｡
(宇賀神) エレナ｡
お前は 間違ってる｡→
削除されるべきは ニセモノだ｡
エレナ｡ エレナ｡
(エレナ) どこ 行くの？
(沙羅) エレナを 脇田に引き渡す｡
(エレナ) 別の おり｡
(沙羅) 脇田は あんたを
保護しようと してるだけ｡
(エレナ) 私が そうすれば
沙羅は 幸せか？
(エレナ) 沙羅が幸せなら 従う｡
📱
📱(裕香) もしもし｡
(沙羅) 誰？
黒崎と いいます｡
脇田は 今 仕事で出ていまして｡
📱(裕香) 脇田から
話は 聞いています｡
あなたは 青山 沙羅さん？
(沙羅) 本当に 私や 理華や 泉は
解放されるの？
ええ｡
(沙羅) もう一つだけ 約束して｡
エレナを 傷つけないって｡
📱(裕香) それも 承知しています｡
安心して こちらに
いらしてください｡
♪～
(泉) どしたの？
(愛子) ううん｡
(愛子) 泉｡
♪～
📱(発信音)
(泉) もしもし｡ 沙羅？
ダイアード社 信用しては 駄目｡→
連中の目的は 萌絵ちゃん｡
あなたと 萌絵ちゃんなの｡
♪～
(男性) 早く 見つけろ！
🔈(男性) 各員に告ぐ｡
被検体が 逃走を図った｡→
機密漏えいの 危険性がある｡
発見しだい 速やかに確保せよ｡
(愛子) ここからなら
誰にも 見られずに 出られる｡→
泉は逃げて｡
(泉) ありがとう｡
(泉) 愛子は どうするの？
(愛子) 私は…｡
♪～
(泉) 行こう｡
(沙羅) エレナ？
(エレナ) 沙羅｡ 行け｡
エレナ｡ もう 動けない｡
(沙羅) エレナ｡ 私たちは 双子｡
本当の 姉妹だった｡
戻ってくるから
それまで 待ってて｡
♪～
(沙羅) 萌絵！ 薫！
何で？
📱(バイブレーターの音)
(沙羅) もしもし｡
(薫) 姉ちゃん｡ 大丈夫？
そっちは？
(沙羅) うん｡ 萌絵は？
📱(薫) 取りあえず
みんな 無事だから 安心して｡
(薫) ダイアード社の連中が
萌絵を さらいに来た｡→
でも ナガセや 仲間が
時間稼ぎ してくれた おかげで→
逃げ出せたよ｡
(ナガセ) よう｡
(沙羅) ナガセ｡
(ナガセ) 俺たちは ずっと 仲間だ｡
(沙羅) ありがとう｡
(萌絵) おばあちゃんちで待ってるよ｡
だから ママも 気を付けてね｡
(沙羅) うん｡
📱(薫) 金城さんに 連絡した｡
保護してくれるって｡
だから 早く 姉ちゃんも
帰ってきてね｡
(沙羅) 分かった｡
(沙羅) はっ!?
(宇賀神) 娘は どこだ？
(沙羅) よく 抜け出せたね｡
お願い｡ 私のことは
どうしてくれても 構わない｡
でも 萌絵にだけは
手を出さないで｡
安心しろ｡
すぐに 会わせてやるよ｡
♪～
(沙羅) あっ｡
(沙羅) エレナ？
バカなことを｡
(エレナ) 宇賀神｡
エレナ 育てた｡
(エレナ) 愛 なかったか？
お前のおかげで クローンを｡
ニセモノを 削除できた｡
(エレナ) パパ｡
お前も 削除だ｡
(エレナ) パパ｡ 悪いこと 駄目｡
エレナが パパ 止める｡
♪～
(宇賀神) エレナ｡
(エレナ) パパ｡
♪～
(沙羅) エレナ｡
(エレナ) 来るな｡
(エレナ) エレナ｡
たくさん 人 殺した｡
(エレナ)
いっぱい いっぱい 殺した｡
みんな 死にたくない 言った｡
でも 殺した｡
(エレナ) みんな 家族 いたはず｡
でも エレナ 知らなかった｡
(沙羅) これから 知ればいい｡
私たちは エレナを歓迎する｡
だから 一緒に｡
脚 折れた馬 歩けない｡
だから 殺す｡
(エレナ) これ 愛情だ｡
(エレナ) エレナ もう 歩けない｡
沙羅｡ エレナ 救って｡
エレナ これで
パパと ずっと 一緒｡
♪～
(沙羅) おやすみ｡ エレナ｡
(沙羅) エレナは 死んだわ｡
(裕香) そう｡
(沙羅) 何で 私たちを狙うの？
オリジナルは
一人で 十分だから｡
私たちは あなたと エレナから
生まれた｡
それぞれ 勝手に
遺伝子を 組み換えられて｡
生まれたときから ニセモノ｡
その気持ち
あなたに 分かるかしら？
だったら 私が オリジナルに
なればいい｡
あなたと エレナさえ いなければ
私が 始まりになる｡
(沙羅) くだらない｡
(沙羅) オリジナルなんて 関係ない｡
みんな 同じ｡
私は オリジナルでも 何でもない｡
青山 沙羅｡
ただ それだけ｡
♪～
(冴子) おかえり｡
(沙羅) ただいま｡
♪～
(理華) その後 ダイアードから
連絡 あったの？
📱(泉) 何も ねえ｡
どうなってるんだろ？
お母さん なめるな！
相変わらずだね｡ 理華｡
とにかく 何かあったら
連絡してよね｡
♪～
(愛子) ホントに
これで よかったのかな？
(メグ) 今日の 実験です｡
(金城) お前の弟の家に あったのは
宇賀神ってやつの 死体だけだ｡→
ホントに もう一人 いたのか？
📱(金城) まあ いい｡
ダイアード社のことだが→
結局 横やりが入って
調べられなかった｡
クローンか｡
まだ 半信半疑だよ｡
(沙羅) 私も｡
📱(金城) お前 今 幸せだろ？
(沙羅) えっ？
(金城) 刑事の勘だ｡
じゃあ またな｡
♪～