⟨これまでの
“オーファン･ブラック”⟩
⟨シングルマザーの 青山 沙羅は
とある事情で 娘を→
育ての親 冴子に 奪われ
自暴自棄に なっていた⟩
⟨そんな ある日 沙羅は
自分と同じ顔の女に 出会う⟩
⟨人生を 変えようと
真緒子に 成り済ます 沙羅⟩
⟨その行動によって
沙羅の運命は→
予測不能な 迷宮に
迷いこんでいく⟩
(オク) あなた
真緒子じゃないですね｡
(銃声)
(沙羅の悲鳴)
⟨次々に 現れる 同じ顔の女⟩
(理華) 非常識ね｡ 子供たちに
見られたら どうするの？
(泉) 電話では
名乗らなくて ごめんね｡
⟨沙羅は ２人から
衝撃の事実を 聞くことに⟩
(理華) 私たちは クローンなの｡
(泉) して 私たち 全員
何者かに 命 狙われてる｡
(沙羅) 私は 真緒子じゃない！
(エレナ) お前は 誰だ？
⟨沙羅たちは
なぜ 生まれたのか？⟩
⟨人は 生まれなのか？
それとも 育ちなのか？⟩
(理華) 沙羅みたいな人に
成りきって→
沙羅の 実の娘に会う？
(金城) 椎名！
(金城) ここが どこだか
分かってんのか？
(金城) 高畑 智子｡
お前が撃った女の家だ｡
(金城) 何で？ 何でだよ？
理解できねえ！
(沙羅) だから 頭を
整理しようとして 散歩して｡→
で 気が付いたら あそこに｡
(金城)｢気が付いたら あそこに｣？
(香川) 金城｡
(金城) いいかげんに
本当のこと 言ってくれ｡
(沙羅) 言ってるって｡
(香川) 椎名｡ 高畑 智子の件と→
あの身元不明の バラバラ事件と
関係あるのか？
(沙羅) っていうか 辞めます｡
もう やってられない｡→
大丈夫だと 思ったんですけど｡
でも やっぱり もう できません｡
(金城) ずいぶん 簡単だな｡
(香川) 椎名｡→
休みなら 取っていい｡
(沙羅) いえ｡→
刑事は もう 十分です｡
お世話になりました｡
♪～
(外国語)
(萌絵) おやすみなさい｡ ママ｡
(理華) おやすみ｡ 萌絵｡
(理華) 冴子さん｡ ありがとう｡
(冴子) ありがとう？
(理華) あの子 すごく 素直で
いい子に 育ってるから｡
(冴子) あなたこそ 素直じゃない｡
どうしたの？
(理華) もう一度
会わせてほしいから｡→
できれば 来週とか
来月じゃなくて→
すぐだと うれしい｡
(冴子) あした 公園に
連れてっても いいわ｡
ホント？
(冴子) 今度こそ 忘れたら
承知しない｡
で 真っすぐ ここに
連れて帰ること｡
はい｡
(薫) いやぁ｡
すごい はらはらした｡→
ありがとうとか
１周 回って 大正解｡→
もう すごい 演技力｡
(理華) 萌絵ちゃんには
負けるけどね｡
(薫) えっ？
一瞬で バレてた｡
(薫) 嘘…｡
♪～
💻(理華) 何よ それ!?
じゃあ 犯人は まだ→
捕まってないのね？
💻(理華) それで 何で
刑事 辞めるのよ？→
ホント あり得ない｡
勝手過ぎ！
(沙羅) 理華｡
さっき 薫から 連絡があった｡
あした 萌絵と
公園に 行けるって ホント？
そうよ｡ 感謝してよね｡
だいたい あんた
あんな カワイイ子…｡
(沙羅) 分かってる｡ あと 感謝も｡
理華の おかげ｡
あら そう？
＼(ドアの開く音)
♪～
(槙雄) 俺だって｡
(沙羅) 何なのよ？
(槙雄) 落ち着けって｡
何で？
(沙羅) 驚かせるから｡
(槙雄) 悪かった｡
♪～
(沙羅) うっ…｡
(吐き出す音)
♪～
＼(戸の開く音)
(槙雄) コーヒー｡
(沙羅) ちょっと｡ 勝手に入ってこないでよ｡
(槙雄) どうした？
(沙羅) あっ｡ ごめん｡
ちょっと 色々 考えてて｡
びっくりしちゃっただけ｡
(槙雄) スーツケース 買いに行こうか｡
新しいの｡
昨日 話しただろ？
旅行にでも 行こう｡ 長期で｡
フィリピンの島とか
行きたがってたよな？
(沙羅) 旅行とか 全然 考えられない｡
(槙雄) 分かったよ｡
その前に 結婚式 挙げるって
いうなら そうしてもいい｡
何なら フィリピンで そのまま｡
(沙羅) 結婚式？
(槙雄) ごめん｡
ずっと 踏ん切り つかなくて｡
でも 今の真緒子となら…｡
(槙雄) どこ 行くんだ？
(沙羅) ちょっと 散歩｡
💻(泉) やっぱし これ
脳の電気活動を 測定する→
電極だと 思う｡
(理華) やっぱり 私たちは
実験モルモットなのよ｡
💻(泉) 槙雄さん｡
どこさ いたの？
(沙羅) 槙雄は…｡
(薫) そいつらの グルだね｡
槙雄は｡
💻(泉) 確かに 私でも
実験対象に→
できるだけ 近いとこさ
監視を つけるわ｡ ﾓﾆﾀｰとして｡
(沙羅) モニターって…｡
私 何されたんだろう？
💻(泉) 経過観察の
ただの検査だったんでねえかな｡
(薫) で それを 手引きしたのが
槙雄｡
(沙羅) そうかな？
(薫) 何で 違うの？
姉ちゃんと やっちゃってるから？
(沙羅) 薫！
💻(泉) えっ？
(理華) えっ？
(沙羅) いや｡ これは 勢いっていうか
成り行きで｡
💻(泉) やっぱし
沙羅って すごい｡
ねえ｡ 何で 真緒子のフィアンセと
そういうこと できるの？→
人に対して リスペクトとか
そういう気持ち ないの？
それも 私たちに内緒でって｡
ねえ｡ 泉｡
💻(泉) えっ？ あっ｡ うん｡
えっ？ 泉は 知ってた？
💻(泉) 知らねえ｡ 知らねえ｡
２回 言った｡ はい｡ 嘘！
💻(泉) えっ｡ そんなぁ｡
何で あんたたちに 仲間外れ？
私だけ 何にも知らない｡
教えてもらってないとか
あり得ない！
💻(泉) あり得る｡
知らねえんだよ｡→
きっと これは
ダブルブラインド｡→
つまり モニターは→
自分が 何 観察してるか
知らされていねえ｡
(沙羅) じゃあ 槙雄は
何も 知らないってこと？
そう｡ いい？ だから 槙雄は
あんたなんかじゃなくて→
真緒子と
そういうこと してるの｡→
勘違いして
自分が 愛されてるとか→
調子に乗らない方が いいわよ｡
(沙羅) あのさ｡ 自分だって モニターと
寝てるかもしれないのに？
どういうこと？
夫が モニターだっていうの？→
私のこと モルモットみたいに
観察してるだけだって いうの？
子供とか 家庭とか
愛じゃなくて？
(沙羅) いや｡ そんなことは…｡
(理華) 私と 勇は
高校の同級生だったの｡→
それに あんたに 夫婦の何が
分かるっていうのよ!? 帰る｡
(沙羅) 理華｡
(理華) 200万円｡ 刑事 辞めたのは
あんたの 勝手な都合だから→
これで ちゃんと
情報収集しなさいよ｡
(沙羅) はいはい｡
💻(泉) いい？
もし 槙雄さんが→
こっちが 気付いてるって
分かったら→
何されるか 分からねえ｡→
実験 中止って
なるかもしれねえ｡→
つまり 殺されたりするかも｡
もう 帰るわ｡
(薫) えっ？
＼(勇) 報告したとおり
末期状態です｡ はい｡→
分かってます｡ でも もう
ごまかし続けるのは 限界で｡
(理華) パパ？
(勇) あっ｡ じゃあ また 後で｡
はい｡ はい｡
(理華) パパ？
今 何してたの？
(勇) はさみ どこかなと 思って｡
はさみ｡
(勇) はさみ｡
(理華) 誰と 話してたの？
(勇) 誰って？ 今？
(勇) 橋本さんだよ｡
ほら｡ 営業で 一緒だった｡
ごまかせないって 何のこと？
いや｡ もう そのう｡
会社は もう 嫌だ｡
辞めてしまいたいっていう
気持ちは→
ごまかせないなって
いうことで…｡
愚痴ってるだけだよ｡ ただ｡
辞めるわけないだろ｡
まだ 子供も 小さいのにさ｡
うん｡→
あっ｡ そう｡ ちょうど よかった｡
後ろの 切ってくれない？ それ｡→
ちくちくしちゃって｡ ここ｡
早く 早く 早く 早く｡ うん｡→
そうそう｡ うん｡
はい｡
(勇) ありがとう｡→
サンキュー｡ ママ｡
(沙羅) ほら｡ 入って｡
(薫) 槙雄が 帰ってきたら
どうするの？
(沙羅) ぶん殴る｡
>> 姉ちゃん！
(沙羅) 何？ 悪いのは あっち｡
モニターって 何なのよ？
ほら｡ 早く 探して｡
何を探せばいいか
全然 分かんないよ｡
モニターの証拠って
どんな証拠よ？
(沙羅) 分かんないけど 何か それらしい
手掛かりが あるはず｡
だいたいさ この家
全部が 嘘っぽい｡
槙雄って
笑い方とか 何から何まで→
見掛けだけって感じで｡
＼(薫) 姉ちゃん！ 姉ちゃん！
これ｡
(沙羅) えっ？ 何？
盗聴器｡
テレビで 見たことある｡
やっぱり 槙雄は…｡
(沙羅) 真緒子のかもしれない｡
♪～
ないでしょ？
そういう音源｡
やっぱり 槙雄だね｡
信じたくないのは 分かるけど｡
(沙羅) 別に｡
モニターなら
モニターでも いいし｡
真緒子は 知ってたのかな？
槙雄が モニターだって｡
もし そうなら
自殺するのも 分かるなって｡
>> 姉ちゃん!?
(沙羅) しないよ 私は｡
でも ほら｡ 真緒子は
婚約まで してたわけだから｡
すごく 傷ついたんだろうなって｡
ショック 大きかったよね｡
(沙羅) ねえ？ 私のモニターって
冴子さんかな？
一人一人 ついてるんでしょ？
モニターって｡
>> まさか｡
(沙羅) それとも 薫だったりして？
ああ｡ バレちゃった？
ってか そんなこと 言ってると
これ 見せてあげない｡
(沙羅) 何よ？
(沙羅) 槙雄と…｡ 弟？
槙雄って 医者の息子？
ぼんぼんなんだ｡
(沙羅) そうかな？
うん？
(沙羅) 真緒子の｡
じゃあ これ 真緒子の宝箱？
(沙羅) やっぱり 真緒子は 槙雄が
モニターだって 知ってたみたい｡
♪～
(小野) あっ｡
あのう｡ 真緒子さんですよね？
(沙羅) えっ？
あっ｡ はい｡
(小野)
覚えてらっしゃらないですよね｡→
会社の
恒例バーベキューのときに→
数回 ご一緒させていただいた
小野です｡
(沙羅) ああ｡ はい｡
あのう｡ 岩城は？
あのう｡ 忘れ物を｡
書類 頼まれて｡
(小野) ああ｡ そうですか｡
ありがとうございます｡→
岩城室長は
今 会議中ですので 私が｡
(沙羅) いや｡ 直接 渡したいんです｡
実は けさ ケンカしちゃって｡
ホントは 謝りに来たんです｡
(小野) 了解です｡
では こちらへ｡
♪～
(理華) やだ｡ きったない｡
あり得ない｡
(小野) では…｡
頑張ってくださいね｡
(沙羅) あっ｡
♪～
(沙羅) どう？ 聞こえる？
(薫) 聞こえてる｡ 大丈夫｡
早く そこから 出て｡
槙雄が 戻ってくる前に
出てった方が いいからね｡
(沙羅) うん｡
＼(ドアの開く音)
(槙雄) 真緒子｡
(沙羅) 槙雄｡
(槙雄) 忘れ物だって？
書類って 何の書類
持ってきてくれたの？
(沙羅) えっと｡
(槙雄) どうした？
別人だな｡
昨日の シャワーのときとは｡
(沙羅) ここ 会社でしょ？
(槙雄) 書類なんて 忘れてないし
持ってきてとは 頼んでもいない｡
もしかして 会いに来た？
(沙羅) けさ 私 態度 悪かったなって｡
(槙雄) 反省してるなら 態度で示せって
昨日 俺に 言ったよな？
(槙雄) 今日 早く 帰れると
いいんだけど｡
(槙雄) えっ？ 傷がない｡
(沙羅) えっ？
📱(槙雄) 自転車から
落ちたときの 傷は？
(沙羅) 傷？
(槙雄) トライアスロンの練習してたとき｡
あのときの傷
すっかり 消えてるんだけど｡
(沙羅) 新しいクリーム 買ったの｡
すっごい 高いやつ｡
効果 あったのかも？
(槙雄) 見せて｡
(沙羅) 続きは 家で｡
ねっ｡ 待ってるから｡
(槙雄) 今日は 早く 帰るから｡
(沙羅) 分かった｡
💻(槙雄) 以上 椎名 真緒子さんでした｡
💻(真緒子) もう いいでしょ｡
(槙雄) 小野さん｡ 午後の予定
全て キャンセルして｡
急な用事で ちょっと 人と｡
よろしく｡
📱(ノイズ音)
(勇) ママ｡ ちょっと それ｡
返して｡
(理華) 見せて｡
(勇) 駄目だって｡
(理華) やめて｡
中に 何が入ってるの？
(勇) 僕にだって ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰはあるんだ｡
ちょっとは 尊重してくれないと！
パパ！
絶対 許さないからね！
(メグ) あーあー｡ 貸して｡
(泉) えっ？ あっ｡
(メグ) 問題なさそうね｡
感染とかも ない｡→
で 検査対象の 症状は？
何を 探しているの？
(泉) ああ｡ 息切れしたり
血 吐いたり そんな感じ｡→
何らかの 遺伝子マーカーか
ねえか 調べて｡→
アンチトリプシン欠損症か
何だかだと 思うんだけんど｡
あと シトクロムＣの配列も
知りてえ｡
(メグ) バーコード遺伝子ね｡
種の特定に使う 遺伝子だ｡
(泉) そうなの？→
ああ｡ ああ｡
そうそう｡
＼(落ちる音)
＼(悲鳴)
(メグ) やると 思った｡
(愛子) ごめんなさい｡→
わざとで ねえから｡
ごめんなさい｡
(泉) えっ？
(メグ) 早く 拾って｡→
実験｡ また 失敗したいの？
(愛子) 困ります｡
(メグ) 続き｡
📱(薫) 真緒子じゃないって
完全に バレた｡→
これから どうする？
槙雄と｡
(沙羅) 薫｡ 私 自信ない｡
みんなの命 守れるのかとか｡
荷が重いよ｡
📱(薫) 姉ちゃん｡
深呼吸｡ 深呼吸｡→
久しぶりに 萌絵と会えるから
怖いだけだよ｡
(沙羅) うん｡
📱(メールの着信音)
(沙羅) ごめん 薫｡ 切るね｡
＼(戸の開く音)
(沙羅) 萌絵｡
(萌絵) ママ！
(沙羅) 萌絵！
(萌絵) ママ｡
♪～
(沙羅) わあ！
(萌絵) きゃー！
(沙羅) どう？
(萌絵) もう１回 もう１回｡
(沙羅) ホント？ もう１回？
もっと高く いけるかな？
(萌絵) うん｡
(沙羅) チーズ｡
📱(シャッター音)
(萌絵) 理華おばちゃんは
また 来るの？
(沙羅) お願いするときも
あるかもしれない｡
(萌絵) どうして
ママと そっくりなの？
(沙羅) えっと｡
姉妹だから？
(沙羅) ごめん｡
いつか 全部 話すから｡
(萌絵) うん｡ 分かった｡
(沙羅) 行こう｡
(萌絵) うん｡
(シャッター音)
(沙羅) 楽しかったね｡
(萌絵) うん｡
(沙羅) じゃあ 萌絵｡
ここで バイバイしよっか？
(萌絵) えっ？
＼(冴子) 早く 入りなさい｡
また 萌絵に 風邪 ひかせる気？
(沙羅) やった｡ 行こっ｡
＼(すすり泣く声)
♪～
(泉) 大丈夫？
(愛子) 私 鈍くさぐて｡
すいません｡
(泉) 出身 どこ？
(愛子) 森浦町｡
うわー｡ めっちゃ 地元｡
(沙羅) すごいね｡
(沙羅) 冴子さんが
引き取ってくれる前って→
私 どこに いたの？
(冴子) 施設でしょ？
(沙羅) その前は？
(冴子) 里親制度は→
守秘義務があって
教えてくれない｡
どうした？ 何か あった？
(沙羅) ううん｡
どうだったのかなって｡
ホントの お父さんとか
お母さんとか いるのかなって｡
(冴子) いるでしょ｡ みんな 誰かから
生まれてくるんだから｡
(沙羅) そうだよね 普通は｡
(冴子) ナガセ君は 知ってるの？
沙羅が 生きてること｡
(沙羅) 知らないよ｡
知ってたら 殺される｡
(冴子) もう 死んでるんだから
大丈夫よ｡
(沙羅) えっ？
(沙羅) ナガセも ホントは
悪いやつじゃない｡
ただ やり直せなかった｡
別の人生って なかなか 送れない｡
(理華) 涼太｡ 瑠美｡
これ 食べて 待ってて｡
(涼太･瑠美) うん｡
分かった｡ 分かった｡
(理華) 知らない人と
しゃべっちゃ 駄目よ｡
(理華) すいません｡
(従業員) はい｡ いらっしゃいませ｡
(理華) 小型の 監視カメラって
あります？
(従業員) はい｡
少々 お待ちください｡
＼(綾乃) 理華｡
(理華) あっ｡ 綾乃｡
(綾乃) 何 買うの？
(理華) えっ？→
やだ｡ 偶然｡
綾乃は？
(綾乃) プリンターの調子が
悪くて｡ 理華は？
うちも うちも｡
プリンターって 最悪よね｡
(従業員) 小型の監視カメラ｡
お待たせしました｡
(綾乃) 監視カメラ？
(従業員) はい｡
(理華) えっと｡ これは…｡
(綾乃) ホント 妻って
つらいわよね｡
男は いつも 好き勝手で
女は いつも 我慢ばかり｡
(涼太) おいしい｡
(瑠美) おいしい｡
(理華) 駄目｡ 後でね｡
後で｡ はい 閉めるわよ｡→
ちょっと待っててね｡
＼(ナガセ) 沙羅？ 沙羅！→
沙羅｡
やっぱり 死んでなかった｡→
どういうことなんだよ？
説明しろよ｡
(絶叫)
(ナガセ) ああー!? 沙羅！
沙羅！ 沙羅！ ああー!?
📱
(沙羅) 理華｡ どうしたの？
(理華) 変な男に あんたと
間違われた｡
(沙羅) えっ？ どんな男？
📱(理華) 変な男よ｡ ニットキャップ
かぶって いかにも 悪そうな｡
(沙羅) あっ｡ 背 高くて
肌 黒くて 怖い顔してた？
(理華) やだ｡ あんた
あんなの 知ってるわけ？
(沙羅) うわ｡ ナガセかな？
📱(理華) 萌絵ちゃんの お父さん？
(沙羅) んなわけ ないでしょ｡
(理華) よかった｡ もっと いい人？
槙雄さんより？→
また 泉だけ 知ってるの？
どうせ 私だけ 仲間外れなのよね｡
(沙羅) 切るよ｡
📱(理華) ああ!? ちょっと｡
(沙羅) ああ｡ ヤバッ｡
＼(ノック)
(脇田) 椎名 真緒子のことで
話が あるんですよね？
(槙雄) 特に 報告することは
ありません｡
(脇田) そうですか｡
では なぜ 今日→
突然 彼女は オフィスに
来たんですかね？
(脇田) 分かってるね？
自分の置かれている 立場｡
君には
選択肢なんて ないんだよ｡
(槙雄) はい｡
(宇賀神) エレナ｡ お前の運命は
決められているんだ｡
他に 道などない｡
(エレナ) でも 沙羅｡
他とは 違う｡
一緒だ｡ オリジナルは
お前だけなんだぞ｡→
コピーは 全て
削除しなくては ならない｡→
そうしないと お前が
削除されるんだよ｡→
削除されるのはね
とっても痛くて とっても苦しい｡
(宇賀神) お前を 育ててくれた
智子が 削除されたのは→
覚えてるな？ エレナ｡
(エレナ) あれは 真緒子が やった｡
沙羅 違う｡
(宇賀神) 違わないんだ！→
何度 言ったら 分かるんだ？
お前は｡ えっ？ おい｡
(エレナ) ごめんなさい｡
(宇賀神) 違わないんだ！→
いいか？
必ず 全員 削除してこい｡→
青山 沙羅もだ｡
(宇賀神) 分かったね？
(薫) で ナガセは 今 どこに？
(沙羅) ここにいれば 来るかと 思って｡
>> 帰って｡ 今すぐ 帰って｡
(沙羅) 冷たいな｡
きょうだいでしょ？
姉ちゃんには
シスターも いるでしょ｡
一緒に 死んでくれるよ きっと｡
最近 超 仲良しだから｡
📱(バイブレーターの音)
そういえば 姉ちゃんには
金城も いたね｡
(沙羅) 槙雄｡
📱(バイブレーターの音)
(沙羅) もしもし｡
📱(槙雄) 真緒子｡
今 どこにいる？
(沙羅) そっちは どこに いるの？
(槙雄) 戻ってこい｡
話がある｡
(沙羅) こっちは ないから｡
📱(通話の切れる音)
何だって？
(沙羅) 帰ってこいって｡
つい 帰りたいって
思っちゃった？
(沙羅) やめてよ｡
>> 絶対 行っちゃ 駄目だからね｡
殺される可能性も あるって
泉も 言ってたでしょ｡
姉ちゃん！
📱(メールの着信音)
(沙羅) 何で？
嘘だろ｡
(沙羅) つけられてたんだ｡
＼(ドアの開く音)
(薫) あっ｡
＼(ナガセ) 少しは
説明があっても いいよな？→
えっ？ 沙羅｡ お前
死んだんじゃなかったのかよ？
(沙羅) これは あるヤマっていうか｡
いかさまの シナリオで｡
(ナガセ) 何か お上品な服
着てんじゃねえか｡→
うまく いってるみてえだな｡
(沙羅) 別に それほどでも｡
(ナガセ) ほら｡
(沙羅) 臭っ｡
(ナガセ) 臭えだろうよ｡→
ずっと この服ばっか
着てっからな｡
お前が パチモン ブランドバッグ
燃やしちまってから→
元締の連中に 追われて
家にも 帰れねえ｡
ネットカフェで 寝泊まりして
まずいもん 一日一食だけ 食べて｡
(ナガセ) これが 全財産だ｡
残りの金だ｡
(薫) 要するに
お金が 欲しいってこと？
んなこと 俺が いつ 言った？
(沙羅) 200万円｡ これで 帰って｡
二度と 来ないで｡
ずいぶん もうかってんだな｡
(沙羅) 関係ないでしょ｡
(ナガセ) 冷てえ女だな｡→
俺を 何だと 思ってんだ？
お前 ホントに 普通の人間かよ？
(ナガセ) 警察の霊安室で
息 止めて→
俺が 号泣してる間
こっそり 笑ってたんだろ？
死んだふりって｡
いくら何でも やり過ぎだろうが｡
📱(メールの着信音)
俺ら 愛し合ってたんじゃ
ねえのかよ？
(沙羅) 出てって｡ じゃないと
今度は あんたの目の前で→
ホントに 死んでやるから｡
>> お前さ→
何で 俺を
そんなに 嫌いになった？
(沙羅) 最初から 好きじゃない｡
(ナガセ) でも 俺は→
絶対 諦めねえかんな｡→
お前は ずっと 俺のもんだ｡
死んでもだ｡
(薫) やっぱり お金じゃん｡
(沙羅) 薫｡ 最悪よ｡
(薫) えっ？
(沙羅) 冴子さんの家まで バレてる｡
ああー もう｡
何で 姉ちゃんの男って→
どいつも こいつも
頭 おかしいの？
まともなの 僕だけ？
(沙羅) 薫｡ 冴子さんち 行って｡
で 萌絵のこと 守ってて｡
>> 姉ちゃんは？
(沙羅) 決着 つけてくる｡
(たたく音)
(壊れる音)
(理華) 何 これ…｡
(勇) 大丈夫です｡ 証拠は 今
全部 燃やしてる最中です｡
♪～
(槙雄) 真緒子とは 全てが違っていたから
おかしいと 思ったんだ｡
あの聴聞会の日
君の方から 誘ってきた｡
あのとき 気付くべきだったのに
何か うれしかったから｡
(沙羅) したかっただけ｡ 色々
心配だったから 安心したかった｡
(槙雄) 急に 刑事 辞めてみたり｡
刑事は 真緒子の
生きがいだったのにな｡
(沙羅) 色々 あったから｡
知ってるじゃない｡
(槙雄) 揚げ句の果ては 首の傷が
消えてなくなってる｡
クリームって？ そんな嘘｡
俺のこと バカにしてんのか？
決め手は これだ｡
真緒子は 子供を産める体では
なかった｡
２人で 何度も 病院に行ったから
間違いない｡
(沙羅) これは 腹違いの 妹の子供で｡
(槙雄) 真緒子に 妹は いない｡
(槙雄) トライアスロン｡ 最後に
一緒に 参加した大会って→
どこで やったか 覚えてるか？
どこの国だった？
(槙雄) 真緒子は どこだ？
本物だよ｡ 商社で
海外 飛び回ってると→
こういうものも 手に入る｡
だから 慎重に答えろ｡
真緒子は どこだ？
(沙羅) 真緒子は 死んだ｡
自殺｡
(槙雄) お前は 誰だ？
(沙羅) 私は 真緒子の妹｡
(槙雄) 言ったろ？
真緒子に 妹なんて いない｡
(沙羅) 私も 知らなかったの｡
一度も 会ったこと なかったから｡
(槙雄) 名前は？
(沙羅) 青山 沙羅｡
(槙雄) 沙羅か｡
(沙羅) お金目当てだったの｡
腹違いの姉が
羽振りが よさそうで→
自分が 想像もしたこともない人生
歩んでて｡
好奇心も あった｡
もしかしたら 自分も
こうなっていたんじゃないか？
こうであっても
よかったんじゃないかって｡
(槙雄) ホントは 真緒子を
殺したんじゃないのか？
(沙羅) 殺したのは あなたでしょ？
(槙雄) えっ？
(沙羅) 真緒子の日記｡
真緒子は あなたが監視役だって
気付いてた｡
真緒子を 監視して
訳の分からない人を 家に入れて→
いろんな検査を させた｡
だから 真緒子は 絶望して
自殺した｡
真緒子は 全部｡
あなたが していることも→
あなたが ホントは 誰なのかも
知っていたから｡
愛していた人に 嘘をつかれて→
自分への愛も
言ってくれた言葉も→
一緒の時間も
全部 嘘だったって｡
何で？ どうして
結婚しようと 誓った人に→
あんな ひどいことが できるの？
(槙雄) お前に 関係ない｡
(沙羅) 関係ある｡
だって 私は…｡
(槙雄) もうすぐ ここに
俺の雇い主が 来る｡
お前を 突き出して
俺の任務を 終わりにさせる｡
♪～
♪(口笛)
岩城 槙雄から
連絡が ありました｡
📱 All together.