（着信音）
（李天辰(リー･ティエンチェン)）はい
母は妹をトイレに連れてってます
（オペレーター）そうですか
こちらは
メンタルヘルスセンターです
カウンセリングの件で
お母さんから
電話があったようでして
（李天辰）うちに
病んでる人間なんかいない
（タップ音）
（ドアの開閉音）
（劉蘭(リウ･ラン)）天辰 誰からだった？
あ… いたずら電話だ
（劉蘭）そう
フゥ… やっと 今日
秦(チン)先生の予約が取れた
詐欺師じゃないだろうな
（李天希(リー･ティエンシー)）えっ…
（劉蘭）バカなこと言わないの
天希が驚いてる
お… 俺が面倒見る
あ…
それ 新しく習った手話？
どういう意味？
（李天辰）アハハッ
（せきばらい）
“いいお兄ちゃん〟って意味だ
わざとでしょ
真っ先に教えるなんて
（秦医師）次の方 こちらへどうぞ
（劉蘭）はい 私です
（ドアが閉まる音）
（秦医師）
どうしました？　症状は？
（劉蘭）あっ… 娘なんですが
半年前から
急に言葉が話せなくなって
いろんな病院で診てもらいましたが
原因が分からなくて
大丈夫だよ 俺がついてる
♪～
～♪
（小馬(シャオマー)）出てこい！
今さら臆病者になったのか？
いつも 俺に暴言 吐いて
偉そうにしてるだろ！
（うめき声）
（銃声）
（銭進(チエン･ジン)）お前ら全員
俺を裏切ったんだな
死ね
（李天辰）天希！
（銭進）全員 死ね！
（トキ）ぐあっ…
（ヒカル）やめろ！
うああーっ！
（空撃ちの音）
（ヒカル）
ふっ！　ああっ ふんっ…
（リン）トキ！
（トキ）うっ… 大したことない
ただのかすり傷だ
（銭進）くっ…
ふんっ おらっ
（ヒカル）うわっ
（トキ）ふんっ
（ヒカル）うああっ
（トキ）ふっ！
（ヒカル）ぐあっ
（トキ）うわわっ
（ヒカル）んっ…
（銭進）うおっ…
（トキ）うらっ
お前はケガもしてる
無理はするな
バカか
お前のが よっぽどひどいだろ
（李天希）おにい…
お兄ちゃん… 怖い…
怖いよ…
会い… たい お母さんに…
（２人のすすり泣き）
（蹴る音）
（トキのうめき声）
うおおっ！
ふんっ ふっ
（銭進）ぐあっ
（ヒカル）ふっ ふっ！
（銭進）ふんっ
（ヒカル）うあっ
（トキ）がはっ ぐあっ
（ヒカル）うぐっ くっ…
ヒカル…
やああっ！
ぐああっ
もう終わりだ
（肖力(シャオ･リー)）銭進！
うおおお！
とうっ
（銭進の笑い声）
（李天辰）あっ…
（李天希）早く… 逃げて…
（李天辰）あ…
逃げて！
（リン）あっ…
（李天辰）んっ！
李天辰！
（銭進）おい 肖力
来年の彼岸は 陳彬(チェン･ビン)と
王娟(ワン･ジュエン)の供養をしてくれ
銭進 ふざけるな！
（骨を鳴らす音）
（銭進）うらっ！
（肖力）うおお… ふんっ
（銭進）うぐっ…
（肖力）銭進 観念しろ！
（肖力）ふんっ
（銭進）ぐはっ
（肖力）ぐあっ
うあああっ！
くっ…
ぐあっ
はああっ！
んぐっ
（肖力）ハァ ハァ ハァ…
チャオ… リン… お姉ちゃん…
あり… がとう…
（リン）あ…
ハッ…
（トキ）リン？
リン
（周(ジョウ)）話し合いが
うまくいかないなら
法的手段を使って
婚姻関係の解消を検討しては？
（劉蘭）離婚も考えました
でも 子供は まだ小さいし
天希には先天性の知的障害が
私１人で どうすればいいか…
（周）僕が力になります
周先生 ありがとうございます
でも これ以上 ご迷惑は…
（ドアが開く音）
（劉蘭）天希
起きたの？
あ… どうして泣いてるの？
怖い夢でも見た？
嫌だ パパとママが
お別れするなんて
パパとママは
私が要らなくなっちゃったの？
（李天希の泣き声）
（李凡(リー･ファン)）叫べよ あ？
ぐっ うわっ
私を蹴るとは反抗する気か？
どうなんだ！　あ？
のうのうと暮らせるのも
ここまでだ
死ぬまで お前らを苦しめてやる
うっ ああ…
待ってろよ 待ってろよ…
うっ… 何する気だ
あっ あっ うわあっ！
ああ… うう…
（李天辰：劉蘭の声）
母さんは 逆らう勇気がないのか
だったら 俺が
（李凡）イカれてる
お前もイカれてるぞ
（探す音）
（李天辰：劉蘭の声）ふっ！
（李凡）うわああっ
（李天辰：劉蘭の声）あっ…
（李天希の泣き声）
あっ…
俺たち あのクズから
解放されたの？
え…
あっ ああっ…
あ… うう…
ハロー ヘヘッ
初めて あんたに こんな挨拶した
不思議だな
（舌を鳴らす音）
（小馬）もうすぐ
子供が産まれるのに 気の毒だ
ヘヘヘヘヘヘヘ…
（陳彬の声）ご… ご…
ごめん
ご… ごめん… ごめん
ごめん ごめん…
（李天辰）なぜ 急に
コントロールできなくなった？
（陳彬）ごめんよ 僕の娘
君の成長を見守りたかった
初めてしゃべる言葉を聞き
歩けるようになった姿を見て
毎日 学校に送っていく
病気の時は そばに付き添い
結婚式には 君の手を取って
チャペルに入る
そして 君は母親に
ごめん 僕の娘 ごめん…
（劉蘭）ごめんね ごめんね
いいお母さんじゃなくて
どうすれば あなたたちを
もっと愛して 守れるか
ずっと分からなかった
努力したの
でも なぜか頑張るほど
うまくいかなくて…
（李天希）嫌だ
パパとママが お別れするなんて
パパとママは
私が要らなくなっちゃったの？
ごめんね 天希… ごめんね
パパと別れたりしないわ
あなたたちから離れない
今日 聞いたことは
もう言わずにいましょう
いい？
あっ…
ハッ！
（李天辰）なぜだ？
（李天希）うう…
（李天辰）天希！
（李天希の泣き声）
天希！
（欧陽(オウヤン)）父さん
ホントに こっちで合ってる？
（欧陽の父）間違いない
（劉思文(リウ･スーウェン)）誰かに聞きましょうか
（李天希の泣き声）
（欧陽）あっ… 気をつけて
（欧陽の父）ん？
（李天辰）うっ
離せ！
（欧陽の父）
君の友達が落としたぞ
（劉思文）あっ そうだ
特別病棟は どこか分かる？
（欧陽）逆だったみたいね
（劉思文）ああ 行こう
（李天希の泣き声）
（劉蘭）それ 新しく習った手話？
どういう意味？
“いいお兄ちゃん〟って意味だ
（秦医師）
どうしました？　症状は？
（劉蘭）半年前から
急に言葉が話せなくなって
いろんな病院で診てもらいましたが
原因が分からなくて
（オペレーター）こちらは
メンタルヘルスセンターです
カウンセリングの件で
お母さんから
電話があったようでして
大丈夫だよ 俺がついてる
（李天辰の泣き声）
（李天辰）母さん
結局 兄妹は 家に帰る道を
見つけられたの？
（トキ）リン？
リン どうした 大丈夫か？
リン！
（運転手）坊ちゃん！
こちらです
（劉梟(リウ･シャオ)）うん うん…
もう乗った　安心して 母さん
フフフッ
僕がいない間に
いろんなことがあったんだね
（劉晶(リウ･ジン)の妻）そうなの
劉旻(リウ･ミン)の死は急だったけど
肩の荷が下りたわ
まあいいわ もうやめましょう
早く父さんのそばに戻ってあげて
帰る前に寄りたいところが
（劉晶の妻）
え？　何しに行くの？
昔の友達に
（子供たちのはしゃぎ声）
言っただろ？
必ず また会えるって
（リン）ハァ…
何で あの日 李天希の記憶が
私に流れ込んできたんだろう
彼女が見た
他の人の記憶の断片まで
その中に…
（リン）ヒカルを捜すのを
手伝ってもらえないかな
あなたは 写真を通して
ヒカルの今を見られるんだよね？
（李天希）うううっ
（リン）ヒカルの記憶もあった
ほら これだ
劉旻の携帯だよ
どうだ？　君の答えは
他に選択肢は？
誰の運命も１つだけに見える
でも 実は
無数の平行線からなっている
それは その人の性格に左右され
ハッ！
（劉梟）
他人によって変わることもある
（小馬）ふんっ！
（陳彬）あっ…
（小馬の笑い声）
（劉梟）時には
それに あらがいたいと思っても
どうすることもできない
（銭進）全員 死ね！
（トキ）ぐあっ…
（ヒカル）やめろ！
（リン）何でヒカルの記憶の中に
トキが死ぬ場面があるの？
（自動音声）いらっしゃいませ
（ドアが開く音）
あっ…
きっと考えすぎだよね
（肖力）おい ゆっくり歩け
（トキ）あ～
やっと帰ってこられた
（ヒカル）チッ
いつまでケガ人のふりを
（トキ）え？　うわわわわわっ…
ハァ～
フゥ… やっぱ 家が落ち着くなあ
（リン）店子(たなこ)のお二人
退院おめでとう
（トキ）おい この２か月分は
家賃 免除だろ？
（リン）トキ
雰囲気 台なしじゃん
（トキ）フン 何が雰囲気だ
ん？
おっ！　ありがとう 大家さん
退院祝いしてくれんのか
ヒカル 早く中へ連れてってくれ
ほらほら
え？　おい 待てよ ヒカル！
何だよ 薄情なやつめ
友情より食欲ってか？
（リン）肖刑事 王刑事の容体は？
命の危険は脱した
徐々に回復に向かってる
上が 特殊能力犯罪対策本部の
設置を決めた
統括は俺がする
（劉梟）たくさんの平行線を集めて
不確実なものを 確かなものに
できるのか？
そんな意気地なしで
どうやって僕と友達になる？
忘れ物だぞ
もう必要ない
（トキ）ん～！
ひと月 薄味の飯だったから
ジャンクフードが体にしみるぜ
ヒカル 食わないのか？
（ヒカル）すまない トキ
お前に“過去を改変するな〟と
言ってきた
だけど 俺自身が守れなかった
♪～
分かってる
死は改変できない分岐点だ
でも 最後のチャンスを使って
全ての始まりに戻り…
（手をたたく音）
（ヒカル）お前を助けたい
ハハッ
～♪