（肖力(シャオ･リー)）
陸光(ルー･グアン)との身柄の交換は
銭進(チエン･ジン)の罠(わな)だろう
あいつが 君との同行を許したのは
ただ１人
喬苓(チャオ･リン)だ
（リン）分かりました 行きます
（トキ）あっ あ…
（肖力）待ってくれ
考えてみる 他に方法がないか
（リン）時間がありません
相談は車の中で
（李天希(リー･ティエンシー)）あっあっ…
（肖力）彼女の能力があれば
動向が分かる
（リン）ありがとう 天希
（トキ）考えがあります
もし 交換に行くのが
今の俺じゃなかったら？
（肖力）どういう意味だ？
（トキ）監視映像の
スクリーンショットから
俺自身として写真の中に入って
彼らの元へ行く
ヒカルと身柄を交換して
安全が確認できたら
手をたたいて写真から出る
そうすれば
写真がある場所に戻って
みんなと合流できる
（肖力）これは
監視室入り口の映像だ
この方法は俺の理解を超えてる
うまくいくのか？
（ドアが開く音）
（トキ）肖刑事！
成功です
（肖力）あっ えっ…
今まで ここにいただろ？
これで ばっちり
行きましょう
（銭進）この劇場では
多くのマジックショーが行われ
時には 高速昇降装置が
使われることも
指定した場所に
程小時(チョン･シャオシー)が立ちさえすれば
ここへ連れてきてくれる
（李天辰(リー･ティエンチェン)）俺の経験から言うと
やつは そう簡単に捕まらない
能力を使って逃げる方法を
考えるはずだ
（銭進）能力に頼りすぎると
人は時に油断してしまう
プランＢがある
程小時が どう逃げようと
やつの居場所さえ分かればいい
着替えさせる服にＧＰＳを仕込み
金属探知機の電源を切って
仕掛けがないと思わせる
（小馬(シャオマー)）すばらしい
やつの場所が分かったぞ
フッ
（手をたたく音）
おい マジかよ！
こんなことってあんのか？
ボス　ボスの言ったとおりですよ
ホントに瞬間移動した
このすぐ近くに
陸光が救出されると同時に
外にいる警察隊が
突入してくるはずだ
警察の行動を遅らせ
死者が出ても 痕跡や証拠を消す
そのためには 意図的に
爆発事故を起こすのが
最善の方法だ
（爆発音）
（警官たちの悲鳴）
（警官）うわあっ
（リン･ヒカル）あっ…
どうだ？
２人の状況が見えるか…
（爆発音）
あっ…
♪～
～♪
（小馬）
時間を稼ごうと思うな 早くしろ
（銭進）やっと来てもらえたな
苦労させられたよ
（小馬）ヘヘヘッ すごいですね
ボスの予測は的中してましたよ
こいつら 劇場の近くにいました
しかも たまたま もう１人
連れてこられた ヘヘッ
（足音）
（李天辰）程小時 今度こそ
イカサマできないだろう？
なっ…
何で お前も ここに…
（銭進）フフッ
いいじゃないか
家族が また そろったんだ
早く こっちへ来い
（李天希）あ…
（銭進）言っただろ
私は裏切りが最も憎い！
（トキ）待て
（李天辰）やめろ！
（トキ）先に１つ 教えてくれ
あの夜 ヒカルに
病室で写真を渡したのは
誰なんだ？
（ヒカル）ハッ…
えっ
（走り去る足音）
（ヒカル）これは…
（ヒカル）待って…
くっ…
は？　そいつは
階段で出くわして
俺が劉旻(リウ･ミン)の携帯を渡したやつか？
それだったら あんただろ
（小馬）どうした？
ボスが 俺じゃ不安だってか？
フッ あんたのために
後始末しといてやったぜ
は？
何だ？　それ どういう意味だ？
お～ なるほどね ハハッ
賢いな 天才的だ
じゃ お先 失礼するぞ
ハハッ
ちゃんとカメラの死角を選んでる
どういうことだ？
劉旻の携帯は
お前が持ってるのか？
俺のことも疑うのか？
（銭進）
お前じゃないなら そいつだろ
正直に言え
あんたの妹はウソをつかない
思ったんだ
過去を変えたいと
（銭進）結局 お前も
私を裏切るつもりなのか
劉旻の携帯を渡せ！
いや 待てよ
ちょっと混乱してきたぞ
ね… ねえ ボス
携帯の件は
前に俺が話しましたよね
何で 今頃
あいつに聞くんですか？
あいつもボスに渡してないなら
前から下心があったってことだ
ああ！　ボスは
それを見抜いてたんですね
（小馬）うっ… がはっ…
（李天希がおびえる声）
（銭進）愚か者め
生かしてたのは
お前が従順だったからだ
多くを知りすぎた今…
口を封じる頃合いだ
（李天辰）フン…
ホントしらじらしいな
利用するために
知らないふりをしてただけか
あいつは はなから
あんたを信用してない
（銭進）うるさい 黙れ！
言ったはずだ
私は裏切りが一番憎い
裏切りだぞ 裏切り！
なぜ 私を裏切った！
俺たちは利用し合うだけで
信用なんてない
何が裏切りだ
私が信用してないだと？
お前と 言葉を話せないそいつを
自分の子として育てた
フンッ 口先だけだ
彼らを道具や感情の
代用品にしてただけだろ！
私は間違っていない
代用品なんて必要ない
そうだ
お前は過去に戻れるんだろ？
ちょうどいい
だったら 過去に戻って
全てを正せ
そうすれば 私たちは
誰も苦しむことはない
（銭進）全て彼女のせいだ
過ちを正すべきなのは 彼女だ！
（市民）えっ 劇場が燃えてる
（市民）何があったんだ
ガス爆発か？
（市民）分からない
早く消防車を呼べ
（市民）さっき 誰か電話してた
（肖力）うっ あ…
早く応援を呼ばないと
んっ…
しまった 携帯を取られたか
全員 離れて
建物に近づくな 危険だ
（市民）あいつ 誰だ？
（市民）警察か？
（せき込み）
（肖力）喬苓 陸光！
（肖力）大丈夫か？
ケガはないか？
中の状況は？
入り口直前で
下から爆発音が聞こえて
爆風が吹き上げてきたんです
意識が戻った時
近くに人がいたので
連れて出てきました
（ヒカル）
トキは？　無事ですか？
（市民たち）消防車が来た！
見ろ見ろ 消防と警察だ！
（緊急車両のサイレン）
中に まだ人がいる
早く助けてくれ！
（肖力）俺が気を失ってる間に
小時と李天希が消えた
連れ去られたんだろう
まだ遠くへは行ってないはず
これだけの騒ぎの中 抜け出すのは
容易なことじゃない
近隣地域にも警戒態勢が敷かれ
不審な車両や人物は
全て調べられる
でも 彼らは なぜ 爆発なんて
逃げ道を断つようなことを？
他に逃走の方法があるとか
（電車の走行音）
（ヒカル）倉庫にいた時
地下鉄の音が
はっきり聞こえました
そのトンネルから抜け出すかも
（肖力）その可能性はある
この時間なら ちょうど
夜間の運行も止まってる
ここだと…
曹樺(そうか)駅です
倉庫で 地下鉄内にある店の
段ボールを見ました
（肖力）うむ…
確かに 間違いないな
だが トンネルは南北に延びてる
ふた手に分かれましょう
分かった
危険を感じたら
絶対に無理はするな
（リン）うん
（銭進）
何をぼんやり突っ立ってる？
戻って 彼女とあの男の
交際を阻止しろ！
お前が自分の妻を殺したのか
（李天辰）
彼女は あんたを裏切ってない
あの男も無実だ
ウソだ！
この目で見て この耳で聞いた
何を根拠に言ってるんだ
彼は あんたからの最初の依頼だ
はっきり覚えてる
忘れるな
俺は 彼を操ると同時に
記憶も見ることができる
俺が見た彼とあんたの奥さんは
純粋に仕事の関係だった
リハーサル 食事
おしゃべり ステージ
ただ それだけだ
（銭進の妻）ハァ…
新しい演目も集客が悪いし
このままじゃ 小劇場でも
やっていけない
（庄帥(ジュアン･シュワイ)）しかたないさ
若者は ネット動画を見たり
ゲームをしたり
金を払って観劇する暇はないよ
地下鉄の騒音はあるけど
ここのコストは悪くない
そういえば
あさっての夜 時間ある？
新しい劇場を見に行くの
もっと安くなるかも
あさっての夜？
夜 内見に行くのか？
約束がある １人で行ってくれ
そんなの 社長に任せろよ
もともと オフィスだったんだけど
スペースが狭いから
ひっそり募集してるの
だから 人がいない時しか
見られない
夫は 帰りが遅いと
よく思わなくて
きっと職業病ね 心配性なの
ハハッ 君を愛してるんだ
（仲介人）形が独特なので
オフィスには向かないんです
でも アーティストには
ちょうどいい
内装もユニークにできる
（携帯電話の着信音）
（銭進の妻）すみません
ちょっと出ますね
もしもし 銭進？　もう帰ったの？
今日は早かったのね
（銭進）ああ 事件が片づいた
こんな時間に まだ外か？
（銭進の妻）あっ
劇場の下見に来てるの
（銭進）今？　１人で？
あ… いいえ 違うわ
先生が来てくれてる 安心して
先生って？
その… この間の相手役よ
もういいでしょ
あとで詳しく説明する
切るわね
（タップ音）
ハァ… 失礼しました
続けてください
（仲介人）はい
（銭進）あいつらは
毎日 舞台で親密にしてる
リハーサル 食事
片ときも離れない
２人の間に…
何もないわけがない！
私は正しい
長年の経験がある
調査を間違えるはずない！
やつらは死ぬべきだ
死んで当然だ！
（銭進の妻）
やめてよ 何言ってるの？
（笑い声）
誰が着られないって？
結婚して 少し おなかが出たけど
夕食を減らせば いつでも戻る
あっ…
アハハ…
じゃあ お前の子供は！
黙れ！　そのことに触れるな
お前に そんなことを
言う資格はない！
この怪物め
お前らみたいな怪物は
全員 死ね！
（小馬）うああっ
（銭進）ぐあっ
（小馬）ふんっ
（銭進のうめき声）
（おびえる声）
ああっ ぐうっ…
（銃声）
うっ ぐっ…
（トキ）ハッ…
（銃声）
（荒い息遣い）
（小馬）クソが！
自分は防弾チョッキを着て
危険なことは
全部 俺にやらせやがって
その上 殺すだと？
お前を殺してやる！
逃げるな！
いつも偉そうにしてるくせに
顔色をうかがい おびえながら
生きる気持ちを味わわせてやる
逃げるな 出てこい！
（李天希）あっあっ…
う～！
なぜ こいつをかばう？
あっあっ あ…
ヒカルに写真を渡したのが
あんたなら
俺たちに助けてほしいって
思ってるはず
どの口が言うんだ！
助けを求めても
お前たちは何もせずに
見殺しにした！
過去も今も何も変わってない
俺たちは今も 地獄に生きてる
ハッ…
トキ 写真を拾うんだ
（トキ）今 やるべきなのは
彼女を助けることじゃないのか？
写真がなくなれば
今ある俺たちの未来も
全てなくなる
（李天辰）あの日から
俺の未来は なくなった！
ふんっ
（トキ）ふっ！
ぐっ
（蹴る音）
（李天辰）あっ
（李天辰）ううっ
（トキ）ふんっ
（李天辰）うあっ ぐっ…
あ～！
（トキ）うわわっ
（李天辰）フフフフッ…
（トキ）くっ…
俺は自分の手で
運命を変えてやる
うっ…
あっ…
（李天辰）うっ！　うっ…
（リン）ヒカル 危ない！
（ヒカル）うあっ
（李天辰）フフフフフッ…
ヒカル！
一番大事な友達だよな あ？
こいつを助けたいだろ！
俺が命を奪ったら
お前は どうする？
あ？
ぐあああっ
ああっ！
俺を殺したいか？
それとも こいつのために
過去へ行って 全てを変えたいか？
あ？
（笑い声）
（李天希）お兄… ちゃん…
（泣き声）
あっ… 私…
か… 帰り… たい
おうちに… 帰りたい…
あ… ううっ あうっ…
（李天辰）ほら こうすればいい
この意味は“私〟
“したい〟
こうすると“戻る〟って意味
両手の指の先を合わせて
屋根みたいに支え合うと
“家〟になる
（泣き声）
（銃声）
♪～
～♪