（劉晶(リウ･ジン)）助からなかった？
死んだならしかたない
遺品は どうなる？
家族が引き取るのか？
（銭進(チエン･ジン)）事は複雑です
連続殺人の容疑者ですから
私物は全て押収されました
今 策を考えてます
取り戻せるか やってみましょう
（ドアチャイム）
（陳彬(チェン･ビン)の妻）どなた？
あっ 銭班長
こんばんは 久しぶりだね
（小馬(シャオマー)）おっ どうした？
でかい腹して
見てのとおりで８か月なんです
だいぶ大きくなって
（銭進）無理は禁物だ
座った方がいい
（陳彬の妻）
あっ そうですね 中へどうぞ
♪～
～♪
（銭進）時の流れは早い
警察学校を出たばかりだった陳彬が
もうすぐ父親か
ホントですね
彼は今も 銭班長のことを
兄と慕ってるんですよ
新人で無鉄砲だった自分を
世話してくださったって
ハハッ そんなの昔のことだ
僕は兄貴分失格だよ
途中で警察を辞めた
関係ありません
弁護士になったって聞きましたよ
警察よりステータス高いです
一段と スーツ姿が
かっこいいですもん
陳彬にも警察を辞める気があれば
銭班長に
ついていってほしかったな
あいつが望むなら歓迎するよ
（陳彬の妻）あっ そういえば
陳彬は何時くらいに帰るんだろう
電話してみます
ハァ…
新しい案件が大変とかで
昨日も帰らなかったんです
そうなのか
肖力(シャオ･リー)と組んでるんだろ？
彼が扱う事件は
特に複雑だからね
（携帯電話の着信音）
（陳彬の舌打ち）
（陳彬）
あ～ 程小時(チョン･シャオシー) 出てくれないか
（陳彬の妻）ねえ あなた
今日 何時に帰ってくる？
最近 この子のやんちゃが
ひどくって
銭班長が来てるのよ
（銭進）ああ いいんだ
急用じゃないから
（ゲップ）
時間があれば 仮眠 取ってね
じゃあね
ほら またですよ
今夜も帰れないって
妊娠して８か月たつけど
一緒にいてくれたのは
ひと月もないんです
よく分かるよ
だから 僕も警察を辞めたんだ
ところで 陳彬は最近
雀徳(チュエダー)ゲームの件に関わってる？
分かりません
彼は家で仕事の話はしないので
私も興味ないし
怖すぎるから 胎教にも悪い
僕が最初に教えた規則は
守秘義務だ
今も ずっと守ってるようだね
すばらしい
あれ？
女の子って分かってるのか？
いいえ 今は
性別を教えてもらえないんです
陳彬は女の子を望んでて
女の子のものばかり買って
まだ分からないのに
“信じ続ければ運命は変わる〟
とか言ってます フフッ
ちょっと おかしいですよね
アハハハッ
昔 僕にも言ってたよ
ああ そういえば
フルーツを持ってきたんだ
小馬 キッチンに運んでくれ
（小馬）うん
（陳彬の妻）あっ
ねえ そんな重いもの
申し訳ないわ
陳彬に運ばせます
（銭進）いいんだ 座ってて
（陳彬の妻）あ…
（陳彬）
まずは トイレで着替えてきて
今 着てる服は この袋に
（トキ）何で袋の中に
ぬいぐるみが入ってるんです？
（陳彬）あっ 忘れるとこだった
服を買った時 目に入ってさ
かわいくて 思わず買ったんだ
（トキ）はあ…
陳刑事が
ぬいぐるみ好きだったとはね
どうぞ
（陳彬）
いや これは娘のためなんだ
早く着替えてきて
（陳彬の妻）銭班長
すみません お越しいただいたのに
（銭進）いや 近くで用だったんだ
次は来る前に連絡するよ
ここでいいから 中で休んで
（陳彬の妻）はい じゃあ
（くしゃみ）
（陳彬の妻）
今日は 何だか おかしな感じね
陳彬が また こっそり
この子のものを買ったのかも
（小馬）フッ
ボス 迫真の演技でしたね
本当に 陳彬に
会いたいのかと思いました
俺と すげ替えるのかと
次 私の前で
でかいゲップをしたら
その喉を切り裂くからな
（小馬）えっ？
あっ…
（銭進）持ってきたか？
（小馬）はい
さっき リンゴを
キッチンへ運んだ時
１枚 拝借しました
（陳彬）今日は帰れなくて…
子供が産まれたら
食事に行きましょう
（銭進）そうだな
そんなに難しい案件なのか？
いつまでかかる？
分かりません
でも 早く解決しないと
出産に立ち会えないですからね
ああ それだと残念だな
気にするな
ついでに寄っただけだ
仕事に戻れ
（陳彬）うん はい
どうだ？　サイズは大丈夫？
（車のドアが開く音）
やってくれ
（肖力）自分で首を絞めて
死ぬのは難しいらしい
死ぬ前に酸欠で力が抜ける
劉旻(リウ･ミン)は短時間で
頸部(けいぶ)の輪状軟骨を脱臼させてた
結局 助からなかったが
でも 警察は 何で
俺にまで隠したんですか？
車の中で 念のため
状況を知ってるか確認したら
うなずいたから てっきり
彼らに聞いたのかと思ってた
おい 陳刑事さんよ～
これからは ちゃんと
はっきり言ってくれよな
ちぇっ あんな聞き方されても
分かるわけない
（リン）ねえ トキ
（トキ）うん？
（リン）話は全部 聞いたよ
ヒカルを刺したのは
私だったんだね
（トキ）あ…
（肖力）君が来る前
おおまかに分析してみた
犯人が他人を遠隔操作できるなら
喬苓(チャオ･リン)のことだけじゃなく
劉旻の自殺も そいつの仕業だろう
一番 頭が痛いのは
何も つかめてないことだ
誰が乗っ取られたのか
そのタイミングも
操れる期間も分からない
陸光(ルー･グアン)が生きてると知れば
また殺そうとするだろう
敵が分からない以上
俺たちには不利だ
だから 特別病棟の使用を
上に頼んで
情報を封鎖した
チームの人間にも居場所は伏せてる
ここは できたばかりで
まだ運用されてないから
他の患者や医療スタッフの
出入りもない
それに いくつもカメラが
仕込んであるから
携帯に病院の内部アプリを入れれば
映像が確認できる
アカウントを作った　送っておく
異常があれば すぐ
我々が対応する
それと ありがとう
喬苓に感謝するよ
親しくて知らない人に
陸光の入院手続きを頼んでくれて
親しくて知らない人？
（リン）
知人が犯人の可能性があるから
私たちと あまり関わりがなくて
信頼できる人がいいでしょ？
だから 思文(スーウェン)師匠の
お義父(とう)さんの身分を借りたの
（トキ）はっ？
（看護師）腸破裂の手術を受けた
欧陽不敗(オウヤン･ブーバイ)さんのご家族は？
（欧陽(オウヤン)･劉思文(リウ･スーウェン)）私たちです
（看護師）術後の注意点を
ご説明します
あなた方の息子さんですか？
あっ いやいや…
いや 私の義父(ちち)です
（看護師）えっ？
お義父様 髪は真っ白だけど
お二人より ずっと若く見えますよ
どんなお手入れしてるんです？
（劉思文）その…
武術の稽古をしたり
階段を上ったりしていて…
（看護師）へえ なるほど
“命の源は運動〟ですね
（劉思文）ハハハ… そうなんです
ブハッ
でも こいつの中身は
マジ じいさんだけどね
ハハハッ
（ヒカル）黙れ バカ…
（トキ）肖刑事 陳刑事
本当に ありがとうございました
それと 実は
操られてたリンと対峙(たいじ)してた時
やつの話から
２つ 気づいたことがあるんです
やつの能力と関係あるかも
やめろ！
アハハハハハハ！
お前の能力も
写真と関係してんだろ？
前は瞬間移動できたのに
今は走って近寄るしかない
はっきりと言ってたんだ
“お前の能力も写真と関係してる〟
人は似たような経験があると
つい口に出る
“お前も〟って言葉
もし そうなら やつと俺たちの
能力の最大の共通項は
写真を使って発動すること
もう１つは よく分からないんだ
アハハハハハハッ
当たりみたいだな
ずいぶんと興味深い
お前から奪い取って
私も体験してみたいものだ
（トキ）
“奪い取る〟って言ったんだ
つまり 俺たちの能力は
奪われる可能性がある
ヒカル どういうことか分かるか？
俺にも分からない
ハァ… とにかく
写真と関係がある以上
俺たちが これまで
ネットにアップした——
写真館に関する情報や写真は
即行で削除しといた
俺もヒカルも自分の写真を
上げる習慣がなくてよかった
特にヒカルです
アカウントすら
作ってないんだから
ネット上では透明人間ですよ
（ヒカル）フン…
お前に撮らされた恥ずかしい写真を
削除しといてよかった
でも 何で私を操れたの？
ネットに写真なんて
上げたことないのに
（肖力）やつと頻繁に
連絡を取ってた人物がいる
しかも 詰めが甘い
犯人特定の手がかりは
目下 劉旻の遺品しかない
陳彬 劉旻の携帯を出せ
劉旻の話から察するに
お互い よく知ってるはずだ
アプリのトーク履歴は
全て調べたが
証拠となるようなものはなかった
だが 陸光　君は
写真の中を観察できるんだよな？
はい やってみます
（肖力）暗証番号は
化学班が解読して
ロックは解除した
保存されてる最近の写真から
糸口が つかめないか？
ヒカル 手術したばっかだし
無理しないで
（トキ）ああ 無理はするな
（ヒカル）うん
（トキ）ん？
（リン）あっ…
それって陳刑事の携帯じゃ？
（肖力）陳彬
マズい
肖刑事 俺も行きます
あっ
やっぱり ここで２人に付き添うよ
肖刑事
陳刑事は いましたか？
（肖力）いや…
どこへ行ったんだ
ハァ ハァ…
病院へ来る途中
変わったことはなかったか？
（陳彬）あっ そういえば
君に服を買っておいたんだ
彼らから
どんな状況か聞いてるか？
あ～ 程小時 出てくれないか
今日は たぶん帰れない
事件が まだ片づいてなくて
（陳彬の妻）
時間があれば 仮眠 取ってね
御意 奥様
（トキ）もし そうなら
やつと俺たちの
能力の最大の共通項は
写真を使って発動すること
（トキ）まさか 操られてる？
（陳彬の妻）何で写真がないの？
赤ちゃんの写真に
するつもりなのかしら？
（肖力）操られてるなら
正面玄関から出るはずだ
だが 消えるのが早すぎる
パパは気が早いわね
この写真にしましょう
（衝撃音）
（陳彬の妻）
もうすぐ パパと会えるからね
（肖力）陳彬 陳彬！
陳彬 しっかりしろ 陳彬
陳彬 陳彬…
おい 陳彬！
もしもし 肖刑事
陳刑事は いたんですか？
もしもし もしもし！
（ヒカル）
携帯でカメラの映像を見ろ
ああ… 手分けして捜そう
あっ！
ねえ これって…
陳刑事 落ちたの？
エマの時と…
誰か屋上から下りてきた
（トキ）何だって？
捕まえる
出入り口は１階の２か所だけだ
そこへ行け
分かった
私も行く
ダメだ リン
お前は ここにいろ
（殴る音）
（トキ）うっ
（トキ）おい…
リン 何で殴るんだよ
イッタ…
（リン）トキ
いつも 私を守ろうとしてくれて
感謝してる
でも 私が欲しいのは
あんたの信頼！
（トキ）あ…
出入り口は２つだ
２人なら手分けして行ける
（トキ）でも お前を１人に…
（ヒカル）２人が行ったら
部屋の鍵を閉める
うっ あ…
早く行け
やつを絶対に逃がすな
通報した 15分で警察が来る
（トキ）肖刑事は？
（殴打音）
（肖力）う… あっ…
映像を見たところ
屋上のエレベーターは１階に行けず
６階で乗り換える
右へ曲がると
非常階段があるはずだ
そのまま１階まで行ける
そっちの方が早い
分かった
（ヒカル）マズい 見失った
これじゃ 追跡の効率が悪い
こうするしか…
（リン）ハァ… 追いついた
（小馬）フゥ…
ん？　若いお嬢さんじゃないか
フッ こりゃ驚いた
劉旻の携帯を渡しなさい
（小馬）フンッ
（笑い声）
（トキ）ふっ…
すぐに警察が来る 諦めろ
（たたく音）
（小馬）俺のせいだ
俺のミスだ…
怒られる
いや きっと殺されちまう
死ぬんだ 死んじまう！
殺される うう…
でも お前らが…
先に死ね！
リン 危ない！
（小馬）はっ！　ふっ ふっ
（リン）うっ…
（リン）んっ！
（小馬）はっ！
（小馬）てやっ
（リン）キャッ
（小馬）ふんっ
手間のかかるやつらだ！
ふっ ふっ！
（小馬）そりゃ！
（トキ）ぐはっ
くっ…
（小馬）ハハッ
（トキ）奇抜な技だ
これが思文師匠が言ってた
ストリートファイター？
（小馬）ていっ ふんっ
（トキ）うおっ くっ…
（リン）んっ！　ふっ
えいっ！
（小馬）イッテー！
（トキ）ふんっ！　ふっ くっ…
（蹴る音）
（トキ）ぐあっ…
（リン）ふっ！　ああっ
ふっ
ほっ
（小馬）うっ うっ
ぐはっ
（リン）はっ！
（小馬）ヤベッ
（リン）やあっ はっ！
（小馬）うっ…
ふんっ
クソッ うわ…
（トキ）ふんっ！
（小馬）うっ
（小馬）ぐはっ
フンッ はあっ
（リン）うっ
（トキ）ぐっ… ふっ
（小馬）うおっ
（トキ）ふっ
（小馬）はっ とりゃ！
よっ はっ ハハッ！
うおりゃっ
（小馬）でりゃ！
（トキ）ぐあっ
殺してやる ふんっ
（リン）んっ！
（トキ）ふっ
（リン）うっ ぐっ…
（トキ）うおおおっ
（小馬）わわっ くっ…
ふっ… うおおおーっ！
（小馬）うっ… あ？
（トキ）何だと！
（小馬）ヘヘッ　え？
（リン）やあっ！
（小馬）ぐおっ
（小馬）がはっ
フゥ…
（トキ）取り押さえたぞ
ホッ…
うっ…
（リン）劉旻の携帯はあった？
持ってないみたいだ
まだ陳刑事が持ってるとか？
（小馬）プッ
ヘヘヘヘッ…
すぐに応援が来る
よく笑ってられるわね！
応援なら もう来てるぞ
（小馬の笑い声）
（リン）え？
（小馬）男は連れてけ
女の方は置いてけ
トキ そっちは どんな様子だ？
携帯は あったか？
あっ…
♪～
（せきばらい）
（小馬たち）ん？
あっ
ハッ…
～♪