（劉蘭(リウ･ラン)）頑張れ 頑張れ 天希(ティエンシー)
（肖力(シャオ･リー)）ずる賢いやつめ
携帯から記録を消すとは
何だ？　続けてくれ
その番号の持ち主は分かったか？
（王娟(ワン･ジュエン)）持ち主は劉蘭
南徳(なんとく)区 同里巷(どうりこう)48号 ６０７です
（劉蘭）
頑張れ 頑張れ 天希 頑張れ…
（王娟）でも 妙なことが
彼女は 数年前に亡くなってます
（肖力）はっ？
何だと？
シュー･シャンシャンの携帯から
死んだ人に送信されてる？
（王娟）肖班長
もう１つ やっかいなことが
すぐに
お戻りになった方がいいかと
何だと！　目撃者が来てる？
（警官）始めよう
知ってることを全て話してくれ
（鄧(ドン)）それじゃダメだ 取れないぞ
♪～
～♪
よく見とけ アーム揺らしって技だ
（劉蘭）あ… そんなことしたら
機械が壊れませんか？
（鄧）フン 心配ない
今だ！
（トキ：李天希(リー･ティエンシー)の声）わあ
（劉蘭）わあっ 取れたわ！
（鄧）フフフッ
（劉蘭）天希 取れたわよ！
（鄧）ほらな
だから言っただろ 心配ないって
あの… 何か
特別なコツがあるんですか？
どうして１回で取れたんです？
（せきばらい）
原理は すごく単純だ
アームを獲得口か
そのへりに来るようセットし
思いきって勢いよく
上下左右に振りまくるんだ
振りが最高到達点に達した時
ボタンを押すと
アームは斜めに伸びる
慣性の法則で
元の位置まで戻ろうとするから
獲得口の上に戻ったところで離せば
ぬいぐるみをゲットできる
単純な理論だろ？
でも タイミングは
まだ訓練が必要だけどな
（劉蘭と鄧の笑い声）
（ヒカル）トキ
ぬいぐるみを取り出したら
リアクションも忘れるな
（笑い声）
うれしそうな顔を…
（トキ：李天希の声）あ～！
（劉蘭）天希 気に入った？
（トキ：李天希の声）うん！
（２人の笑い声）
（トキ）南徳区 同里巷48号
今度は番地を確認できたぞ
部屋は６０７だ
（劉蘭）ありがとうございます
荷物まで持っていただいて
（鄧）いや いいんだ
これは漢方薬かい？
（劉蘭）ええ
自分で煎じてるんです
（トキ）何て偶然だ
会ったのが お隣さんとはな
（鄧）ああ
フッ だから よく
漢方薬のにおいが漂ってきてたのか
（劉蘭）えっ？　やだ すみません
お隣まで におってましたか？
ハハハハッ いいんだ いいんだ
お嬢ちゃん かわいいね
いくつ？　お名前は？
（李天辰(リー･ティエンチェン)）妹に触るな！
（鄧）えっ
（トキ）彼が写真のメモにあった
“いいお兄ちゃん〟？
（ヒカル）トキが見た住所も
南徳区 同里巷48号 ６０７です
（肖力）劉蘭の家のようだな
王娟 目撃者を足止めしろ
絶対に帰すな
劉蘭の情報も なるべく早く調べろ
（エレベーターの到着音）
（劉蘭）ハァ… すみません
この子は 妹を守りたい一心で
焦っただけなんです
（鄧）あ… アハハ 気にしないで
男だし 妹を守るのは当然だ
ありがとうございました
薬を運んでくれて
ぬいぐるみも取ってくださり
（鄧）ああ いや…
（トキ：李天希の声）あっ…
（李天辰）お礼の必要ない フンッ
（鍵を開ける音）
ハハ…
（李天辰）フンッ
偽善者め
俺は ああいうやつが一番嫌いだ
いい人ぶってるだけだ
（トキ）まだ子供なのに
隣のやつに
どれだけの恨みがあるんだ？
二度と あんなやつに触らせるな
いいな？
女の子は 自分で自分を守らなきゃ
なっ…
アハハハ…
笑うな 俺は真剣だぞ
この世は弱肉強食だ
弱ければ弱いほど いじめられる
だから 俺たちは強くなって
ノーと言うんだ
そうすれば ああいう嫌なやつらを
打ち負かせる
（トキ）このくらいの年の子は
中二病で熱いな～ ハハッ
彼に聞け
その言葉は誰に聞いたか
（トキ）あっ？
ど… どうやって聞くんだ
指示するから手話を使え
人さし指を伸ばし
指先を上に向け 振るんだ
次に 人さし指を
口の前で数回 動かせ
（李天辰）ん？　ああ
新しく友達になった人さ
すごくかっこいいんだ
んっ…
えっ？
（飛び込む音）
（少年）ほら そんな意気地なしで
どうやって僕と友達になる？
（李天辰）わあ…
彼は 池の中に入って
サッカーボールを拾ったんだ
靴も びしょぬれになったけど
ためらいのない姿は
すごくかっこよかった
（トキ）プッ…
ためらいのない姿が かっこいい？
わんぱくなだけだろ
（ヒカル）フン…
お前もそうだから分かるんだな
（トキ）ぐっ… ヒカル お前
それより さっきの手話は何だ？
ひどすぎだったぞ
教えたこと忘れたのか？
ほら “家に帰りたい〟
どうやる？
あ… あっ…
自分を指してから 次は頭だ
あ… んっ
…ったく そうじゃないだろ
自分の胸を指すんだ いいな？
あ… うん
よし　さあ やってみて
（ヒカル）自分を指して 頭だ
（李天辰）違うだろ
うなずくんじゃなくて
指で頭を指すんだ
（トキ）胸を指せって言ったろ
（ヒカル）そうだ
胸を指して それから頭だ
（トキ）合ってんじゃん
そう焦るな もう一度やれ
胸を指して自分を表す
そう そう それから頭だ
違う 頭を指すんだ
（トキ）合ってるのか
間違ってるのか…
（ヒカル）合ってる
自分の頭を指せ
（李天辰）
ああ 違う違う
そうじゃないだろ
（トキ）だから
どれが正解なんだよ！
ほら こうすればいい
この意味は“私〟
“したい〟
こうすると“戻る〟って意味
両手の指の先を合わせて
屋根みたいに支え合うと
“家〟になる
今の動きをつなげれば
“私は家に帰りたい〟
分かったか？
（トキ）ヒカル
（トキ）ヒカル いるのか？
ヒカル！
分かった？　１人で復習してみて
（ヒカル）
さっきから言ってる“頭〟は
うなずく意味じゃない
自分のこめかみの辺りを
指で指すんだ
（トキ）ヒカル どこ行ってた？
ずっと いたぞ
（トキ）えっ… 変だな
何で交信が切れたんだ？
おい 何 考えてるんだ？
（ドアが開く音）
（劉蘭）おかえりなさい
（李凡(リー･ファン)）うん ようやく
年末までの仕事が片づいた
（劉蘭）天辰 天希
ご飯にしましょう
（ドアが開く音）
あっあっ… あ～
（李凡）また新しい手話を
習ったのか？
おや？
そのぬいぐるみは初めて見た
どうしたんだ
（劉蘭）ああ
天希と病院へ行った帰りに
クレーンゲームをして取ったの
ほう 天希が取ったのか
クレーンゲームなんて
難しそうだが
あ… 私が少し手伝ったの
今日は運がよくて
最後のコインで取れたのよ
ぬいぐるみは片づけましょ
ご飯が冷めちゃうわ
天希 座って
天辰 来なさい ご飯よ
（トキ）やったね！
また楽しい飯の時間が やってきた
今の年と性別を考えて
食べる量を抑えろ
（トキ）マジかよ
さんざん苦労してんのに
飯まで我慢？
こんな仕事 やってられっか
（李天辰）ほら 肉を食べろ
大きくなれる
（トキ）さすが いいお兄ちゃんだ
妹だけにあげず お前も食べろ
（李天辰）自分で取る
（劉蘭）お父さんに何て態度なの？
ありがとうも言えないの？
（李凡）きっと もう
思春期に入ったんだろう
（劉蘭）そんなはずないわ
まだまだ子供よ
（李凡）フンッ
今どきの子供を甘く見るな
（鄧）待て待て
最後の２人は俺に任せろ
（麺をすする音）
（鄧）生意気な！　そんなスキルで
俺たちに挑んでくるって？
リーダーの この俺の
腕前をナメんなよ！
よーし よしよし 来い来い
全員 ぶっ潰してやる
皆殺しにしてくれるわ！
（トキ）
家族と食事ができるって いいな
じゃあ 新年までは
少し ゆっくりできるの？
そうとは限らん
工場で もうすぐ人事異動がある
ちゃんと働かないと出世に響く
（劉蘭）何年も
優秀労働者に選ばれてるし
今年 副主任になれなきゃ
工場の従業員からも不満が出るわ
（李凡）副主任は ただの肩書きだ
何の意味もない
（劉蘭）天辰
学校で いい子にするのよ
特に お友達は
成績も品もいい子を選びなさい
いいわね？
（李天辰）うん…
（トキ）写真に書かれてた——
“いいお兄ちゃんがいないと
生きられない〟って
どういう意味なんだ？
彼は元気じゃないか
そういえば 子供に
新しいカメラを買ったのか？
えっ いえ…
か… 買ってないわよ
どうして？
（李凡のため息）
じゃあ 棚にあるカメラは誰のだ？
うちに あの型のカメラはないはず
何の話？　どの棚に
カメラが置いてあるの？
まだとぼける気か？
さっき こっそり隠したのを
見逃してないぞ！
天希 座って
ぬいぐるみを置けば
私にバレないとでも思ったのか
食事をしている間 考えないよう
ずっとこらえていたが
もう我慢の限界だ！
（トキ）おい
これ どういうことだよ
（おびえる声）
言え！　誰からもらった？
それは…
私が天希に買ってあげたの
ふざけるな！　まだウソをつくのか
外に男をつくってるのは
近所の皆が知ってる
恥を知れ！
（門番）やあ 今 帰りかい？
（李凡）ああ ハハッ
やっと仕事が終わった
そうだ 今日 お客さんから
タバコを無理やり渡されたんだが
私は吸わなくてね
よければ あげるよ
（門番）え？　ハハハハ…
そんな 申し訳ないよ
何を言うんだ もらってくれ
（門番）じゃあ 頂くよ
ありがとう
あ～ その…
こんなこと 話していいか
分からないんだが
あの男の先生が
今日も訪ねてきてたぞ
プレゼントまで持ってきたようだ
（李凡）あ？
（劉蘭）ヒイッ…
（李凡）このボロカメラは
やつから もらったのか
そうだろ そうだろ
そうだろ そうだろ！
何度 私に隠れて
やつと コソコソ会ってる！
密会するなと前に警告したはずだ
なぜ それを聞けない？
お前は ふしだらなアバズレか！
そ… そんなことしてない
周(ジョウ)先生は 天希を気遣って
特別支援学校へ通うことを
勧めるために訪ねてきてくれたのよ
（李凡）ハハハハッ
この世に山ほどいる子供には
目もくれず
うちの子だけ気にするのか？
やつが気にしてるのは お前だろ！
それと 何だ
特別支援学校に通う？
誰の金で生活できてる？
女の子に学は必要ない
夫を支え 子供をしつければいい！
こんな母親みたいになるな
甘い言葉で
男を誘惑する女にはな！　あ？
お前ってやつは
あの周という男のために
私を何度も何度も
だますとは思わなかった
それと これだ
このぬいぐるみもだ！
これも やつにもらったんだろ？
違うか！
ゲームで取ったなんて
ウソをつきやがって！
やめて！
（李凡）ウソつきめ！　ふんっ
くっ… ふんっ！
（劉蘭）キャッ！　うっ
かはっ…
ハァ ハァ…
おい 天辰 妹を連れてけ
ドアを閉めろ！
何 見てる？　早く行け！
トキ
（泣き声）
（李凡）部屋へ行け！
だましたな？
何を泣いてる
何 泣いてるんだ！
（劉蘭の泣き声）
（李凡）お前は
なぜ 私を怒らせる？
お前が私を怒らせてるんだぞ！
（殴る音）
（劉蘭の悲鳴）
（李凡）私は毎日
家族のために苦労してるのに
お前には失望したよ
私を失望させやがって！
（劉蘭の悲鳴）
（鄧）攻撃を続けろ
絶対に止めるな
やつらを潰せ！
思い知らせてやる
誰が ここのホントのキングかを！
爽快だぜ！　フッ
このガキどもは ネットでしか
偉そうに物を言えない
全員 バカなネット弁慶だ
現実の世界じゃ
弱っちいヘタレだろ
ヘヘヘッ
のさばろうったって無理だ
ほら来い 来いよ！
（殴る音）
（劉蘭の悲鳴）
あっあっ…
（李凡の怒声）
（殴る音）
うう お… お…
ハッ…
（李天辰）“何とか しよう〟
（李凡）フンッ まだ だますのか
（李天辰）わあ…
彼は 池の中に入って
サッカーボールを拾ったんだ
靴も びしょぬれになったけど
ためらいのない姿は
すごくかっこよかった
（少年）おい
そんな意気地なしで
どうやって僕と友達になる？
（李凡）お前は
私を笑い者にしたいんだろ
違うか？
（ドアが開く音）
（李天辰）うわあああ！
（李凡）うっ わあっ…
どこへ行くんだ 戻ってこい！
戻れ おい！
（トキ：李天希の声）
ううっ あうう…
全員 やっちまえ！　ヘヘヘッ
（ドアをたたく音）
のさばろうったって無理だ
来いよ！
（トキ：李天希の声）ううっ
あっ あう…
（ドアをたたく音）
ああ… うああ…
（鄧）ん？
待っててくれ 誰か来たみたいだ
（トキ：李天希の声）
うあ～！　ううっ
誰だ？
ん？
（李凡）ふんっ
（トキ：李天希の声）あうっ
まったく… 恩知らずなやつらだ
ちょっと面倒見てくれたやつは
他人でも親扱いか
まだ私に
恥をかかせ足りないんだろ！
何だ その目は！
いいだろう 上等じゃないか
待ってろ
お前ら 私のメンツを潰す気なら
全員の命を奪ってやる
全員 道連れだ！
あ？
やめて！
やるなら私だけにして
子供たちは悪くない
そうか それは つまり
全て認めるってことだな？
覚悟しろ！
（振動音）
（肖力）どうだ？
（王娟）分かりました
劉蘭は ７年前
刑事事件で亡くなってます
（肖力）殺人事件か？
（王娟）はい
その時 彼女の夫 李凡も
亡くなってます
（肖力）ん？
（トキ：李天希の声）うう～！
（李凡）ふんっ
（ドアをたたく音）
（李凡）あ？
何だと？　夫も亡くなってる？
（李凡）誰だ！
（鄧）あっ その…
あ… 隣の６０６の者です
誰か うちのドアを
ノックしませんでしたか？
知らん　君の聞き間違いだろ
彼女たちは…
（李凡）家にネズミが出てな
探してたとこだ
見つけたら たたき殺す
ケガしたくないなら
首を突っ込むな
じゃあ 静かに頼みますよ
じゃないと通報します
（李凡）フンッ
だから ああいうやつが
一番嫌いなんだ
（李凡）どいつもこいつも
どうしたんだ
なぜ 隣の臆病者まで
英雄になりたがる？
あのクズまで たぶらかしたのか？
どうしようもないアバズレめ
誘惑したんだろ！
（劉蘭）私たちを
解放してちょうだい
もう…
もう離婚しましょう 離婚して！
離婚？
それじゃ
お前の思惑どおりだろ！　あ？
この私が 一生 笑われる！
甘いんだよ
死んでも
離婚なんかしないからな！
♪～
（トキ）どうも 程小時(チョン･シャオシー)です
君の名前は？
（李天希）私は 李天希
～♪