（劉晶(リウ･ジン)の妻）
あの葬儀場を訴えてやる
旻(ミン)の葬儀と刑事の葬儀を
同じ日にやるなんて
旻が いくつかの事件に
関与してる？
どういうことなの？
（劉晶）女は余計なことに
首を突っ込むな
席を外せ 銭(チエン)弁護士と話がある
（劉晶の妻）あっ ねえ 銭弁護士
主人の代わりに
ビンタされることになって
ごめんなさいね
（銭進(チエン･ジン)）これも全て仕事のうちです
気になさらず
（ドアが開く音）
（劉晶）クソッ
ＣＦＯに捜査の手が入って
今度は旻が変死した
狙いは私だろ！
死んだのが役立たずの旻で
お荷物は なくなったがな
そういえば 携帯は？
旻の携帯は どうした？
トラブルがあり 紛失しました
（劉晶）何！　なくしただと？
なっ… 銭進
君は これまで
しくじったことがない
私をからかってるのか？
（銭進）お宅の秘密に
興味はありません
ですが 携帯は しばらく
警察の手に渡らないと保証します
いいだろう
もう一度 チャンスをやる
なるべく早く入手しろ
私の信頼にも限界がある
（小馬(シャオマー)）さすが ボス
賢い
先を見越して しっかりと
手を打ってたんですね ハハッ
警察に証拠がないなら
俺は いつ出られますかね
（銭進）勾留期間が終わるまで待て
私が手を打っていたと言ったが
何のことだ？
（小馬）あいつに 携帯を
受け取りに来させましたよね
そうでなきゃ 警察に捕まった時
俺が持ってたら
証拠品になっちまう
ヘッヘッヘッ
まさか あいつが
あそこにいると思わないから
ホント 驚きましたよ
あっ 誰だ！
ああ 何だ
あんただったか
黙って突っ立ってたら 驚くだろ
どうした？
ボスが 俺じゃ不安だってか？
フッ あんたのために
後始末しといてやったぜ
は？
何だ？　それ どういう意味だ？
お～ なるほどね ハハッ
賢いな 天才的だ
じゃ お先 失礼するぞ
ハハッ
ちゃんとカメラの死角を選んでる
♪～
～♪
（肖力(シャオ･リー)）小馬ってやつと一味を
捕まえはしたが
証拠が不十分で
やつらを起訴できない
（トキ）あいつら
いったい何者なんです？
小悪党のチンピラだが
陳彬(チェン･ビン)の妻を調べていて分かった
やつは銭進と
陳彬の家を訪ねてた
（陳彬の妻）あの夜
銭班長たちが うちに
陳彬と私の顔を見に来たと
でも 陳彬が戻らないと知って
２人は 程なくして帰りました
（肖力）見てくれ
銭進と来たのは この男か？
（陳彬の妻）あ…
そうです この人でした
あの時 この人の動きが
怪しかった気がして
そういえば
彼が手土産のフルーツを
キッチンに運んでくれたんです
もしかして
その時に あのお金を
こっそり
キャビネットに忍ばせたのかも
なぜ 陳彬を陥れたの？
あの男は銭班長の部下ですよね
銭班長も関係してるんですか？
奥さん 落ち着いて
まだ確固たる証拠がなくて
俺たちも
はっきりしたことが言えない
他に何か
思い出したことはないか？
ささいなことでも情報が欲しい
（陳彬の妻）全て話しました
これ以上のことは…
何も思い出せません
（リン）肖刑事
銭進って どんな人なんですか？
彼が人を操る能力を
持ってるとか？
（トキ）確かに
あれ以来 例のやつに動きはない
自分の仕業だとバレたから
鳴りを潜めてるのかも
（肖力）能力者は 銭進じゃない
俺は あいつをよく知ってる
俺たちは警察学校の同期で
共に警察に入った
あいつは ひと目 見た時から
俺よりも ずっと 正義感があって
ひたむきだと分かったよ
２人で いくつも事件を解決した
あいつが能力者なら
あれほど命を危険にさらして
ケガすることもなかった
その後 それぞれ
新人と組んで捜査に当たり
連絡を取ることも減った
あの日までは
（銭進）小徐(シャオシュー)
運転はいいから 少し寝ろ
現場の住所を教えてくれ
（小徐）ありがとうございます
住所は 慶嘉路(けいかろ)59号 佳興(かきょう)小区
４号棟５０１号室です
（銭進の妻）
銭進 やっと帰ってきた
（銭進の荒い息遣い）
（シャッター音）
（小徐）恐らく 強盗でしょう
住人が在宅していたため
ためらわずに殺したのかと
（銭進）ああっ…
（小徐）あっ 銭班長
うう…
（肖力）銭進
（シャッター音）
（肖力）君たち 全員 外に出てくれ
（肖力）現場に着いて知ったんだ
被害者は銭進の妻だと
だから 上は
俺に事件を引き継がせた
しかも 奥さんは亡くなった時
妊娠しててな
２人の命が失われたんだ
それで 犯人は捕まったんですか？
（肖力）容疑者は
すぐに捕らえられた
だが 証拠不十分で
結局 法的な罪には問われなかった
容疑者は無罪判決から半年後
自宅で死亡してるのが発見された
強盗殺人の罪を認めた
遺書を書き残してな
（銭進の笑い声）
当時 ウワサが流れたんだ
銭進が報復したんじゃないかと
あいつは あっさり警察を辞め
法律事務所を開いた
数年間 連絡は途絶え
再会した今は
さらに遠く感じるばかりだ
（着信音）
何だ？　見つかったのか？
（銭進）プッ ハハハハハハ…
君は やっぱり どうかしてるな
この計画は危険だが
警察が気づく前に行動すれば
いちるの望みはある
いざって時のために
もう何人か手配しておけ
（運転手）はい 承知しました
（リン）肖刑事
今日 いらしたのは
何か聞きたいことが
あるからですよね？
（肖力）そうだ
陸光(ルー･グアン)に確認したいことがある
（トキ）え？　ヒカルに？
その後 取り寄せた
病院のカメラの映像だ
（リン）あっ これ 誰？
（トキ）見せてくれ
ヒカル
このフードをかぶったやつは？
何で ずっと 俺たちに黙ってた？
ヒカル 何とか言えよ
もしかして 何か分かったのか？
こんな事態だ 陸光
憂慮してる場合じゃない
（ヒカルのため息）
（ヒカル）
その人に これを渡された
（トキ）これって？
（ヒカル）彼は
フードをかぶって マスクをして
顔が分からないようにしてた
ひと言も発してない
（ヒカル）えっ
これは…
待って…
くっ…
（ヒカル）
ただの普通の写真だと思ってた
（深呼吸）
（ヒカル）でも 裏に
子供が描いた少しぼやけた絵と…
メモ書きがあった
（肖力）この絵とメモは
子供が書き残したんだろう
写真を渡してきた人物の
目的は何だ？
（リン）“いいお兄ちゃんが
いないと生きられない〟
もしかして 消えた家族を
私たちに捜してほしいとか？
だが 陸光
君は 写真の中を
探れるんじゃないのか？
試しました
でも 今の体では
俺の集中力がもたず
12時間 全てのことは分からない
（トキ）だったら 俺が写真に入る
何をすればいいか お前は
俺を導いてくれるだけでいい
写真を隠した理由は
まさに それです
写真に入るだと？
どういう意味だ
（リン）肖刑事
２人とも特殊能力があるんです
１人は写真にダイブできて
１人は
写真の中を見ることができる
本当なのか？
その能力があれば
解決できない事件はないだろ
過去へ戻ることは
すごく危険なことなんです
未来を改変してしまうのか
何が改変されてたか
誰にも予測できません
（肖力）ふむ… 確かに一理あるな
バタフライ効果が起きていても
現在にいる俺たちは
気づかないかもしれない
それに
変えてはいけない過去を前に
何もせずにいられるか
“過去を問うな〟
俺たちに過去は変えられない
でも 言ってたよな
未来は 俺たちによって
変わるかもって
違うか？
（リン）未来に起きる
悪いことから救えるなら
試す価値は あると思う
それに 肖刑事も
もっと手がかりを得て
謎の人物と真相を
突き止めたいはず
（肖力）うん
（ため息）
分かった
でも 忘れるな
１つ タイムリミットは12時間
２つ できるかぎり
俺の指示に従うこと
３つ…
“過去を問うな〟
“未来を聞くな〟
（肖力）うおっ ホントなのか？
す… 姿が消えた
写真の中に入ったのか？
（シャッター音）
（劉蘭(リウ･ラン)）見て
写真が自動で出てきた
上手に撮れたか見てみて
（トキ：李天希(リー･ティエンシー)の声）はい
（劉蘭）あっ… 待って
今 言葉を話した？
“はい〟って
（ヒカル）しゃべるな
その子は話せない
もう言葉を話すな
（トキ）何だって？
言葉が話せない？
写真の子は話ができないのか
他に手がかりはないか
探ってくれ
周囲の状況や住所 人の顔立ち…
（リン）待って 肖刑事
（肖力）誰かの名前を
呼んでないかとか
焦らないでください
彼らはエキスパートです
情報は 必ず集めてくれますよ
（劉蘭）天希 もう一度 言ってみて
（トキ）ヒカル
どうすればいい？
ほら 話して 大丈夫よ
ひと言でいいの 話してみて
ねっ？
（泣き声）
（劉蘭）分かったから 泣かないで
ああ… ママがいけなかった
焦っちゃダメよね ごめんね
もう大丈夫 無理しなくていいわ
（リン）肖刑事
この間に少し休んでください
写真に隠された秘密は
すぐに分かりますから
ああ 悪いな
さっきは焦っちまった
今でも ずっと
疑問に思ってるんですけど
なぜ 私が操られることに
なったんでしょう？
俺たちの分析どおり
やつの力も写真と関係するなら
どこかに 君の写真を
載せてないか思い出してみて
うーん ネットにはないはず
あるとしたら
全部 両親のとこですね
いや 父は用心深いから
気安く誰かに見せない
だったら 他の誰かと撮ったり
撮られたりしたことは？
あっ シュー･シャンシャン
彼女の携帯に私の写真があるかも
しかも…
しかも 劉旻(リウ･ミン)は操られていた時
シュー･シャンシャンの
携帯を持ってた
あ… シャンシャンに
聞いてみます
（着信音）
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）もしもし リン
ちょうど 聞きたいことがあったの
例の劉旻とかいう人が
自殺したって本当？
（リン）シャンシャン
劉旻のことは あとで話す
それより 私が写った写真
シャンシャンの携帯に
あったりする？
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）写真？　リンの？
待って 探してみる
（リン）
２人で撮った写真でも大丈夫
あっ １枚あった
写真館の前での自撮りに
リンが写ってる
（リン）あっ 肖刑事 ありました
１枚ですけど
ねえ シャンシャン
その写真を 知らない人とか
誰かに送ったりした？
送信したのは
劉旻が捕まった あの夜
（ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝ）ちょっと待って
今 探してる
メールを見てみるね
メッセージサービスもな
知らない番号に送ってないか？
（トキ）ヒカル
これから どこへ行くんだ？
（劉蘭）準備ができたら
出かけるわよ
（トキ）急に出かけるなんて
俺が さっき
話しちゃったからか？
大丈夫だ どこに行くか見える
つまり 大きな改変は
ないってことだ
ハァ… 全然 見つからない
（董易(ドン･イー)）喬苓(チャオ･リン)は
何で知りたいんだろう？
送信後に やつが
記録を削除したのかもな
（タップ音）
喬苓　シュー･シャンシャンの
番号を教えてくれ
記録を調べさせるから
（劉蘭）天希
ちょうど診察の日だったわ
お医者さんに診てもらいましょう
（秦(チン)医師）前回の治療のあと
どんな様子でしたか？
（劉蘭）秦先生
今日 この子 しゃべったんです
はっきりと“はい〟って
（秦医師）そうですか
それなら あの処方は
効果があったようですね
（劉蘭）ええ
（秦医師）ハハハハッ
（トキ）フンッ ペテン師め
言葉を慎め
前に言ったはずだ
理解できないことを
信じる必要はない
だが 尊重しろ
ハァ… ゲームより
本を読めと言ってるだろ
知識が増えれば 傲慢(ごうまん)さはなくなる
陸光は いつも ああなのか？
（リン）うーん…
程小時(チョン･シャオシー)を子供みたいに教育？
アハ…
ヒカルは 精神年齢が
少し高いんです
（トキ）でも この手の薬は
効果も副作用もない
（秦医師）さあ 手を出して
脈を診てから
次の段階の治療方針を考えよう
（劉蘭）天希
大丈夫 いつもと同じよ
お医者さんは
手首に触れるだけ ほら
（トキ）脈から 俺の存在に
気づいたりしないか？
ハァ… さっきと
言ってることが大違いだ
（秦医師）うーん
あ～…
（劉蘭）先生 何か問題でも？
いや… 何とも変だぞ
脈が女の子じゃなくて
まるで 男の子のようだ
（劉蘭）えっ？　それって
つまり どういうことですか？
あっ ああ…
処方が効いてるということだ
この子の脈が徐々に強くなって
気血(きけつ)の巡りもよくなり
病気も治るでしょう
（トキ）ホントに
脈で性別が分かるのか
（劉蘭）よかった
ありがとうございます
本当に ありがとうございます
秦先生はウワサどおりだったわね
名医だわ
今日 天希も言葉を話したし
フフッ
（トキ）ここは 東茂路(とうもろ)
交差点に
猩猩(シンシン)ネットカフェが見える
通りの向かいに
永森(ヨンソン)美容院
（ヒカル）
東茂路 猩猩ネットカフェ
永森美容院だ
さっきの病院の住所に
トキの説明を加えてみると
南徳(なんとく)区の東
この辺りになる
トキが小区の名前と
部屋番号を確認すれば
確定できます
写真を持ってきた人物は
この親子と どんな関係なんだ？
それに あのメモ書きの意味は？
（ヒカル）そこで止まれ
薬が入ってる袋を持て
（トキ）は？　今？
（ヒカル）うん
その子は 母親１人じゃ
持てないことに気づく
（劉蘭）ん？
（トキ：李天希の声）あっあっ…
（劉蘭）天希 どうしたの？
（トキ：李天希の声）あ～ う…
（劉蘭）フフッ 平気よ
ママが持つから大丈夫
だから…
（トキ：李天希の声）んっ
（劉蘭）すごいわね
今日の天希は何か違うわ
力も強い ウフフッ
（ヒカル）バカ 調子に乗るな
ちゃんと演技しろ
（トキ：李天希の声）
エヘヘヘ あう…
（クレーンゲームの音楽）
（劉蘭）わあ
（トキ：李天希の声）あ… ん～
（劉蘭）うん
（リン）メモ書きどおりなら
その子には お兄ちゃんがいるはず
でも 銭進や劉旻と
何の関係があるの？
ああ… 手がかりが多すぎて
混乱する
（タップ音）
ああ 王娟(ワン･ジュエン) 見つかったか？
確かに あの夜
その携帯から送ったのか？
ずる賢いやつめ
携帯から記録を消すとは
何だ？　続けてくれ
その番号の持ち主は分かったか？
（劉蘭）
いいわね 上手よ つかめた！
あっ
（トキ：李天希の声）あっ…
（劉蘭）ああ… 残念ね
あと少しだったのに
最後の２枚よ
天希 頑張って
（トキ：李天希の声）うん！
（トキ）お兄ちゃんに任せろ！
なっ！　おんぼろマシンめ
（劉蘭）ウフフッ
天希 もう１回できるわよ さあ
（王娟）持ち主は劉蘭
南徳区 同里巷(どうりこう)48号 ６０７です
頑張れ 頑張れ 天希
頑張れ 頑張れ 天希！
（王娟）でも 妙なことが
♪～
彼女は 数年前に亡くなってます
はっ？
何だと？
シュ… シュー･シャンシャンの
携帯から
死んだ人に送信されてる？
（王娟）はい
通信会社の情報だと
そうなります
何度も確認しました
奇妙な話だな
その劉蘭は何者なんだ？
（王娟）肖班長
もう１つ やっかいなことが
すぐに
お戻りになった方がいいかと
何だと！　目撃者が来てる？
はい
全ての事件の経緯を
見てきたと言っています
他に何を言ってた？
（警官）始めよう
知ってることを全て話してくれ
（王娟）程小時と
２人だけで話がしたいと
～♪