（李天辰(リー･ティエンチェン)）母さんは毎日
あいつに殴られてる
でも 次の日 ２人は
何事もなかったみたいにしてるんだ
（少年）君は？　何してる
（李天辰）あいつに言われて
妹を 部屋に連れていく
（少年）そのまま部屋に？
後ろめたく思うな 君は正しい
お母さんも それを望んでる
生きるために お母さんが
選んできた方法だから
僕たちは 森に生きる動物と同じ
食べられるために
生まれてきた者もいる
だから ああいうやつが
一番嫌いなんだ
（鄧(ドン)）じゃあ 静かに頼みますよ
じゃないと通報します
（少年）ある者は
食べられることを恐れ
隠れて生きることを選ぶ
（李凡(リー･ファン)）どいつもこいつも
どうしたんだ
なぜ 隣の臆病者まで
英雄になりたがる？
あのクズまで たぶらかしたのか？
どうしようもないアバズレめ
誘惑したんだろ！
（劉蘭(リウ･ラン)）私たちを
解放してちょうだい
もう…
（劉蘭）もう離婚しましょう
離婚して！
離婚？
それじゃ
お前の思惑どおりだろ！　あ？
この私が 一生 笑われる！
甘いんだよ
死んでも
離婚なんかしないからな！
ああーっ！
（少年）ある者は
生まれながらに血に飢えた獣
また ある者は 特別だ
ああっ…
（少年）絶え間なく成長し
進化を続ける
（李天辰）んっ…
えっ？
（少年）そして 最後 森の中では
数少ない狩人になる
（殴打音）
（少年）君は どれになりたい？
♪～
～♪
（劉蘭）ああっ！
天辰 天辰！
李凡！　それでも人間なの？
（李凡）わ… 私は
お前たちを脅そうと思っただけだ
こいつが 勝手に
突っ込んできたんだ！
（劉蘭）天辰 天辰…
俺は大丈夫…
（劉蘭の泣き声）
（李凡）劉蘭… 劉蘭！
こうなったのも
全部 お前のせいだ
お前が 私を
追い詰めるからだぞ！
あっ？
この写真は何だ
誰に撮ってもらったんだ！
こっちが死に物狂いで
働いてた裏で
お前ら自分たちだけ
楽しんでたのか！
李凡 あなた どうかしてる
私と天希(ティエンシー)が
自分たちで撮ったのよ！
まだウソをつくのか！
さんざん私をだましてたんだぞ
信じられるか！
（劉蘭）ああっ…
（劉蘭）うっ… あっ やめて！
（李凡）来い！
（劉蘭）離して！　うっ ああっ
（李凡）だましやがって！
（殴る音）
（ヒカル）トキ 写真を拾うんだ
（トキ）今 やるべきなのは
彼女を助けることじゃないのか？
（李凡）ウソつきめ！
ふんっ ふんっ
（殴る音）
写真がなくなれば
今ある俺たちの未来も
全てなくなる
（李凡）ふっ このっ！
（劉蘭）うっ ああっ
（殴る音）
（李凡）ふっ！
ハァ ハァ ハァ…
これからもウソをつくんだろ
ああいう男たちと
よろしくやるのか！　あ？
何してるんだ
そのくだらない写真を渡せ
破いてやる！
（劉蘭の悲鳴）
（殴る音）
（李凡）子供たちまで
抱き込んだのか
何年もの間 お前らのために
どれだけのことを
犠牲にしたと思ってる！
（殴る音）
（ヒカル）すまない
全てのことが
見えていたら
お前に つらい思いを
させずに済んだ
（泣き声）
あ…
（李凡）ふんっ
（劉蘭）うあっ…
（李凡）言ってみろ
だますんだろ！　あ？
（殴る音）
懲りずに
また浮気する気だろ！
（李天辰）天希 覚えてるか？
小さい頃 寝る前に
いつも 母さんが話してくれた
おとぎ話を
広い森の中に 小さな小屋があって
そこでは お父さんとお母さん
お兄ちゃん そして 妹が
楽しく幸せに暮らしてた
ある日 お兄ちゃんは
妹と果物を採りに出かけ
夢中で歩くうちに
暗くなってしまった
２人は道に迷い 妹は怖がってる
彼らは 言葉を話せる
２羽のカラスと出会い
帰り道を尋ねようとした
だけど カラスは兄妹(きょうだい)を笑った
お兄ちゃんは
怒って１羽を石で殺し
それを見た もう１羽は
びっくりして飛び去っていった
お兄ちゃんは そのカラスを追い
どこまでも走った
どれほど走ったか…
（李天希(リー･ティエンシー)）フフッ
（劉蘭）シーッ
いい？　天希 遊んでないで
お兄ちゃんがウトウトしてる
あなたも寝なさい
（李天辰）母さん
結局 兄妹は 家に帰る道を
見つけられたの？
（殴る音）
（李凡）叫べよ あ？
ぐっ うわっ
（鄧）あっ… もしもし 事件です
人が死ぬかも
住所は
南徳(なんとく)区 同里巷(どうりこう)48号 ６０７です
尋常じゃないくらい もめてる
すぐ来てください
（李凡）私を蹴るとは
反抗する気か？
どうなんだ！　あ？
おい トキ
（李凡）のうのうと暮らせるのも
ここまでだ
死ぬまで お前らを苦しめてやる
うっ ああ…
待ってろよ
待ってろよ…
アバズレめ
トキ！
（トキ）ハッ…
（ヒカル）トキ
（肖力(シャオ･リー)）終わったか
さっき 何をした？
なぜ 交信が途絶えた
（トキ）俺にも分からない
何も見えず 何も聞こえなくなって
気づいたら…
ここに戻ってた
（リン）自分の意思とは
関係なく写真から出たの？
手をたたいた記憶はない
でも 写真から出る前
かすかに見えたんだ
まるで 天希の母親の中に
入ったみたいだった
ハァ… おかしいよな
こんなことは初めてだ
何が起きた？
（肖力）事件について
他に分かったことは？
思い出してくれ
見落としてたことがないか
肖刑事 急ぐのは分かるけど
まず トキを休ませてください
（肖力）あ… すまない
じゃあ 今ある手がかりを
整理するとしよう
写真に写っているのは
劉蘭と その娘
劉蘭と夫の李凡は
同じ日に自宅で死んでいた
通報者は隣に住む鄧
彼の話によると
その日 劉蘭と李凡は
激しく言い争い
李凡は暴力も振るっていた
そして もみ合ううちに
劉蘭が李凡の頭部を
金づちで殴り 殺害
劉蘭も腹部を刺され 死亡
当時 現場には 息子の李天辰と
双子の妹 李天希がいた
俺は写真に入って
この事件を身をもって体験した
天希の母親は殴られっぱなしで
一切 抵抗していない
（肖力）だったら
君が写真から出たあとに
彼女は反撃に出たのかも
そうだ あの子たちは
どうなりましたか？
ヒカルに写真を渡したのは
どちらかの可能性が高いですよね？
彼らの記録が
システムに入ってないんだ
まるで 事件後
蒸発したかのように
そうだ
事件の全てを知ってるという
情報提供者が
署で君を待ってる
（トキ）俺を？
（肖力）君にだけ話すと言ってる
だったら すぐ行きます
焦るな
何か引っかかる
慎重になった方がいい
警察署なんだ
安全だよ 大丈夫さ
リンさん トキと一緒に行って
見守ってくれ
（リン）うん
（トキ）お前も気をつけろよ
例の 人を操れるやつが
どこに潜んでるか分からない
（ヒカル）うん
（肖力）警護を手配しよう
（肖力）小時(シャオシー)
（トキ）うん？
（肖力）署に行く途中
目撃者と話す時の
コツと注意点を説明する
（トキ）はい
（王娟(ワン･ジュエン)）いろいろ試してみたけど
話が回りくどくて
いまだに何も聞けてない
ボディーチェックもしたけど
携帯も何も持ってなかった
マスクをしてるから
顔も よく分からない
それに すごく慎重で
取調室にある監視設備を
全て撤去しないと
話さないと言ってる
だから あなたに盗聴器を
つけてもらうしかない
見せて つける場所を探す
イヤホンとか つけて
刑事さんたちと
コンタクト取るんですか？
どんなに小さくても 探られたら
見つかってしまうだろう
そうなれば 不信感を持たれる
さっき教えたコツを
忘れないでくれ
質問はリズムが重要だ
リズムを掌握した者が
主導権を握れる
（トキ）うん
（リン）頑張って
あんたは今 みんなの希望だからね
楽勝だって 期待して待ってろ
どうも 程小時(チョン･シャオシー)です
君の名前は？
（李天希）私は 李天希
李天希？
（李天希）やっと会えた
よろしく
ん？
隠し持ってるものを全部 出せ
（肖力）なぜ 彼女なんだ
王娟 彼女の資料は集まったか？
（王娟）ここにあるのが全てです
（トキ）ハァ…
携帯以外 何も持っていない
（李天希）本当か？
念のため 確認させてもらうよ
（トキ）あっ えっ あっ…
（李天希）ん～
（リン）ハッ…
（李天希）うん
よし もういい
協力の基本は お互いの信頼
今度こそ いいスタートが
切れることを願おう
ホッ…
（ドアが開く音）
（トキ）すみません
預かってくれませんか？
（警官）ああ
（トキ）協力って言ってたけど
まず ここへ来た目的と
君が知ってることを教えてくれ
（李天希）ゲームの基本は
お互いの信頼と 公平平等
もう そんなことも忘れたのか？
君は…
この間 お前がルールを破った罰だ
もう一度 ゲームを始めよう
（トキ）リンと劉旻(リウ･ミン)を
操ってたのは 彼女か
言葉を話せるようになったのか
なぜ 君は変わったんだ？
それと…
（李天希）待て
私の名前を知ってから今まで
私が何者か聞いてこないよな
もしかして 私のことを
前から知ってたのか？
だったら なおさら興味深い
どうやって知ったんだ？
（トキ）しまった
彼女が本物の李天希か
まだ分からない
だったら あの写真については
なおさら話すわけにいかない
警察から調査内容を聞いたと
ごまかすしかない
ウソだな
この間 イカサマしたこと
反省してないようだ
フフフッ
私をだませても
彼女は だませない
（トキ）でも 彼女が
どんな能力を使って
俺のウソを見抜いたのか
それも分からない
（李天希）
程小時 なぜ 黙ってる？
ある写真を通して
君の過去を知ったんだ
（李天希）フフッ フフフ…
フゥ…
やっと本当のことを話したな
すばらしい
心が通じ合ってきたってことだ
これは お祝いしなきゃな
コーラが飲みたい
（トキ）はあ？
（李天希）冷えたのを
（警官）ほら
冷えたコーラ３本だ
（トキ）どうも
何度も すみません
（李天希）ハァ…
（ゲップ）
女の子なのに おっさんより
でかいゲップするんだな
（李天希）ん～
心が楽しくなる飲み物だ
気分がよくなった
どうして ずっと
マスクをしたままなんだ？
あ… 別に大した意味はない
単なる興味だ
ここは空気が よどんでる
息苦しくないかなと思って
（李天希）病気でもないし
病気になったこともない
理由は分からないが 子供の頃から
人よりも敏感に音や物事を感じる
そよ風が大声で
泣いてるように聞こえ
子犬の鳴き声が
私には 野獣の咆哮(ほうこう)に聞こえる
誰かに見られると
体じゅうを
アリが這(は)うような感覚になる
生まれつき敏感で
声が出せなくなった
でも 母は 私を見捨てなかった
天希 すごいわ 上手ね
（李天希）
母が支えてくれたおかげで
少しずつ この世界に
触れることができた
でも あの晩…
特別支援学校に通う？
誰の金で生活できてる？
女の子に学は必要ない
夫を支え 子供をしつければいい！
こんな母親みたいになるな
甘い言葉で
男を誘惑する女にはな！
（李天希）あの時から
自分をしっかり覆うことでしか
安心感を得られなくなった
私だって 人から
奇妙な子だと思われるのは嫌
（トキ）ごめん 悪気はなかった
（李天希）だったら
もう１つ 聞いてほしい
（警官）今度は何だ？
あ… コーラを飲みすぎて
お手洗いに
ハァ… じゃあ 俺が案内する
あ～ それが…
ちょっと事情があって
どうしても
俺に付き添ってほしいって
ハァ… そうか
最初の角を左に曲がった
右手にあるから…
（王娟）私も行くわ
彼女に人を操る能力があるのか
分からないが
見張りは多い方がいいだろう
（王娟）行きましょう 案内する
ここよ 付き添う
（李天希）待って
質問がある
まず それに答えてくれる？
どうぞ
（肖力）この兄妹は実に不思議だ
事件に関する記録が
ほんの一部分しか載ってない
他の記録はどこだ？
肖刑事 私も見てきます
王刑事１人で大丈夫ですか？
彼女は めっぽう腕が立つ
男の警官でも
張り合える者は そういない
でも 李天希が
王刑事に ひそひそ話を
気になりません？
俺にも聞こえてる
だが 何を言ってるか
はっきりとは分からない
銭進(チエン･ジン)？
これは…
（李天希のささやき）
何ですって？　聞こえない
（李天希：小声）
なぜ タイミングよく現れた？
お手洗いに行きたいと言った時に
現れたよな
（王娟）もう一度 言って
（李天希）教えろ
（肖力）劉蘭の事件は
銭進が担当したのか
（リン）王刑事たちの様子が変です
考えてみれば
この事件が起きたのは
銭進が警察を辞めた年だ
ハァ…
（李天希）
なぜ タイミングよく現れた？
お手洗いに行きたいと言った時に
現れたよな
あっ…
（李天希）
盗聴してたんじゃないだろうな
（肖力）クソッ 感づかれた
俺のミスだ　早く行かせすぎた
俺のせいだ
あれほど察しがいいとは
あの子と銭進に
どんな関係がある？
（銭進のあくび）
もしや 黒幕は銭進なのか？
あいつの目的は何だ？
（リン）肖刑事
私 様子を見に行ってきます
（肖力）俺も行こう
（携帯電話の着信音）
（肖力）あっ 待ってくれ
（笑い声）
何だと！　陸光(ルー･グアン)が消えた？
（警官）肖班長 すみません
部屋に突入したら
窓ガラスが割れていて
陸さんに何かあったかと
下にも部屋にも 姿がありません
（銭進）よし 時間だ
今回は そう簡単には
負けないからな
王刑事 ねえ トキ
中にいる？
王刑事
トキ
（携帯電話の着信音）
（リン）はい 肖刑事
誰もいません トキたちは…
（肖力）監視カメラの映像を見た
すでに 署を
抜け出したかもしれない
（リン）ありえません！
王娟が彼らを連れ出そうとしてる
♪～
王刑事が？
そんなわけない
何があったんですか？
じゃあ トキは？
（肖力）俺も混乱してる
とにかく 彼らを
逃がすわけにはいかない
～♪