（リン）王(ワン)刑事… どうして
トキを連れ出したんですか？
何があったんです？
トキは どこですか？
今どこです？　行きますから…
（王娟(ワン･ジュエン)）
喬苓(チャオ･リン) 落ち着いて
絶対に来ちゃダメ
今 ここは すごく危険
王刑事 王刑事！
（劉(リウ)）おい また何かあったのか？
おじさん 王刑事は
どこへ行ったんですか？
（劉）あ… ２人を連れて
食事へ行っただけだ
肖(シャオ)刑事から応援を頼まれたが
いったい何が起こったんだ？
（リン）王刑事が
ああ言うってことは
まだ近くにいるはず
どこなの？
ん？　いつの間に
ヒカルから連絡が？
ここは… 河原？
（タップ音）
（リン）出ない
（劉）おい 待て どこへ行くんだ
♪～
～♪
（リン）トキ！
ハァ ハァ ハァ…
その人と どこ行くの！
（李天希(リー･ティエンシー)）警察より先に
私たちを見つけるとは
でも無駄だったな
水路で行く
追ってはこられないだろう
（リン）トキ 待って
（手下）あ…
（おびえる声）
（衝撃音）
（ヒカル）ふっ
（リン）あっ！
（ヒカル）ハァ ハァ ハァ…
よかった 間に合った
（トキ）ヒカル？
何で ここにいるんだ？
（トキ）あっ…
（李天希）ふっ
どうなってるんだ？
ここはどこだ？
（パトカーのサイレン）
（駆け寄る足音）
トキ！
（ヒカル）ふっ
（李天希）ぐっ…
（エンジンの始動音）
逃がすな
よし やったぞ
ヒカル！
ハァ ハァ ハァ…
何で彼女に ついていくんだ
（パトカーのサイレン）
（足音）
（警官たち）肖班長！
肖班長！　王娟！
（肖力(シャオ･リー)）ハァ ハァ…
急げ すぐ手当てしてくれ
（警官）はい
（肖力）うっ…
（警官）肖班長 大丈夫ですか？
いったい何があったんです？
各員に指示して
全域の警官に連絡しろ
市内を くまなく捜索し
李天希を捕まえろ！
（銭進(チエン･ジン)）どうだ 連れてきたか？
（李天希）んっ
フッ
少し邪魔が入ったが
計画は順調なようだな
（荒い息遣い）
（鍵を閉める音）
（銭進）なぜ 彼なんだ？
（李天希）
ボートに乗る前 急に現れた
程小時(チョン･シャオシー)は 時間がなくて諦めるしか
（銭進）落ち合う時間と場所は
肖力たちも知らないはず
なぜ 彼は知ってたんだ
（肖力）理由もなく
姿を消すなど ありえん
他に誰かいたのか？
（警官）俺たち３人だけです
ドアには内側から鍵が
ですから…
カメラの映像は？
（警官）調べました
俺たちは 陸(ルー)さんに
何かあったと思って
割れた窓に駆け寄ったんですが
彼は その隙に自分から
病室を出ていってました
（ため息）
（トキ）肖刑事！
ヒカルの居場所は
分かりましたか？
（肖力）小時 そう焦るな
陸光(ルー･グアン)は 計画的に
病室を抜け出したようだ
しかし 彼が なぜ
逃走地点を知っていたのか…
クソッ
俺が意識をなくさなきゃ
こんなことにならなかった
自分のこと責めないで
まずは 事の経緯を整理しよう
あの時 意識がなかったのは
君だけじゃない
王娟もだ
理屈は とにかく
李天希と陸光の行方を調べさせてる
俺も この件を調査していて
大きな手がかりを見つけた
（肖力）銭進？
劉蘭(リウ･ラン)の事件は
銭進が担当したのか
時期を鑑みると
銭進が最後に担当したのは
まさに——
あの兄妹(きょうだい)の両親の殺人事件だ
（肖力）しかも
事件を引き継いで間もなく
銭進は警察を辞めた
李天希と李天辰(リー･ティエンチェン)の記録も
ひそかに消されている
だから 銭進は
この兄妹と関係があるはずだ
だとしたら あいつと劉晶(リウ･ジン)のために
病院で騒ぎを
起こしたこともつながる
銭進を監視させてる
だが 確固たる証拠がないうちは
慎重にならないと
警戒されないように
当面の急務は
陸光の身に起きた謎だ
現場は そのままだな？
（警官）あっ はい
病室内は ひととおり調べましたが
何も触ってはいません
（肖力）トイレは？
（警官）あ… トイレは まだです
陸光は 窓を割って
お前たちの注意をそらし
トイレに隠れて逃げたんだろう
病室を抜け出してから河原まで
二十数分しか かかってない
全ての行動に ためらいがない
準備していたかのようだ
（リン）あっ そういえば
ヒカルが位置情報を
送ってくれてたから
あそこに行けたの
（肖力）陸光の携帯か？
（リン）うん
（トキ）はい そうです
（肖力）意図的に
手がかりを残してくれたようだ
携帯のパスコードは分かるか？
分かります
（トキ）合ってる 解除された
ヒカルが あんたに教えてたとはね
０９１３０５って何の数字？
さあな たまたま見ただけだから
あんたね…
ハァ…
（トキ）最近は
リンの不在着信だけだ
アルバムには…
ん？　これって
何 撮ったんだろう？
窓の外に何か見えます？
ハッ 待って 写真？
あっ
写真があれば 撮った時間に
ダイブできるよね？
この写真を撮った時間は？
それって 私が
位置情報を受け取った直前
（肖力）ふむ…
俺たちが病室を出る時
陸光は不安げな様子だった
（肖力）小時
（トキ）うん？
（肖力）署に行く途中
目撃者と話す時の
コツと注意点を説明する
（トキ）はい
（肖力）あの時の彼は
外の景色を撮って
楽しむような状態になかった
だから 彼の目的は写真じゃない
これを残した目的は ただ１つ
時間の座標を作ること
必要な時に これが…
運命の転換点になるように
（リン）それで あの時
ヒカルの様子が変だったんだね
前に思文(スーウェン)師匠に拳法を習ったけど
ずっと苦手そうだった
だから 李天希とのやり合いは
ヒカルらしくない
衝動的な行動も
つまり 戦ってたのは あんた
トキ？
俺が写真にダイブしなければ
これまでの全てが
違う結果になってたのか？
連れていかれたのも
俺だったのかも
（警官）あの… さっきから
何を話してるんです？
（肖力）ああ
彼らはＳＦ小説の話をしてる
お前たちは外にいてくれ
（警官）あ… はい
（トキ）ヒカル
最初から俺に代わって
危険を冒す気でいたのか？
（荒い息遣い）
（銭進）あの死にかけの傷口から
血が しみ出てる
ここで死なれるのは御免だ
程小時を連れてくる方法を
すぐに考えろ
あいつの能力さえあれば
私たちは 過去を
全て書き換えられる
（肖力）ああ 何だ？
誰だと？　見つかった？
李天希か？
ハッ…
（警官）はい 南徳(なんとく)署によると
数日前の夜 通報があったと
（青年）何だよ
全部 立ち退きさせられたのか
前は にぎやかだったのにな
（青年）
みんな とっくに引っ越して
裏の古い家は取り壊し待ちだ
えっ？　待てよ
人がいるっぽい
（建物から
聞こえる音楽）
（青年）そんなわけないだろ
いいから行くぞ
（青年）おい 聞け
中から音がしてるみたいだ
（青年）
幽霊でもいるっていうのか？
ビビってんだろ 入ってみよう
（青年）ビビってなんかない
（青年）
つべこべ言ってないで 手を貸せ
（建物内に流れる音楽）
（青年）フゥ…
（青年）ん？
フッ やっぱり やってた
遊ぼうぜ
（銭進）あいつの能力さえあれば
私たちは 過去を
全て書き換えられる
（青年）誰かいる！
（銭進）
姿を消した君の妹も捜し出せる
（警官）青年２人が
廃虚となった雑貨店で
野宿している少女を発見
データは ありませんでしたが
容姿を聞く限り 我々が捜している
李天希と合致します
（銭進）ハァ… まあいい
私たちには時間がない
警察は いずれ 君の妹を見つける
（李天辰）フフッ
知ってのとおり
私は裏切りが最も憎い
たとえ あの子でも
決して容赦はしない
（李天辰）俺たちには
まだ 切り札があるだろ？
聞かせてくれ
最後の一手は どう打つつもりだ？
フッ フフフフフフ…
（笑い声）
（肖力）どこだ！
（警官）肖班長
（肖力）李天希 陸光はどこだ！
（李天希がおびえる声）
（警官）肖班長 落ち着いて
（肖力）バカなふりを
しようって魂胆か！
彼女は南徳署から来たばかりで
捜している人とは違うかと
（トキ）取調室で
俺が話したのは彼女だ
間違いない
早く教えろ！
ヒカルは どこにいる？
（李天希）あっあっ… あう…
（泣き声）
何で泣くんだ
いいから トキも落ち着いて
私たちが見た李天希とは
何だか違うみたい
（肖力）姿形が同じだ
別人なわけがない
まさか 俺たちが見たのは…
（警官）あ… 彼女は
間違いなく李天希です
話すことができませんし
それに…
知能も 実年齢と異なるようです
（李天希の泣き声）
（リン）私たちが見た彼女は
変装した双子のお兄さんだった
彼は もっと
妹を気にかけるべきじゃない？
何でトキを連れ去ろうとしたの？
彼が 人を操る能力を
持つ人物だろう
どうして 俺と王刑事を
同時に操れたんだ？
それに 能力を発動させる条件は？
ヒカルが残した写真に入って探そう
だけど…
（リン）
逃げたら 歴史は変わらない
信じてる
すでに起きた過去は必ず存在する
ヒカルは無数の可能性から
自分と引き換えに あんたを助けた
それは避けられない運命
過去を問うな 未来を聞くな
（トキ）ありがとう リン
（警官）いろいろ試しましたが
何も話さないし 何も食べません
無理強いすれば
逆効果になってしまうでしょう
夜も遅いですし 明日の朝
カウンセラーと話をさせては？
向こうには人質がいる
時間との闘いだ
人を集めろ 彼女と話せそうな
（リン）肖刑事
私が話してもいいですか？
（肖力）うん…
彼女に やらせてみよう
（リン）そうだ
用意してほしいものが
（ドアが開く音）
こんばんは 私は喬苓
夕食を食べてないって聞いたよ
どうぞ
お菓子とミルクを持ってきた
大丈夫 飲みたくなったら飲んで
私には弟がいるの
子供の頃 ミルクが嫌いだった
（リン）どうぞ ミルクだよ
（トキ）要らない まずい
飲んでもないのに
味が分かるわけないでしょ
いい子だから ひと口 飲んで
要らない
うっ…
飲んだら背が高くなるんだって
そんなのウソだ 俺は飲まない！
（リン）程小時 何てバカなの！
（トキ）フンッ
リン お前 変わったな
今のお前は まるで… あっ
怒りん坊なメスの虎みたいだ
ヒヒヒッ
（リン）“大バカ参上！〟
“僕 程小時は大バカなんだ！〟
“イヒヒヒヒッ ブーッ〟
（トキ）リン お前！
俺も描くからな！
メスの虎だぞ フンッ
（リン）程小時
大バカだよね
レレレレレレ～
（笑い声）
（リン）あの子は こうやって
ゴクゴク 一気に飲み干したの
大笑いしちゃった
私が笑うほど焦って
飲むスピードが上がった
それから牛乳パックに
落書きをするようになったの
子供の頃
私は姉を気取ってたけど
そんなに年は離れてないんだ
今のあの子は 背も高いし強い
時々 子供みたいに
そそっかしくて
抜けてるとこがある
でも 困難や課題に直面した時は
すごくかっこいいんだ
（シャッター音）
（リン）ん～
あの時 私が
ミルクを飲ませたおかげね
ねえ 教えてくれない？
あなたのことを
（ヒカル）うっ…
李天辰だな
（李天辰）
さすが 程小時の相棒だな
頭の回転が速い
俺たちが計画した時間と場所を
どうやって知った？
（ヒカル）もし話せば
俺の利用価値はなくなるだろ
本当に感情を逆なでするやつだな
手加減してやったことを
後悔するよ
でも 今は そう簡単には
死なせてやらないからな
（深呼吸）
（うめき声）
（警官たちの力み声）
（警官）ハッ！
（トキ：ヒカルの声）あっ…
♪～
（トキ）マズい
なぜ見つかったんだ？
～♪