（リン）劉旻(リウ･ミン)の携帯はあった？
（トキ）持ってないみたいだ
（リン）
まだ陳(チェン)刑事が持ってるとか？
（小馬(シャオマー)）プッ
ヘヘヘヘッ…
すぐに応援が来る
よく笑ってられるわね！
（小馬）応援なら もう来てるぞ
（小馬の笑い声）
（小馬）男は連れてけ
女の方は置いてけ
（ヒカル）トキ
そっちは どんな様子だ？
携帯は あったか？
あっ…
ハッ…
（せきばらい）
（小馬たち）ん？
あっ
あんたら 何もんだ？
死にに来たのか？
あっ あなたたち…
あ…
（トキ）スターヒーロー？
♪～
～♪
（欧陽(オウヤン)）保険証 入院証明書
身分証 領収書
全部 そろってるわね
（劉思文(リウ･スーウェン)）お義父(とう)さん
ご足労すみません
（欧陽の父）お前の父親じゃない
あ… ハァ…
陸光(ルー･グアン)は お義父さんの名義で
何とか入院できたが
喬苓(チャオ･リン)たちに何が…
そうね
病室での様子だと
陸光は かなりの重傷だった
でも 陸光に似せるために
父さんが髪を切って
ヒゲも そってくれてよかったわ
すっきりして
ずっとハンサムになった
（酔っ払い）じいさん
具合悪いなら入院して
元気なら さっさと帰れ
（劉思文）え…
（酔っ払い）俺に座らせろ
（酔っ払い）聞いてんのか？
言ってる意味が分からないのか？
耳が遠いのか？
早くどけ 何時だと思ってる
若者ぶって
夜更かしでもする気か？
さっさと帰って寝ろ
（きしむ音）
いつまで居座るんだ
お若いの
年配者に敬意を払いなさい
お義父さん ただの酔っ払いです
（欧陽の父）お前の父親じゃない！
誰が年寄りだ
（欧陽）そうね 行きましょう
（劉思文）そうですね
（欧陽）さあ こっちよ
（酔っ払い）年寄りが３人で
夜中に席を占領しやがって
（しゃっくり）
（酔っ払い）
お医者さん 看護師さん
助けてくれ！
酒を飲みすぎちまった
ああ～
早く誰か来てくれ つらすぎる～
何だ これ！　蛇がいる
ヒッ あっ…
ああっ あ…
（欧陽）怒らないで
若い人と張り合っても
しかたないでしょ
（欧陽の父）
私が幼稚だというのか！
（欧陽）父さん
そうは言ってないでしょ
（劉思文）ちょっと待ってくれ
忘れてることが
あるといけないから
（携帯電話の操作音）
帰る前に喬苓に確認する
（携帯電話の着信音）
（呼び出し音）
変だぞ ３人とも通じない
（欧陽）えっ？
まさか 何かあったとか…
電話に出ない
小時(シャオシー)と陸光は話し中だ
嫌な予感がする
様子を見に 病室へ戻ってみる？
ふむ… さっき
気になることがあった
建物の後ろに
向かっていった男たちから
とてつもない殺気が放たれていた
マズい すぐに行こう
（欧陽）えっ 待って
（劉思文）急ぐぞ
喬苓から言われてるでしょう
素性がバレないように隠して
目立たないようにって
でも ここは病院だ
顔を隠すようなものは…
（劉思文･欧陽）あっ
（劉思文）適当な道を教えられたが
何とか間に合った
（小馬）ブハハハハハッ…
ヒーロー気取りか
アハハハハッ
何とかヒーローとかいうやつだよな
何だっけ？
（手下）スターヒーローだ
（小馬）そうそう
スターヒーロー スターヒーロー
（手下）思い出したぞ
勇気の星 光を消し去る！
（一同の笑い声）
（劉思文）そこの お若い２人
早く逃げなさい
ハッ！　スーウェ… あっ…
（手下）おやおや？
声が ずいぶん老けてるようだな
もしかして どっかの老人クラブの
じいさん ばあさんか？
お年寄りなんだし
早く帰って寝た方がいい…
（欧陽の父）ふんっ
（手下）うあっ！
（うめき声）
（小馬たちが驚く声）
（劉思文）お義父さん
手加減してください
（欧陽）父さん
本気 出しちゃダメ
お前ら 何もんだ！
（欧陽）死んだらどうするの？
（劉思文）そうですよ
（劉思文）人助けに来たんです
殺しに来たわけじゃない
（欧陽）そうよ
チッ… たかが
じいさんとばあさん３人だろ
片づけるぞ！
（欧陽）あっ…
（劉思文）
少しだけ落ち着いてください
（欧陽）一歩引けば穏便に済むわ
（雄たけび）
（小馬たち）うわあああ！
（警官）おい… おい！
ウソをつくな
状況を全部 正直に話せ
（手下）うう… 正直なところ
本当に 何にも分からないんですよ
（警官）そんなに殴られてるのに
誰にやられたか
覚えてないわけないだろ
白状しろ！
あの時 真っ白な光が見えて
そのあとのことは
全く覚えてないんです
そう 光だ！
光が見えたと思ったら
床の上に倒れてたんだ…
（手下）あっ そうなんですよ！
俺も光が見えた
体が軽くなったような感覚になって
宙を舞ったんだ
幽体離脱ってやつだろうか
まさか ウルトラ何とかに
やられたとでも
言うつもりじゃないだろうな！
違う それじゃない！
思い出したぞ
たしか ３人いたんです
スターヒーローに やられました！
尋問に とぼけ続けるとは
ひと筋縄では いかなそうだ
（トキ）その場にいなくて残念だな
戦いの神が降臨したみたいだった
（ヒカル）２人が無事でよかった
（トキ）見張りも大勢いる
安心しろ
（リン）ねえ ヒカル
そっちはどう？
（ヒカル）
こっちも警備が強化された
常に警察が巡回してくれてる
それに 彼らの身元が
追跡されないよう——
一定の時間で交代する
しかも お互いを監視するため
常に３人以上いる
肖(シャオ)刑事は １人が操られても
他の２人が対処できるように
してるんだと思う
ハァ…
ここ数日
いろんなことがありすぎて疲れた
少し寝る
おい 寝る時も見張りはいるのか？
ドアに鍵かけとけよ
でも お前が操られたら どうする？
病室に１人は危険だから
ベッドに手錠で
つないどいたらいいんじゃな…
（操作音）
（トキ）ヒカルの様子
変じゃないか？
（リン）手術したばかりなのに
休めてないからでしょ
深く考えすぎないで
リンもな　場所を見つけて休め
肖刑事 その頭は？
（肖力(シャオ･リー)）ハァ…
陳彬(チェン･ビン)を見つけた時 取り乱してな
背後から殴られた
（リン）それで 陳刑事は？
陳刑事は あいつらに
やられたんですか？
つまり 劉旻の携帯は
あいつらが持ってるってこと？
携帯は まだ見つかってない
陳彬の死は 全て俺の責任だ
俺の判断と計画が間違ってた
（リン）肖刑事
情報範囲の制限は
私たちを守るためでもある
ヒカルと俺の能力を
守るためでも
この事件が終わったら
降格を申し出て 処分を受ける
だが その前に
必ず真相を解明する
協力します
陳刑事 エマ
それと 罪のない被害者たち
彼らの死を謎のままにはしません
（肖力）君たちのことは
上に報告したが
事情が特殊すぎて
受け入れてもらえるまで
時間がかかるだろう
だが 立ち止まれない
今回逮捕された主犯格から
調べ上げていくぞ
（小馬）ん…
尋問の方法が独特だが
特別なプログラムでもあるのか？
ハハハハハ…
（ドアが開く音）
（警官）真面目にやれ
肖班長 ずっとふざけてばかりで
ごまかし続けてます
陳彬を屋上から
突き落としたのか？
俺が？
ちゃんと訓練された刑事に
俺ごときの実力で
かなうと思うか？
フッ 俺が思うに自殺だろ
何を根拠に自殺だと言うんだ
見たのか？　屋上にいたのか？
ハハハハハハハハッ
ああ
息抜きに屋上へ行こうと思ったら
上の方から 誰かが大声で
泣き叫んでるのが聞こえたんだ
“ごめんなさい ごめんなさい〟
って言ってたな
屋上へ上がったら 誰かが
バッと飛び降りるのが見えて
怖くなって 急いで下へ下りた
なあ 何が そんなに…
あいつへ罪悪感を抱かせた？
ハハッ
手に入れちゃいけない何かを
手にしちまったとか？
黙れ！
陳彬は そんなやつじゃない
ハハッ 刑事さん そう興奮するな
俺は何も言ってないだろ？
そんなに むきになると
やましいことがあると思われるぞ
人を陥れようとするな
あいつの家計が苦しいのは
みんな知ってる
おいおい
それじゃ 家計が大変だからって
賄賂を受け取っていいのか？
調べれば分かることだ
（笑い声）
（肖力）死んだあいつを
侮辱するのか！
（警官）肖班長 落ち着いて
（肖力）クズめ！
必ず証拠を見つけて
陳彬の無実の罪を晴らす
（小馬の笑い声）
（肖力）
あ… はい 分かってます
だが 劉旻の自殺と陳彬の死は
関連してる
事件を解決すれば
陳彬の家で見つかった金も
説明がつくはず
あの２人は特殊です
悪いが もう少し
人手を増やしてください
うん うん
うん… はい 分かりました
詳しいことは俺にも分かりません
進展があれば まとめて報告します
うん
ご協力に感謝します
では これで
ハァ…
陸光の件は
上も保留で同意してて
事件解決後に裁決する
ありがとうございます
この花は ヒカルから預かりました
あいつも陳刑事に お別れを
言いに来ようとしたんですが…
少しの間なら平気です
行かせてください 大事な…
（看護師）欧陽不敗(オウヤン･ブーバイ)さん
この間 勝手にベッドから出て
傷が開いたでしょう
また無理をして
腸が出てもいいんですか？
あ…
ちょ… 腸が… 出るんですか？
陸光は重傷を負ったんだ
君たちで十分だ 休ませてやれ
肖刑事 その後の調査の計画は？
（劉晶(リウ･ジン)）フンッ 偶然だな
同じ会場で葬儀とはね
捜査について話してたんだろ
説明することはないのか？
大の大人が取調室で死んだんだ
しかも 自分で
自分の首を絞めたときた
誰が信じられる？　あ？
旻は 悩みや心の病が
あったわけじゃない
自殺する理由なんてないぞ！
（肖力）劉さん
劉旻は いくつかの事件に
関わっています
全ての捜査が終わるまで…
（劉晶）いくつかの事件？
証拠はあるのか？
旻は冤罪(えんざい)で殺されたんだ
（肖力）落ち着いてください
我々は 法にのっとっています
息子さんに
恨みがあるわけじゃありません
（唾を吐く音）
この若者の写真館で
彼を逮捕しました
はい そうなんです
それに彼は…
どうでもいい！
本人は死んだんだ
あんたらは何とでも言える
銭(チエン)弁護士
賠償請求はできるのか？
（銭進(チエン･ジン)）いつでも手続きします
銭進 お前も昔は刑事だったのに
こんな時に
善悪の区別もつけないとは
良心が痛まないか！
（銭進）フッ
是非は証拠に基づく
臆測じゃない
（肖力）銭進 お前は刑事だ
感情的になるな
（銭進）この事件は任せてくれ
必ず やつに
法の裁きを受けさせる
（劉晶）フンッ 聞いたか？
捜査しても
証拠が つかめない場合は
弁護士からの書類を待て！
捜査には時間が要る
（劉晶）待ってられるか！
息子が不当な扱いを
受け続けるだけだ
ナイフを持って暴れてた時
現場にいた俺が証人だ！
（劉晶の妻）あらあら
誰が警察に
ウソばかりついたかと思えば
劉旻は足が不自由なの
どうやって写真館まで
行ったっていうの？
しかも人を殺したって？
笑わせてくれるわ
銭弁護士 証拠を捏造(ねつぞう)したら
さらに賠償を請求できる？
偽証すれば賠償請求できますし
刑事責任にも問えます
アハハッ
賠償金が払えないとか やめてよね
薄給じゃ家計も苦しいだろうけど
あの若い刑事は
受け取ってたっていうじゃない
賄賂を
黙れ！　何の根拠もない
そんなウワサを広めるな
（劉晶の妻）ああっ
劉旻には ぬれぎぬを着せて
私たちは
ウワサ話も許されないの？
それに 根拠がないだと？
そいつの家から出どころ不明な金が
見つかったそうじゃないか
二度と そんな話をするな
聞けない頼みだ
公にして配信もしてやる
何だ？　殴る気か？
殴れよ 殴ってみろよ！
（トキ）ふっ
（劉晶）あああ…
（トキ）うっ… ぐあっ
くっ…
あああっ 暴力よ 殴ろうとした！
刑事でしょ！　捕まえなさいよ
そいつが自分で要求したんだろ
このクソガキめ ホントに殴る気か
お前の親は 産みっぱなしで
教育しなかったんだな
銭進 やめろ！
（銭進）間違いを認めろ
離してやる
（たたく音）
（２人）ええっ
殴るって こういうこと
彼は一発も食らってないでしょ
トキは悪くない
さすが 大家さん やるな
（劉晶）きき… 君は誰なんだ
（劉晶の妻）今度は本当に殴ったわ
早く捕まえなさいよ！
大丈夫？
（肖力）銭進 どうした？
女の子に殴られたな
あとで俺と署へ戻って
手当てしてやろうか？
ひっかき傷だ 大したことない
（劉晶の妻）はあ～？
殴っといてそれだけ？
（劉晶）もういい やめなさい
お前が殴られたんじゃない
穏便に済ませよう 行くぞ
この写真って
いつ撮ったんですか？
（陳彬）２年前
婚姻証明を受け取った日だ
何で？
あ… いや 別に
（陳彬）ハァ… 早いな
もう２年か
まだ結婚式を挙げてない
（リン）あれ？
陳刑事の奥様を見てない気がする
俺も ずっと 姿を見かけてない
遅すぎるな どこへ行った？
まさか また何かあったとか…
（場内に流れる音楽）
この音楽って…
ハッ！
あれ 見て
（参列者たちのざわめき）
（陳彬の妻）陳彬のバカ！
大ウソつき
何て無責任なバカなの！
こっちだよ
（陳彬の妻）
やっと時間ができたんだし
家で食事しましょうよ
（陳彬）いや これからは
家で過ごす日も多くなるだろ？
ううっ…
私との約束 １つも果たしてない
一度も買い物に
最後まで付き添ってないし
映画も終わりまで
一緒に見たことがない
（すすり泣き）
（陳彬の妻）何日も何日も
すぐに帰るって言ってた
すぐに帰るって…
まだ仕事 終わらないの？
ああ もう終わる すぐ帰るよ
（陳彬の妻）
じゃあ 何で戻ってこないの？
どうして 帰ってこないのよ！
何で いつも
約束を守ってくれないの？
どれも果たせないなら
最後に１つ 約束してちょうだい
この貸しは…
来世で全部 返して
お願い
御意 奥様
（泣き声）
（ドアが開く音）
きちんと 送れたか？
陳刑事と奥さんが すごく気の毒だ
ヒカル　力になりたい
（ヒカル）ああ 分かった
（シャッター音）
（トキ：陳彬の声）ねえ 持ってて
陳彬 何 探してるの？
あ…
ねえ それって…
僕 陳彬は
今 ここで 心の底から真剣に
最愛の人にプロポーズします
いつも そばに
いてあげられなくて ごめん
映画の途中で
仕事に呼び出されたり
買い物の途中で
急に現場に駆り出されたり
でも そんな僕を
温かく受け入れてくれて感謝してる
誓うよ
一生 君を愛し 守り続ける
いや 今の生涯だけじゃない
現世でも来世でも
僕と結婚してくれる？
婚姻証明があるのに断れる？
それと １回のプロポーズで
来世もなんて
ちゃっかりしてる フフッ
来世は 現世のあなた次第ね
ハッ…
えっ
（走り去る足音）
（ヒカル）これは…
（ヒカル）待って…
♪～
くっ…
～♪