（操作音）
（肖力(シャオ･リー)）ハッ…
まさか
どうりで 王娟(ワン･ジュエン)と
程小時(チョン･シャオシー)が同時に…
（物音）
（リン）ん？
これって どういう意味？
そういうことだったの
ちょっと出てくる
（警官）どうしました？
（リン）肖刑事に話が
（リン）あっ 彼女をお願いします
肖刑事 分かりまし…
（肖力）じゃあ
俺の見解と同じなのか
ああ 喬苓(チャオ･リン) 何か聞き出せたか？
トキ 何で…
ヒカルの居場所は分かった？
♪～
～♪
（トキ）タイミングよく
ちょうど その時間に間に合った
（トキ：ヒカルの声）ふっ
（李天辰(リー･ティエンチェン)）ぐっ…
（エンジンの始動音）
（トキ）ごめん ヒカル
お前のために
この避けられない運命を
進み続けたくない
（リン）ん？
（トキ）
過去を変えようとした その時…
（トキ）逃がすな
（トキ）気づいたんだ
変えられない別のことを
見逃してたと
向こう見ずで 衝動的な俺を
バカ！
おい！
（トキ）これ以上の
予測できない事態を避けるには
計画を変更して
捕まえざるを得なかった
李天辰を
何があっても ヒカルを
連れ去られるわけにはいかない
よし やったぞ
（トキ）
その瞬間 ふと異変を感じた
気づいたら 写真から出て
ここに戻ってたんだ
（肖力）あっ… 程小時？
ずいぶん早いじゃないか
あのあと 陸光(ルー･グアン)は
李天辰と どこへ行った？
強制的に写真から出されて…
俺にも訳が分かりません
強制的に？
はい　あの時もそうだった
（泣き声）
（劉蘭(リウ･ラン)）あ…
うあっ… ああっ
（ヒカル）トキ
（トキ）今回と同じように
強制的に出された
この現象が起きる要因は…
接触？
（肖力）ああ
俺も映像を繰り返し見て
その線を疑ってる
君たちが署を出た時
李天辰は 王娟と君に触れていた
つまり 彼は 触れることで
相手を操ることができると
考えられる
（李天辰）私だって 人から
奇妙な子だと思われるのは嫌
（トキ）ごめん 悪気はなかった
（李天辰）だったら
もう１つ 聞いてほしい
（李天辰のささやき）
（王娟）何ですって？　聞こえない
（李天辰：小声）
なぜ タイミングよく現れた？
お手洗いに行きたいと言った時に
現れたよな
（王娟）もう一度 言って
（李天辰）教えろ
（王娟）ハッ…
（肖力）この仮説に基づくと
王娟が なぜ
君たちを連れて署を出たのか
なぜ 水道管につながれていたのか
全て説明がつく
なぜ こんなところに？
あっ…
程小時！
だが まだ１つ
不可解なことがある
体に触れるためには
近寄らなきゃならん
（トキ）それなのに なぜ 彼は
離れた場所の人を操れたのか
（リン）答えは これ
兄妹(きょうだい)は ２人とも
能力者だったんです
李天希(リー･ティエンシー)の能力は 写真を通して
他人の中に入って
その人の全てを見ること
彼女によると
自分は 写真に写っている人の
今の行動全てを知り
記憶を見ることまでできる
でも その人にはなれない
だから あの時
俺のウソを見抜けたのか
（李天辰：リンの声）ウソだな
フフフッ
私をだませても
彼女は だませない
（トキ）
“彼女は だませない〟とは——
頭の中を乗っ取られていた
リンのこと
つまり あの２人は
俺とヒカルのように
能力を協力し合えるから
他人を遠隔操作できる
それで 俺のことを
狙ったってわけか
ずいぶんと興味深い
お前から奪い取って
私も体験してみたいものだ
能力を奪う？
（トキ）俺の力を使って過去に戻り
あらゆる人を操って
歴史を変えようとしてるのか
ヒカルが間に合ってよかった
くっ… どうすれば
ヒカルを見つけられる？
（ヒカルの荒い息遣い）
（銭進(チエン･ジン)）あの死にかけの傷口から
血が しみ出てる
ここで死なれるのは御免だ
程小時を連れてくる方法を
すぐに考えろ
あいつの能力さえあれば
私たちは 過去を
全て書き換えられる
姿を消した君の妹も捜し出せる
やってくれ
（李天辰）天希
夕食を食べに行くから
お兄ちゃんの横で寝ていて
（エンジンの始動音）
（小馬(シャオマー)）出発しますよ
（陳彬(チェン･ビン)）行こう
（トキ）陳刑事？
（李天辰：陳彬の声）ああ 行くよ
行け ミスのないように
しっかり見張れ
承知しました ヘヘッ
（小馬）早かったな
持ってきたか？
ハロー ヘヘッ
初めて あんたに こんな挨拶した
不思議だな
（舌を鳴らす音）
（小馬）もうすぐ
子供が産まれるのに 気の毒だ
ヘヘヘヘヘヘヘ…
（李天希の泣き声）
（李天辰）天希！
何してる！
（手下）ボス 何があったんです？
追いますか？
（銭進）小馬の様子を見てこい
絶対に問題は起こすな
（銭進）あの日 まさか お前が
あの子に振りきられるとは
思わなかった
（李天辰）フフッ
知ってのとおり
私は裏切りが最も憎い
たとえ あの子でも
決して容赦はしない
（李天辰）俺たちには
まだ 切り札があるだろ？
聞かせてくれ
最後の一手は どう打つつもりだ？
（リン）ヒカルを捜すのを
手伝ってもらえないかな
あなたは 写真を通して
ヒカルの今を見られるんだよね？
（ヒカル）うっ…
李天辰だな
（李天辰）
さすが 程小時の相棒だな
頭の回転が速い
俺たちが計画した時間と場所を
どうやって知った？
（ヒカル）もし 話せば
俺の利用価値はなくなるだろ
（李天辰）そうとも限らない
お前は 俺たちの最後の切り札だ
（ヒカル）最後の切り札？
どうやら 手詰まりのようだな
本当に感情を逆なでするやつだな
手加減してやったことを
後悔するよ
でも 今は そう簡単には
死なせてやらないからな
（うめき声）
（李天希の泣き声）
どうした？　何が見えた？
ハァ ハァ ハァ…
うっあっ… うう～
ヒカルは無事か？
教えてくれ
あいつは どこにいる？
トキ 待って
（泣き声）
（リン）だ… 大丈夫
ねっ 大丈夫よ
ヒカルは無事なんだよね？
（李天辰）うん
止血の応急処置をしたから
少し持ちこたえられるはず
俺を どうするつもりだ？
（李天辰）そう焦るな
着替えろ
もう少しで お前の出る幕だ
（泣き声）
（肖力）程小時
さっき 李天辰が仮想番号から
電話をかけてきた
陸光と君の交換を要求している
（銭進）通常 こういう場合
警察は あらゆる手を尽くしてくる
周囲の者の他 同行者や
人質の交代要員にも
警官を送る可能性が
警察をかく乱する
最も有効な手段は
準備時間を短くすること
（肖力）人質の交換は 朝の３時
遅れたら 陸光が危険だ
あと35分しかない
移動に20分かかる
他の警官には 王娟襲撃の調査と
銭進の行方の追跡
事務所の監視をさせてる
だから 肖力は自ら動かざるを得ず
応援は後手になるだろう
わずかな動きも見逃さないよう
人をやって 署を監視させてる
（あくび）
（銭進）肖力自身が
程小時に同行すると言いだしたら
指定しろ 別の者を
あいつが 君との同行を許したのは
ただ１人
あのビンタのことは
忘れてないからな
（肖力）喬苓だ
（リン）分かりました 行きます
（トキ）あっ あ…
（肖力）待ってくれ
考えてみる 他に方法がないか
（リン）時間がありません
相談は車の中で
（李天希）あっあっ…
（肖力）ドアの鍵は…
開けたままに
応援が入れるよう
（ハウリング）
（李天辰：スピーカー）
時間どおりに ようこそ
もうすぐステージが始まります
劇場の入り口から お入りください
（アラート音）
（李天辰）お手回り品は
劇場内に持ち込めません
程さんの信用度は 非常に低いので
お二人に衣装をご用意しました
着替えが済んだら 入場して
ショーを お楽しみください
銭進に読まれていたようだな
どうだ 配置に就いたか？
（警官）はい 完了しました
いつでも突入できます
（李天辰）あーあー
手に持ってるものを置いて
もう一度 セキュリティーチェックを
受けてください
（肖力）
カメラと盗聴器を没収された
彼らの様子は 君に頼るしかない
（舞台の音楽）
ヒカル！
（李天辰）止まれ 止まれ 止まれ
そう焦るな
公演中にケガをするなど
事故が起きないよう——
必ず ルールにのっとって
行動してください
いいですね？
２人で ゆっくり歩いて
互いに向き合ってください
もう一度 言う
２人で ゆっくり歩いて
互いに向き合ってください
そのまま お互いがいた場所まで
歩いてください
（トキ）安心しろ
手は打った
（李天辰）フフッ…
上出来だ ブラボー！
（リン）ヒカル！
（李天辰）
では 観客に手を振りましょう
トキ！
（リン）肖刑事
ヒカルを取り戻しました
トキの方は どうですか？
フッ ようやく ちゃんと会えたな
（李天辰）写真がないから
今回はイカサマできないぞ
フッ
（手をたたく音）
あっ…
あ…
突入開始だ
李天辰と銭進を捕らえろ！
やるな 思いがけず うまくいった
ヒカルとリンは無事ですか？
（肖力）さっき電話が来た
もうすぐ出てくる
どうだ？
２人の状況が見えるか…
（爆発音）
あっ…
何があった？
程小時 ここにいろ
♪～
うおっ…
（トキ）肖刑事！
（小馬）フフハハハッ ハーイ
また会うとはなあ
今回は おとなしく俺と
一緒に来てもらうぞ
～♪