（ノック）
（警官）陸(ルー)さん 陸さん！
（ドアを開けようとする音）
（警官）マズい
鍵が閉まってる
（トキ：ヒカルの声）
次は… 次は何を…
ドアを破ろう
せーの…
（体当たりする音）
（肖力(シャオ･リー)）陸光(ルー･グアン)は 窓を割って
お前たちの注意をそらし
トイレに隠れて逃げたんだろう
（警官たちの力み声）
（警官）ハッ！
外の様子を見てくれ
俺は肖班長に
（トキ）あっ…
マズい なぜ見つかったんだ？
（警官）
急いでカメラの映像を調べろ
（警官）ああ 分かった
ホッ…
（警官）応援を呼んで
現場を調べさせよう
周辺に検問所も設けた方がいい
（心臓の鼓動）
（警官）ん？　携帯の充電が
もう なくなってる
お前の貸してくれ
チッ… 何してる？
出かける時はフル充電にしろよ
（トキ）今のは全部
偶然なんかじゃない
（看護師）そんな小食で
夜勤中に おなか すかない？
（看護師）平気よ すぐに収まる
（看護師）えっ？
今 走っていった人
欧陽不敗(オウヤン･ブーバイ)さんじゃなかった？
（看護師）まさか
重傷なのよ あんな速く走れない
（トキ）喬苓(チャオ･リン)の言うとおりだ
（リン）信じてる
すでに起きた過去は必ず存在する
ヒカルは無数の可能性から
自分と引き換えに あんたを助けた
それは避けられない運命
過去を問うな 未来を聞くな
♪～
～♪
（銭進(チエン･ジン)の妻）身分が違いすぎる
もし 家族に見つかれば
あなたの命はないわ
（庄帥(ジュアン･シュワイ)）
天使に羽を借りて飛び越える
この燃えるような愛は
どんな壁でも隔てられない
勇敢に立ち向かえば
必ず愛は実る
だから 君の家族も僕を阻めない
（銭進の妻）でも 見つかったら
あの人たちは あなたを殺すわ
（庄帥）君の瞳の方が
彼らの剣より強い
その優しいまなざしだけで
どんな武器にも
耐えることができる
（拍手）
（銭進）今日の舞台 最高だったよ
涙が こぼれた
（銭進の妻）私の夫 銭進よ
（庄帥）どうも
いつも リサから伺ってます
名探偵 銭進さん
（銭進）あなたが帥先生ですね
やめてください 庄帥で結構です
（銭進）
妻が演技を絶賛してます いつもね
彼女の方が すばらしいですよ
（銭進）でも 残念だ
芸術を鑑賞するすばらしさを
分かる人は少なくなってる
ねえ 約束したでしょ？
私のこと 応援するって
もちろんだよ
そういえば おととい見に行った
新しい物件は どうだった？
ここより賃料は安いんだろ？
おととい？　新しい物件？
劇場は見つかってないはず
あ… 天同路(てんどうろ)にある
あの古い工場よ
おととい 夕食のあとに見に行った
あそこか…
ただ見ただけかと思ってた
高すぎて
とてもじゃないけど無理だ
天同路？
たしか あの古い工場は改装して
オフィスビルになるんじゃ？
（銭進の妻）あ… 奥に
すごく小さなスペースがあってね
オフィスには向いてないから
ひっそり入居者を募集してるの
一緒に 食事に行きましょう
（庄帥）ああ ２人でどうぞ
お邪魔虫には なりたくないからね
（陳彬(チェン･ビン)）銭班長… 銭班長？
（陳彬のせきばらい）
（陳彬）銭班長！
（銭進）ああ
陳彬 どうしたんだ？
肖力との仕事にも慣れたか？
（陳彬）ハァ…
最近 銭班長の様子が変だと聞いて
心配で来たんです
やっぱり 何か うわの空だ
ああ… 平気だよ
この仕事に徹夜は付きものだ
でも 年なのかな
前のようにはいかない
時間がある時は
奥さんのために
帰ってあげてください
いつも １人で寂しいでしょうし
僕も よく 恋人に
恨み言を言われます
もうすぐ結婚するんだろ？
あんないい子
しっかり つかまえておけよ
（陳彬）はっ？
銭班長のこと 言ってるんですよ
すり替えないでください
ああ 僕の妻は…
いないわ １人で過ごしてる
ええ どうしようもないわ
もう何年も こんな感じよ
でも 最近 変なの
出番は少ないのに
腰が痛くなって
立ってられなくなる
彼女も忙しそうだ
（銭進の妻）
やめてよ 何言ってるの？
（笑い声）
誰が着られないって？
結婚して 少し おなかが出たけど
夕食を減らせば いつでも戻る
あっ…
（銭進の笑い声）
（肖力）銭進 分かったから
そのくらいにしておけ
あっ
（ため息）
ハハハハハハハ…
ハァ…
これほど 必死に働くことに
何の意味があるんだ
自分の妻にすら目が届かない
フフフフフフッ…
なあ 肖力 教えてくれ
誰が間違ってたんだ？
僕か？
あの男の方か？
それとも彼女か？
教えてくれよ
フフフフフフッ…
答えてくれよ
銭進
もっと早く
伝えるべきだったんだが…
ハハハッ ハハハハハハハ…
（店員）わっ
あっ…
（エレベーターの到着音）
（小徐(シャオシュー)）銭班長 なぜ ここに？
（銭進）事件の概要を
奥さんのこともあったし
僕たちだけで大丈夫です
だから ここは…
亡くなったのは夫婦です
妻は劉蘭(リウ･ラン) 38歳　夫は李凡(リー･ファン) 42歳
通報者は隣に住む鄧(ドン)
家庭内暴力の可能性があると気づき
通報したそうです
駆けつけた警官がノックしても
応答がないため
ドアを破って中に入ると
２人は すでに
息を引き取っていたと
現場の状況から
争ううちに 過って
お互いを殺した可能性が高く
凶器は 家にあった
金づちと包丁だと思われます
（到着音）
あっ 彼が通報者です
（鄧）あ…
すみません ぼんやりしてました
もう一度 お願いします
（小徐）それと 現場には
劉蘭の子供２人もいて
到着した時 兄が
妹をしっかり抱きしめてました
（李天希(リー･ティエンシー)の泣き声）
（小徐）あっ 銭班長…
（泣き声）
教えて
いったい何があったんだ？
（李天辰(リー･ティエンチェン)）俺が殺した
ハッ…
（泣き声）
ハハッ ハハハハハハ…
ハハハハハハハハッ…
（３人の笑い声と泣き声）
（笑い声）
（少年）それで
彼に ついていったのか？
前に俺に言ったよな？
森の中の狩人になれって
（少年）ああ 言った
今の俺って何だと思う？
（少年）ふむ…
ケガを負った獣だ
獣と狩人の違いは何か分かるか？
獣は より凶暴で
狩人は 頭が切れる
フッ… いや 違う
獣は 空腹の時だけ狩りをする
狩人は そうじゃない
（運転手）坊ちゃん
（少年）信じてるよ
近い将来 君に
狩人になるチャンスが来るって
（運転手）そろそろ出ないと
これ以上は遅れてしまいます
俺たち また会える？
必ず
（ドアチャイム）
（使用人）すみません
どちら様ですか？
ああ 劉晶(リウ･ジン)社長に呼ばれて 来ました
（使用人）そうですか
劉旻(リウ･ミン)さん 劉社長に
ご用があるそうです
（劉旻）俺が呼んだんだ
入ってもらってくれ
（劉旻）さあ 遠慮しないで
（銭進）どうも
劉社長から
あなたの状況を伺いました
残念でしたね
（劉旻）フン…
あの女は 君のおかげで
処分できたんだろ？
（銭進のせきばらい）
今日は何のご用ですか？
（劉旻）ん？
この子は誰だ？
何か見覚えのある顔だな
おい どっかで会ってないか？
ハハハッ もしかして
言葉が話せないのか？
（銭進）劉旻さん
子供を罵るより ご用件を
あ？　罵る？
ネットで粋がってるやつらが
俺を攻撃してるようなのを
罵るっていうんだ
親父(おやじ)に いろいろ
手を貸してるそうだな
俺のことも
１つ 手伝ってくれないか？
ネット上で
ひどい中傷を行った者に
内容証明を出して 警告しましょう
（劉旻）フンッ 効果あるのか？
ホントは分かってるんだろ？
俺を おちょくってるのか？
ネットで率先して
俺を罵るやつらの口を
永遠に封じたい
知ってるぞ
あんたに その能力があることを
ハハハハハハ…
ハハハッ ハハハハ…
劉旻さん
飲みすぎですよ ご冗談を
（劉旻）対象者は選んである
んっ
（銭進）
私に その能力はありません
彼の気持ち次第です
ハッハハハハハハハ…
ハハハハハッ
お前 しゃべれないわけじゃ
ないんだな
笑ってるってことは
彼は同意したのか？
（２人の笑い声）
（信号の点滅音）
ハァ ハァ ハァ…
ああーっ！
（笑い声）
（一家の笑い声）
（鄧の声）なあ 知ってるか？
あの男の教師 あの家の奥さんに
気があるみたいだぞ
（門番の声）どうりで
しょっちゅう 訪ねてくるのを
見かけるわけだ
（笑い声）
（李天辰の声）ふっ！
ふっ
（鄧の声）ただならない関係だ
（門番の声）全部 見たぞ
（笑い声）
あっ…
（劉蘭の声）ああっ…
（泣き声）
（李凡の声）ふんっ
（李天辰の声）うわっ
（李天希の声）あっあっ…
（李凡の声）ふんっ ふんっ！
（李天希の声）うっ ああっ
（鄧の声）
彼女は あんたを裏切った！
クククククク…
（門番の声）寝取られたな
女房を寝取られた
（鄧の声）男のプライドが
丸潰れだなあ クククククク…
（門番の声）
あんたは 世間の笑い者だ！
（笑い声）
（李凡の声）うあああっ！
（悲鳴）
（殴る音）
（鄧の声）うわあっ
（李天辰の声）わあ フフッ
（うめき声）
（刺さる音）
（李天辰の声）ハハハッ
あっ…
あ… あ…
（劉蘭）
ごめんなさい ごめんなさい
ごめん ごめんよ
（泣き声）
（李天辰の声）あっ
（肖力）銭進 もっと早く
伝えるべきだったんだが…
奥さんは亡くなった時
みごもってた
だから…
ハハハッ ハハハハハハハ…
ハハッ ハハハハハハ…
ハハハハハハハハッ…
（３人の笑い声と泣き声）
ハッハハハハハハハ…
ハハハハハッ
しゃべれないわけじゃないんだな
笑ってるってことは
彼は同意したのか？
（２人の笑い声）
（鄧）なあ あの男の教師
あの家の奥さんに
気があるみたいだぞ
（門番）フッ どうりで
しょっちゅう 訪ねてくるのを
見かけるわけだ ヘヘヘッ
（鄧の声）クククッ
ただならない関係だ
（門番の声）
全部 見たぞ ハハハ…
友よ
この世界からゴミが
１つ消えたことに乾杯しよう
（少年）信じてるよ
近い将来 君に
狩人になるチャンスが来るって
（トキ：ヒカルの声）ふっ
（リン）あっ！
（トキ）ヒカル？
何で ここにいるんだ？
（パトカーのサイレン）
どうなってるんだ？
ここはどこだ？
（駆け寄る足音）
トキ！
（トキ：ヒカルの声）ふっ
（李天辰）ぐっ…
（エンジンの始動音）
（トキ）
避けられない運命においては
全ての偶然も いずれ必然に変わる
でも…
ごめん ヒカル
♪～
お前のために
この避けられない運命を
進み続けたくない
～♪