（ヒカル）
１つ タイムリミットは12時間
２つ 俺の指示に従うこと
絶対 何も改変するな
３つ…
（トキ）ハァ… “過去を問うな〟
（ヒカル）“未来を聞くな〟
（リン）今回の依頼内容は
雀徳(チュエダー)ゲーム 第３クオーターの
財務データを入手すること
財務諸表が公表される
あさってまでにね
（アナウンサー）昨夜 郊外の川で
女性の遺体が発見されました
警察によると
女性は生前 雀徳ゲームで
財務関係の仕事をしており…
（劉旻(リウ･ミン)）虫けらどもめ
俺も お前らを絶対に許さない
死ねよ 死んでくれ
全員 死にやがれ！
（肖力(シャオ･リー)）陳彬(チェン･ビン)
７人目の被害者の資料がないぞ
驚いたよ
うっかり この女を殺し
しかも 目撃者までいたとは
（肖力）最新の捜査資料によると
エマが亡くなった時
劉旻は現場にいなかった
（ヒカル）昨日の夜１時半頃
仮面を着けた男が
部屋に忍び込んで
シャンシャンさんを襲った
（トキ：ｼｭｰ･ｼｬﾝｼｬﾝの声）
朝10時にヒントをやる
（トキ）やつの興味を
引きそうなヒントをまいて
罠(わな)にハメる
（劉旻）俺たちは きっと また会う
その時は イカサマは なしだぜ
（トキ）もしも 俺が何かしたら
全部 変わってしまうのか？
（エマ）まさか
目撃者がいたとは 面白い
（トキ）その話し方…
（ヒカル）劉旻は 傀儡(くぐつ)？
真犯人は別に？
（刺す音）
（リン）お前は やつの友達だろう
（ヒカル）ぐっ… 君も…
特殊能力を持ってるのか…
あ… うっ…
（トキ）ヒカル…
（ヒカル）うっ…
全てが変わり続けている
（トキ）リン
（ヒカル）
もしも 死は逃れられないなら…
（トキ）ヒカル！
（ヒカル）今 ここで
向き合っておくのが
最善なのかも… しれない
（トキ）ヒカル！
♪～
～♪
（警官のあくび）
（警官）徹夜仕事で
さすがに眠くなってきた
班長の連絡は まだか？
（トキ）ヒカル… 陸光(ルー･グアン)！
（リン）おい
状況が分かってないようだな
友達の命を握ってるのは この私だ
フン…
そいつの名前は陸光か
お前とグルになって
私を暗室に閉じ込めた
劉旻も乗っ取ったんだろ
お前は誰だ？　何が目的だ！
（リン）フッ
大声を出して
警察を呼び込む作戦か
そんなことしたら 捕まるのは
この喬苓(チャオ･リン)じゃないか
（警官）
６時まで待って電話してみよう
（警官：無線）
０８１４ 応答願います
（警官）ほら 連絡が来た
（警官）こちら ０８１４
（警官：無線）
連続殺人事件の容疑者が
自殺を図り 病院へ搬送
関係者を連れて
署に戻ってください
（トキ）くっ…
今は何よりも
ヒカルを助けるのが先だ
どうにかして あのナイフを
リンの手から奪わないと
どうすれば解放してくれる？
（笑い声）
それが正しい態度ってやつだ
でも 交渉の前に
私の質問に正直に答えろ
私からの信頼を取り戻せるように
何が聞きたい
（リン）お前は
どんな特殊能力を持ってる？
何から話せばいいか
分からないなら
まず 発動のきっかけから
話せばいい
例えば 手をたたく
最初は ずいぶんと翻弄(ほんろう)されたが
幸い お前のちょっとした動きから
トリックをつかめた
（手をたたく音）
なら その能力には
手をたたく以外
どんな条件がある？
例えば 瞬間移動に
距離の制限は あるのか？
ウソをつかない方が身のためだ
（トキ）あ…
頭の中に思い浮かべれば
どんなとこへだって移動できる
でも 場所を絞るには
集中力が必要だ
だから 閉ざされた空間でこそ
余裕を持って
相手と対峙(たいじ)できるんだ
（リン）ウソだな
この間 イカサマしたこと
反省してないようだ
また罰を与えてやろう
（トキ）あっ…
（リン）フフフッ
私をだませても
彼女は だませない
（トキ）ハッ…
やめろ！
アハハハハハハ！
お前の能力も
写真と関係してんだろ？
前は瞬間移動できたのに
今は走って近寄るしかない
それに あの部屋と
ここの一番の違いは
大量の写真が あったこと
アハハハハハハッ
当たりみたいだな
ずいぶんと興味深い
お前から奪い取って
私も体験してみたいものだ
能力を奪う？
落ち着け
思文(スーウェン)師匠に教わった技を思い出せ
（劉思文(リウ･スーウェン)）刃物を奪うには
関節の動きで生じる死角を
正確に攻めること
例えば 腕ではなく手首をつかむ
でないと 相手に
動く余地が残ってしまう
小時(シャオシー) 攻めてきてみろ
（リン）ふっ
（劉思文）怖がるほど
距離を取ってしまうが
それでは 相手の攻撃範囲を
広げてしまう
追い込まれた状況では
真っ向勝負するしか——
勝ち目はないんだ
（トキ）ふっ！
（リン）ぐっ… うあっ！
程(チョン)さん 陸さん
（トキ）くっ…
（ドアが開く音）
（リン）はっ はっ！
（トキ）ふっ
（リン）ああっ！　うっ
（笑い声）
人が多いと面白くない
続きは また今度だ　新しい友よ
（警官）程さん
（トキ）ハッ！
（リン）あっ…
え？
何なの？　どういうこと？
リン お前…
（警官）程さん 陸さん
（トキ）あっ…
（リン）あっ…
ねえ トキ どこ行くの？
（警官）程さん
状況が変わったので
署に同行いただけますか？
（トキ）ケガ人がいる
（警官）程さん
（トキ）救急車を呼んでくれ！
（警官）ナイフを置け！
（警官）動くな！
（警官）手のひらを見せて
両手を上げろ！
（警官：無線）こちら本部 どうぞ
（リン）トキ…
（警官）
188号の店舗で傷害事件発生
何があったの？
被害者は腹部を複数箇所 刺され
出血多量
容疑者を確保する
（リン）ヒカルは？
大丈夫だ リン
うっ…
早く あいつを助けてくれ！
（リン）あっ… ああっ
キャー！
（サイレン）
（医者）かなりの重傷だ
手術の準備を
（看護師）はい　心拍数低下
血中酸素飽和度60 圧迫止血
（トキ）全部 ホントのことだ
俺は刺してない
“友達〟って言ってるやつが
他人を操ってる
劉旻も操られてたんだ
（警官）どの友達だ？
他にも共犯者がいるのか
ヒカルは俺の親友だ
傷つけるわけないだろ
（医者）出血がひどい
吸引チューブ追加
（医者）止血鉗子(かんし)
（看護師）はい
（トキ）この目で見たんだ
エマを橋から飛び降りさせた
（警官）お前は なぜ 現場にいた？
あ… それは…
いいかげんにしろ
作り話で時間稼ぎしても無駄だ
部屋にいたのは３人
ナイフは お前が持ってた
それに 自分で言ってたろ
“彼女は違う〟って
お前以外 誰がいる
そもそも 友達なんてやつは
最初からいないんだ
肖刑事に連絡してくれないか？
直接 説明したい
肖班長に電話してくれるか？
（肖力）誰に分かる？
取調室を出たあとだぞ
それに 俺たちは
すぐ止めに入っただろう
（陳彬）
はい どなたです？　何だって？
救急室の入り口にいる
たった数分だぞ
自分の首を絞めて
死ねるわけないだろ
（心電図モニターの音）
（医者）除細動器を
３ ２ １
（電気ショックの音）
（医者）もう一度
３ ２ １
（電気ショックの音）
（心電図モニターのアラーム音）
妙なことが次々に起きる
そうだ 陳彬
劉旻の家族には？
連絡はしました
ですが…
（劉晶(リウ･ジン)）メタバースで
話題作りができたら…
なあ 李(リー)さん
私の功績も忘れず
利益を分配してくれよな
（一同の笑い声）
（李）もちろんだとも
（携帯電話の着信音）
電話だぞ
（劉晶）うん…
はい どなたです？
前にも言ったはずだ
あいつが死んだ時以外
連絡してくるな
（李）おい どうした
何かあったのか？
（劉晶）劉旻のやつが
また問題を起こした
構ってられんよ
おい 銭(チエン)弁護士
劉旻が また騒ぎを起こして
入院した
見に行ってくれ
（銭進(チエン･ジン)）
ちょうど ジム上がりです
うん
はい
何かあれば対処は任せる
金で解決できるなら そうしてくれ
（銭進）そう願います
（劉晶）ハァ…
あいつに 弟の半分だけでも
頭脳があればよかったんだがな
（李）そろそろ 劉梟(リウ･シャオ)も帰国だろ？
（劉晶）
あいつらのことは もういい
話の続きだ
（小馬(シャオマー)）ボス どうぞ
眼鏡を洗っときました
（銭進）劉旻が また入院だ
（小馬）はあ
どの病院か調べろ 今から行く
（小馬）えっ？
はい 承知しました
また金のにおいがしますね アハッ
（銭進）フフッ
（ドアが開く音）
（警官）差し入れだ
（トキ）ああ…
ありがとうございます
（警官）容器は置いといてくれ
あとで片づけに来る
（トキ）あ… 待って
ヒカルの容体は どうですか？
（警官）処置はしたが 残念だ
（ヒカル）ハァ…
お前が煮込みすぎるから
男子寮ヌードルが
男子寮だんごになるとこだった
おわんはシンクに置いといてくれ
あとで洗っとく
こら また いたずらしたな
おいで 座れ
風に飛ばされて…
まだ見てない
えっ ポーズを変えろ？
もういいだろ
バカか 湿気が多いところに
カメラを置くな
昨日の夜 洗った　また洗うのか？
やめろ リンさんへの郵便だ
過去を改変しようとするな バカか
改変…
俺は過去に戻って
もう一度 やり直せる
写真だ
写真さえあれば
ヒカルを助けられる
（警官）程小時(チョン･シャオシー)
ご所望の人が来た
班長に頼まれて迎えに来た
（陳彬）彼らから
どんな状況か聞いてるか？
忙しくなるから
今のうちに少し休んで
（携帯電話の着信音）
（陳彬の舌打ち）
あ～ 程小時 出てくれないか
（トキ）ああ… 分かった
（陳彬の妻）ねえ あなた
今日 何時に帰ってくる？
最近 この子のやんちゃが
ひどくって
（陳彬）今日は たぶん帰れない
事件が まだ片づいてなくて
（陳彬の妻）銭班長が来てるのよ
えっ？　何で急に？
僕に用事があるなら
あとで電話するって伝えて
悪いけど 今 運転中なんだ
そろそろ切るよ
（陳彬の妻）
時間があれば 仮眠 取ってね
御意 奥様
（陳彬の妻）じゃあね
（トキ）陳刑事って
お子さんが いたんですね
（陳彬）まあ…
そうとも言えるかな
この写真って
いつ撮ったんですか？
２年前 婚姻証明を受け取った日だ
何で？
あ… いや 別に
（陳彬）ハァ… 早いな
もう２年か
まだ結婚式を挙げてない
（トキ）２年前か…
もし ２年前に戻れたら
全部 改変できるかも
（ヒカル）バカだな
何度も言ってるだろ
“過去を問うな　未来を聞くな〟
（トキ）陳刑事 携帯 置いときます
（陳彬）うん
あっ そういえば
君に服を買っておいたんだ
その格好じゃ
陸光に会いに行けないだろ
（トキ）ありがとうございます
（陳彬）ここだよ
大丈夫？　いけるか？
（トキのすすり泣き）
うっうっ… えっ あああ？
はああっ…
ヒカル 何で生きてる！
（ヒカル）ハァ…
バカめ 残念だったな
（トキ）いやいや…
そういう意味じゃない
出てけ 休みたい
（トキ）肖刑事
助からなかったんじゃないのか？
（肖力）陸光をかくまうために
わざと偽の情報を流させた
助からなかったのは 劉旻だ
やつは早朝
手錠を使って首を絞めて
自殺を図った
（心電図モニターのアラーム音）
（医者）除細動器を
３ ２ １
（電気ショックの音）
（医者）もう一度
（笑い声）
３ ２ １
（電気ショックの音）
（医者）長い医者人生で
こんな状況は初めてです
（肖力）劉旻は短時間で
頸部(けいぶ)の輪状軟骨を脱臼させてた
結局 助からなかったが
でも 警察は 何で
俺にまで隠したんですか？
上から秘密保持との指示だ
容疑者にも 当然 秘密だろ
（警官）うん そりゃ でかした
車の中で 念のため
状況を知ってるか確認したら
うなずいたから てっきり
彼らに聞いたのかと思ってた
おい 陳刑事さんよ～
これからは ちゃんと
はっきり言ってくれよな
ちぇっ あんな聞き方されても
分かるわけない
（リン）ねえ トキ
（トキ）うん？
（リン）話は全部 聞いたよ
ヒカルを刺したのは
私だったんだね
（トキ）あ…
君が来る前
おおまかに分析してみた
犯人が他人を遠隔操作できるなら
喬苓のことだけじゃなく
劉旻の自殺も そいつの仕業だろう
（劉晶）
何だと？　助からなかった？
死んだならしかたない
遺品は どうなる？
家族が引き取るのか？
事は複雑です
連続殺人の容疑者ですから
私物は全て押収されました
今 策を考えてます
取り戻せるか やってみましょう
必ず取り戻すんだ
どんな代償を払おうと 何としても
あいつの携帯を取り戻してこい！
（肖力）犯人特定の手がかりは
目下 劉旻の遺品しかない
保存されてる最近の写真から
糸口が つかめないか？
ヒカル 手術したばっかだし
無理しないで
（トキ）ああ 無理はするな
（ヒカル）うん
（トキ）ん？
（リン）あっ…
それって陳刑事の携帯じゃ？
（肖力）陳彬
マズい
肖刑事 俺も行きます
あっ
やっぱり ここで２人に付き添うよ
（トキ）肖刑事
陳刑事は いましたか？
（肖力）いや…
どこへ行ったんだ
ここにもいない
病院へ来る途中
変わったことはなかったか？
（ドアチャイム）
♪～
（衝撃音）
ハッ…
～♪