（銭進(チエン･ジン)）警察署内のカメラに
死角は ほぼない
君たちの行動は すぐにバレる
大がかりな追跡になれば
どんな手を使おうと 逃げられない
つまり 抜け出す方法は ただ１つ
警察署の裏のエリアを通り抜ける
だが 周辺の道路には
至るところに防犯カメラが
設置されている
車を向かわせれば 必ず映り込み
その後の逃走ルートは
全て追跡されてしまうだろう
監視を回避するためには
別の方法しかない
無駄に能力を使うかもしれないが
（劉(リウ)）おい 王娟(ワン･ジュエン)
もう事件は片づいたのか？
あ？　そいつら連れて
どこへ行く？
（王娟）ああ それが
まだ終わってなくて
ちょっと息抜きに
食事にでも行こうかと
おや ご飯も食べてなかったのか
てことは 肖(シャオ)刑事もまだか？
（王娟）うん 肖班長の分は
テイクアウトしてくる
（劉）そうか
じゃあ 行っておいで なっ
ハハッ 王娟が
あんな笑顔をするなんて
珍しいが いいことだ
いつも 仏頂面だから
警察署の裏門を出たら
まっすぐ裏のエリアへ行け
至るところに防犯カメラが
設置されているが
そこを うまく抜けさえすれば
再開発中の旧市街地に
入ることができる
住民は引っ越し
建物も解体途中だから
監視システムが整っていない
その旧市街地付近に
車を複数 配置し
警察をかく乱する
何も見えない霧の中に入り込めば
誰も君たちを
見つけることはできない
♪～
～♪
（警官）肖班長は 事件について
まだ何も教えてくれないけど
ここを警備しろって
何があったんだ？
（警官）先に出てった程小時(チョン･シャオシー)と
病室の陸光(ルー･グアン)には
特殊な能力があるとか
ホントかどうか
どんな能力かも分からないが
（警官）なあ
班長たちが捜してる犯人も
特殊能力があるらしい
魂が体から抜け出して
他人の体を乗っ取る
（警官）だからか
お互いに挙動に異常がないか
注意しろと言ったのは
まさか お前たち２人のどっちか
乗っ取られてないよな？
だったら 陸光を
病室に１人にして大丈夫か？
乗っ取られでもしたら危険だろ
ハハッ 彼が
病室内での警備を望んでない
それに 危険なものがないか
全部 調べたろ
（割れる音）
（警官）陸さん 陸さん！
（ノック）
マズい 鍵が閉まってる
ドアを破ろう
（警官たちの力み声）
ハッ！
外の様子を見てくれ
俺は肖班長に
（警官）うん
（警官）ああ
肖班長 大変です
陸光が消えました
（肖力(シャオ･リー)）何だと！　陸光が消えた？
部屋に突入したら
窓ガラスが割れていて
陸さんに何かあったかと
下にも部屋にも 姿がありません
あっ…
すぐに人員を増やして
現場を調べろ
病院のカメラの映像も確認しろ
ハァ… 陸光は
どうやって消えたんだ
他にも能力者がいるのか？
王娟が彼らを連れ出そうとしてる
（リン）王刑事
トキ
（携帯電話の着信音）
（リン）はい 肖刑事
誰もいません トキたちは…
（肖力）監視カメラの映像を見た
すでに 署を
抜け出したかもしれない
王刑事が？
そんなわけない
何があったんですか？
じゃあ トキは？
（肖力）俺も混乱してる
とにかく 彼らを
逃がすわけにはいかない
劉さん　王娟が
どこへ行ったか分かるか？
えっ？　食事に行ったんだろ？
あっちだ
通りの向こう側へ行った
あんたの飯も買ってくると
言ってたよ
どうした？
劉さん すぐ応援を要請してくれ
（劉）あ… ああ 分かった
付近のエリアを全て封鎖して
どんな車も外に出すな
王娟！
王娟 程小時！
ハァ ハァ ハァ…
（王娟）肖班長！
肖班長 ここです
肖班長
（肖力）警察ＩＤは？
（王娟）７７４５０
（肖力）なぜ 彼らを連れ出した？
それが… 私も分からなくて
覚えてるのは
お手洗いの入り口で…
何ですって？　聞こえない
（李天希(リー･ティエンシー)のささやき）
（王娟）もう一度 言って
（李天希：小声）なぜだ
なぜ タイミングよく現れた？
お手洗いに行きたいと言った時に
現れたよな
あっ…
（李天希）
盗聴してたんじゃないだろうな
そのあとの…
記憶が何もないんです
気づいた時には
ここに つながれていて
彼らが逃げる姿を見てることしか
（肖力）応援隊を連れて
彼らをこのエリアに閉じ込めろ
彼らが どっちへ行ったか
分かるか？
あっ そうでした
程小時がつけてる盗聴器に
ＧＰＳが
だから あなたに盗聴器を
つけてもらうしかない
見せて つける場所を探す
（肖力）後を追う
俺の携帯で応援隊と
連絡を取り続けろ
（携帯電話の着信音）
（着信音）
はい
肖刑事 今 どこですか？
喬苓(チャオ･リン)　王娟よ
班長は 私の携帯を持って
彼らを追ってる
（リン）王刑事… どうして
トキを連れ出したんですか？
何があったんです？
トキは どこですか？
（足音）
今 どこです？　行きますから…
（王娟）喬苓 落ち着いて
絶対に来ちゃダメ
今 ここは すごく危険
（足音）
王刑事 王刑事！
おい また何かあったのか？
おじさん 王刑事は
どこへ行ったんですか？
（劉）あ… ２人を連れて
食事へ行っただけだ
肖刑事から応援を頼まれたが
いったい何が起こったんだ？
おい 待て　どこへ行くんだ
（足音）
（銭進）順調にいけば
警察署から街を抜けて
旧市街地までは およそ８分だ
警察の応援隊の
出動から行動開始までは
20分ほどだろう
だから ７時20分より前に
出る必要がある
もちろん 万が一に備えて
手は打っておく
彼らが追跡を始めるまでの
時間を稼げるように
（小馬(シャオマー)の笑い声）
（小馬）今度は
絶対にヘマはしない
ヘヘヘヘヘッ…
（肖力）クソッ
こんな時に限って電波が弱い
（肖力）どうなってる？
電波の問題じゃないのか？
なぜ ずっと
最初の位置から動かない？
（アラート音）
（李天希）ん～
なぜ またイカサマした？
せっかく もう一度
チャンスをあげたのに
そんなことで
どうやって協力し合える？
（トキ）すまない
もう二度と しない
（肖力）あっ…
ハァ ハァ ハァ…
程小時！
どけ 警察だ
うわっ
ぐっ…
（手下）悪いな
警察だろうと ここを
通すわけにはいかなくてな
（手下）はあっ！
（手下）ぐおっ
（手下）ふっ！
（王娟）ふっ…
（手下）はっ！
（王娟）ふっ
（手下）うわあっ
（手下）やあっ！　うおっ ぐっ…
うああっ
（王娟）ハッ！
（手下たち）うわっ
（小馬）なぜだ… ウソだろ？
女の刑事なら
簡単に倒せると思ったのに
なぜだ どうして
こうも勝てないんだ！
あああ…
もう負けるわけにいかない
殺される 殺されちまう！
うっ うう…
ヘヘヘッ…
（手下たち）うおおお！
（手下）ふんっ
（肖力）ふっ
（手下）ふっ ふんっ
（手下）ふんっ！
（肖力）ぐうっ
（手下）ふんっ
ぐあっ
（膝蹴りの音）
（手下）ぐうっ… ふんっ
（肖力）うおっ くっ…
（手下）ぬううっ
うわっ
ぐっ！　うああ…
（肖力）ハァ ハァ ハァ…
（手下）ハァ ハァ ハァ…
ふんっ
（肖力）くっ
ぐっ…
（手下）ふんっ
（肖力）くっ…
（２人の力み声）
（手下）ふんっ！
（肖力）ぐあっ
（手下）がはっ
（手下）ふっ！
（手下）うあっ
（手下）うわっ
（手下）うおっ…
うあっ…
ぐあっ
（手下）あ… あ…
（小馬）ふんっ
（小馬）ふっ！
（衝撃音）
（小馬）ヒャヒャッ
（小馬）ふんっ
（王娟）くっ
（小馬）はっ ふんっ
（王娟）うっ
（小馬）ふっ
はあっ！　ふんっ
ぐあっ…
（王娟）んっ！
（小馬）ぐああっ
（殴る音）
（肖力）ぐううっ
（手下）ぬうっ
（肖力）ふっ ふっ
ふんっ
はっ！
（手下）ううっ ぐおっ
（肖力）ふっ ふっ ふっ…
うっ ぐはっ
（肖力）はあっ！
ぐはっ
（肖力）おらっ
（手下）がはっ
ああ… うう…
ハァ ハァ ハァ…
（手下）フフフフフフ…
追いつけやしないぞ
（せき込み）
あの女刑事のことを
心配したらどうだ？
（王娟）ハァ ハァ…
（小馬）やめろ 殴るな
頼むから命だけは助けてくれ
ああ 手錠をかけて
警察へ連れてってくれ
全部 白状するから
フン 立ちなさい
（殴打音）
（笑い声）
（小馬）おやおや ハハハハハ…
ねえ ボス
彼女を引きつける俺の芝居
どうでした？
なかなかのもんでしょ…
（銭進）マスクをしろ
時間を稼ぐよう言ったはずだが
何をしている？
（小馬）あ… いや
この女が想定外に強くて
（銭進）以前 一緒に
捜査を担当したが
腕が立つことで有名だった
そんなことより 彼女に
お前の面が割れた
生かしておくわけにはいかないな
（殴打音）
ハァ ハァ ハァ…
ハッ…
王娟…
王娟
（衝撃音）
（肖力の泣き声）
（慟哭(どうこく)）
（慟哭）
（李天希）全て順調なようだ
（リン）トキ！
ハァ ハァ ハァ…
その人と どこ行くの！
（李天希）警察より先に
私たちを見つけるとは
でも無駄だったな
水路で行く
追ってはこられないだろう
（リン）トキ 待って
（手下）あ…
（おびえる声）
（衝撃音）
（ヒカル）ふっ
♪～
（リン）あっ！
（ヒカル）ハァ ハァ ハァ…
よかった 間に合った
～♪