⟨…スペシャル⟩
⟨いくら聞いても…⟩
(吉村) 局長！
(櫻井) はい！
(吉村) やってまいりました…｡
(櫻井) やってまいりました｡
(羽鳥) ついに来ました｡
(吉村) ついに来ました｡
(小峠) すごいわ｡
(吉村) 知ってはいましたけども→
こんだけ素晴らしい景色だと
いうのも 目の前で見ると｡
局長はどうでしょうか？
来たことは｡
ほう！
(櫻井) もっと言うとですね…｡
(櫻井) 私が｡
(吉村) どの時期がベストなのか｡
えっ！ 来週 行くんすか？
>> そうなの？
(櫻井) 私…｡
⟨今回は…⟩
⟨旅の始まりは…⟩
(吉村) うわ！
(櫻井) Ｇ７ 2016｡
⟨そう ここは８年前
Ｇ７サミットが行われたホテル⟩
(吉村) え～！ Ｇ１として｡
⟨2016年…⟩
⟨…という理由で
伊勢志摩が選ばれた⟩
⟨では…⟩
⟨各国の首脳が宿泊した
志摩観光ホテル⟩
(吉村) えっ！
うわ すげぇ｡
(羽鳥) もう こういう感じなんだ｡
(櫻井) お世話になります…｡
(笑い)
(櫻井) これ まさに Ｇ７の…｡
(千葉さん) 実際…｡
(櫻井) この通りですか？
(千葉さん) はい この通りです｡
(櫻井) まさに この場所で？
>> はい さようでございます｡
通訳の方は…｡
(櫻井) そうか 耳に着けてるんだ｡
(吉村) へぇ～｡
(櫻井) すげぇ…｡
(羽鳥) ほんやくコンニャク｡
⟨さらに…⟩
⟨当時 サミットで
実際に出された…⟩
⟨調理を担当したのは…⟩
(樋口さん) はい そうなんです…｡
(櫻井) 何か すごい有名だって
聞いたことがあるんですよね｡
>> これとか…｡
(羽鳥) 分かんない｡
(吉村) 何ですか？ これ｡
⟨全７品の
フレンチのコースだが…⟩
>> やっぱり 皆さん…｡
食材が挟んだりとか
包んだりしてしまいますと…｡
(羽鳥) 警戒するんですか！
(吉村) 警戒？
警戒するの？
>> 例えば アレルギーとか
先ほど申しました→
お嫌いなものがあると…｡
(樋口さん) 皆さんが
召し上がれる食材でご用意を｡
(櫻井) ７人で｡
(吉村) そうですよね｡
僕は合わないです｡
>> あとは…｡
…ですので｡
ひと口で…｡
>> そっか 食べやすいやつね｡
(樋口さん) ですから…｡
(吉村) 会議の邪魔をしない 食事が｡
(羽鳥) そうですね｡
(吉村) 無言で｡
(羽鳥) 黙っちゃダメ…｡
(櫻井) 進まない｡
(ｽﾀｯﾌ) これが
トップディナーになります｡
(吉村) カッコいいなぁ｡
(小峠) トップディナーか｡
(櫻井) 待ってました｡
>> 当時…｡
(吉村) 用意してくださいよ｡
(羽鳥) 第一印象 あげましょうか｡
せ～の｡
(吉村) 第一印象ね｡
(羽鳥) これですよ 絶対｡
>> これだと思う｡
(羽鳥) 絶対これでしょ いらないよ これ｡
(櫻井) だって 志摩観光ホテルといえば
っていうの→
とにかく僕は
いわれてきたって…｡
俺 そういわれてんのに…｡
(吉村) 何しに来てるんですか｡
何で？
>> これでいきましょう｡
(吉村) 全員違ったら食べれない…｡
(ｽﾀｯﾌ) せ～ので いってください｡
(羽鳥) 絶対そうだって｡
(櫻井) せ～の｡
(一同) ドン｡
(ｽﾀｯﾌ) 皆さん それでいいですね？
ホントにいいですね？
(吉村) ちょっと待ってよ 待ってよ｡
(ｽﾀｯﾌ) いきます じゃあ 樋口さん｡
(吉村) よし！ よし！
(羽鳥) 絶対 そうですって｡
>> 危ない｡
(羽鳥) 志摩来たら これですって｡
(櫻井) 長いこと テレビやってて｡
(ｽﾀｯﾌ)
召し上がっていただきます｡ (櫻井) やった！
いただきます｡
(羽鳥) いただきます｡
(櫻井) どうしたの？
(羽鳥) どうしました？
(吉村) まぁまぁ そうですね｡
>> まぁまぁ…｡
(櫻井) いただきます｡
(羽鳥) いただきます｡
エビの香りもするけど
クリームっぽい香りもして｡
(櫻井) うわ すごいわ｡
(吉村) お～！
こんだけ濃いんですけど
サラサラしてるというか｡
(小峠) まろやかだね｡
(吉村) うまっ！
(櫻井) 分かる｡
>> あのパンもうまいんだろうね｡
(吉村) パンもうまいっすよ｡
>> 遠いね パンがね｡
おいしいでしょうね｡
(羽鳥) おいしいですよ｡
(櫻井) えっ！
(吉村) パンだ｡
(小峠) 俺 まだ ちょっとある｡
(羽鳥) まだある まだある｡
(櫻井) うわ！
(羽鳥) 危ねぇ！ よかった｡
>> うわ うれしい｡
(吉村) あったかい！
うわ～｡
(小峠) あぁ うまい｡
(羽鳥) これ おいしい｡
ホントにおいしい｡
(羽鳥) こっちのパンもいいなぁ｡
(櫻井) ちょっと いってみるか｡
(小峠) こそぐのやめてください｡
(吉村) やめてください｡
(櫻井) さぁ 始まりました…｡
(拍手と歓声)
(櫻井) まずはですね ホントに…｡
よろしくお願いいたします｡
(吉村) 帰ってまいりました｡
⟨今夜は
豪華ドラマ俳優陣をお招きし…⟩
(櫻井) 安田さん ｢俺の話は長い｣にも
ご出演されてると？
>> そうです｡
(安田) そうなんですよ｡
｢俺の話は長い｣にも
出演させていただいて→
こちらにも ｢ダメマネ！｣の方にも
ホントに…｡
(笑い)
(安田)
どうもありがとうございます｡
(櫻井) お～！ 斗真 行ったことない？
(生田) 僕だけ ないです｡
(櫻井) 意外ですね｡
じゃあ もう…｡
>> ちょっと ちょっと…｡
(櫻井) 伊勢志摩スペシャルですので｡
(生田) 楽しみにして来てるから｡
(吉村) 他 みんな行ってますよ｡
(櫻井) 太陽がすごいね。
>> すごいすごい。
(正解の音)
>> 正解！素晴らしい。
(ｽﾀｯﾌ) さぁ 皆さん｡
(櫻井) おはようございます｡
まだ７時｡
(羽鳥) ついに来ました｡
面白いですよね 来週来る｡
⟨という言葉があるが 人は…⟩
⟨その…⟩
⟨本日の先生は…⟩
⟨久々登場…⟩
⟨まずは…⟩
⟨ひとえに
伊勢神宮というが 実は…⟩
(小嶋先生) 順番としては…｡
(櫻井) カメラこそ回ってないですけど
先 外宮 行って｡
(櫻井) ホント そうですね｡
(吉村) そっちの対策ですか？
(一同) それは もう｡
(吉村) 今日も こうこうと｡
(羽鳥) 照らしてますよ｡
>> もう 今 まさに｡
(吉村) いったら もう…｡
>> もう 太陽ですからね｡
(櫻井) 全ての神様｡
(小嶋先生) そうなんです｡
よくご存じで｡
(羽鳥) ３人きょうだいですよね｡
(吉村) スサノオだ！
(羽鳥) 暴力的な人｡
>> 暴力的な人｡
⟨それは…⟩
⟨…を読み解けば 分かる⟩
⟨｢古事記｣は…⟩
⟨…とが交ざり合う
物語なのだが⟩
こちらですね｡
ｲｻﾞﾅｷﾞﾉﾐｺﾄ
奥さん ｲｻﾞﾅﾐﾉﾐｺﾄ｡
そして
その御子神として→
アマテラスオオミカミ｡
３きょうだいですから
ツクヨミノミコト→
荒ぶる弟
スサノオノミコト｡
この…｡
(吉村) はいはい…｡
ニニギノミコト｡
>> この ﾆﾆｷﾞﾉﾐｺﾄさんの
時代に…｡
(吉村) この方が
地上に来られるんですね？
この方ですよ｡
(櫻井) こっから始まる？
(吉村) こっから始まります｡
まだ こっちの系譜の…｡
…も まだ｡
(小峠) ヤマタノオロチね｡
(吉村) これもありますからね！
(小嶋先生) 石見神楽とかでね｡
(羽鳥) どうします？
⟨そして…⟩
>> 建国記念 はい｡
(櫻井) 考えたことなかったなぁ｡
(吉村) 確かに｡
>> 実はですね…｡
(吉村) なるほど！
>> 今の暦でいうと ２月11日｡
(櫻井) そこまで さかのぼるんだ｡
⟨つまり 日本の…⟩
⟨アマテラスは 皇祖神として
そして…⟩
⟨…として
古くから崇拝されてきた⟩
⟨では いよいよ境内へ⟩
(櫻井) 太陽がすごいね｡
(小峠) すごい すごい｡
(羽鳥) 来ました 宇治橋｡
(小嶋先生) 宇治橋ですね｡
こちらが…｡
(櫻井) ゲートウエー
内宮ゲートウエー｡
(小嶋先生) これが…｡
(櫻井) ちょっと行くのが…｡
もう ひと越え
ふた越えある場所に…｡
(小嶋先生) すごいですね｡
⟨参拝を口実に…⟩
⟨当時の 実に…⟩
(羽鳥) はい｡
(吉村) え～！ すげぇ！
>> よく 我々…｡
…というふうに
いわれるんですけど｡
(小嶋先生) そういうことが…｡
皆さんご存じの
ビートルズの…｡
あの方も やはり…｡
例の…｡
違う違う違う…｡
(吉村) ｢イマ ジン宮です｣だ｡
(小峠) ハハハ！
⟨伊勢神宮の真実 続いては…⟩
ご存じだとは
思うんですけども…｡
(羽鳥) これは もうね｡
(吉村) それは もう｡
(小嶋先生) そうですね｡
⟨それは…⟩
⟨…儀式⟩
⟨お社だけでなく
鳥居や宇治橋 神宝まで…⟩
⟨これが 実に…⟩
(小嶋先生) こちらの方が…｡
(小嶋先生) 空いてる所に…｡
(吉村) 分かんないんだよな｡
(櫻井) 何でやるか？
(羽鳥) 常若｡
>> 少し…｡
また…｡
そこにお移りいただいて…｡
そうなんですよ！ 例えば…｡
(小嶋先生) 建てば
そのまま ずっと続いて→
やがては 言葉 悪いですが…｡
形になりますが それと…｡
先ほど おっしゃった…｡
(吉村) ほう～！
>> そうですね｡
(櫻井) 変わらないという｡
(羽鳥) 常若 いいですね｡
⟨そして 式年遷宮とは別に…⟩
(小嶋先生) その食事のイラスト｡
(小峠) ３杯ですもんね｡
(櫻井) ボリュームあるよね｡
>> それから おそばに仕えられる…｡
(羽鳥) 何人分か作るってこと｡
(櫻井) ６人分？
(羽鳥) ６人分？
(吉村) あれを…｡
(音羽さん) そうですね｡
(吉村) これを！
>> そ… そうですね はい｡
⟨それでは ここで…⟩
(吉村) さぁ こちら 分かった方
早押しでございます｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(櫻井) 早い！
>> やっぱり キレイな体で
いなきゃいけないので…｡
(吉村) あ～ なるほど｡
(羽鳥) なるほど｡
(吉村) 確かに それ大事なんですけども→
もうちょっと
伊勢神宮ならではというか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
>> 神様にささげるものですので
何か あっちゃいけませんので→
全部…｡
(吉村) はぁ～！
では ございません 特別な｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 一回 お願いして…
おさい銭の所で…｡
(吉村) 毎回？
>> 毎回｡
(吉村) 毎朝 こう出してから
お願い事してから…｡
(笑い)
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) ほうほうほう 悪くない｡
そのラインです はい｡
ほう！ 収穫
いや そうなんですよ｡
そのラインなんですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい 田植え｡
>> 田んぼを作って お米を育てて→
その収穫したお米をささげる｡
(吉村) すなわち それは？
(櫻井) ｢じ｣まで言うのないよ！
｢じ｣まで言うのないよ｡
(生田) 原田さん ｢じ｣｡
(櫻井) 確かに 原田さんだけど｡
(吉村) 正解で～す！
(広瀬) すご～い！
(吉村) 素晴らしい 原田さん！
(羽鳥) さすがです｡
(櫻井) 止めるに止められなかった 今
｢じ｣は｡
(羽鳥) 伊勢神宮では…｡
(羽鳥) 火は…｡
(羽鳥) これを…｡
>> すご～い！
(羽鳥) すごい！
(吉村) ということで
｢俺の話は長い 2025春｣ﾁｰﾑには→
めくるたびに神話が学べる
お伊勢参りの人気土産ですね→
｢神話と伊勢 日めくりカレンダー｣
プレゼントでございます｡
(広瀬) かわいい！
(櫻井) 面白い｡
アリスさんは…｡
…をされたことがある？
>> はい｡
神様の役をやったことが…｡
(櫻井) 何の役だったんですか？
>> 私は…｡
(吉村) あらら！
(櫻井) あります？ あります？
>> アメノウズメは…｡
(櫻井) あった あった！
(吉村) ありがとう｡
(櫻井) 結構 このあたりのストーリーは
好きというか 興味を持って｡
(羽鳥) うわ…｡
>> ハハハ…！
(吉村) はいはいはい…｡
(櫻井) 近く行きな｡
近くで見な｡
⟨さぁ 一行は
正宮を参拝する前に→
境内を流れる 清流 五十鈴川へ⟩
(吉村) えっ キレイ過ぎない？
(小峠) キレイっすね｡
(櫻井) ここで清めていいんですよね？
(音羽さん) ３回ほどして
いただいたら それで結構です｡
(櫻井) そもそも…｡
(吉村) 局長！
>> このフリップを｡
(吉村) はいはいはい…｡
(櫻井) 近く行きな｡
近くで見な｡
(吉村) 見ちゃダメ｡
(羽鳥) 真っすぐ…｡
(小峠) 見たいんでしょうよ｡
(吉村) これ 一直線｡
⟨これまで訪れた…⟩
⟨そして…⟩
⟨歴史をひもとくと
見えてくる…⟩
⟨…引かれている⟩
(小峠) うわ！
(羽鳥) ホントですか？
(小嶋先生) それから
関東の方は鹿島神宮｡
皇居 明治神宮 それから 富士山｡
それが こちらの中心に｡
(羽鳥) ホントですか？
(小嶋先生)
伊勢神宮が ほぼほぼ…｡
(吉村) 太陽のライン！
(羽鳥) ただの直線じゃないんですね｡
夏至ラインなんですね｡
>> 夏至のラインです｡
(吉村) ここの直線は
分かるじゃないですか｡
こことここ
最初にやっちゃってんのが→
すごいですね｡
(櫻井) さすが 直線研究家｡
(吉村) 見事な直線です｡
⟨なぜ 伊勢に建てられたかは…⟩
>> レイラインのことは
よくいわれてる…｡
(羽鳥) 何ラインですか？
レイライン いわれてるんですか？
>> ええ これは…｡
(吉村) 面白いなぁ！
(羽鳥) いや これはすごいなぁ｡
(吉村) まだまだ あると思いますよ
直線は｡
(羽鳥) 何があるんですか？
(吉村) 先生！
出てきますか？
>> 出てきます｡
(羽鳥) 後でですか？
>> 細かい もう…｡
(羽鳥) どこですか？
(吉村) え～！ あららら！
⟨さぁ 第二鳥居をくぐり→
いよいよ正宮へ⟩
(櫻井) 何か ちょっと…｡
⟨ここからは…⟩
>> デカい｡
(羽鳥) すごいっすね｡
すごいな｡
(櫻井) すごっ｡
(羽鳥) うわっ 来ましたね｡
⟨こちらが…⟩
(櫻井) キレイですよね でもね｡
⟨それでは ここで…⟩
⟨それは 一体 何でしょう？⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はいはい…｡
>> ってことは…｡
(吉村) あ～！ なるほど！
…ではございません｡
いや いいですよ そのライン！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あ～！ …ではないですね｡
(櫻井) 確かに なかった！
確かに！
(吉村) ないですけども→
まぁまぁ 習わしというか…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> あまりに自分自分に
なっちゃうので→
自分の…｡
(吉村) 悪くない！ 非常に いいです！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はいはい…｡
ほう！ というと すなわち？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) 正解です！
>> お～！ イェ～イ！
ごっつぁんです｡
>> ハハハ… 取られた！
彼女 ダメなの？ これ｡
(吉村) ｢願い事で個人的な…｣みたいなの
入った方がよかったんです｡
(櫻井) でも 今…｡
(吉村) キレイでしたね！
お見事！
(羽鳥) 素晴らしい！
補足情報…｡
(羽鳥) そのため…｡
(羽鳥) …ということです｡
(吉村) ということで 正解した
｢なんで私が神説教｣→
プレゼントでございます｡
心と体の浄化を楽しめる…｡
…プレセントです｡
(広瀬) お～ 人気ですよね｡
(櫻井) そうなんだ｡
>> これやると
気持ちが落ち着くとかって…｡
(櫻井) 知らなかった｡
でも あれでしたよね…｡
…も すぐ近くに
ありましたよね｡
だから それ
いいんですって｡
すぐ…｡
(笑い)
(羽鳥) 超個人的なお願いしてましたよね｡
(小峠) かなうわけない｡
⟨それでは…⟩
⟨ここからは…⟩
(かしわ手)
⟨参拝を終えると…⟩
(羽鳥) 来た ここだ！
(吉村) ここ！
(櫻井) 御敷地｡
(羽鳥) ８年後に こっちですよ｡
(小峠) こういうことか｡
(ｽﾀｯﾌ) 見れないように
なってるんですけど…｡
写真あるんだ｡
(吉村) キレイ！
(小峠) シンプルだよな｡
⟨こちらが
伊勢神宮内宮の御正殿⟩
⟨その造りは…⟩
⟨…の一つ⟩
この建物…｡
(吉村) はい｡
(小嶋先生) はい｡
(櫻井) そうだよね？
(吉村) 佐賀ですよね？
(櫻井) 元々 神聖なものでも
おかしくないのに…｡
(吉村) 確かに そうですね｡
原点｡
(櫻井) 伝えながら いきたいと思います｡
⟨さぁ…⟩
⟨伊勢神宮内宮の
すぐ脇にある…⟩
⟨…が軒を連ねる門前町⟩
⟨ここで…⟩
(櫻井) おぉ～！
(吉村) あっ いい！
⟨いただくのは
地元民イチ押しの…⟩
(羽鳥) びっくりするぐらい
コシがないんですよ｡
(櫻井) ホントだ｡
コシないね｡
(羽鳥) そう ふわふわ｡
つゆが甘辛いですね
濃そうに見えるけど全部 飲める｡
>> 人がひっきりなしに
お店にやって来ますので…｡
また もう一つは…｡
(笑い)
⟨そして もう一つ…⟩
(吉村) ここなんすね｡
あの有名な赤福が｡
(櫻井) うわっ キレ～！
(羽鳥) わぁ～ キレ～イ｡
(櫻井) めっちゃキレイだね｡
今日 ついたものってことですか？
(吉村) え～っ！
んっ！ うまい！
歯応えもあるようで
ふっくらしてて…｡
(羽鳥) もっちりしてる｡
(小峠) やっぱ…｡
(羽鳥) ちょっと作りたて違いますよね｡
(吉村) 何か違いますね｡
(櫻井) おいしい！ これ｡
>> うまい！
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:吉村)  おじさんだけの画｡
染み渡る｡
(吉村) え～っ！
(吉村) なるほど！
(櫻井) そっか｡
⟨それでは ここで…⟩
⟨人がたくさん来た
伊勢ですが…⟩
⟨一体 何でしょう？⟩
⟨それでは ここで…⟩
⟨人がたくさん来た
伊勢ですが…⟩
⟨一体 何でしょう？⟩
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> お伊勢さんだけは…｡
っていうお許しが出た
っていうことは→
日本最古のパスポートができた｡
(吉村) あ～ 違います！
確かに 悪くないですけど！
悪くないですけど…｡
…そういう答え｡
>> ありがとうございます｡
(吉村) 好き… 個人的に｡
(生田) 近いとかじゃなくて｡
(吉村) ヒントでいうと 最古といっても
1953年のお話です｡
(羽鳥) 意外と最近｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) お～！
何でですか？
(羽鳥) なるほどね｡
>> 小手さん 絶対違うと思う｡
めちゃめちゃ
敵意をぶつけられた感じ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
こういうの…｡
(広瀬) みこし？
みこしみたいな…｡
>> ＼かご？／
(吉村) かご？
かごで移動する？
>> かごみたいな｡
(羽鳥) 昭和に かごができた｡
(吉村) 昭和に かごで移動する｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あ～！ …ではございません｡
道！ いいじゃないですか｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
車が発明？ 伊勢で｡
>> 20世紀ね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) あ～！ …ではないんです
通行ではないんですよ｡
(小峠) 道ね 道は 道なんですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(羽鳥) うわ～！
(吉村) その言い方を…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あ～！ …ではない！ ではない！
高速道路 すなわち？
正解！
高速ではなく
有料道路でございます｡
(羽鳥) 伊勢なんですよね｡
1953年に伊勢－松阪間の
10.６ｋｍをつなぐ→
参宮有料道路
これが日本で一番古い｡
ちなみに…｡
(吉村) それでは正解した
｢ダメマネ！｣チームには→
赤福 プレゼントでございます｡
(羽鳥) やりました！
(櫻井) これ おいしかったよね｡
(羽鳥) 赤福の形ですけれども…｡
>> 彦摩呂さんから教わったことが
あるんですけど…｡
…っておっしゃってた｡
(吉村) はぁ～！
>> やっぱり…｡
(笑い)
(櫻井) Ａ級認定だ｡
⟨大人の社会科見学 最後は…⟩
⟨実は 今…⟩
⟨…の真珠⟩
⟨中でも 日本の
アコヤガイから取れる真珠が→
圧倒的に高品質だと→
ここ数年で 急激に…⟩
⟨空前の…⟩
⟨そして 何を隠そう…⟩
⟨ここ…⟩
>> よろしくお願いいたします
井上でございます｡
(櫻井) すごいパールが…｡
(羽鳥) 井上さん ちょっと
やり過ぎじゃないですか それ｡
⟨として生まれ 全て…⟩
⟨そして 実は…⟩
(櫻井) 怖かった…｡
(小峠) うわー！うそ うそ えー！
(吉村) すげぇ すげぇ すげぇ！
(広瀬) えぇー！すごい。
(生田) すごい すごいよ！
>> 迷いなしに…。
>> うわぁ これすご。
⟨そして 実は…⟩
(羽鳥) 何？ 誰が書いたか
書いてあんでしょ？ 横に｡
(吉村) あらっ！
(羽鳥) ほら出たよ～！
(吉村) 遠くから分かる このシルエット｡
左 シブさんだもんねぇ｡
(羽鳥) シブさん いるなぁ｡
⟨実は 渋沢…⟩
⟨…を送っていた⟩
(吉村) …ここと｡
(櫻井) また？
(吉村) どうなるか？
何かすごいことになりそうですね｡
>> ｢渋沢栄一｣って？
(吉村) ｢渋沢栄一｣って｡
>> アメリカで発明王である…
発明家であるエジソンと…｡
その時に…｡
へぇ～！
(吉村) すげぇわ｡
>> その時に エジソンは 幸吉に…
(井上さん)
…と称賛されたんですね｡
⟨エジソンをも
うならせた真珠養殖⟩
⟨では…⟩
⟨まず…⟩
⟨を作れるのは
養殖では わずか…⟩
⟨そして…⟩
えっ？
(櫻井) えっ？
(吉村) 紀元前？
(羽鳥) 本物ですよね？
(井上さん) もちろんそうです｡
(羽鳥) こんなキレイに残ってるんだ｡
⟨真珠は…⟩
⟨ミキモトが養殖に
成功するまでは…⟩
⟨故に…⟩
(櫻井) えっ？
(ｽﾀｯﾌ)
そういうことです 違いますけど｡ (櫻井) 違うんかい！
(吉村) 出そう 出そうとする…｡
(櫻井) 排せつ…｡
>> …が真珠っていうわけなんですね｡
貝殻！
⟨真珠の正体は 貝殻の
このキラキラした部分⟩
⟨そして
このキラキラの成分は…⟩
⟨…を主成分としたもの⟩
⟨貝に異物が入り込むと→
貝ヒモが その異物に対し→
炭酸カルシウムと
タンパク質を分泌⟩
⟨これによって真珠層を形成し
光沢となる⟩
⟨故に…⟩
(羽鳥) 天然は こんな形ですもんね｡
(井上さん) 天然はこのような形で｡
養殖真珠 比べていただくと
お分かりのように→
丸くてキレイな輝き｡
(吉村) 真珠って
みんな こうだと思ってました｡
(井上さん) …ぐらいは偶然にも
形の丸いものもあります｡
(吉村) 毎回 丸いと思ってました｡
(羽鳥) それを…｡
(井上さん) たどり着いたのが
御木本幸吉です｡
⟨そこで御木本が
ひらめいたのが…⟩
⟨まず…⟩
⟨次にキラキラを作る…⟩
(井上さん) …な苦労でした｡
(吉村) 何か所か試してるってことですか｡
ここだけ｡
⟨ちなみに…⟩
(櫻井) 思ってた｡
(吉村) 育っては いないですよね？
(井上さん) ええ｡
⟨こうしてできた真珠は…⟩
⟨宝石として
価値を認められるのは→
わずか30％⟩
(吉村) こっから真珠ですよね？
でも 何か形とか…｡
(櫻井) 不良真珠って書いてある｡
(井上さん) 不良真珠は…｡
(櫻井) 良質真珠 約28％｡
ハイクオリティーが５％｡
(吉村) えっ!?
５％やっぱ…｡
５％になりてぇ～！
(櫻井) しかも 統一性があるよね｡
(羽鳥) 確かに｡
(吉村) でも 今 この時代でも５％｡
(櫻井) それだよね｡
(羽鳥) そっか 自然との折り合いなんだ｡
(櫻井) 100にできないですよ
こっちは やってますから｡
⟨そう 真珠は…⟩
⟨故に…⟩
(吉村) 見ました？
(櫻井) 見たよ｡
(羽鳥) ひどくないですか？
｢まったく商品価値がない ﾄﾞｸｽﾞ｣｡
ひどいよ｡
(吉村) クズは あるけど｡
⟨その後
ミキモトの真珠は…⟩
⟨ここ真珠島は…⟩
⟨それでは ここで…⟩
(櫻井) こちらの真珠島では
大人気のイベントがあります｡
一体 どんなイベントでしょうか？
１ どれが 一番 最初に開く…｡
２ 真珠養殖のキーパーソン…｡
(櫻井) 一体 どれでしょうか？
(吉村) ヒント出します…｡
そして…｡
>> 盛り上がる？
(吉村) 実際 我々も とんでもない
テンションになりましたもんね｡
さぁさぁさぁ…｡
決まりましたでしょうか？
それでは 札をｵｰﾌﾟﾝしてください
せ～の…｡
(櫻井) おっ 割れた！
(吉村) 割れた！
｢海女さんショー｣→
｢真珠つかみ取り｣
｢真珠つかみ取り｣と｡
>> 原田さんが
｢盛り上がる｣と聞いて…｡
(吉村) そうですか！
>> ドクズまでは いかないですけど
安めのものだったりとか→
それで 時々ある 高いもの…｡
(櫻井) 確かに 宝が｡
>> ガッて はい｡
川栄さんは おっしゃいました
｢どれがいい？｣と｡
(櫻井) 海女さんショーは ない｡
>> 海女さんショー｡
｢私は これか これだと思う｣｡
(羽鳥) ハハハ…！
(櫻井) そんな華麗に？
華麗にいろいろ…｡
>> シンクロみたいなね｡
…海女さんショー｡
まさか!?
(櫻井) え～っ マジで？
⟨そう…⟩
⟨この日の…⟩
>> 入る？
(小峠) うわぁ！
うそ!?
(吉村) すごい！躊躇なく！
躊躇なく！
躊躇なく いったよ！
>> うそ!?
(吉村) ４～５ｍ！
(羽鳥) 何分やるんですか？
10分！
(櫻井) マジかよ｡
(吉村) あっ！
(一同) お～！
⟨真珠島では そんな…⟩
(吉村) ミキモトさん
慣れてらっしゃるから→
あれですけど 結構…｡
>> クレイジー クレイジー｡
(吉村) クレイジーイベントですよ｡
(羽鳥) そうなんだ！
>> だから…｡
(羽鳥) ととのってんだ！
(吉村) それでは正解した ｢俺の話は長い
～2025･春～｣チームには…｡
…のご褒美でございます｡
>> うわ すっごい濃厚 おいしっ！
パンもつけちゃお｡
(櫻井) あ～ いった！
(生田) ﾔｽｹﾝさん見て ﾔｽｹﾝさん！
(安田) あ～っ！
いやぁ～ おいしそう！
いいな～…｡
(櫻井) 海女さんショー捨てちゃったから｡
最初に捨てちゃったから｡
(吉村) 驚きなのが 小峠さん これ…｡
>> ７回飛び込んでます 極寒の海に｡
｢あ～｣って｡
(櫻井) すんごいんだから｡
すんごいんだから…｡