(拍手と歓声)
(櫻井) ありがとうございます｡
さぁ 今回も豪華ゲストの皆さんに
お越しいただきました｡
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
(拍手)
(羽鳥) 今回 私たち４人で
社会科見学 行ってまいりました｡
で その…｡
(羽鳥) ぜひ皆さん
頑張っていただきたいと思います｡
(櫻井) じゃあ もう早速ですけど
まいりましょうか｡
さぁ それでは まずは
ＶＴＲご覧ください どうぞ｡
(吉村)
そろいましたね 久しぶりに｡
(櫻井) ご無沙汰しております｡
>> ご無沙汰です｡
(吉村) …ということで｡
(櫻井) もうちょっと
しゃべりたいんですけど｡
奈良にやってまいりましたね｡
(羽鳥) 危ないですよ｡
⟨今回の社会科見学は…⟩
⟨歴史的文化遺産が多く…⟩
⟨２年前にも訪れているが→
今回は奈良が誇る
超メジャースポット…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 今回…｡
(小峠) へぇ～｡
(羽鳥) そうみたいですよ｡
(櫻井) いやいやいや…｡
(櫻井) 実りました？
(笑い)
(櫻井) 声でかいな｡
(吉村) これ １本じゃないんすか？
(古谷さん) １本じゃないんです｡
⟨世界最古とは思えない…⟩
⟨誰が何のために作ったのか⟩
⟨普段見られない あの…⟩
(櫻井) おかしいっすね｡
⟨そこで見た…⟩
⟨本日は…⟩
(小峠) 柿食へば
鐘が鳴るなり 法隆寺。
(櫻井) 本人だ。
(小峠) 本人じゃない。
(吉村) 出ましたー！
物部 対 曽我。
⟨今回の先生は おなじみ…⟩
(小嶋先生)
…という野原なんですけど→
冬になるとホルンを吹いて
鹿寄せっていう…｡
(羽鳥) ここですか？
(櫻井) ホルン？
(小嶋先生) 冬の風物詩｡
ハハハ…｡
(吉村) すいません｡
⟨櫻井たちがいる
東大寺や春日大社がある→
奈良公園エリア⟩
⟨ここで出合えるのが
奈良といえばの…⟩
⟨まずは法隆寺の前に そんな…⟩
(小嶋先生) さぁ 皆さん じゃあ…｡
(小嶋先生) 名字が鹿田さん｡
残念ですね｡
でも…｡
(小嶋先生) 昭和20年ごろに｡
法律に引っかかる｡
あっ！ あっ！
近づいてきました｡
そうです 実は…｡
実は 皆さんの
背中越しになるんですが→
こちらの方に…｡
⟨茨城県の鹿島から→
武甕槌命を春日大社へ
お迎えした際→
白い鹿に乗って
この地に降臨したとされ→
以降 鹿は→
神の使いとして
大切に保護されてきた⟩
(小嶋先生) それは 何でしょうか？
(小嶋先生) それもあるんですね 実はね｡
(吉村) なるほど！
(小嶋先生) あっ！
そうです｡
(櫻井) 確かに 逆にないんだ｡
⟨鹿の餌といえば
鹿せんべいだが→
これは ただのおやつ⟩
⟨これにより 公園の視界が開け→
見晴らしのいい景観が
保てている⟩
(羽鳥) どんどん出る 今日｡
⟨さぁ 一行は
奈良公園から車で40分⟩
⟨斑鳩町にある法隆寺へ⟩
(羽鳥) 来ましたね｡
(櫻井) やっぱ ちょっと
ドド～ンというかね｡
(小嶋先生) 広いでしょ？
(櫻井) 広いですね ホント｡
>> いや 何か この
沿道からの この…｡
(小嶋先生) この参道でしょ？
(櫻井) こっからあっちまで
ド～ンという｡
⟨最初の創建は…⟩
⟨建てた人は ずばり→
あの…⟩
(櫻井) ｢日本書紀｣では？
始まった｡
(羽鳥) いろいろ ありますよね｡
(櫻井) どこに ピンときてるんですか？
名探偵っぷりが すごいね｡
>> 全然分かんない｡
そうね｡
(ｽﾀｯﾌ) でも 今…｡
(ｽﾀｯﾌ) それでも｡
(櫻井) それでも｡
⟨そう 711年に→
再建されたといわれる 法隆寺は→
現存する
最古の木造建築であり…⟩
⟨では 法隆寺に入る前に
まずは…⟩
⟨…なのか学ぼう⟩
⟨聖徳太子といえば
いろんな制度を整え→
法治国家としての…⟩
(櫻井) 10人のね｡
(吉村) そうだ そうだ そうだ！
>> こんななって…｡
(櫻井) そうだ そうだ｡
⟨われわれ 日本人に
擦り込まれている→
人間離れした…⟩
(羽鳥) うわ～ 懐かしい｡
(吉村) 薄い！
(櫻井) こんなでしたっけ？
(小峠) 先生 これ本物ですか？
(小嶋先生) これ本物｡
うちの母親から借りてきたもの｡
これ…｡
⟨…として あがめられ→
初代 一万円札は聖徳太子⟩
(櫻井) そんな
一万円だけとかじゃなくて…｡
(吉村) ２階級 やってたってこと？
(小嶋先生) いや…｡
(櫻井) え？
７回？
(小嶋先生) やはり…｡
(小嶋先生) それでお札に登場されたと｡
⟨にしても…⟩
⟨例えば…⟩
(吉村) ２歳じゃない｡
(櫻井) ２歳で？
まだ 世の中デビューして
２年足らずで｡
(吉村) 仏側も断るでしょ｡
(櫻井) ｢待て｣と｡
(吉村) ｢待て｣って普通は言いますよ｡
(櫻井) こうなってくると ちょっと…｡
(櫻井) …なんじゃないか｡
(小嶋先生) あ～ いいところまできました！
⟨実は聖徳太子
功績がすご過ぎて→
近年…⟩
⟨…まで出ており
櫻井世代が教科書で見ていた→
こちらの肖像画は…⟩
(羽鳥) ｢いた｣でいいんですね？
(小嶋先生) 生きてらっしゃる当時でなくて…｡
(小嶋先生) …とか呼ばれてましたけど｡
⟨そして 日本は…⟩
⟨聖徳太子という
仏教のカリスマを→
生み出すことで…⟩
⟨…と
いわれている⟩
(小嶋先生) 今 この…｡
(小嶋先生) …ありますけども→
この参道も実は…｡
(小嶋先生) …という話があるんですよ｡
⟨では ここで…⟩
⟨聖徳太子が３歳の頃→
父 用明天皇に…⟩
⟨と問われ 太子は…⟩
⟨…と答えました⟩
(吉村) さぁ 早押しでございます！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
きた！
(吉村) いいです！
どんどん いきましょう！
>> はい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) ３歳っぽいですね｡
>> 松の木だから 木みたいに…｡
｢僕も木になりたい｣｡
(吉村) 常に待ちたい｡
ではない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 当時 たき火みたいなのが好きで
松ぼっくりが…｡
(吉村) あ～ 違いますね｡
何か 頭いいような感じの
答えして…｡
(笑い)
(松丸) 違いますか？
(吉村) 全然違います｡
>> ヤバい 一番ハズい｡
ヒントありますか？
(ゆうちゃみ) 確かに ヒント欲しい｡
(櫻井) 松です 松はどんなかですよね｡
(小峠) そういうことですね｡
松？
(櫻井) 松の木って何？っていう｡
>> 松の木のジャンルというかね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はい きた！
>> 何か→
花粉が よく飛ぶじゃないですか｡
だから 木を増やしたいから→
この木にしようっていう｡
(吉村) なるほど！ 違います！
でも そういう方向でいいですよ！
(櫻井) 松の木とはという意味では｡
(吉村) 松の木とは｡
(羽鳥) 松の特徴が好きだった｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) すごい頭いい３歳｡
あ～ 違います！
そんなバカじゃございません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(荒川) 分かった｡
やっぱり 目に意思があるから
渋い方にいきたい｡
(吉村) あ～ なるほど！
その渋さは何？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ﾋｺﾛﾋｰ) あっ！
シンプルに…｡
(笑い)
(吉村) シンプル過ぎます｡
｢かゆくなるな｣じゃない｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
きた！
>> 長いなと思って
３回ぐらい待ったんです｡
(吉村) でも 盆栽にあるってことは
ですよね？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(小峠) そう｡
盆栽になるぐらいだから…｡
(吉村) 正解！
(吉村) …ということで
羽鳥さん お願いします｡
>> ３歳です…｡
(羽鳥) ３歳です｡
(吉村) ３歳でこれを｡
>> ちなみにですが
先ほどＶＴＲの中で小嶋先生が→
この絵を出しました｡
小嶋先生の見解だと この絵は…｡
(羽鳥) いろいろ説が…｡
(吉村) 説あります｡
(一同) えっ！
答えれるかなと思ったけど
なかなか難しかったですね｡
(羽鳥) でも 成田さん
パッて見たら ちょっと…｡
ホントですか？
(笑い)
(吉村) たたずまいが｡
(櫻井) 聖徳太子系男子｡
(笑い)
(櫻井) 荒川ちゃん…｡
>> いや でも 歴史は…｡
(櫻井) 一緒じゃん｡
(吉村) あ～ 一緒だ｡
>> 戦いが好きで 私…｡
…みたいな｡
(櫻井) 桶狭間 かっけぇ？
>> そうです そうです｡
(吉村) でも これは 戦好きからすると→
これ オンエアになってるか
分かんないけど…｡
これ ぜひ見てもらいたい｡
(櫻井) 今日のＶＴＲ…｡
(吉村) 今日のＶＴＲ ありますよね？
>> あるかな？
(吉村) あそことあそこ あるかな？
あの対決がね｡
>> そういう時代なんです｡
(吉村) そうなんですよ！
(櫻井) ちょっと ごめんなさい ここ…｡
>> そうそう そうそう
とんでもない熱量が｡
異常な熱量だから｡
⟨実は…⟩
(櫻井) 中 行きますか？
行きましょう 行きましょう｡
(櫻井) 声でかいな｡
⟨さぁ…⟩
(吉村) あ～ 来た！
(櫻井) いいですねぇ｡
うわ～ いいですねぇ｡
(櫻井) これ…｡
天気も｡
>> そうね｡
(櫻井) 絵に描いたような｡
(吉村) キレイな｡
(櫻井) 絵はがきのような｡
⟨ここで
法隆寺を楽しむために…⟩
(小嶋先生) 小峠さん…｡
>> 飛鳥時代のイメージ？
いや まだ何ていうの…｡
いわゆる…｡
…ようなイメージですね｡
(小嶋先生) あ～ なるほど なるほど｡
そうですね｡
…が いくつかありましてね｡
いろいろ…｡
(羽鳥) 決着がつくのかな？
はい きました｡
(吉村) はい きました｡
出ました！
(櫻井) 聞いたことあるなっていうね｡
(小峠) そうだね｡
⟨飛鳥時代とは 一言で言えば→
日本を
どのようにまとめていくか…⟩
⟨まず 意見が二分したのが…⟩
(小嶋先生) それから…｡
そのうち…｡
ということで…｡
⟨仏教推進派の蘇我氏→
そして 日本古来の
神道を重んじる→
廃仏派の物部氏⟩
⟨当時の
大権力者であった両者が→
仏教を巡り争ったのが…⟩
(吉村) そして ちょっといいですか？
付け加えて｡
物部は軍事です｡
蘇我は財務です｡
そうですね 財務大臣と…｡
(小嶋先生) 防衛大臣と→
財務大臣の戦い｡
(吉村) 財務大臣の戦いです｡
(櫻井) へぇ～！
(小嶋先生) そうなんです
どっちかというとね｡
(櫻井) はぁ～ そうなんだ｡
(小嶋先生) 割と古参の…｡
(吉村) 古参の｡
(小嶋先生) こっちは まぁ 新入り…｡
(吉村) はい 新入りの蘇我家と→
もう 昔からいる物部との
戦いです｡
(小嶋先生) 詳しいですね｡
(櫻井) 詳しい！
(吉村) いやいや！
(小嶋先生) 決着としては
蘇我氏 こちらの崇仏派｡
いわゆる仏教を受け入れる側が
勝った｡
(吉村) 仏教が勝ったんですよ｡
ここで 新しいの取り入れようぜ｡
>> なるほど｡
(吉村) ちょっと変わったんです 流れが｡
⟨その後 聖徳太子は…⟩
⟨…などのルールづくりと→
日本の礎を築いていくが→
問題が起きたのは…⟩
(羽鳥) もめるんだ｡
(羽鳥) その右側グループの中で
もめるんですね｡
(小嶋先生) あろうことか…｡
(櫻井) 推進派だったのに？
⟨簡単に言うと 蘇我氏が→
ものすごく調子に乗ってしまい→
聖徳太子の子供や孫たちを襲撃⟩
⟨権力を思いのままにした事件⟩
⟨この横暴を何とかしようと→
立ち上がったのが あの→
中大兄皇子⟩
⟨大胆にも…⟩
⟨これが
教科書でも おなじみ⟩
⟨この事件以降…⟩
⟨…へと変革⟩
⟨これを…⟩
⟨…と呼ぶ⟩
(小嶋先生) そこについたのが…｡
(羽鳥) 出ました！ 藤原スタート｡
(小嶋先生) 後に藤原となります｡
(羽鳥) 藤原がスタートします｡
(櫻井) こっから藤原？
(吉村) こっから藤原です｡
⟨そう⟩
>> ⟨中臣鎌足は
大化の改新の功績をたたえられ→
藤原姓を授かる⟩
⟨この藤原鎌足は…⟩
⟨そして鎌足の子→
藤原不比等こそ…⟩
⟨…した中心的な人物とされ⟩
⟨吉村は この…⟩
⟨…なのではと考えている⟩
(吉村) ず～っと…｡
ってことは ここの歴史は…｡
(櫻井) めちゃくちゃ面白いじゃない…
めちゃくちゃ面白い！
ハハ…！
｢言っちゃった！｣みたいの
やめてもらっていい…？
(吉村) 都市伝説… いいですか？
これら全て 物部とのね ここ｡
これ｡
(吉村) …もあるんです｡
(小峠) あ～｡
⟨つまり吉村は…⟩
⟨と想像し…⟩
(小嶋先生) そうなんですよ｡
(小嶋先生) ですから その時に…｡
(吉村) 全部 灰になったんですよ ここで｡
(小嶋先生) ここで… なって｡
(吉村) 全部…｡
(吉村) それも分からないです｡
(櫻井) 確かに｡
(吉村) そして さっき言いましたよね｡
(櫻井) それを さっきヤバいって…？
(吉村) ヤバいって…｡
(櫻井) なるほど 面白いですね
そういうの聞くと｡
>> すごくないですか？
(櫻井) 確かに｡
⟨では
そんなことを踏まえながら→
いよいよ法隆寺のメインゲート→
西院伽藍 中門へ⟩
(小嶋先生) 中門 中玄関です
管長さまでございます｡
>> こんにちは｡
(櫻井) 今日は お世話になります｡
>> 法隆寺の古谷と申します｡
どうぞ よろしくお願いします｡
(吉村) 超貴重ですよ｡
(羽鳥) 迫力がすごいな！
⟨ここからは…⟩
⟨…を見ていこう⟩
(羽鳥) いや ホント ホント｡
(櫻井) …なリアクション｡
>> ハハハハ…｡
⟨ここからは…⟩
⟨…を見ていこう⟩
⟨まずは…⟩
(櫻井) あの真ん中の｡
(小嶋先生) 柱 いいとこに気付きました｡
(櫻井) エンタシス？
(古谷さん) はい｡
…されたというのが→
まず一つの特徴なんです｡
>> はいはい…｡
(櫻井) ちょっと こう
丸みのあるというか｡
>> 見ていただいたら すごく…｡
というのが これがまず…｡
(櫻井) 仁王門｡
>> 両方に仁王さんがおられまして｡
(吉村) すごい仁王じゃないですか｡
(櫻井) 腹筋の描写すごいですよね｡
(小峠) いや すごい あれ｡
(吉村) 最古の！
(小嶋先生) あぁ すごいリアルでしょ？
(古谷さん)
口を開いておられるのが阿形｡
ほんで こちらが
口が｢うん｣と閉じておられまして｡
これは 元々の…｡
その…｡
…ということで｡
…を示すという→
そういうようなことで｡
(櫻井) それで阿吽なんだ！
(羽鳥) 詰まってるな！
(吉村) 詰まってんな！
(羽鳥) 情報が詰まってんな！
(小嶋先生) 五十音ね 五十音も一緒ですね｡
(小峠)
あ～ そういうことか そっか｡
(古谷さん) 今は｢あいうえお｣…｡
>> そっか そっか そっか｡
(吉村) ｢あ｣じゃないんだ｡
>> なるほど｡
(吉村) だから 僕らの…｡
(吉村) 可能性もあるってことですよね？
>> 可能性もあるんですけど｡
(櫻井) 何か もう すごいですね｡
(吉村) 何か…｡
…感じしますね｡
(古谷さん) そうです 日本へ…｡
こういうような形で…｡
…というようなことでございます｡
(小嶋先生) はい 行きましょう｡
>> まだ入ってないもんで…｡
⟨では…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これから伽藍です｡
(吉村) 大丈夫ですか？
>> でも…｡
(小峠) はいはいはい｡
(小嶋先生) 薬師寺さんでね｡
>> …としてる っていう｡
⟨法隆寺の伽藍は
メインゲートの中門→
五重塔→
ご本尊がある金堂→
法要などを行う講堂→
そして それらを
ぐるりと囲むように→
廻廊が巡っている⟩
(小嶋先生) すごいでしょ？
もう こっから飛鳥時代…｡
⟨伽藍の中に入れば…⟩
⟨まずは…⟩
>> 法隆寺の廻廊｡
国宝｡
(古谷さん) 国宝なんです｡
(羽鳥) ｢国宝です｣って→
もうちょっと 何か…｡
｢国宝ですよ｣って｡
(吉村) え？
ここに ちょっと座ったりしたら
ダメってことですよね？
国宝だから｡
>> すごいですね｡
(吉村) いや 確かに｡
ない！
(小峠) すげぇ｡
(吉村) いや 気付かないよ これ｡
⟨注目したいのは…⟩
(古谷さん)
あの梁を見ていただいたら…｡
(羽鳥) 曲がってる！
(古谷さん) これは…｡
(古谷さん)
｢虹の梁｣と書くんですよ｡
(羽鳥) かぁ～！
(吉村) センスあるわ… センスある｡
>> ここを歩いていただいても…｡
(小峠) 確かにね｡
(古谷さん) ス～っと こう…｡
(吉村) 面白いな 廻廊 一つでも｡
(羽鳥) ねっ
いや 気が付かないですね これ｡
(古谷さん)
これも見てくださいね｡
これ…｡
(吉村) 入ってる｡
(古谷さん) そうすると こう…
歩くと この間の…｡
普通…｡
(古谷さん) 斜めに入れることによって…｡
(吉村) 変わんない！
(羽鳥) すごい ずっと一緒だ！
(古谷さん) 斜めに入れることで→
歩いても この隙間が変わらない｡
(小峠) へぇ～！
(吉村) え～！
⟨続いて…⟩
(古谷さん)
それよりも先 こちらの…｡
…を ご覧いただければ｡
これ飛鳥時代ですか？
(古谷さん) 飛鳥時代です｡
(吉村) え～…！
(古谷さん)
こうやって 飛鳥時代の柱を→
触っていただくことが…｡
(吉村) いいんですか？
(羽鳥)
飛鳥時代のものを触れるって｡
(吉村) すげぇ…！
(羽鳥)
飛鳥時代から残ってんですよ｡
(小峠) すごいよね｡
(羽鳥) すごくないですか？
(櫻井) 飛鳥を抱きしめにいってる｡
(古谷さん) この木ね…｡
(櫻井) えっ！
(小嶋先生) 大っきな もっと大っきな木の…｡
(櫻井) えっ じゃあ…｡
(古谷さん) そうそう 超大木｡
(吉村) これ１本じゃないんですか？
(古谷さん) １本じゃないんですよ｡
(小嶋先生) これの４倍強｡
>> うわぁ じゃあ すごいですね｡
(古谷さん) この…｡
(羽鳥) え～！
(櫻井) はぁ～｡
>> だから 柱が…｡
ということで…｡
真ん中を避けてるんですか 逆に｡
でも…｡
(吉村) どうやってやるんですか？
ただ ただ？
(櫻井) 削ってくんだ！
>> 丸くするのは
削るしか方法ないんですよ｡
(吉村) 割るか削るかの…｡
(小峠) よく こんな
丸くできましたよね こんなね｡
(古谷さん) それは もう
当時の大工さんの技術で｡
⟨さらに…⟩
(古谷さん) 石を その上に…｡
(羽鳥) いや ホント ホント｡
(櫻井) …なリアクション｡
>> ハハハハ…｡
(櫻井) いい いい…！
⟨そして中門をくぐると
見えるのが→
五重塔とご本尊のある金堂⟩
⟨ここで突然ですが…⟩
⟨伽藍配置とは→
五重塔や
金堂などの→
配置のことを
いうが…⟩
(小嶋先生) この青いのが塔です｡
このオレンジ色が金堂｡
(吉村) これ面白いですよ｡
(小嶋先生) こちらのね…｡
こちらは全部…｡
シンメトリー｡
だけが…｡
対称を崩している｡
(櫻井) なぜ？
(小嶋先生) あえて崩しているんです｡
(羽鳥) なぜなんだろう？
であるのが…｡
(小嶋先生) 塔なんです｡
(吉村) こっちなんですよ｡
>> …だったんですよね｡
⟨塔には…⟩
⟨舎利が祭られ→
昔は それが信仰の対象で⟩
⟨塔はセンターにあったのだが→
時代がたつにつれ…⟩
(羽鳥) 過渡期なんだ｡
⟨故に 法隆寺は塔と金堂が
並列に並ぶ→
非常に珍しい配置⟩
⟨法隆寺の驚くべき建築技術
続いては…⟩
(櫻井) やっぱり…｡
サイズ感も さることながら
何か この 漂う歴史っていうか｡
>> やっぱり 何か…｡
風格がありますよ やっぱね｡
(小嶋先生) 実はね シルエットからいうと→
一番下の初重
っていうんですけど→
１階と 一番上の五重目が→
大体…｡
(櫻井) どんどん小さくなってる？
(小嶋先生) 小さくなる｡
だから
高さは そんなになくても→
安定感がある より高く見える｡
(櫻井) 遠近法的な｡
(小嶋先生) はい｡
皆さん あの 相輪のね→
輪っかが 九つあって
ずっと下にいってますよね｡
何か…｡
(櫻井) こういうやつ？
(吉村) ある ある…｡
(小嶋先生) あれは他にないんですよ｡
>> でも 確かに 他 見ないな
何なんですか？
(小嶋先生) 答えは鎌｡
(櫻井) 鎌なんだ｡
>> 一つは…｡
…というようなふうに
いわれておりまして→
高い建物ですので→
やはり 一番怖いのは雷…｡
雷 鎌… 雷？
(笑い)
(吉村) でも それが…｡
ここにしかないのは
やっぱ 鎌足が…｡
(吉村) 怖え～っす｡
(小嶋先生) そして…｡
(小嶋先生) いかにも この…｡
…に見えるんですけども→
実は この心柱を中心に…｡
逆の発想的な｡
その方が…｡
(櫻井) え～！
⟨つまり…⟩
⟨ただ…⟩
(小嶋先生) 宮大工さんが目撃した
という話では…｡
(小嶋先生) そういう目撃情報が｡
(櫻井) でも それ…｡
(小嶋先生) そうです｡
…しての構造｡
⟨そう その完璧過ぎる
免震構造は→
現代にも応用され→
わが国初の高層ビル→
霞が関ﾋﾞﾙﾃﾞｨﾝｸﾞやｽｶｲﾂﾘｰは→
法隆寺の…⟩
(吉村) …っていう構造でございまして｡
で アメリカの
高層マンションとかは…｡
どうしよう？って悩んだら…｡
…っていう歴史でございますね｡
ありがとうございます｡
⟨そして そんな…⟩
⟨…こそ→
初代 法隆寺を建てた…⟩
(小嶋先生) 実は この…｡
(櫻井) ある神様？
(小嶋先生) あっ そうですね 建築｡
そう 大工の…｡
⟨では ここで…⟩
(櫻井) ある神様？
(小嶋先生) あっ そうですね 建築｡
そう 大工の…｡
⟨では ここで…⟩
(吉村) さぁ まずは ノーヒントで
おのおの 答えてみてください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
(笑い)
(吉村) だから 隠れてんだ！
はぁ～！ 悪くないですよ｡
(松丸) えっ 悪くない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) いきましょう はい｡
ほうほう…｡
悪くないですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
>> やっぱ 暑いですから…｡
(吉村) ファンのやつ？
(笑い)
(吉村) この時代から
飛鳥から やってた？
>> はい 違いますか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はい｡
うわ～！
(笑い)
僕の時だけ おかしいっす｡
カッコつけてない
真面目なんだよ｡
(吉村) さぁ 何でしょう？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 建設中の時に…｡
(羽鳥) きた｡
(吉村) お～！ そうそう…｡
>> ゆうちゃみが いいですよね｡
(荒川) ガチで言っていいですか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ガチで言っていいですか？
トンカチで
トントンってやったら…｡
(吉村) 違います｡
(羽鳥) 組み木？
>> 組み木！
(笑い)
精神的なものとかではないです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) あ～！ ないです まだネジは｡
はい｡
あ～ 違います！
釘ではございません｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
さぁ きた！
定規ということは…｡
…っていうことは？
…ということは？
正解！
>> 物差しか｡
(吉村) 素晴らしい！
>> すごい！
(櫻井) 何で 定規 ピンときたんですか？
>> わぁ～！
そうなんや！ うわ かっけぇ～｡
そうだ！ 生まれ変わりだ！
(ﾋｺﾛﾋｰ)
すごい 今と全然変わらん｡
(小峠) ホントに詳しい｡
(ﾋｺﾛﾋｰ)
詳しいのはいいんですけど→
カメラさんも 吉村さんを
画面に入れないといけないので→
ちょろちょろ行くから…｡
(笑い)
ちょろちょろ せん方が
いいですよ｡
(吉村) すいません
ちょっと興奮しちゃった｡
(笑い)
ない ない ない｡
(吉村) 話したい｡
(ﾋｺﾛﾋｰ) 邪魔な時ないですから｡
⟨実は その歴史を巡り→
意見が真っ二つに割れた
大論争があった⟩
⟨それは…⟩
⟨…という論争⟩
⟨初代 法隆寺は
607年に建てられた後→
670年に全焼したと→
｢日本書紀｣にのみ
記されているのだが→
なぜか その後…⟩
⟨他にも 今ある…⟩
⟨…という見解もあり→
今 ここに立つ法隆寺は…⟩
⟨…という論争⟩
(ｽﾀｯﾌ) これは 元々ありました
って主張する方と→
いや 燃えて建て直しましたって
主張する方…｡
(小嶋先生) こちらなんです｡
(櫻井) はぁ｡
(小嶋先生) これが…｡
⟨これが 607年に→
太子が造った法隆寺で→
今あるものは やはり
再建されたものだと→
決着がついたのだが…⟩
(小嶋先生) 終わってない｡
先ほど 見ました
五重塔の背骨になる→
あの大きな柱の一部｡
年輪年代測定法
っていうのがありまして→
年輪で かなり正確な年代が
分かるんですよ｡
⟨2001年→
五重塔の心柱を
年輪測定したところ→
心柱が伐採されたのは→
594年と分かったのだ⟩
⟨それは 初代 法隆寺建立の
607年よりも→
13年も前の話⟩
⟨そして 再建された法隆寺に
使われたのであれば→
117年間もの間→
なぜ 未使用のまま
保管されていたのか？⟩
⟨新たな謎となっている⟩
(櫻井) もしくは…｡
(吉村) じゃあ…｡
(吉村) でも 火災だったら
心柱ないはずだ｡
(櫻井) なるほど｡
(吉村) …っていうことですよね？
>> いや これは…｡
全然…｡
…というようなことの可能性は
考えられるんですけれども→
その辺のところは
はっきりしていないということ｡
⟨そして もう一つ不思議なのは→
初代 法隆寺の この微妙な傾き⟩
(小嶋先生) ちょっと だいぶ傾いてるんです｡
(吉村) えっ… 20度 どこ向いてたの？
奈良から20度でしょ？
(小嶋先生) 実は…｡
ある…｡
(小嶋先生) …という星｡
(櫻井) シリウス｡
⟨この不自然な20度の傾きは→
冬至の夜 南南東に輝く→
シリウスを向いているのでは？
という説が⟩
(小嶋先生) シリウスは 真夜中の太陽
といわれるぐらい→
ものすごい輝いてるんですよ｡
だから そのシリウスの輝く
エネルギーを→
もらってるんではないか？と｡
(櫻井) しかし…｡
(小嶋先生) もしかしたら…｡
…があります｡
…っていう宗教が｡
あっ…｡
(笑い)
(吉村) ゾロアスター｡
いやいや…｡
分かんないですけど 僕は
学はないから あれですけど→
いったら そういう…｡
火をあがめる｡
(小嶋先生) 拝火教ですね｡
(吉村) 火をあがめる
そっから いろんなものがって…｡
(小嶋先生) 神様の一人｡
だから…｡
ひょっとしたら…｡
いろんな…｡
(ｽﾀｯﾌ)
茶沢通り あるじゃないですか｡
あれ 昔からある通り
なんですけど それも…｡
(櫻井) え～！
(一同) え～！
⟨シリウス説の他にも→
太子が住んでいた斑鳩と→
政治を行っていた飛鳥宮を結ぶ→
太子道と呼ばれる道があり→
その道の角度に基づいて→
若草伽藍のあった斑鳩の町が→
整備されたという説も⟩
(笑い)
(小峠) まだ いってない｡
⟨それでは ご本尊のある金堂へ⟩
⟨堂内には…⟩
(吉村) うわ 見たことない｡
(古谷さん)
これは聖徳太子のための｡
(櫻井) 何か ちょっと面長っすね｡
⟨こちらが 法隆寺 金堂の
センターを飾る…⟩
⟨聖徳太子が発病した際…⟩
⟨最大の特徴は…⟩
⟨アルカイックスマイル
といわれる→
わずかな微笑みで→
飛鳥彫刻を代表する国宝⟩
⟨そして 今回…⟩
(櫻井) おかしいっすね｡
>> なるほど｡
⟨それでは ご本尊のある金堂へ⟩
⟨堂内には…⟩
(吉村) うわ 見たことない｡
(古谷さん)
これは聖徳太子のための…｡
(櫻井) 何か ちょっと面長っすね｡
⟨こちらが 法隆寺 金堂の
センターを飾る…⟩
⟨聖徳太子が発病した際…⟩
⟨最大の特徴は…⟩
⟨アルカイックスマイル
といわれる→
わずかな 微笑みで→
飛鳥彫刻を代表する国宝⟩
⟨そして 今回…⟩
⟨そこには 管長の古谷さんが
ぜひ見せたいものが⟩
(古谷さん) ぜひ見ていただきたい
というのは…｡
(櫻井) 何か書いてある｡
(古谷さん) というのは…｡
(古谷さん) 622年２月22日に→
お亡くなりになられたと
いうようなことで 病気を治すために→
この像をつくるというようなことで→
発願されたわけですけども→
ここに この像の特徴として→
｢釋像尺寸王身｣という銘文が→
書かれており…｡
(古谷さん)
…に造るというようなことで｡
(櫻井) 等身大なんですか？
(古谷さん) はい｡
＼えっ！／
当時で それは大っきいですね｡
>> 大っきいですよね｡
⟨622年に発願され
造られた→
聖徳太子 等身大の像⟩
⟨しかし…⟩
(櫻井) おかしいっすね｡
>> なるほど｡
どういうことですか？
(小嶋先生) …もある｡
(吉村) これを？ このサイズを？
(櫻井) 救出できるか？
(吉村) でも 670年の火災 ある｡
でも 623年に これがある｡
じゃあ…｡
⟨再浮上 吉村だけが唱える…⟩
>> ちょっと 僕 吉村さん
尊敬かも 今日｡
(吉村) ほらほら… ひもといたら｡
(松丸) でも 何か…｡
後から…｡
その時 吉村さん…｡
(吉村) なるほど 最初に言った…｡
>> …って｡
(吉村) いいですか？
>> いいと思いますよ｡
(吉村) これと…｡
(笑い)
(小峠) 一生 言ってますからね｡
(吉村) 不比等はヤバい｡
⟨…ところだが→
ここには まだ
謎とされるものが⟩
(櫻井) しかも １周 ぐるっとね｡
⟨それでは ここで…⟩
⟨…ところだが→
ここには まだ
謎とされるものが⟩
(櫻井) しかも １周 ぐるっとね｡
⟨それでは ここで…⟩
(吉村) さぁ お答えください｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(櫻井) 土俵｡
(小峠) 子供相撲土俵じゃない｡
(吉村) 確かに そうなりそう…
見えますけど 土俵っぽく｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
(小峠) 頭じゃねえよ｡
(笑い)
出てるわけじゃねえんだ｡
(櫻井) 伏蔵さん…｡
>> 違う 違う…｡
＼それにしか見えない／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
分かった｡
伏せるってことじゃないですか
だから…｡
(吉村) ほうほう…！
違います！
(ゆうちゃみ) 違うやん｡
(吉村) 違います｡
違います｡
>> マジで合ってると思った｡
(櫻井) 伏蔵の｢伏せる｣の方に
今 フォーカスしたんですよね？
｢蔵｣の方にフォーカスを｡
(吉村) そうそう…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> きた！
(吉村) さぁ 何ですか？
いや…｡
(笑い)
＼オーダーですか？／
追加のオーダーじゃない…｡
ヒント 下さい｡
お願いします｡
(小峠) ヒントは そうですね→
これ見つけると うれしいですね
非常に｡
うれしい？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
あったんだ！
…あったんだ｡
(笑い)
(吉村) 悪くない 悪くない｡
>> 笑ってるけど悪くないからね
何か バカみたい…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はい｡
>> お金｡
(吉村) えっ？
正解！
>> すごい！
｢そんな簡単なんだ｣って
言ってますよ｡
イェ～イ！
(吉村) …ということでございます｡
(羽鳥)
他にも境内に２つあります｡
法隆寺に何かあった時に→
建て直せるくらいの財宝が
入っていると→
いわれているんですが→
誰も掘ったことがないので
まだ謎のまま｡
(一同) え～！
(羽鳥) ただ残ってる｡
(櫻井) 知英さん
これ いけそうでした？ 今の｡
ちょっと思い付いてた？
>> 思ってたんですよ お金って｡
何か 大事な…｡
…とか思ったんですけど
ちょっと残念でした｡
(櫻井) 隣の人が
めちゃくちゃデカい声で…｡
…って言ってたからね｡
>> バカ｡
(笑い)
でも 笑ってたよ｡
>> 面白かった｡
(吉村) 今日…｡
(笑い)
(櫻井) ストレートだな｡
⟨…はあるが→
実は大正時代 法隆寺は→
リアル財政難に
陥ったことがある⟩
⟨そんな時に…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これが…｡
…っていわれちゃっていて｡
(小嶋先生) はいはい…｡
>> 622年だから
1920年ぐらいに救った人｡
いや ちょっと早いでしょ？
(吉村) それはないよ｡
>> それはないでしょう？
(小嶋先生) え～…｡
(４人) あぁ～｡
(櫻井) これは そうだわ｡
(吉村) あ～！
(小嶋先生) じゃあ もう出します｡
この方です｡
>> 出たよ！
(小峠) すごいね｡
(小嶋先生) そうなんです 一万円札｡
(櫻井) 必ず出会う｡
(吉村) 何だと思います？で
もう この方が楽ですね｡
(櫻井) そうそう…｡
>> あの人が いっぱい お金…｡
…っていう認識で合ってます？
(吉村) はい｡
そうです
この番組を見ていただければ→
日光東照宮から始まり→
いろいろなところで渋沢先生は→
出てきてますから｡
>> 日本中です｡
(吉村) 東京駅とかも全部です｡
(ﾋｺﾛﾋｰ) あっ そうですか｡
(羽鳥) 全部 渋沢です｡
(笑い)
(櫻井) ほぼ｡
(ﾋｺﾛﾋｰ)
そんなYouTubeみたいな名前？
⟨そして…⟩
⟨もう一人⟩
(羽鳥) これは…｡
(吉村) あ～！
(小峠) あっ あれだ｡
こっちだ｡
(櫻井) そっちの方がいい｡
(羽鳥) お願いします｡
古い写真を見ますと…｡
ここに １軒…｡
この茶店があって ここには…｡
(古谷さん) …というふうに
取れるんですけれども｡
⟨まさに この場所で
あの有名な一句が→
詠まれたのでは？
という説も⟩
(櫻井) でも こういう形で小峠さんと
巡りあえて…｡
感動的なシーンになりました｡
>> してんのか？ 感動 これで｡
(吉村) いや してるでしょ｡
(羽鳥) だって ホントにこれ…｡
まぁまぁ…｡
＼やっぱ すごいな／
(ｽﾀｯﾌ) 出ました？ 今｡
(小嶋先生) 出ました？
>> いや 出ないだろ｡
(笑い)
ハハハ…！
⟨では ちょっとここで…⟩
⟨法隆寺に来たら
ぜひ味わいたい…⟩
(櫻井) ドド～ンと 柿の葉ずし 総本家｡
⟨…が有名だが→
その元祖といわれるのが…⟩
⟨…平宗⟩
(櫻井) えっ イメージと全然違った｡
(小峠) おぉ…｡
(櫻井) あれ？ 何かいっぱい
柿の葉ずし以外がいっぱいいる｡
(小峠) すごいね… セットなんだ｡
⟨売れ筋は 柿の葉ずしをはじめ→
奈良の名産 三輪そうめんも
味わえる…⟩
(櫻井) 柿の葉からいきたいですよね
いただきます｡
(小峠) ん～！ うまい｡
(櫻井) うまっ｡
⟨…といわれている⟩
⟨が何とか魚を食べようと
生み出した…⟩
(櫻井) この量の…｡
(平井さん) そうですね 大体…｡
(櫻井) えっ｡
(吉村) え～｡
(櫻井) サイズ感かな？
⟨さらに こちらも奈良の名産…⟩
(平井さん) 丸久さんという所の→
三輪そうめんを使っておりまして｡
(櫻井) おいしい｡
(平井さん) ひねのそうめんなので
ちょっと歯応えがあるような→
そんな そうめんでございます｡
(吉村) え～！
⟨そして柿の葉ずしに
次いで 人気なのが→
鯖の棒ずし⟩
>> うん｡
(櫻井) うん｡
⟨では ここで…⟩
(櫻井) スゴい数。
(櫻井) なんかちょっと
神秘的だよね。
存在感が…。
>> うん｡
(櫻井) うん｡
⟨では ここで…⟩
(櫻井) 急に小峠クイズ…｡
>> 小峠クイズですね｡
(羽鳥) 大絶賛です｡
(櫻井) 奈良じゃないんだ｡
(吉村) ホントに おいしかった…｡
>> めちゃくちゃうまかった｡
これは ホントにうまい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
鹿せんべいとかあるので
せんべいにしたのかなみたいな｡
(吉村) 一応 ランチのセットの中に
入ってますから→
違和感ないんですよ｡
>> 違和感ない？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
真ん中っていうのは
メインの何か…｡
鯖の… う～ん 何か 鯖…｡
(櫻井) いいアプローチ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) 缶!?
(ﾋｺﾛﾋｰ) いや
そんなキレないでください｡
厳しいですって 松丸君に｡
(櫻井) 風当たりが強いんだよね｡
>> クソ～！
(ﾋｺﾛﾋｰ) 厳しいね これは｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) あ～ 鯖おでん｡
>> ご飯が進む系ですかね｡
>> ＼ご飯が進む／
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ずっとさっきから
オーダーしてるじゃん｡
｢酒～｣ ｢カレー｣｡
>> バカみたいなトーンで｡
(羽鳥) 追加オーダー出ました！
(ｼﾞｪｼｰ) ｢酒～｣ ｢カレー｣｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(羽鳥) でも そういうことです｡
>> うわ～ 違うか｡
(吉村) 何かありますかね ヒント
あのラインアップでね｡
>> そうっすね～
何か こう タ タ… ななな…｡
タタタ…｡
こんな感じで…｡
(吉村) なるほど！
(羽鳥) まさかの…｡
(櫻井) これムズっ！
ムズいっすけどね！
(吉村) 言っちゃってる…！
>> 立つというかね｡
(吉村) 言っちゃってるじゃん！
(櫻井) ムズっ！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 鯖の…｡
鯖がゾンビになって
出てくるとかじゃないの｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｼﾞｪｼｰ) 当てちゃダメですよ！
当てちゃダメじゃないよ｡
(荒川) 言ってましたよね｡
(羽鳥) ほぼ言ってました｡
(吉村) タツタ タッタ…｡
タッタまで言ってましたから｡
(羽鳥) 言ってました｡
(羽鳥) 揚げた時に…｡
大人の社会科見学なだけあって
あんな…｡
(笑い)
(ﾋｺﾛﾋｰ) やっぱ渋かったっす
大人でしたわ｡
(吉村) 学生じゃ無理ですね｡
(羽鳥) 社員旅行…｡
⟨さぁ 一行は西院伽藍を後に→
法隆寺もう１つの見どころ→
大宝蔵院へ⟩
⟨そこは もはや…⟩
(吉村) あっ 玉虫厨子！
⟨教科書でおなじみ…⟩
⟨その名の通り 作られた当時は
タマムシの羽があしらわれ→
非常に きらびやかだったという⟩
(古谷さん) こういう…｡
(古谷さん) …が入れてあった｡
＼超キレイでしたよね／
(古谷さん) キレイですよ｡
(櫻井) ねっ 何か もうちょっと…
もう…｡
⟨そして
先ほどフリップで見た…⟩
(吉村) 皆さん こちら２歳ですよね｡
(櫻井) ５年後？
(吉村) 成長します ビックリしますよ｡
こちらでございます｡
>> ＼これ７歳？／
(吉村) ７歳です｡
７歳で もう…｡
(古谷さん)
伝承では ちょうどこの頃…｡
…届いたと お経が｡
(櫻井) ７歳って…｡
(小嶋先生) そうそう ２年生｡
(櫻井) まだ俺…｡
(吉村) 目つきが違う｡
(小嶋先生) 政治家の目ですね｡
⟨そして この像には…⟩
(小嶋先生) こちらの摂政像の中｡
(櫻井) 中？
(吉村) 目つきが違う｡
(小嶋先生) 政治家の目ですね｡
⟨こちらの像は 法隆寺
聖霊院にある太子像の模刻だが→
本来の像には…⟩
(小嶋先生) こちらの摂政像の中｡
(櫻井) 中？
(小嶋先生) それが この… こちらです｡
(羽鳥) 何かいる｡
(吉村) えっ 見えるじゃん！
(小嶋先生) この辺り シルエットで｡
恐らく これ
シルエットからしたら…｡
ですから…｡
観音さんの変身した仮の姿が
聖徳太子さんだった→
そういう発想になるんですね｡
⟨ちょうど
口の部分に→
仏像が
あるのは…⟩
⟨…という意味⟩
(櫻井) これ こういうものの…｡
(小嶋先生) それを
許可しない場合もあるので…｡
(吉村) 何となくあるだろうな…｡
>> 元々…｡
(吉村) これ…｡
(櫻井) 最初…｡
>> 小魚 入ってない｡
(櫻井) 一瞬なったかもしれないですね｡
(小嶋先生) いよいよメイン…｡
(吉村) センター｡
(小嶋先生) メインです｡
どうぞ 皆さん
こちらのメインの…｡
>> うわ～｡
(櫻井) 細っ！
(羽鳥) 細っ！
⟨こちらも教科書でおなじみ…⟩
⟨全て謎だが→
類を見ない…⟩
(古谷さん) フランスの…｡
(小峠) そうなんですか
これルーブルに行ってんだ｡
(櫻井) ちょっと…｡
存在感が何か｡
>> これが…｡
逆に…｡
(古谷さん) ドラクロワの…｡
(羽鳥) ｢民衆を導く｣…｡
(古谷さん) そうそう…｡
ハハ…｡
＼それで覚えてた…／
⟨では ここで…⟩
⟨まずは…⟩
(羽鳥)
うわ～ これは大っきいですね｡
⟨高さ 横幅 奥行き
ともに およそ50ｍの大仏殿⟩
⟨世界最大級の
木造建造物として→
この建物自体が
国宝に指定されている⟩
(吉村) ありますね｡
(小嶋先生) あそこが 大仏さんの窓で…｡
あちらが 今も…｡
(吉村) 顔が出るんだ｡
(櫻井) え～！ すごっ｡
(吉村) いや すごいわ｡
(櫻井) うわぁ う～わ｡
(羽鳥) これは大きい｡
(櫻井) 何で中指 前出てるんですか？
(小嶋先生) 実は…｡
⟨仏様の手の形は 印相といって→
そのひとつひとつに意味がある⟩
⟨では ここで…⟩
(櫻井) 恐れなくていいよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 恐れなくて…｡
(吉村) お～！
悪かないですね！
(小峠) そうね いいですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
心配しなくていいよ
とは言いつつ…｡
(吉村) いやいや…｡
>> 乙女心｡
(吉村) そんな感じじゃないです 仏様｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> 待て｡
(吉村) 犬じゃない｡
>> ハハハ…！
(櫻井) 固まっちゃってます 成田君が｡
(吉村) 何か知ってそうなんですよ｡
あ～！
>> さすが｡
(櫻井) 押そう！
>> 多分…｡
(櫻井) 押さない｡
(羽鳥) もう喉まで きてる｡
(吉村) じゃあ 小峠さん ヒント…｡
>> ヒントは だから…｡
これは…｡
(ﾋｺﾛﾋｰ) うれしい？
(小峠) うれしいことです｡
うれしい｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
何か みんなは
気付いてなかったけど…｡
(ｼﾞｪｼｰ)
ハハハ！ うれしい！ うれしい｡
(小峠) めちゃくちゃうれしいけど
込められてないです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) きた！
(羽鳥) きた！
(吉村) あ～…！
(羽鳥) 惜しいです！
えっ！ 惜しい？
(吉村) 惜しい いいことは？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
正解！
>> すごい！
(櫻井) 思い出した？
>> 思い出しました｡
(櫻井) ピンと来た？
>> それの…｡
(吉村) はい そうです｡
(羽鳥) 小嶋先生によると…｡
(ゆうちゃみ) 優しい｡
(吉村) その手なんです 収まるような
手になってるんです｡
>> のっけてごらん｡
(櫻井) 岡山さん 諦めました？ 今回は
難しかったですか？
>> オーダーがちょっとね｡
(吉村) オーダーしていただければ｡
(ｼﾞｪｼｰ)
オーダーっていう感じでした｡
(吉村) オーダーの
この手でもありますよね｡
(岡山) オーダーを取ってくれる｡
(小峠) …を持った手｡
(笑い)
(羽鳥) 欲しい これが欲しい｡
⟨続いて 薬師寺の
国宝仏像からクイズ⟩
(小嶋先生) 境内が素晴らしいですよ｡
こちらの…｡
非常に古くて｡
(櫻井:吉村) えっ!?
(櫻井) えっ!?
(小嶋先生) アーネスト･フェノロサという
アメリカの哲学者が…｡
…というふうにね｡
(羽鳥) リズミカルなんだ｡
(櫻井) 分かんない？
ホント？
⟨そして メインとなる…⟩
(小嶋先生) こちらが ご本尊の…｡
それから 日光菩薩さんと→
月光菩薩さんが脇侍で三尊
トリオでいらっしゃると｡
お名前の通り…｡
今でいう…｡
(小嶋先生) 私は個人的に…｡
…と呼んでます｡
名前の通り 太陽 月 我々を…｡
そういうありがたい菩薩さん
なんですけども｡
⟨それでは ここでクイズ⟩
(櫻井) よし いこう いこう…！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) お～！ きた！
実務！ 悪くないっすよね！
(羽鳥) いいですよ！
(吉村) そういうふうなことです｡
>> いいですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はい｡
>> 眠らせるから…｡
(吉村) あ～…！
なるほど 悪くないですよ｡
>> 惜しいの？
>> 惜しい 惜しい｡
(羽鳥) そういう役割です｡
(小峠) 遠くないよ｡
(吉村) 絞られましたよね
そっちの方向性でいけば もう｡
(櫻井) 病院系｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> きた！
(吉村) あ～！ なるほど なるほど｡
いい方向｡
(小峠) 方向いいですよ｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はい｡
違う 違う… ないです｡
(ﾋｺﾛﾋｰ) ヒアルロン酸？
入れてくれる？ ヒアルロン酸｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(小峠) もう出そうですよ｡
何やろ｡
どうぞ｡
え？
言っていいの？
(吉村) 正解！
(ゆうちゃみ) お～！
やった｡
すごい｡
(櫻井) 何で？
>> これも小嶋先生によると…｡
(荒川) えっ そういうこと？
(羽鳥) ナース的存在｡
はい｡
(ゆうちゃみ) あ～！
そういうことか｡
そういうこと｡
(櫻井) 昼と夜で挟んでる｡
>> そう 日勤の人と 夜勤の人｡
(櫻井) 面白っ｡
(羽鳥) 面白い！
(櫻井) よく ゆうちゃみ
ピンと来ましたね｡
>> ねっ ウチ…｡
ねっ ヤバ過ぎ｡
⟨最後は 興福寺の→
国宝仏像からクイズ⟩
⟨興福寺がすごいのは…⟩
⟨この興福寺で ４人が…⟩
(羽鳥) 細いですね｡
(櫻井) イメージより細い｡
(小嶋先生) きゃしゃな感じがしますよね｡
腕が長い｡
⟨実は…⟩
(櫻井) でも 並んでみても…｡
(羽鳥) そうか｡
⟨阿修羅は…⟩
⟨各地にある仏像や絵画では→
猛々しい姿で描かれるが…⟩
⟨この像を造るよう命じた
聖武天皇のお妃→
光明皇后にある⟩
(小嶋先生) また…｡
(小嶋先生) 改心しよう 心 入れ替えよう
という…｡
…をしてるともいわれます｡
そういう解釈をする方も
いらっしゃる｡
⟨では ここで…⟩
(櫻井) 頑張って！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はい｡
>> 手が… いっぱいあるから｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) はい｡
あ～！ …ではございません｡
これ難しいです｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
なるほど 大小が 違いますね｡
>> 若いって言ってましたよね｡
(吉村) 若い！
>> 若い｡
(ｼﾞｪｼｰ) ハッ…！
仏像のツヤ｡
(荒川) ハリ！
(吉村) ハリじゃないです｡
(羽鳥) 美容系 離れてください｡
ビジュアルではないんですよね｡
(荒川) ビジュアルではない？
(ﾋｺﾛﾋｰ) え？
(櫻井) 今まで出てきたの
全部アプローチ 違いましたよね｡
>> 違いますね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) あ～…！ 悪くない！
(荒川) うわっ！
(吉村) 具？
中身？
>> 中身｡
詰まってる｡
(吉村) 内臓もあるし 胃もあるし｡
それを｢具｣って呼んでるんですか｡
>> 出てこない…｡
(櫻井) 人体模型みたいなね｡
(小峠)
人気者だからこそ みたいなね｡
(吉村) おいおい…｡
>> そうですね｡
人気者だからこそ
これがありますよ みたいな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ハハハ…｡
(ﾋｺﾛﾋｰ) 人気者｡
(吉村) ｢阿修羅さん どうぞ｣じゃない…｡
>> 違いますか？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
ジェシーはあると思う｡
(櫻井) あると思う｡
>> 分かった！
(吉村) あ～！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
阿修羅がＳＰなんです｡
あぁ…！
>> なるほどね｡
(櫻井) それでは 聴いてください
｢阿修羅｣｡
ありそうだけどな｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(羽鳥) きた！
(小峠) バロメーターというか｡
それの もうちょっと遠い…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ﾋｺﾛﾋｰ:荒川) あっ…！
たくさんのファン｡
応援するファン｡
(吉村) すなわち？ ファンが…？
>> な… 仲間？
(小峠) ｸﾞﾙｰﾌﾟにもあるんじゃ…？
担当！
(小峠) あ～！
あっ…！
(知英) 才能？
(吉村) 才能じゃない！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい！
(荒川) はいはい…！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) 正解！
>> イェ～イ！ やりました！
(吉村) やりました！
>> イェ～イ！
(ｼﾞｪｼｰ) ほぼ合ってるけどね｡
(櫻井) 組織があるっていうね｡
(ｼﾞｪｼｰ) ファンクラブ｡
＼え～！／
(ゆうちゃみ) ファンクラブ？
(松丸) めっちゃ人気じゃん｡
(櫻井) もしかしたら…｡
調べないと｡
>> いいんですよ いい いいんですよ｡
(櫻井) 調べないと分からない｡
⟨…が法隆寺のすぐそば→
中宮寺にも⟩
(櫻井) キレイというか｡
(小嶋先生) 実は…｡
>> へぇ～ 世界三大｡
(櫻井) えっ？ 三大…｡
｢モナリザ｣とか…？
(小嶋先生) そう！
(櫻井) そういうこと？
(小嶋先生) そのうちの おひと方が こちら｡
ちなみに 今 おっしゃった…｡
それから エジプトの…｡
(小峠) スフィンクス あ～｡
(羽鳥) そして これ？
(小嶋先生) そして｡
(櫻井) そうなんですか｡
(吉村) すげぇ並び｡
(櫻井) 恥ずかしいですね｡
(小嶋先生) あ～ 日本の代表のね｡
(櫻井) 学んでおかなきゃならないですね｡
(櫻井) 余裕というか｡
(小嶋先生) あ～ 落ち着き そうですね｡
(櫻井) キレイというか｡
⟨ここ 中宮寺で見られる→
世界三大微笑みに数えられる
仏様⟩
⟨それが…⟩
⟨…といわれる仏像で→
その微笑みは 唯一無二の…⟩
⟨…を感じる⟩
(小峠) は～ なるほど｡
(櫻井) 何か…｡
余裕というか 何か｡
(小嶋先生) あ～ 落ち着き そうですよね｡
(櫻井) 確かに｡
(小嶋先生) 大女優さんっていうより→
ちょっと若そうに感じますけどね｡
(吉村) 若いですね｡
(櫻井) …とかでやってそうな｡
⟨このポーズは…⟩
(小峠:吉村:櫻井) え？
＼背 曲がっちゃいますよね？／
(小嶋先生) 肘が膝に付いてるぐらい…｡
やはり長いんです｡
(櫻井) 長さが…｡
(妙尊さん)
…といわれております｡
そして その表情ですけれども…｡
どちらからお参りされても→
違う表情を
なさってらっしゃるんです｡
(櫻井) えっ 違う？ 同じじゃなくて？
(妙尊さん) それは…｡
(妙尊さん)
…だと私どもは思っております｡
⟨今回 カメラは入れないが…⟩
(小嶋先生) そうですね 先ほどよりも
微笑み度が増すような感じで｡
(羽鳥) 反対側の…｡
(小峠) 違いますね｡
(櫻井) ニコっていう｡
(小嶋先生) ニコっていう｡
⟨感じ方はその人次第だが→
櫻井たちは…⟩
⟨そして もうひとつ⟩
⟨全て
刺しゅうで描かれた絵は…⟩
⟨…を表したもの⟩
>> これを…｡
(小峠) だからだ あ～ なるほど
だから→
ちょっといいなって
思ったの｡
やっぱ こういうの…｡
これカッコいいよ
スカジャンのバックにあったら｡
(小峠) ハハハ…｡
(吉村) 刺しゅう好き 灯籠好き｡
⟨小峠が食い付いた この図柄⟩
⟨実は…⟩
⟨では ここで…⟩
(吉村) さぁ 何をしているでしょうか！
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ｼﾞｪｼｰ) ウソをついてる｡
(吉村) ウソをついてる｡
月にいないじゃないかと
ではございません｡
(羽鳥) 餅じゃなくて｡
(吉村) 左はうさぎですよ？
>> でも何かありますもんね？
何か あんねんな｡
あれが何なんやろ？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
いろんな人の…｡
(吉村) あ～ なるほど！
(ﾋｺﾛﾋｰ) ステキ｡
(吉村) ステキですけど｡
>> いい答え｡
(吉村) つぶしてる感じじゃないですね｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(吉村) 怖っ！ うさぎが？
(櫻井) 月からね｡
(吉村) 何か そんなふうに見えますよね
何かやってる｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
はい｡
いや～ じゃない！
そういうふうに見えますけども｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> あの… ビーカーみたいな｡
(吉村) ほう！
>> えっ｡
(吉村) お～！
>> 方向はいいよ 方向はいいよ｡
はい！
(吉村) ｢はい｣ やめてください 押して…｡
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
>> いきましょう｡
(吉村) うわ惜しい！
>> え～！
(櫻井) じゃあ… 何の？
>> そう｡
(吉村) 何の？です もう｡
>> 何の？
(吉村) 薬 作ってます！
(櫻井) 何の薬？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
(ﾋｺﾛﾋｰ) それが何の？
まぁまぁ… 薬だね｡
誰の 誰のために？
(ﾎﾞﾀﾝ)♪ﾋﾟﾝﾎﾟ~ﾝ
正解！
(ﾋｺﾛﾋｰ) え～!?
(荒川) うわ～！
(ｼﾞｪｼｰ) ダメですよ 当てちゃ｡
(小峠) よく分かったね｡
(羽鳥) 不老不死の薬を作ってる｡
(羽鳥) 素晴らしい！
(ゆうちゃみ) すごい｡
(小峠) よく出たね これは｡
こんだけ こう…｡
…なのかな みたいな｡
(吉村) すごい 急に何か…
すいません 先ほどまで…｡
(羽鳥) 失礼しました｡
いやいや すいません｡
⟨さぁ 最後は
法隆寺 東院伽藍 夢殿へ⟩
先ほどは西院ということで
伽藍なんです｡
(吉村) 見たことある｡
⟨そして その中には
太子をしのび造られた…⟩
(櫻井) えっ 昨日まで？
>> すいませんです…｡
(ｽﾀｯﾌ) フリップは
許可を頂きましたので｡
(小嶋先生) こちらが その太子等身像｡
(櫻井) え～！ これが この中ですか？
(吉村) 見たかった～｡
(吉村) 見たことある｡
⟨そして その中には
太子をしのび造られた…⟩
(櫻井) えっ 昨日まで？
>> すいませんです…｡
(ｽﾀｯﾌ) フリップは
許可を頂きましたので｡
(小嶋先生) こちらが その太子等身像｡
(櫻井) え～ これが この中ですか？
(羽鳥)
うわ～ 何か カッコいいですね｡
⟨救世観音像が見られるのは
春と秋の御開帳期間のみ⟩
⟨そして そもそもこの仏像は
つい最近までは秘仏中の秘仏⟩
⟨誰もその姿を見たことがなかった⟩
(櫻井) 誰も？
(小嶋先生) 誰も拝めなかったんです｡
歴史上の人物も はい｡
⟨そんな
秘仏の封印を解いたのが…⟩
(小嶋先生) …にやって来まして｡
当時 秘仏でご開帳ないと…｡
今度は国を動かして…｡
とうとう…｡
(櫻井) え～！
(吉村) 1000年！
>> へぇ～｡
(古谷さん) あったかも
分かんないですけど→
平安以降は…｡
(櫻井) 1000年…｡
⟨しかも 中に入っていたのは…⟩
⟨…の状態の仏像⟩
(小嶋先生) ぐるぐる… 巻かれて｡
(吉村) 包帯みたく…｡
(小嶋先生) 分厚く巻かれて｡
(櫻井) えっ 怖い 何かゾクッとした 今｡
(小嶋先生) その包帯を順番に解いていって
出てきたのが この美しい｡
(櫻井) いや ビビったろうな…｡
(小嶋先生) 大発見になりました｡
そうなんです
よく残ってるんですよ｡
(櫻井) 確かに 触れてないから｡
聞けば聞くほど…｡
(吉村) そうですね｡
>> …とか言ってましたよ｡
⟨聖徳太子の
死後に造られた…⟩
⟨誰も その姿を
見たことがなかったため…⟩
(吉村) ちょっと分かんないですけど
巻くってなると さっき言った…｡
(小嶋先生) あ～ なるほど｡
>> …とかあったのかも
しんないですよね｡
(小嶋先生) まさしく 生身の太子さんという
信仰があったかもしれないです｡
(吉村) だって
ほぼ身長一緒なんですもんね？
(吉村) 復活してくれ 頼みますよ
いつか この時代を変えてくれ→
…っていうのもあんのかな？
>> で 巻いたんだ｡
(小嶋先生) 英語で言うと あれですね
キリスト教で言うと…｡
(櫻井) 救世主｡
(吉村) 救世主 そうだ｡
(小嶋先生) これもゾロアスターと一緒に
日本に…｡
…はあるんですよね｡
(吉村) あれ？
(小嶋先生) …で生まれて｡
マリア様も何か近いような…｡
近いんですよね｡
事前に宿りますよという→
神のお告げ
仏のお告げがあったという｡
⟨何の因果か受胎告知や→
生まれた場所など→
キリストとリンクする聖徳太子⟩
⟨さまざまな考察はあるが→
一つ言えるのは…⟩
⟨…人ということ⟩
(羽鳥) そうですね｡
…というか
何か それが分かりましたね｡
何か 今までは
何となく すごい人｡
で 何か その…｡
やっぱ何か
この人についていけば…｡
…が何か伝わりましたね｡
(櫻井) やっぱ でも僕から見ると…｡
>> 子規じゃない 増してない｡
(羽鳥)
横向いてもらっていいですか？
いや 柿だよ！
何が鳴るの？
(笑い)
(櫻井) さぁ ということで
一番正解数が多かったのは→
水曜ドラマチームです
おめでとうございます！
(拍手)
私たちがロケでいただきました…｡
(羽鳥) …のご褒美でございます｡
(吉村) これホントおいしかったですよ｡
(小峠) これはいいね｡
(吉村) スタンダードもおいしいですし
何か ちょうどいいんですよね｡
>> うん！
(櫻井) いくらでも食える…｡
(岡山) いただきま～す｡
(羽鳥) おなかいっぱいに
なる気がしない｡
(櫻井) サイズ感と香りもね
鼻に抜ける酢の…｡
(笑い)
(櫻井) ちょうど しゃべれない｡
(成田) 確かに…｡
(成田) 爽やかで…
爽やかでサイズ感いいし｡
(櫻井) さぁ というわけで本日の
大人の社会科見学→
以上となります｡
>> …なと思いました｡
ちょっとね ぜひ何か…｡
…なっていうのと今の若い世代
これで見てくれると思うので｡
これは…｡
(櫻井) うれしいですね｡
>> ホントに！
(櫻井) 桶狭間｡
(吉村) やりましょうか？ 桶狭間｡
(櫻井) 桶狭間 好きなんでしょ？
>> 桶狭間 好きです｡
(櫻井) もしあれだったら一緒にロケにも｡
(羽鳥) 行きます？
えっ！
(吉村) すごいんだから 桶狭間｡
>> いやでも あんな え…！
(笑い)
(ﾋｺﾛﾋｰ) うわっ 次回｡
(荒川) カッケ～！
次回に続くぞ これは｡
>> カッケ～！