（ブラルド）ここがダンジョンの最下層か…。
（ジャスミン）きれい…。
（イライジャ）クリスタルがいっぱいだね。
（サマンサ）なんだか暖かくて
気持ちいい。
それに　こんな花　見たことないし。
《グレイ：嫌な予感がする。
この気温で霧が出ているのは
なぜだ？》
（イライジャ）ノート　どうかした？
（ノート）この花…。
さっきもここを通った気がする。
（クリオル）そうかな？　俺たちが
入ってきたのはあっちだろう？
（ジャスミン）だったら
なんであそこにも入り口が？
（ブラルド）いや　入り口は１つだ。
えっ？　入り口なんてないけど。
（ルーカス）どこ見てんだよ！
そこにあるだろ？
（ノート）いや　僕にも見えない…。
（サマンサ）どういうこと？
《グレイ：この霧が　それぞれに
違う幻を見せているのか？
まるで人間の意識を
乗っ取っていくようだ…》
（ノート）みんな　自分の
見ているものに惑わされないで。
（ジャスミン）なんだか
五感がマヒしていくみたい…。
あっ…。
（ノート）イライジャ！
あっ！
今すぐここを出よう。
はあ！？
おじけづいてんじゃねえよ！
魔石を見つけてからでも
遅くないだろ！
ここから出られなくても
いいのか？
俺についてくれば楽勝だって！
ブラルドですら　この状態なのに。
（レジナルド）俺も
このまま進むべきだと思う。
えっ！？
そうだよ！
ダンジョンさえクリアすれば
名声が手に入るんだ！
私も　ここまで来て諦めるなんて
できないかな。
ひともうけしたいし。
帰りたいなら帰れよ！
やっぱりリーダーは　ブラルドにしないか？
ノート　私も依頼を遂行するべきだと
思う。　一緒に来て。
ちょっと待って！
みんな　どうしちゃったんだよ！？
ここに来てから　欲望に
取りつかれているみたいだ。
（イライジャ）ノート　どうしよう。
強引に連れていこう。
クララ…　本当に君なんだね？
あっ…。
クリオル？
やっぱり…。
君が死ぬはずないと
思っていたよ…。
（ノート）行っちゃダメだ！
待って　今　迎えにいくから…！
クリオル　待つんだ！
クリオル～ッ！
《グレイ：この霧は欲望を
幻として見せているのか？》
あっ　兄さん！？
（バイロン）ルーカス…。
はい…！
我がワイクス家は　エレノアとの戦いで
サピン王国を勝利に導いた名門。
生まれながらに高貴な人間だ。
どんなことがあっても
勝ち続けることが我が一族の証し。
お前ならいずれ
我が家にふさわしい➡
最強の魔術師になるだろう。
あっ…！
今までよくやったな。
もうお前を　奴隷の子と
バカにするヤツもいなくなる。
あっ…！
あぁ…　くっ…。
お前さえいなければ…。
ルーカス！
あっ！
あっ…。
大丈夫か？
なんだ　兄さんじゃないのかよ…。
あっ　あぁ…。
父さん…？
（ジャスミンの父）誕生日おめでとう。
みんな　今日からジャスミンを
私の隣に座らせるぞ？
ジャスミンの才能は
優先して育まれるべきだ。
あっ！
やはりお前は火の魔術師。
フレームスワース家の継承者にふさわしい。
ジャスミン。　ジャスミン！
あっ！
大丈夫？
何か見たんだね？
あっ　ごめん。
ちょっとビックリしちゃって…。
ノートも何か見た？
僕には何も見えなかったよ。
みんなの姿しか。
僕はみんなを守りたい。
それが　一番の願いなんだ。
あっ…。
（ブラルド）うぉお～っ！
マナビーストごときが！
俺は　ＡＡランクのアドベンチャラーだぞ！
ブラルド　しっかりしろ！
やっと見つけた…。
サマンサ！
あっ！　あれ？
私の魔石は？
そんなものないんだよ。
えっ…。
私　もう帰りたい…。
わかってる。
でも　今は君の魔術で
この霧からみんなを守って。
う…　うん…。
♬～
ハッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あぁ…。
この霧を消せる魔術が
あったりする？
消すことはできないけど。
道をつくることくらいなら
できると思う。
サマンサ　魔術を解除して！
♬～
どうなってんだよ　これ！
どうして今まで
気付かなかったの？
霧で幻を見せたのは➡
僕たちをここまで
誘い込むためだったんだ。
ククク…　ＡＡランクのオーグメンターが…。
でかい植物ごときに負けるかよ！
フフハハハハハ…！
（イライジャ）ブラルド！
やみくもに攻撃してもダメだ！
（ブラルドの高笑い）
霧の影響で正気を失ってる…。
サマンサはルーカスの援護を！
うん。
ルーカス！
わかってるっつ～の！
♬～
俺の呪文が効かないだと…？
（ノート）レジナルドとイライジャは後方を頼む！
僕とジャスミンで道を切り開く！
うん。
♬～
これならいける。　ジャスミン！
はあっ！
なんで　アイツが…。
ここを突破して一緒に帰るんだ！
僕が必ずみんなを守る！
《グレイ：誰も失いたくないんだ。
もう二度と…》
（ノート）ブラルド！
あぁ…！
うっ…。
もう　嫌…。
《グレイ：限界か…》
ルーカス！
わかってるって！
《グレイ：火が広がる効果は高い。
しかし　水分が多く
完全に燃やすことはできない。
おそらく　地下深くに根を張り➡
そこから膨大な水を
供給しているのだろう》
サマンサ　君の魔術で　ツルの水分を
集めることはできるか！？
やってみる。
♬～
再生が止まった…。
ありがとう。
うん…。
クリオルを捜して
一刻も早くここを出よう。
ああ　アイツならまだ
生きているはずだ。
あ～　もう！　どうして何一つ
計画どおりに進まないんだ！
アンタら
ベテランのアドベンチャラーじゃないのかよ！
こんなことなら
来るんじゃなかった！
俺がこんな目に遭うのも
アンタらにだまされたからだ！
ルーカス！
クッ…。
クララって誰？
クリオルの婚約者だった女性だ。
「だった」？
彼女はダンジョンで殺された。
クリオルは彼女との夢をかなえるため
ここに来たんだ。
俺も　クリオルの夢を
かなえてやりたい。
（ノート）だから　ブラルドも…。
霧が！
ウソだろ？
何をやっても無駄なのか！？
強力な炎でツタの水分を蒸発させて
少しでも動きを鈍らせるんだ！
まだクリオルは救える！
うっ！
あっ　あれは…？
ま…　まさか…！
ウソでしょ！？
Ｓクラスのマナビーストが　なんで？
あれは文献の中でしか
見たことがない。
エルダーウッドの守り神…。
霧はあのビーストからか…。
（レジナルド）クリオル？
クララ…　行かないで…。
クリオル…。
どうせあれも幻覚だろ？
（ノート）いや　これは現実だ。
フッ　お前程度のビーストを
恐れると思うなよ！
オオーン…！
フゥッ！　フッ　グッ　ガハッ！
グハッ！
ブラルド！
くっ！　うおぉ～っ！
やめろ！
僕たちが戦える相手じゃない！
ぐぅぅ…。
ノート！
うあぁ～っ！
グアッ！
なんなんだよ…。
こんなの聞いてないぞ！
イライジャ！
うん！
２人でここを出よう。
ジャスミン！？
彼らはどうするの…？
わかるでしょ
みんなを救うのは無理！
僕は約束したんだ。
ここから一緒に帰るって。
こっちは…
アンタの家族に約束したの！
ちゃんと　約束した…。
今度こそ　アンタを守るって。
♬～
ぐぅっ！　うどの大木が！
ここを出るよ。
だけど　２人じゃない。
みんなと一緒だ。
あっ…。
んっ。　ふぅ～。
はぁっ！
フッ！　フッ！　ハァア…！
イライジャ　ブラルドの援護を頼む！
一緒に入り口から逃げるんだ！
わかった！
うぅあ～っ！
♬～
《グレイ：なぜだ！？
あの２人を狙っているのか！？》
（クリオルのうめき声）
クリオル！
《グレイ：エルダーウッド本体を止めないと
キリがない。
だが　体に流れる膨大な水分を
サマンサの魔術で抜くのは無理だ。
ならば…。
火よりも強力な魔術で
燃やし尽くす…》
♬～
ぐわっ！
今のうちに脱出を。
（イライジャ）ノート　あれ…！
ぐぁっ！
（ジャスミン）ノート！
《グレイ：燃やし尽くすことも
できないのか…》
こんなはずじゃない…。
うおぉ～っ！
ぐぁ…！
レジナルド！
ルーカス　ツタを燃やせ！
こんなはずじゃない…。
（ノート）ルーカス　早く！
あぁ…。
ぐぁっ！　うっ…。　あっ！
ルーカス　大丈夫か！
あっ…。
あっ…。　これは
本当の俺じゃない…。
ルーカス　サマンサを頼む！
俺は誰よりも高貴な人間…。
ハッ！？
《グレイ：この目…。
私は同じような目つきの人間を
知っている…》
俺が果たすべきことは➡
生き残って最強の魔術師になる。
それが
名門ワイクス家に生まれた者の使命。
お前はみんなを守るんだったな。
なら　俺が生き残るために
犠牲になってくれ　フッ！
《グレイ：この目は…》
ハッ！
《グレイ：やはり　そちらの道を
選んでしまったか…》
がぁっ！
ぐぅ…。
ノート～！
ジャスミン！
どういうつもりだ！？
があっ！
うっ　くっ…。
お前ら平民ごときのために
俺が命をかけると思うのか？
俺の命は
お前らより価値があるんだよ。
俺たち仲間じゃなかったのか？
フッ…　仲間？
お前たちは幸せなしもべだ。
俺のためにおとりになって
歴史に名を残すんだからな！
ルーカス…。　ハッ！
うっ　くっ！
お前たちが　いかに勇敢だったか➡
俺がみんなに伝えてやるよ！
がっ　あっ…。
死にたくない…。
死ぬのは　嫌だ…！
俺が相手だ！
クッ　フッ！
てやぁ～っ！
オオ～ン…！
フッ…。
グハッ…。
（刺さる音）
ハッ！
ブラルド…。
ノート？
（アーサー）ハッ！
もう選択肢はなさそうだ…。
♬～
《アーサー：エレノア王国の
ヴィリオン長老でさえも➡
何十年もかかって修得した力…》
♬～
あっ！？
《シルビー：パパ？》
この力を使えば
生き残れるかわからない…。
でも　僕はみんなを守ると
約束したんだ。
♬～
ノート…？
《アブソリュート　ゼロ！》
♬～
君は…？
あっ！？
（地鳴り）
エルダーウッドがここを
作り出していたのか…。
（地鳴り）
（アリス）ハッ！　まさか
そんなはずは…。
（レイノルズ）どうした？
アーサーが…。
（シウン）ノート…。
Ａランク　オーグメンターとは思えんな…。