（馬のいななき）
（レジナルド）よく来たな。
話はブラルドから聞いている。
ルーカスとイライジャとは
もう知り合いなんだってな。
（ノート）ああ。
俺はレジナルド・バスティオン
Ａランクのオーグメンターだ。
（クリオル）俺はクリオル・マッサー。
同じくＡランクのオーグメンターだ。
属性は水だ。　よろしく。
（オリバー）私はオリバー・ヘムベット。
Ａランクのコンジュラーだ。
《グレイ：あの石…。
オリバーといったか。
アイツはアリスと同じで　エミッターだ。
エミッターがパーティーにいるのは心強い》
（サマンサ）アタシはサマンサ！
Ａランクのコンジュラーよ。
よろしくお願いします。
で　あなたは？　仮面くん。
僕はノート。　Ａランクのオーグメンターだ。
（ジャスミン）ジャスミン。　ＡＡランクのオーグメンター。
（ブラルド）パーティーにもう一人
ＡＡランクがいてうれしいよ。
（ブラルド）やあ　みんな集まってるね。
（レジナルド）遅ぇぞ。
（ブラルド）ハハ　待たせてしまったな。
知ってのとおり
このパーティーのリーダー　ブラルド・ランドンだ。
ＡＡランクになりたてのオーグメンターだ。
その荷物…　２人とも
次元リングは持ってないのかな？
はい。
（オリバー）私のところに
入れてあげてもいいけれど➡
サマンサの荷物を預かってるから
いっぱいなんだ。
（イライジャ）じゃあ
僕のところに入れる？
まだ余裕あるから。
これだけ？
うん　これで全部。
助かるよ。
ありがとう。
いやぁ　ハハ…。
（ブラルド）さて
では出発するとするか。
《グレイ：見知らぬヤツらと組んで
私たちがここに来たのは➡
ブラルドに誘われたからだ》
((ブラルド：最下層に巨大な魔石が
あるとされているんだ。
（ノート）魔石？
魔力を増幅させたり　さまざまな
動力源になるといわれる➡
天然の巨石なんだ。
ある人から依頼されて
取りに行こうと思っていて➡
今　すご腕の冒険者を
集めているんだ。
ルーカスとイライジャを知っているだろう？
はい。
彼らも参加することになっていて
ジャスミンと君を薦められたんだ))
《グレイ：ジャスミン　ルーカス　イライジャが
参加するというので➡
私も　そうすることにした。
むしろ彼らに何かあってはと
思ってのことだ》
アンタらは　なんで
このダンジョン攻略に参加したんだ？
（ルーカス）えっ？　だって➡
ブラルドが　すご腕のＡランクを
集めてるっていうからさ。
うん。
はあ？　報奨金目当てじゃ
ないのか？
あのさ　俺　別に
金には困ってないから。
私も報奨金っていうより
難攻不落のダンジョンをクリアして➡
ハクをつけたい
ってのが目的かなぁ。
は～あ
みんな余裕があっていいな。
うちは子だくさんだから
金が必要なんだよ。
俺もだ。　パン屋をやるための
資金が必要なんだよな。
目的はいろいろでも
同じパーティーの仲間ですからね。
まぁ　力を合わせましょうよ。
だな。
（ブラルド）ここが入り口だ。
では　行こうか。
《グレイ：なんの変哲もないダンジョンに
見えるが…》
一応　事前に下調べはしておいた。
さっすがリーダー　頼もしいわね。
じゃあ　最下層までの道順は
もうわかってんのか？
いや　そこまでは行かなかった。
とにかく
このまま進んでいけば問題ない。
んじゃ　楽勝だな？
いや　このダンジョンには不死の生物が
住んでいるといわれていて➡
いったん倒した魔物も
生き返るらしいんだ。
そんなことってあるのか？
（ブラルド）しかもここでは
魔物のマナコアも拾えず➡
いくら戦っても
なんの得にもならない➡
「恐怖の墓地」と呼ばれている。
なんだよ　それ。
（ブラルド）だから戦闘は
できるかぎり効率的に。
無駄にマナを消費するな。
一発でしとめればいいんだろ？
まぁまぁ
そのくらいにしておけば？
なんだよ？
だってこの前　張り切り過ぎて…。
あ～　あったね。
だろ？
うるさい！
（水滴の落ちる音）
静かだな。
このエリアには
まだ魔物はいないはずだ。
な～んだ　つまんないの。
油断しないほうがいいよ。
はっ。
どうせ入り口近くには
大した魔物はいないよ？
《グレイ：やれやれ…。
相変わらずだな　小僧》
バットランナーだ！
えっ！？
（サマンサ）すごい数…！
えっ！
かがんで！
くっ…　フッ！
♬～
マナとスタミナを無駄遣いするな！
つってもよ！
（レジナルド）下見に来たときも
こんなにいたのかよ！
いや…。
《グレイ：キリがないな…》
くっ　ルーカス　頼む！
あっ！
僕がフォローする！　フッ！
うっ…。
（爆発音）
やった！
助かったよ。
でも　やり過ぎだ。
あっ…。
くっ。
マナを浪費するなって
言ったばかりだろ！
いいだろ　しとめたんだから。
（うめき声）
急ごう！　コイツらが生き返る前に！
あっ！
イライジャ　壁に階段を
作ってくれるか？
♬～
よし　来てくれ。
（オリバー）ああ　大丈夫？
私が先に下りよう。
もし何かあったときは
受け止めてあげるから。
助かる。　私　高い所苦手で…。
（ブラルド）たぶん　あの奥に➡
最下層へと続く通路があるはずだ。
「はず」？
あっ…！
いや　前に来たときはあったから。
とにかく進もうぜ。
早くお宝を手にしたいだろ？
（レジナルド）はっ　それもそうだな。
ヘヘッ　さっきは
俺の魔法で命拾いしたな？
ああ。
おかげで助かったよ。
ノート　マナの無駄遣いは
しないほうがいい。
心配性だな。
あっ…。
（小石を踏む音）
んっ！
あっ…！？
くっ！
（トゲの刺さる音）
あっ…！
ぐっ！
（トゲの落ちる音）
ワナ…？　おい！
あっ！
ワナがあるなんて聞いてないぞ！
あっ　あぁ…。
《話が違うじゃないか…》
((シウン：腕のいいアドベンチャラーを
探してくれれば報酬は弾むよ。
ああ　心当たりがある。
ほぉ　それは頼もしい。
その　「恐怖の墓地」という
ダンジョンとは　どんな所なんだ？
ワナもなく
魔物も大したものはいない。
ただ　名前のとおり　ヤツらは不死だ。
だから再生できぬよう
しとめることができる➡
すご腕のアドベンチャラーが
必要になってくる。
君が集めようと思っている
連中なら　問題ないだろう。
そうだな。
これが最下層までへの地図だ))
《ワナなどないって聞いていた。
どうなってる…？》
くっ…。
みんな　用心して進もう。
ふぅ…　なんか暑くないか？
お前だけだろ。
私もなんか暑いんだけど…。
何か変だな。
前に来たときは　こんな
暑くなかったってことか？
いや　そういうことじゃなくて…。
《グレイ：その違和感は
前方から漏れ出している➡
強い圧力のことだろう》
（一同）あっ！？
（蒸気の噴き出す音）
なんだろう？　ここ。
ああ　それにこの暑さ…。
（地鳴り）
なんだ！？
俺にもわからん！
（地鳴り）
さっきから聞いてりゃ
変だの　わからんだの！
（地鳴り）
お前　ホントにここに
下調べに来たのか？
（地鳴り）
くっ…。
テメエ！
あっ　くっ…。
（地鳴り）
クリオル！
あっ…。
ふぅ…　任せろ！
おい　正直に答えろ！
お前はここに下調べに来たのか？
来なかったのか？
依頼人からダンジョンの様子は
事細かに聞いて➡
地図は見せてもらった…。
バットランナーは想定済みだったが…。
じゃあ　ワナは？
あのでっけぇワームは！？
（ブラルド）それは…。
いないはずのマナビーストが
いたってことか…。
新種のマナビーストがいきなりダンジョンに
現れるなんて　おかしいだろ！
《グレイ：いきなり
現れたのではなく➡
最初から
その情報が隠されていた？
だが　なんの目的で？》
（蒸気の噴き出す音）
私についておいでよ。
えっ？
ブラルドはウソつきだ。
コイツについていったら
魔物の餌食になるのがオチだ。
コイツらがワームと戦ってる間に
さっさとお宝を頂きに行こう。
でも…。
いいから早く来い！
えっ　ちょ…。
《グレイ：何かがおかしい…》
待て！
お前らなんかと一緒に
ここで死ぬのはごめんだ！
ダメだ！　ルーカス！
わかってるよ！
あっ！
あぁ…！
♬～
オリバー　中へ！
はあ？　何を言ってるんだ！？
言っただろ！
お前らと死ぬ気は…。
ハッ！
（どよめき）
（一同）あっ！
♬～
（ノート）サマンサ！
えっ？　あっ。
（ノート）それを君の杖の宝石と
交換するといい。
パワーが増すから。
う…　うん…。
ここから出よう。
（ブラルド）あっ　ああ！
ノートの言うとおり➡
また噴火が起きる前に
ここから出るんだ。
（蒸気の噴き出す音）
オォ～ン！
クリオル　頼む！
任せろ！
ぬぅ！
クソッ！
サマンサ　イライジャ！
攻撃しろ！
♬～
オリバーの石…　すごい威力…！
うっ…！　ぐっ　うぅ…！
《パワーが足りないのか！？》
オオ～ン！
（ブラルド）ジャスミン　レジナルド
俺と一緒に来い！
うん。
おう！
ジャスミン　俺と一緒にヤツの気を引け！
わかった！
その間にレジナルドは
ヤツの眉間にぶち込むんだ！
了解！
（ブラルド）ルーカスとノートは
ヤツの弱点を探せ！
ああ！
えぇ！？
てや！
《グレイ：通常の火魔法は通用しない。
なら　もっと高温の火魔法を
使うしかないのか…？》
♬～
ぬぅ～っ！
らぁ～っ！
うおっ！
ノート！
♬～
もしかして俺　ビビってるのか…。
（ノート）ルーカス！
うっ！
ジャスミン！
フッ！　でや！
ルーカス！
うぁ…！
チッ　逃がしたか…。
とはいえ
これでしばらくは安心だ。
この隙に移動しよう。
（地鳴り）
《グレイ：ワームは俺たちを
殺そうとしたわけじゃない。
ヤツは噴火までの
時間稼ぎをしていたんだ…！》
ルーカス　バリアを…。
あっ　あぁ　あぁ…。
あのバカ！
（火柱の噴き出す音）
ノート…。
無事でよかったよ。
ホントに…。
くっ…　余計なことすんなよ…。
（ブラルド）大丈夫か？
（サマンサ）うん　ブラルドこそ。
ケガしてない…？
あっ！　いやぁ～っ！
（ノート）急げ！
すぐにここを離れるんだ！
ぐあぁ…。
頑張れ！
もう少しだ！
ううう…！
これ　食べないか？
（ノート）ありがとう。
旅のお供の俺特製サンドなんだ。
どうだ？　うまいだろ。
すごく。
クララのレシピだ。
クララ？
俺の婚約者。
じゃあ　パン屋をするって
もしかして　クララさんと一緒に？
あっ…！　まぁな。
レシピ　すごくおいしかったって
伝えておいて。
ああ　きっと喜ぶよ。
（レジナルド）やめろ！
（ルーカス）俺は間違ってない！
今回はリーダーが➡
ＡＡランクのベテランオーグメンターだって
いうから参加したんだ！
それなのに　エミッターを
失っただけじゃなくって➡
アンタまで片手を失って！
これからどうすんだよ！
自分こそ　大事なところで
武器を落として➡
使い物にならなかっただろう！
ノートに助けてもらったくせに
偉そうに言うな！
うるさい！
だからやめろって！
君がさっさとバリアを張っていたら
俺の腕も　こうはならなかった！
俺のせいにするな！
（ノート）ルーカス！
そこまでだ。
なんだよ！
人のミスを責めるのはやめろ。
あっ！
くっ…。
ブラルド。
先に進む前に
君にも決断してもらいたい。
このまま続行するか　リタイアか。
それと　隠し事をしないでほしい。
ダンジョンで
疑心暗鬼になるのは最悪だ。
あっ！
このダンジョンを
下見したというのはウソだ。
ここの情報は
依頼人から聞いただけで➡
足を踏み入れたことはなかった。
（驚く声とため息）
《グレイ：やはりそうか…》
みんなを
危険な目に遭わせた代償は➡
これで払ったとは言わないが…。
だが　続行させてほしい！
おそらく俺にとって　これが
最後のダンジョンとなるだろうから…。
最後まで　やらせてくれ…。
クエストは中断するべきでしょ。
ジャスミンの言うとおりよ。
そのケガじゃ無理じゃない！
これでも俺は　ＡＡランクのオーグメンターだ。
決して誰にも迷惑はかけない…。
確かにこの様子じゃ
無事に戻れるかも怪しいな。
っていうか
魔石は本当にあるんだろうな？
それについては間違いない。
んっ…。
頼む。
《グレイ：進むも戻るも地獄か…。
だったら…》
わかったよ。
ノート？
そのうえで　リーダーは
ノートに任せたほうがいいと思う。
予期せぬ事態に直面したときも➡
君はこの中でいちばん冷静で
見事に対処していた。
生まれながらのリーダーだ。
どうだ？
わかった。
（ブラルド）最下層へ続く道は➡
この扉の向こうだと聞いている…。
（扉の開く音）
これは…？