《テシア：人間は恐ろしい生き物だ》
（争う声）
((ぐはっ…！
うわぁ～っ！))
《私たちの命を奪い…》
《財産を奪い…》
《尊厳を奪う…。
幼い頃から　そう教わっていた。
そしてそれは…　事実だった》
《だけど…》
♬～
（ヴィオ）今度はどんなん？
（テシア）イノシシを退治。
場所は？
あっち。
人間んちか。
（テシア）人間んちだね。
へあ～…。
（フェイリス）君のおじいさまは➡
僕らを便利屋か何かと
勘違いしてないか？
便利屋だよねぇ。
便利屋だね。
（フェイリス）くっ…　君たちには➡
誇り高きエレノア王国の国民だという
自覚が足りない。
特にテシアくんは…。
ストップ！
（口ごもる声）
あ～…。
じゃ　行こうか。
へっ。
痛っ！
ふんっ。　うおっ。
テメエ～！　ぐは…。
べ～。
やりやがったな！
水の壁。
（どよめき）
どこにもいるね。
やめてほしいよねぇ。
ハァ　ハァ　ハァ　いちいち相手をするな。
何～？
聞こえな～い。
（フェイリス）ハァ…。
いちいち相手をするなと
言っているんだ！
私は誰からの挑戦も受けるわ！
（ヴィオ）テシア　かっけ～！
（フェイリス）つきあってられん。
ほら　乗るんだろ。
行くぞ。
（２人）は～い。
♬～
《ヴィリオン：「テシアよ。
お前も知ってのとおり➡
我らエルフ　人間
そしてドワーフの三種族は➡
長い間　争っていた」》
（馬のいななき）
♬～
《「三ヶ国による同盟で
争いは終わりを告げた。
だがそれは　あくまで
国同士の取り決めにすぎぬ」》
（ドワーフたちの叫び声）
はあ～っ！
はあっ！
《「人々の心は
いまだ争いの中にある。
皆の心から
争いをなくさぬかぎり➡
真の三ヶ国同盟とは
言えぬだろう」》
（人間たちの叫び声）
《「そのためにもテシア
お前が人々の模範となるのだ」》
（ヴィオ）襲われ過ぎじゃない？
（フェイリス）エルフは高く売れるからな。
仲よくなんてムリくない？
ね～。
まぁでも　もうちょっと
頑張ってみようかな。
（首輪の落ちる音）
よし　歩こう！
うわぁ！　うっ…。
（テシア）ねぇ
耳　隠したほうがいいかな。
（ヴィオ）や～　即バレでしょ。
（テシア）じゃ　ありのままで。
エルフというだけで嫌われるさ。
え～　助けにいくんだよ。
さすがにそれはないでしょ。
（村長）エルフの助けなんぞいらん。
帰れ！
うう…　あれ？
《グレイ：ルーカス・ワイクス。
ワイクス家といえば
サピン王国でも名家のはず。
それが　敵対している
エルフの血を入れるとは…》
《なぜだ…》
（ルーカス）おい　イライジャ。
なんで人間のお前が
ドワーフ王家と関わっているんだ？
それとも本当はドワーフなのか？
（イライジャ）いろいろあるんだ。
君こそ
エルフの血が入ってるようだけど。
我がワイクス家にとって
最も重要なのは➡
強力な魔術師を生み出すことさ。
そのためなら…。
（ノート）生まれつき
マナの制御に秀でているエルフを➡
家に迎えることもいとわない。
たとえ敵対していた種族でもか。
んっ…。
盗み聞きとは失礼なヤツだな。
これは失礼。
《グレイ：どうやら彼の一族は➡
先進的な考え方を
持っているようだ。
あるいは　手段を選ばない
強硬さを持っているかだ》
（ルーカス）俺はこの力でサピンの…。
いや　ディカゼン大陸で
最強の魔術師になる。
それが
ワイクス家に生まれた者の使命だ。
そうか　頑張れ。
えっ　あれ…。
（ドアの開く音）
おい　頑張れってなんだ？
頑張れって。
（ノート）ルーカス
君が目指しているものは➡
僕とは違うらしい。
はあ？
僕はもう最強じゃなくていいんだ。
あっ…。
（ノート）次のクエスト？
（ジャスミン）うん。
少し遠出する。
楽しそうだ。
あっ…。
ちょっとお話を～！
うるさい　邪魔だ！
村に出没するマナビーストは…？
う～ん　さぁ…。
どこにいるんですか～！
あんだって？
（テシアの泣き声）
テシア　頑張った　頑張ったよ～。
当然の反応だ。
俺たちだって
国に人間が来ればこうする。
ちょっとくらい
話を聞いてくれても➡
いいと思うのよ…。
あたっ　何？
当たった。
当たっちゃったね。
なんの用かな？
イノシシなら東のほうから来るよ。
（３人）あっ！
教えてくれてありがとう。
ねっ　なんで教えてくれたの？
みんな困ってるから。
倒してくれるんだよね。
任せて！
でも　木の実当たった。
エルフって弱い？
弱くないから！
ちょっと油断してただけだから！
（シンシア）今度のおもちゃはこの子？
（シウン）ああ　名はなんといったかな。
彼女個人に興味はない。
重要なのは肩書だ。
エレノア王国の王女…。
こざかしい同盟に
亀裂を入れるには➡
十分な要素だと思わないかね。
ええ　そうね。
（シウン）王女様には贈り物を用意した
気に入ってもらえるとよいがな。
（イノシシの足音）
（３人）あっ！？
（岩が吹き飛ばされる音）
（３人）あっ…！
ブモ～ッ！
♬～
いくわよ！
ああ！
ハ～イ！
えいっ！
んっ…　ハアッ！
ブモ～ッ！
やった！
うえ～い！
（フェイリス）マナビーストとはいえ
所詮はイノシシ　我々の敵ではな…。
えっ？
（２人）うっ！
うへっ。
フェイ！
よそ見しない！
ブモ～ッ！
見た？
ええ。
アイツ　魔術が効かない！
ブモ～ッ！
（２人）きゃ～っ！
エルフはマナの扱いにたけている半面
その肉体はもろい。
さて　自国の王女が
人間の領域で死んだら➡
エルフの民はどう思うかね。
（テシア）えい　えい　えい！
魔術効かないって
自分で言ったじゃん！
って　ヴィオも！
わお。
（２人）アハハハハ…！
（２人）ぎゃ～っ！
（イノシシの足音）
（２人）えいっ！
うっ！
ヴィオ！
くっ。
うっ…。
くぅ…。　やだ…。
ブモ～ッ！
逃げて！
え～っ！
大丈夫か。
うん。
でも　フェイじゃなきゃな～。
おい。
ヘヘヘ。
（テシア）ヴィオ！　フェイ！
撤退するぞ。
賛成。
もう一度やらせて。
（フェイリス）変な意地を張るな。
（ヴィオ）逃げよ　逃げよ。
お願い！
なんか思いついちゃったか～。
まったく。
ダメだとわかったら
すぐに撤退だからな。
任せて！
（フェイリス）こっちだ！
フン。　んっ…
おらおら　追いかけてこい！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
まったく
なんでこの俺がこんな役目を。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
肉体労働は専門外だというのに。
ヴィオ　やれ！
うい。
ブモ～ッ…。
魔術は効かないみたいだけど。
これならどうかしら！
♬～
ブモ～ッ！
や…　やった。　ふぅ…。
お疲れ！　私　もうマナ切れ！
僕も　もう体力の限界だ…。
私も…。
ブモ～ッ！
あっ！
♬～
（フェイリス）テシア？
（ヴィオ）バカ！
《テシア：バカって　ひどくない？
しようがないじゃない。
なんかさ　こういうときに➡
こういうことしちゃうかなって
思ったんだもん　アーサーなら。
アーサー…》
《アーサー…》
♬～
あっ！
んっ！
撤退するぞ。
逃げるよ。
（地響き）
んっ！
テシア　ダメ！
（フェイリス）やめろ。
君もマナは残ってないはずだ。
《マナはない…。
でもアーサーが教えてくれた》
♬～
なに？
マナが…。
ブモ～ッ。
（イノシシの足音）
テシア！
逃げて！
ハ～ッ！
（倒れる音）
マナによる身体強化…。
マジか。
痛いの！
（フェイリス）当たり前だ！
（ヴィオ）オーグメンターみたいなこと
しないでよ！
残念だったね。
ああ　予想以上の使い手だ。
より強力なマナビーストを
用意しなければな…。
（立ち去る足音）
（ヴィオ）ありがとうくらい
言ってもよくない？
人間に礼儀を求めるな。
でもさ～。
（ヴィオ）テシアはどう思う？
ん～…。
あっ！　ほら➡
わかってくれる人は
わかってくれるよ。
エルフのおねえちゃん。
ありがとう。
あなたたちのおうち？
うん。
いいおうちね。
前は別の人たちが住んでたの。
その人たちは
遠くに引っ越したんだ。
すごく強い人たちだったんだって。
（テシア）へぇ。
私もすごく強い人知ってる。
そうなの？
どんな人？
私の目標よ。
♬～
（ヴィリオン）やれやれ
危なっかしいのう。
（シンシア）彼女の様子はどう？
無事に解決したようだ。
そう。
さすがはあなたの孫と
言うべきかしら。
無論と言いたいが　あの子は
よい友人に恵まれている。
友人？
君もよく知っているはずだ。
ああ　彼は…。
ほんの少しの出会いで
世界は変わる。
ワシらの手で変えてみせる。
((なぁ　シンシア。
ええ　ヴィリオン))
（テシア）私とフェイはキシラスに戻るけど
ヴィオはどうする？　エレノアに帰る？
（ヴィオ）そうだねぇ…。
キシラスからゲート使ったほうが早いぞ。
じゃあ　キシラスで。
ついでにアーサーの顔見てこよっと。
そう…。　え　なんて？
「じゃあ　キシラスで」？
いや　そのあと！
「アーサーの顔見てこよっと」。
なんで？　なんでヴィオが
アーサーのこと知ってるの！？
なんでもなにも
一緒にキシラス行ったし…。
そうだった！
（フェイリス）なんなら
時々会っているぞ。
（ヴィオ）アリスちん　きれいだよねぇ。
前は焼き菓子を
ごちそうになった。
何かお返しをしなければな。
エレナちゃんもかわいいし。
レイノルズさんは　オーグメンターだそうだ。
ず…　ずるい！
ずるいって…。
まさかアーサーに会っていないのか。
（テシア）だって
キシラスのどこにいるのか➡
聞いてなかったし
誰も教えてくれないし➡
２人ばっか　ずるい。
は～…。
しようがないなぁ。
ここがアーサーのおうち…。
やっと会えるんだ…。
やっぱりダメ。
最初はなんて声かけよう…。
久しぶり！　会いたかった。
来ちゃった～。
私と会えて　うれしい？
どれがいいんだろ。
悩んでてもしようがない
当たって砕けろよ！
（アリス）何かご用ですか？
（エレナ）ご用ですか？
ひぃ！　ごめんなさ～い！
どなたかしら。
バイバ～イ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
どこにいるのよ　アーサー！
（波の音）