♪～
～♪
（ドアの開閉音）
（アーサー）
なんとか納品できて よかったね
（ジャスミン）うん
（アーサー）ジャスミンが
走ってきたときは驚いたよ
あんなこともできるんだね
（ジャスミン）風のマナを
足に集中させた
（ジャスミン）
ずっと前に アーサ…
あなたに教わった応用
（アーサー）あー…
そんな使い方もできるんだ
（２人）ん？
（ブラルド）やあ ジャスミン
（アーサー）知ってるの？
ブラルド ＡＡランクの冒険者
知っていてくれて光栄だ
今日は頼みがあって来たんだ
とびっきりの財宝がある
ぜひ 力を貸してほしい
（グレイ）ジャスミンと同じ
ＡＡランクか…
実力は確かなのだろう
だが この者が彼女に近づくと
心が逆巻く
（アダム）フッ…
準備はいいか？　アーサー
（アーサー）いいよ アダム
（アダム）いくぜ！
（走る足音）
（アダム）ふんっ！
（グレイ）もらった！
（アーサー）
うああーっ！
（アーサー）あっ…
（アダム）はああーっ！
（アーサー）来る
突くか 払うか
（グレイ）違う
フフッ 止めやがった
なんとかね
よく分かったな 上から来るって
（アーサー）勘が当たっただけだよ
あれを止められたのは久しぶりだ
また強くなったな
ありがとう
（ダーデン）やりすぎだ
（ヘレン）加減って ご存じ？
（アダム）見てたろ
ありゃ もう
リトルモンスターじゃねえ
モンスターだ
（エレナ）お兄ちゃんを
いじめないで！
（アリス）ケガはない？
ちょっと手がしびれた
（アンジェラ）アリスは
アダムを怒らないのね
本気だったわよ 彼
訓練だもの しかたないでしょ
それに 私は
私の目の届かないところで
危ないことをしてほしくないだけよ
アハハハ…
（ヘレン）アーサー
次は 弓の訓練よ
（ダーデン）その次は 土の魔術
（アンジェラ）
最後は私が 風の魔術ね
お願いします！
（グレイ）ツイン･ホーンズ
ＡＡランクの冒険者である
彼らとの訓練は
何よりも得難いものだった
（レイノルズ）んん…
ごめん アーサーのほうに
行きたいよね
（レイノルズ）
ああっ いや いいんだ
それで 話って何だい？
（ジャスミン）
ブラルドって知ってる？
ああ
常に 最前線に立ち
敵の攻撃を引きつけるという
一番危険な役割を担っている
…にもかかわらず ほとんど無傷で
多くのクエストをクリアしている
鉄壁のブラルド 白亜の城 白騎士
彼を形容する言葉は さまざまだ
ギルドは もちろん
多くの冒険者から
絶大な信頼を寄せられている
どんな人？
ウワサどおり
気持ちのいい人物だったよ
実力も確かだ
彼の盾を破るのは 僕でも難しいな
ブラルドが どうかした？
クエストに誘われた
（レイノルズ）おかしな話だね
彼は 自分のパーティーを
持っているはずだ
うん
私だけじゃなく
他にも声をかけているみたい
少し気になって
急に人を集めている理由か…
ジャスミンの考えは？
（ジャスミン）
メインメンバーの負傷
（レイノルズ）いや
いずれも優秀な冒険者だ
その可能性は低いだろう 他には？
他…
意見をたがえた？
パーティーが解散する一番の理由は
それだね
だとすると ブラルドの言っていた
クエストが原因
（レイノルズ）
そう考えるのが自然だ
だけど 決めつけはよくない
えっ…
（レイノルズ）
先入観は視野を狭くする
リーダーは 常に冷静かつ公平に
僕が 君たちのリーダーだったとき
心掛けていたことさ
なかなか 思いどおりには
できなかったけどね
うん アリスのことばっかり見てた
いやっ あっ…
それを言わないでくれよ
フフフフッ…
もう少し調べてみる
今のリーダーは私だから
うん アーサーを頼んだよ
（扉の開閉音）
（レイノルズ）よし 僕も行くか
ハァ ハァ ハァ…
（ヘレンたちの荒い息遣い）
加減って言葉 ご存じ？
ごめん つい…
アーサーが あそこまで
強くなってるなんて思わなくて
本当に すまない
お兄ちゃんをいじめちゃダメ！
あなたたちねえ…
（レイノルズ）アーサー
ウォーミングアップは終わった？
終わったね
今度は 父さんとやろうか
訓練は もう終わりよ
終わりよ
えっ 僕は まだ…
終わりと言ったら 終わり
終わり
（レイノルズ）
父と息子の触れ合いが…
（アリス）訓練以外で お願いね
（エレナ）お願いね
ううっ… はい
（ヘレン）大丈夫？
まだ寝ててもいいのよ
って 私が言うのも あれだけど
ううん ありがと
あっ ジャスミンは？
（レイノルズ）
ちょっと調べものにね
さあ アーサー 今度は
ママたちに付き合ってもらうわよ
もらうわよ
あ… 分かったよ
（グレイ）時折 違和感を覚える
口にするのが当然であり
簡単な短い言葉だ
いつになるのだろう
私が この言葉を
自然に言えるようになるのは
（アーサー）母さん…
（部下Ａ）こちら
薬草集めのクエストです
（ルーカス）つまらん
（部下Ｂ）では
迷子のマナビースト捜しなどは
くだらん
（部下Ａ）ではでは
魔術師の引っ越しの手伝いを
（ルーカス）ふざけるな！
（部下Ｂ）ではではでは
下水道の掃除などでは
-（ルーカス）バカにしてるのか！
-（部下たち）ひい～っ…
（衝撃音）
まともな依頼がないな
（部下Ａ）申し訳ございません
ルーカス坊ちゃま
（部下Ｂ）昨今の騒動で
多くの冒険者に犠牲が出ており
ギルド側も
調査に時間をかけているらしく
事前調査以外のマナビーストが
出てくるという あれか
まあ 俺なら返り討ちにするけどな
（部下たち）
さすが ルーカス坊ちゃま！
（ルーカス）フンッ
学園に入る前に 大きなクエストを
やりたかったけど これじゃな…
（足音）
（ルーカス）ん？
（シウン）それでしたら ぜひ
お耳に入れたいことがございます
（ルーカス）何だ シウン
（シウン）ブラルドという者は
ご存じでしょうか
確か ＡＡランクの…
はい
かの者が パーティーメンバーを
募っているそうで
どうやら 未発見の高ランクの
ダンジョンにアタックすると
ギルドには内密で
ほう？
（シウン）
ルーカス様のお力であれば
問題なく選ばれるかと
面白いじゃないか
いけません 坊ちゃま！
ギルドの認可を
受けていないクエストなど
危険すぎます！
-（ルーカス）黙れ！
-（部下たち）ひい～っ…
（ルーカス）シウン お前
なかなか使えるじゃないか
父上の命令で来たときは
ただの監視役かと思ったぞ
ありがとうございます
あっ… そうだ
（部下Ａ）坊ちゃま どちらへ
（部下Ｂ）待ってくださーい！
（部下たち）
坊ちゃまー！
（部下Ａ）
坊ちゃま お待ちをー！
（エレナ）エヘヘッ
（アーサー）あ… うん かわいいよ
（エレナ）むうっ…
えっ あれ… 何で？
冒険以外のことも教えないと…
アーサー 今日は何しに来たの？
（アーサー）んー えっと…
（エレナ）フフンッ
あ… キレイだよ エレナ
エヘヘッ
（アリス）よかったわね エレナ
誕生日のドレスは それにする？
-（エレナ）うん！
-（アーサー）ハハハハッ…
（グレイ）年を重ねるということは
大人に近づくこと
確かに
“キレイ”という言葉が適切か
（アーサー）
ビーストと戦うほうが楽だ…
（アリス）次は靴を選びましょうか
次？
ドレスだけのわけないでしょ
靴にアクセサリー
髪型も考えないと
あっ うん そうだよね ハハハハ…
-（エレナ）お兄ちゃん 行こう！
-（アーサー）ああっ…
（グレイ）これは逃げられないな
（ヴィオ）ねえ テシア
アーサーには会えた？
（テシア）それがね
あとちょっとってところで
邪魔が入って…
（フェイリス）
会えたら こんなところで
こんなことをしていないさ
フェイ 私が女王になったら
真っ先に あなたを追放するわ
（ヴィオ）わお… 暴君宣言
（フェイリス）
早めに 革命の準備をするか
ハァー… 何で会えないのかな
（ヴィオ）縁がないんじゃない？
こんなに会いたいのにな
（フェイリス）諦めたらどうだ
王女命令 もっと優しい言葉
きっと会えるってー
あっちも会いたいと思ってるさー
だよね！
２人とも そう思うよね！
（ヴィオ）ちょー ちょー
うちの女王様ったら
命令で言わせた言葉で
元気になってるんですけど
（フェイリス）偽りの言葉でも
心を救うことはできるってことさ
それより ヴィリオン長老から
依頼は来ていないのか？
（テシア）
調査が終わるまで待てだって
まあ 変なマナビーストに
出てこられても困るしね
ギルドも調査しているらしいが
進展はないようだな
あーあ…
どんなのが出てきても
負けないのにな
（フェイリス）君は
ときどき 自分の立場を忘れるな
（ヴィオ）万が一でもヤバいのにね
あっ…
あっ アーサーだ
-（テシア）えっ どこ？
-（ヴィオ）こっち
（テシア）えっ どこ どこ？
んんー…
いや ホントにいたから
そんな目で見られても困るから
やっぱり高いな
（アンジェラ）アーサー
次元リングを探してるの？
うん いつかは手に入れたいと
思ってるんだけど
ちなみに この一番安いのだと
どれくらい入るの？
金貨10枚くらい？
私の弓は入らないわね
（アーサー）
それじゃ役に立たないな…
あれだと？
（ヘレン）あれなら
野営に必要な道具は一通り入るわね
その分 お値段がねえ…
うん やっぱり高いね
（ヘレン･アンジェラ）ねえー
（ドアが開く音）
（エレナ）ああっ いた！
お母さん お兄ちゃん見つけたよ！
あら ヘレンにアンジェラも
（ヘレン）もしかして
アリスたちの買い物から
逃げてきたの？
（アンジェラ）ダメよ
ちゃんと最後まで付き合ってあげて
（アーサー）アハハ…
分かってるよ
-（アーサー）ああ～ 疲れた
-（シルビー）キュッ！
（寝転ぶ音）
キュー？
あっ ごめんよ シルビー
（シルビー）おかえり アーサー
どうしたの？
（アーサー）家族サービスってやつ
２人ともパワフルで
ちょっと疲れただけ
（シルビー）しょうがないよ
アリスもエレナも
アーサーに会いたかったんだもん
（アーサー）僕だって
母さんとエレナに会いたかったよ
（シルビー）ねえ
また冒険に行くんでしょ？
いつ行く？　今 行く？
（アーサー）冒険は ちょっと休憩
今は準備をしてるから…
そんなに行きたいの？
（シルビー）なんか
すぐに おなかがすくの 変なのー
（アーサー）ご飯 足りないの？
（シルビー）ご飯じゃないの
ほら あの丸くてキラキラしたのが
食べたいの
（アーサー）
マナコアが食べたいんだ
それじゃ冒険に行かないとね
ここで買ったら
シルビーのご飯で破産しちゃうから
-（アーサー）でも…
-（シルビー）どうしたの？
（アーサー）うん…
もうすぐ２年だなって
僕が冒険者でいられるのは
キシラス･アカデミーに
入学するまで
その約束の時間が近づいてきた
恐らく 次のクエストが
最後になるだろう
それが終わったら…
ジャスミンは
どう考えているんだろうか
ジャスミン いる？
（ジャスミン）アーサー？
-（アリス）入ってきていいわよ
-（エレナ）入って 入って！
（ジャスミン）ちょっ… 待って！
（アーサー）ん？
ハッ！
（扉が開く音）
（アーサー）えっ…
（ジャスミンの叫び声）
いつもアーサーが
お世話になってるから そのお礼
ママと私で選んだの
あ… そう
あっ…
（グレイ）私は学習した
子供であるエレナは
子供扱いされることを嫌った
ならば 大人であるジャスミンは…
（アーサー）
ジャスミン かわいいよ
（叫び声）
（ジャスミン）うわあ～っ！
（走り去る足音）
あれ？
ジャスミンったら 照れちゃって～
照れちゃって～
話があったんだけど
（ジャスミン）んん…
（アーサー）
ブラルドの誘い どうする？
（ジャスミン）
正直 受けるべきではない
理由は？
（ジャスミン）少し調べた
今回 ブラルドは単独で動いている
彼のメインパーティーは参加しない
だから ジャスミンに
声をかけたんだ
冒険者は臆病じゃなきゃ
生き残れない
うん… そうだね
アーサーは やりたいんだね
（アーサー）えっ？
（ジャスミン）分かる
一緒にいたから
（グレイ）危険は避ける
それが かつての人生で
学んだことだ
だが その危険を乗り越えた先に
新たなる出会いがあった
（グレイ）危険を避けることは
自ら世界を
閉じてしまうことでもある
私は 二度目のそれを学んだのだ
（アーサー）僕も まだ分からない
ただ 次のクエストが
ジャスミンとノートの
最後のクエストになると思う
あっ…
今 ギルドに
まともなクエストはないでしょ
最後が薬草集めでも
楽しいと思うけど
どうせなら
もっと思い出に残るのがいいかな
命が一番大事
はい
でも そうだね
薬草集めじゃ ちょっと味気ない
準備しようか
ありがとう ジャスミン
（アーサー）クエストに出るとき
父さんが
一番大事にしていたことって何？
そうだな…
終わったあと
みんなで笑ってメシを食うことさ
メシ？
（レイノルズ）
“笑って”が重要なんだよ
成功しても失敗しても
みんな無事なら それができる
うん そうだね
無事に帰ってこい
ジャスミンと２人でな
うん！
（アーサー）
シルビーは どうする？
（シルビー）洞窟は
ジメジメして嫌ーい
（アーサー）分かった
（シルビー）キュッ
アーサー 頑張ってね
（アーサー）シルビーもね
（シルビー）キュ…
（シルビー）キュ キュー
（男性）さすがに このクラスは
完全にコントロールできないか
だが 十分
ここでの活動も そろそろ限界だ
最後に ひと働きしてもらおう
フフフフッ
♪～
～♪