（レジナルド）よく来たな
話はブラルドから聞いている
（レジナルド）
ルーカスとイライジャとは
もう知り合いなんだってな
（アーサー）ああ
俺はレジナルド･バスティオン
Ａランクのオーグメンターだ
（クリオル）
俺はクリオル･マッサー
同じく
Ａランクのオーグメンターだ
属性は水だ よろしく
（オリバー）
私はオリバー･ヘムベット
Ａランクのコンジュラーだ
（グレイ）あの石…
オリバーと言ったか
あいつはアリスと同じで
エミッターだ
エミッターが
パーティーにいるのは心強い
（サマンサ）私はサマンサ
（サマンサ）
Ａランクのコンジュラーよ
よろしくお願いします
…で あなたは？　仮面君
（アーサー）僕はノート
Ａランクのオーグメンターだ
（ジャスミン）ジャスミン
ＡＡランクのオーグメンター
（ブラルド）パーティーに
もう１人 ＡＡランクがいて
うれしいよ
（ブラルド）
やあ みんな集まってるね
（レジナルド）遅(おせ)えぞ
（ブラルド）ハハハッ
待たせてしまったな
知ってのとおり
このパーティーのリーダー
ブラルド･ランドンだ
ＡＡランクになりたての
オーグメンターだ
その荷物…
２人とも 次元リングは
持ってないのかな？
（アーサー）はい
（オリバー）私のところに
入れてあげてもいいけれど
サマンサの荷物を預かってるから
いっぱいなんだ
（イライジャ）
じゃあ 僕のところに入れる？
まだ余裕あるから
これだけ？
（アーサー）うん これで全部
助かるよ
ありがとう
いやあ… ハハッ
（ブラルド）さて…
では出発するとするか
♪～
～♪
（グレイ）
見知らぬヤツらと組んで
私たちが
ここに来たのは
ブラルドに
誘われたからだ
（ブラルド）最下層に
巨大な魔石があるとされているんだ
（アーサー）魔石？
魔力を増幅させたり
さまざまな動力源になると言われる
天然の巨石なんだ
ある人から依頼されて
取りに行こうと思っていて
今 すご腕の冒険者を
集めているんだ
ルーカスとイライジャを
知っているだろう？
（アーサー）はい
彼らも参加することになっていて
ジャスミンと君を薦められたんだ
（グレイ）ジャスミン ルーカス
イライジャが参加するというので
私も そうすることにした
むしろ 彼らに何かあっては
と思ってのことだ
（クリオル）あんたらは 何で
このダンジョン攻略に
参加したんだ？
（ルーカス）え？　だって
ブラルドが すご腕のＡランクを
集めてるって言うからさ
うん
はあ？　報奨金目当てじゃないのか
あのさ
俺 別に 金には困ってないから
私も報奨金っていうより
難攻不落のダンジョンを
クリアして
箔(はく)を付けたいってのが目的かな
はあ みんな余裕があっていいな
うちは 子だくさんだから
金が必要なんだよ
俺もだ
パン屋をやるための資金が
必要なんだよな
目的は いろいろでも
同じパーティーの仲間ですからね
まあ 力を合わせましょうよ
だな
（ブラルド）ここが入り口だ
では 行こうか
（グレイ）何の変哲もない
ダンジョンに見えるが…
一応 事前に下調べはしておいた
さっすがリーダー 頼もしいわね
じゃあ 最下層までの道順は
もう分かってんのか？
いや そこまでは行かなかった
とにかく
このまま進んでいけば問題ない
んじゃ 楽勝だな
いや このダンジョンには
不死の生物が住んでいると
言われていて
いったん倒した魔物も
生き返るらしいんだ
そんなことってあるのか？
（ブラルド）しかも ここでは
魔物のマナコアも拾えず
いくら戦っても
何の得にもならない
恐怖の墓地と呼ばれている
何だよ それ
（ブラルド）だから 戦闘は
できる限り効率的に
無駄にマナを消費するな
一発で仕留めればいいんだろ？
まあまあ
そのくらいにしておけば？
何だよ
だって この前 張り切りすぎて…
（アーサー）あー あったね
-（イライジャ）だろ？
-（ルーカス）うるさい！
（水滴が落ちる音）
（レジナルド）静かだな
このエリアには
まだ魔物はいないはずだ
なーんだ つまんないの
油断しないほうがいいよ
（ルーカス）ハッ
どうせ 入り口近くには
大した魔物はいないよ
（グレイ）やれやれ…
相変わらずだな 小僧
-（ブラルド）バットランナーだ！
-（ルーカス）えっ…
（サマンサ）すごい数…
-（サマンサ）えっ うわっ…
-（ジャスミン）かがんで！
ふっ！
（バットランナーの
うめき声）
（クリオル）ふんっ！
（レジナルド）うらっ！
マナとスタミナを無駄遣いするな！
つってもよう！
（レジナルド）下見に来たときも
こんなにいたのかよ
いや…
（グレイ）キリがないな
（アーサー）ルーカス 頼む！
僕がフォローする
ふんっ！
（ルーカス）ううっ…
やった！
（アーサー）助かったよ
でも やりすぎだ
（ルーカス）くっ…
マナを浪費するなって
言ったばかりだろ
いいだろ 仕留めたんだから
（うめき声）
（ブラルド）急ごう
こいつらが生き返る前に
ハッ…
イライジャ
壁に階段を作ってくれるか
よし 来てくれ
（オリバー）ああっ 大丈夫？
私が先に下りよう
もし何かあったときは
受け止めてあげるから
（サマンサ）助かる
私 高いところ苦手で…
（ブラルド）多分 あの奥に
最下層へと続く通路があるはずだ
-（サマンサ）“はず”？
-（ブラルド）あっ…
いや 前に来たときはあったから…
とにかく進もうぜ
早く お宝を手にしたいだろ？
（レジナルド）
ハッ それもそうだな
（ルーカス）ヘヘヘッ
さっきは 俺の魔法で命拾いしたな
（アーサー）ああ
おかげで助かったよ
ノート マナの無駄遣いは
しないほうがいい
（アーサー）心配性だな
（小石を踏む音）
（アーサー）あっ…
（サマンサ）ハッ…
（レジナルド）ワナ？
おい！
ワナがあるなんて聞いてないぞ！
（ブラルド）あっ…
話が違うじゃないか
（男性）
腕のいいアドベンチャラーを
探してくれれば 報酬は弾むよ
（ブラルド）ああ 心当たりがある
（男性）ほう それは頼もしい
（ブラルド）その恐怖の墓地という
ダンジョンとは
どんなところなんだ？
（男性）ワナもなく
魔物も大したものはいない
ただ 名前のとおり ヤツらは不死だ
だから 再生できぬよう
仕留めることができる—
すご腕のアドベンチャラーが
必要になってくる
君が集めようと思っている連中なら
問題ないだろう
（ブラルド）そうだな
（男性）これが
最下層までへの地図だ
（ブラルド）
ワナなどないって聞いていた
どうなってる…
みんな 用心して進もう
（クリオル）んん…
なんか暑くないか？
（レジナルド）お前だけだろ
私も なんか暑いんだけど
（ブラルド）
何か変だな…
（ルーカス）
前に来たときは
こんな暑くなかった
ってことか？
いや そういうことじゃなくて…
（グレイ）その違和感は
前方から漏れ出している
強い圧力のことだろう
（ブラルドたち）ああっ…
何だろう ここ
ああ それに この暑さ…
（アーサー）あっ…
（地響き）
-（レジナルド）何だ？
-（ブラルド）俺にも分からん！
（レジナルド）
さっきから聞いてりゃ
変だの 分からんだの
お前 ホントに
ここに 下調べに来たのか？
（ブラルド）ぐうっ…
（レジナルド）てめえ！
クリオル！
（クリオル）ふんっ！
任せろ！
（ワームのうめき声）
おい 正直に答えろ
お前は ここに 下調べに来たのか
来なかったのか！
依頼人からダンジョンの様子は
事細かに聞いて
地図は見せてもらった
バットランナーは
想定済みだったが…
じゃあ ワナは？
あのでっけえワームは？
（ブラルド）それは…
いないはずのマナビーストがいた
ってことか
（クリオル）新種のマナビーストが
いきなりダンジョンに現れるなんて
おかしいだろ！
（グレイ）
いきなり現れたのではなく
最初から その情報が隠されていた
だが 何の目的で…
-（オリバー）私に ついておいでよ
-（サマンサ）え？
（オリバー）ブラルドはウソつきだ
こいつに ついていったら
魔物の餌食になるのがオチだ
こいつらが ワームと戦ってる間に
さっさと お宝をいただきに行こう
（サマンサ）でも…
-（オリバー）いいから 早く来い！
-（サマンサ）えっ ちょっ…
（地響き）
（グレイ）何かが おかしい
（アーサー）待て！
（オリバー）お前らなんかと一緒に
ここで死ぬのは ごめんだ！
（アーサー）ダメだ！
-（アーサー）ルーカス
-（ルーカス）分かってるよ！
-（サマンサ）んっ
-（オリバー）ああっ
（アーサー）オリバー 中へ！
はあ？　何を言ってるんだ！
言っただろ！　お前らと死ぬ気は…
（サマンサ）ハッ！
（一同）ああっ…
ハッ！
-（アーサー）サマンサ！
-（サマンサ）えっ あっ…
（アーサー）それを
君の杖の宝石と交換するといい
パワーが増すから
う… うん
（アーサー）ここから出よう
（ブラルド）あ… ああ
ノートの言うとおり
また噴火が起きる前に
ここから出るんだ
（ワームの咆哮(ほうこう)）
（ブラルド）クリオル 頼む！
任せろ！
ふんっ！
クソ！
（ブラルド）
サマンサ イライジャ！
攻撃しろ！
（サマンサ）
オリバーの石… すごい威力
（イライジャ）ううっ ぐっ…
（ブラルド）パワーが足りないのか
（咆哮）
（ブラルド）ジャスミン
レジナルド 俺と一緒に来い！
-（ジャスミン）うん
-（レジナルド）おう
ジャスミン
俺と一緒に ヤツの気を引け
分かった
（ブラルド）その間にレジナルドは
ヤツの眉間(みけん)に ぶち込むんだ！
了解！
（ブラルド）ルーカスとノートは
ヤツの弱点を探せ！
-（アーサー）ああ
-（ルーカス）ええっ…
（ブラルド）てやっ！
（グレイ）通常の火魔法は
通用しない
なら もっと高温の火魔法を
使うしかないのか
（ワームのうめき声）
（レジナルド）うおおーっ！
ぐはっ…
ノート！
（咆哮）
（ルーカス）もしかして 俺
ビビってるのか…
（アーサー）ルーカス！
ジャスミン！
（ジャスミン）ふっ！　んんっ！
ルーカス！
（ルーカス）ああっ…
チッ 逃がしたか
とはいえ これで しばらくは安心だ
この隙に移動しよう
（地響き）
（グレイ）ワームは
俺たちを殺そうとしたわけじゃない
ヤツは噴火までの時間稼ぎを
していたんだ
（アーサー）ルーカス バリアを…
（ルーカスの
おびえる声）
あのバカ…！
（イライジャ）ぐっ くうっ…
（クリオル）ぐっ ぬうっ…
（ブラルド）ハッ…
ノート…
-（アーサー）無事でよかったよ
-（イライジャ）ホントに
くっ… 余計なことすんなよ
（ブラルド）大丈夫か？
（サマンサ）うん
ブラルドこそ
ケガしてない？
ハッ！
いやあっ…
（アーサー）急げ！
すぐに ここを離れるんだ！
-（レジナルド）頑張れ
-（アーサー）もう少しだ
（ブラルド）ぐううっ…
（クリオル）これ食べないか？
（アーサー）ありがとう
旅のお供の俺特製サンドなんだ
どうだ？　うまいだろ
（アーサー）すごく
-（クリオル）クララのレシピだ
-（アーサー）クララ？
俺の婚約者
（アーサー）
じゃあ パン屋をするって
もしかして クララさんと一緒に？
あっ…
まあな
（アーサー）レシピ すごく
おいしかったって伝えておいて
（クリオル）ああ きっと喜ぶよ
（レジナルド）やめろ！
（ルーカス）俺は間違ってない！
今回は リーダーがＡＡランクの
ベテランオーグメンターだって
言うから 参加したんだ！
それなのに エミッターを
失っただけじゃなくって
あんたまで片手を失って
これから どうすんだよ！
自分こそ 大事なところで
武器を落として
使い物にならなかっただろう！
ノートに助けてもらったくせに
偉そうに言うな！
うるさい！
（レジナルド）
だから やめろって！
君が さっさとバリアを
張っていたら
俺の腕も こうはならなかった！
俺のせいにするな！
（アーサー）ルーカス！
そこまでだ
（ルーカス）何だよ！
（アーサー）人のミスを
責めるのは やめろ
（ルーカス）あっ…
くっ…
（アーサー）ブラルド
先に進む前に
君にも決断してもらいたい
このまま続行するか リタイアか
それと 隠し事はしないでほしい
ダンジョンで
疑心暗鬼になるのは最悪だ
（ブラルド）あっ…
このダンジョンを
下見したというのはウソだ
ここの情報は
依頼人から聞いただけで
足を踏み入れたことはなかった
（サマンサ･クリオル）あっ…
（レジナルド）ハァ…
（グレイ）やはり そうか
みんなを危険な目に遭わせた代償は
これで払ったとは言わないが
だが 続行させてほしい
恐らく 俺にとって これが
最後のダンジョンとなるだろうから
最後までやらせてくれ
クエストは中断するべきでしょう
ジャスミンの言うとおりよ
そのケガじゃ 無理じゃない
これでも 俺は
ＡＡランクのオーグメンターだ
決して 誰にも迷惑はかけない
確かに この様子じゃ
無事に戻れるかも怪しいな
ていうか
魔石は本当にあるんだろうな？
それについては間違いない
（レジナルド）んん…
頼む！
（グレイ）進むも戻るも地獄か
だったら…
-（アーサー）分かったよ
-（ジャスミン）ノート？
その上で リーダーは
ノートに任せたほうがいいと思う
予期せぬ事態に直面したときも
君は この中で一番冷静で
見事に対処していた
生まれながらのリーダーだ
どうだ？
（アーサー）分かった
（ブラルド）
最下層へ続く道は
この扉の向こうだと
聞いている
（アーサー）これは…
♪～
～♪