（波音）
（アーサー）うっ…
んんっ…
（アーサー）あっ…
ハァ ハァ ハァ…
（アーサー）ジャスミン！
ジャスミン！
ああ… はずれか
（ルーカス･イライジャ）
誰が はずれだ！
♪～
～♪
（アーサー）
状況を整理したい
僕はヘルステア家から
マナビーストの
捕獲の依頼を受けてきた
で… 嵐に遭った
（イライジャ）
僕は ギルドの依頼だ
放牧地の近海で
漁船の遭難が相次いでいて
その原因の究明に
…来て 嵐に遭った
（ルーカス）ハッ
情けないヤツらだな
同じＡランク冒険者だとは
とても思えないや
ハハハハッ…！
（イライジャ･アーサー）
お前もだろうが
（アーサー）僕とジャスミンが
乗ってきたものだ
（イライジャ）そっか…
無事だといいね
（アーサー）ああ
（ルーカス）あーあ
これじゃ使えないじゃないか
どうすんだよ
（イライジャ）ルーカス 君は…
-（アーサー）いいんだ イライジャ
-（イライジャ）だけど…
（アーサー）舟は必要さ
そういう意味では
僕よりルーカスのほうが正しい
当然だ
ノート 君は大人だな
（グレイ）私が生きているのだ
彼女も無事に違いない
（シルビー）はむっ はむっ…
（咀嚼(そしゃく)音）
（アーサー）シルビー 聞こえる？
（シルビー）聞こえるよ
どうしたの？　パパ
（アーサー）
ちょっとミスっちゃってね
悪いけど
ジャスミンを捜してくれる？
（シルビー）いいよ
どこへ行けばいいの？
（アーサー）海のほう 場所は…
（ジャスミン）ハァ ハァ ハァ…
ノート いたら返事をして！
ノート！
（ジャスミン）私のせいだ…
（レイノルズ）
例のアラクネの件だが
結論から言えば まだ分かってない
ただ 同様の出来事は
多発してるようだ
あれ以外にも？
（レイノルズ）うん
Ｃランクの討伐に行ったら
Ａランクのマナビーストと
出くわした
そんな話を山ほど聞かされた
ギルド側のミス？
（レイノルズ）
可能性は なくはない
３か国同盟で混乱しているのは
ギルドも一緒だ
同盟に反対する誰かが
意図的に仕掛けている
可能性もある
証拠はないけどね
父親としては この辺りで
冒険者を辞めてほしいが…
（ジャスミン）
アーサーは辞めないと思う
（レイノルズ）フフッ
そういう頑固なところは
アリスそっくりだ
（ジャスミン）フフッ
現状 こちら側ができるのは
警戒を強めることだけだ
クエストに向かうときは
今まで以上に注意してくれ
ジャスミン アーサーを頼む
分かってる
（足音）
ノート！
（部下Ａ）ルーカス坊ちゃまー！
（部下Ｂ）いたら お返事をー！
ハァ… はずれ
（ジャスミン）そう ワイクス家の
（部下Ａ）うむ
サピン王家 じきじきの依頼で
この地を訪れたのだが
（部下Ｂ）嵐に遭い
我らだけが… ううっ…
（２人）坊ちゃまー！
嵐…
（部下Ａ）ああ 坊ちゃま
どうか ご無事でいてください
（部下Ｂ）ルーカス坊ちゃまー！
（部下たち）坊ちゃまー！
（アーサー）次元リングか
（グレイ）実物を見るのは初めてだ
手に入れたいとは思っていたが
最低ランクのものでも
金貨 数千枚を必要とする
持ってないのかい？
（アーサー）残念ながらね
あとは やっておけ
（イライジャ･アーサー）んん…
何だ テントも建てられないのか？
（イライジャ）
それは こっちのセリフだ！
（アーサー）まあまあ…
（イライジャ）手際がいいんだね
（アーサー）
パートナーに教わったんだ
（ルーカス）おい 腹が減ったぞ
（アーサー）それに
食料は入ってないのか？
（ルーカス）んん…
フンッ
どうやら入ってないみたいだね
（アーサー）食料調達は
部下の仕事なんだよ きっと
君は？
３人で食べたら １日でなくなる
（アーサー）んー そうか じゃあ…
（アーサー）
これくらいで足りるかな
（イライジャ）すごいや！
何でもできるんだね 君は
（アーサー）魚を頼むよ ルーカス
はあ？
（アーサー）いい感じに焼いてくれ
-（イライジャ）えっ？
-（ルーカス）はあ？　何で俺が…
（アーサー）この中で 火の魔術に
一番たけているのは 君だろ？
（ルーカス）当然だ
（アーサー）だから頼む
（ルーカス）んっ…
チッ… しかたないな
（アーサー）食べるところを
残しといてくれよ
分かってる！
ちゃんと焼いて
（ルーカス）分かってるよ！
（ルーカス）あっ… フンッ 見ろ！
これが ワイクス家の実力だ！
（アーサー）
水分が出てきた頃が食べ頃だ
何でも知ってるよね
（ルーカス）って 聞けよ！
（ルーカス）うん… うんうん
まあ 悪くない
味付けは地味だし
見てくれに至っては論外だが
そこは妥協してやろう
（アーサー）
ルーカスの焼いた魚も おいしいよ
（ルーカス）当然だ
（アーサー）次からは
無駄な犠牲を出さないように
お願いするよ
（ルーカス）文句を言うなら
お前には食べさせないぞ
（アーサー）ああっ それは困る
悪かったよ ルーカス
フンッ 分かればいいんだ
（イライジャ:小声）
ルーカスにやらせたのは わざと？
（アーサー）協力し合ったほうが
効率はいいでしょ
うまく乗せたね
（アーサー）フフッ…
（イライジャ）それをつけたままで
よく食べられるね
（アーサー）フッ すごいだろ
（アーサー）
昨日 食料を調達しながら
簡単に この島を見て回った
（アーサー）まず
僕たち以外に人間はいない
イライジャとルーカスが
ここに来るのに使った舟も
見つけたけど…
脱出には使えそうもない
僕らができることは２つ
救助を待つか 自力で脱出するかだ
（イライジャ）救助の当ては？
（アーサー）ジャスミンは
ＡＡランクの冒険者だ
必ず生きてる
僕を見つけてくれる
（イライジャ）信頼してるね
じゃあ 脱出のほうは？
（アーサー）
大陸までは そう遠くない
僕らなら渡れるさ
（ルーカス）どちらもダメだ
しかたないから 特別に教えてやる
俺のクエストターゲットだ
こいつは 小規模だが天候を操る
海で出会ったら最悪だな
（イライジャ）あっ…
じゃあ 漁船の遭難は…
（アーサー）
僕らの舟を沈めたのも…
こいつだろうな
そんな危険なマナビースト
だからこそ
国王陛下は討伐命令を
我がワイクス家に出したのさ
（アーサー）他に情報は？
水辺に巣を作り
その周囲を縄張りにする
恐らく
この島のどこかにいるはずだ
俺が焼き殺してやる
（アーサー）待って ルーカス
（ルーカス）ん？
（アーサー）３人のほうが
効率はいいだろ？
邪魔をするなよ
（ジャスミン）アーサー…
-（シルビー）キュー！
-（ジャスミン）あっ…
何で こんなところに
（シルビー）キュキュキュッ
キュキュキュッ
キュキュ キュキュー キュッ
キュッ…
キュー！
アーサー 生きてるのね
キュ キュー！
よかった… アーサー
（シルビー）キュー
（ジャスミン）急がないと
（低い振動音）
-（ルーカス）いるな
-（イライジャ）いるね
（アーサー）ここが
ヤツの巣で間違いない
特大のを頼むよ ルーカス
いいだろう
ワイクス家の力を見せてやる
（爆発音）
（ルーカスたち）ううっ…
（ルーカス）どうだ すごいだろ
（アーサー）ああ 予想以上だ
ちょっとは加減してくれ！
やりすぎたかもな
せめて マナコアが
残っていればいいけど…
（地響き）
ん？
これって…
（地響き）
（アーサー）すぐに離れろ！
（咆哮(ほうこう)）
ちょっと大きいね
（アーサー）うん…
ちょっとだけね
あっ… ああっ…
（ルーカス）うわあっ！
（アーサー）僕が引きつける
でかいのを頼んだよ
わ… 分かってる！
これから やろうとしたんだ！
防御は任せてくれ！
（アーサー）ああ いくよ！
よくも やってくれたな！
ウソだろ！
（アーサー）うおおーっ！
ふっ！　はあっ！
何なんだ こいつは！
このままじゃ ジリ貧だ！
（グレイ）効果はあるが
それを帳消しにするほどの
再生能力か
さまざまな生物がいる
この世界は 本当に面白いな
試してみるか
（アーサー）ポジションを換えよう
（２人）えっ？
（イライジャ）うっ ぐ… ぐうっ
うわっ！
（アーサー）ルーカス 援護を！
わわわ… 分かってる！
くっ…
あいつの攻撃が 俺に来たら
誰が守るんだよ…
（イライジャ）あっ…
ホントに大丈夫なんだろうね？
-（アーサー）ああ 多分ね
-（イライジャ）多分って！
（アーサー）他に方法ないから
あ… 分かったよ！
（アーサー）どうした ルーカス！
それでも サピン王国
最強の魔術師の家か？
（ルーカス）ああっ…
なめるな！
俺はルーカス･ワイクスだ！
うっ…
（アーサー）
手はずどおりに イライジャ
あ… ああ！
（アーサー）うおおーっ！
イライジャ！
はあっ…
（うめき声）
（イライジャ）再生が止まった
（アーサー）この調子でいこう
ああ！
（ルーカス）
んんっ… ぐっ はあっ！
（２人）イェーイ！
（ルーカス）フンッ
（アーサー）
イライジャのおかげで倒せたよ
（イライジャ）君の指示どおりに
やっただけさ ノート
（ルーカス）これで また
ワイクス家の名が上がってしまうな
ハハハハッ…！
また あんなことを
（アーサー）アハハハ…
（グレイ）力を持つ者は
その責任と重圧を共に背負う
私が この幼い貴族を
どこか放っておけないのは
かつての自分を
重ねているからかもしれない
-（ルーカス）何だよ
-（アーサー）いや
すばらしい炎だったよ
当然だ
（アーサー）あっ…
（咆哮）
（イライジャ）こいつ まだ…
（グレイ）体力が足りない
どこまでやれるか…
（シルビー）キュキュキュ～！
（ジャスミン）あっ…
いた… アーサー！
（ルーカス）クソ！
来るな… 来るなー！
（斬撃音）
（３人）えっ…
（ジャスミン）大丈夫？
（アーサー）
ジャスミンこそ 大丈夫？
（ジャスミン）うん
（シルビー）キュ～…
（イライジャ）
これが ＡＡランクの冒険者…
す… 少しは やるじゃないか
（ジャスミン）ごめん
私が ちゃんと調べてなかったから
（アーサー）それは 僕も同じだ
（ジャスミン）でも…
（アーサー）僕らはパーティーだ
でしょ？
（ジャスミン）アーサー…
（アーサー）ありがとう
助けに来てくれて
うん パーティーだから
（２人）フフフッ…
（イライジャ）ノート！
そいつを捕まえてくれー！
（ルーカス）
せっかくのマナコアがー！
（アーサー）ああっ 忘れてた
キュー！
（２人）ああっ！
うわあ～っ！
（ヴィオ）えっ マ？
（ヴィオ）ちょー ちょー
テシアってば
まだアーサーに会ってないの？
（テシア）だって なかなか
タイミングが合わなくって
（フェイリス）これは あれだな
これは あれだね
（ヴィオ･フェイリス）
ビビってんですか？
はあー？
そんなわけないでしょ！
いいわよ 今から行ってくるわよ！
-（テシア）見てなさい
-（フェイリス）テシア
何よ
自分の分は払っていけ
（テシア）ぐぬぬぬっ…
フンッ！
（２人）フフッ
（深呼吸）
（テシア）いける…
だって 私は
エレノア王国の王女だもの
久しぶりに会う友人に
あいさつするくらい余裕よ
いくよ テシア！
うううっ…
ぐっ ぐぐぐ…
（レイノルズ）何か用かな？
あっ…
ハッ！
し… 失礼しましたー！
（レイノルズ）今の子…
エルフか
いや～ キシラスでも
他の種族を見るようになったな～
３か国同盟は
うまくいってるみたいだ
うん よかった よかった
（女性）順調のようね
（男性）ああ
よく動いてくれている
だが まだ足りない
より強力な個体を探さなければ
来たるべき日のために
♪～
～♪