（ブラルド）
ここが ダンジョンの最下層か
（ジャスミン）キレイ…
（イライジャ）
クリスタルが いっぱいだね
（サマンサ）なんだか
暖かくて気持ちいい
それに こんな花 見たことないし
（グレイ）イヤな予感がする
この気温で霧が出ているのは
なぜだ
（イライジャ）ノート
どうかした？
（アーサー）この花…
さっきも ここを通った気がする
（クリオル）そうかな？
俺たちが入ってきたのは
あっちだろう
（ジャスミン）だったら
何で あそこにも入り口が？
（ブラルド）いや 入り口は１つだ
えっ？　入り口なんてないけど
（ルーカス）どこ見てんだよ
そこにあるだろ
（アーサー）いや 僕にも見えない
（サマンサ）どういうこと？
（グレイ）この霧が それぞれに
違う幻を見せているのか
まるで 人間の意識を
乗っ取っていくようだ
（アーサー）みんな
自分の見ているものに
惑わされないで
♪～
～♪
（ジャスミン）
なんだか
五感が
マヒしていくみたい
-（アーサー）イライジャ
-（イライジャ）あっ…
（アーサー）今すぐ ここを出よう
はあ？　おじけづいてんじゃねえよ
魔石を見つけてからでも
遅くないだろ
（アーサー）
ここから出られなくてもいいのか？
俺についてくれば楽勝だって
ブラルドですら この状態なのに…
（レジナルド）
俺も このまま進むべきだと思う
-（イライジャ）えっ？
-（ルーカス）そうだよ
ダンジョンさえクリアすれば
名声が手に入るんだ
私も… ここまで来て
諦めるなんてできないかな
ひともうけしたいし
帰りたいなら帰れよ
やっぱり リーダーは
ブラルドにしないか？
ノート
私も依頼を遂行するべきだと思う
一緒に来て
ちょっと待って
みんな どうしちゃったんだよ
（アーサー）ここに来てから
欲望に取りつかれているみたいだ
（イライジャ）ノート どうしよう
（アーサー）
強引に連れていこう
（クリオル）クララ…
本当に君なんだね？
クリオル？
やっぱり…
君が死ぬはずないと思っていたよ
（アーサー）行っちゃダメだ！
待って… 今 迎えに行くから！
（アーサー）クリオル 待つんだ！
クリオルー！
（グレイ）この霧は
欲望を幻として見せているのか
（ルーカス）あっ… 兄さん？
（バイロン）ルーカス
はい…
（バイロン）我がワイクス家は
エレノアとの戦いで
サピン王国を勝利に導いた名門
生まれながらに高貴な人間だ
どんなことがあっても
勝ち続けることが 我が一族の証
お前なら いずれ
我が家に ふさわしい
最強の魔術師になるだろう
-（ルーカス）あっ…
-（バイロン）今まで よくやったな
もう お前を“奴隷の子”と
バカにするヤツもいなくなる
ああっ…
くっ…
お前さえいなければ…
（イライジャ）ルーカス！
大丈夫か？
何だ 兄さんじゃないのかよ
（ジャスミン）ああっ…
父さん？
（ジャスミンの父）
誕生日おめでとう
みんな 今日からジャスミンを
私の隣に座らせるぞ
ジャスミンの才能は
優先して育まれるべきだ
ハッ…
（ジャスミンの父）
やはり お前は 火の魔術師
フレームスワース家の継承者に
ふさわしい
（アーサー）
ジャスミン… ジャスミン！
ハッ！
（アーサー）大丈夫？
何か見たんだね？
あっ ごめん
ちょっとびっくりしちゃって…
ノートも何か見た？
（アーサー）僕には
何も見えなかったよ
みんなの姿しか
僕は みんなを守りたい
それが 一番の願いなんだ
（ブラルド）うおおーっ！
マナビーストごときが！
俺は ＡＡランクの
アドベンチャラーだぞ！
（アーサー）ブラルド！
しっかりしろ！
やっと見つけた…
（アーサー）サマンサ！
（サマンサ）あ… あれ？
私の魔石は？
（アーサー）そんなものないんだよ
えっ？
私 もう帰りたい…
（アーサー）分かってる
でも 今は 君の魔術で
この霧から みんなを守って
（サマンサ）う… うん
（ジャスミン）ハッ…
（ブラルド）ハァ ハァ…
（レジナルド）おお…
（アーサー）この霧を消せる魔術が
あったりする？
消すことはできないけど
道を作ることくらいなら
できると思う
（アーサー）サマンサ
魔術を解除して
（ルーカス）
どうなってんだよ これ
どうして 今まで
気づかなかったの…
（アーサー）霧で幻を見せたのは
僕たちをここまで
誘い込むためだったんだ
（ブラルド）フフフッ…
ＡＡランクのオーグメンターが
でかい植物ごときに負けるかよ！
ハハハハッ…！
（イライジャ）ブラルド！
やみくもに攻撃してもダメだ！
（ブラルドの高笑い）
（アーサー）霧の影響で
正気を失ってる…
サマンサは ルーカスの援護を！
（サマンサ）うん
（アーサー）ルーカス！
（ルーカス）分かってるっつうの！
俺の呪文が効かないだと？
（アーサー）レジナルドと
イライジャは後方を頼む
僕とジャスミンで 道を切り開く
（ジャスミン）うん
（アーサー）これならいける…
ジャスミン！
（ジャスミン）はああっ！
何で あいつが…
（アーサー）ここを突破して
一緒に帰るんだ！
僕が 必ず みんなを守る！
（グレイ）誰も失いたくないんだ
もう二度と…
-（ブラルド）があっ…
-（アーサー）ブラルド！
（ブラルド）うっ…
もう イヤ…
（グレイ）限界か…
-（アーサー）ルーカス！
-（ルーカス）分かってるって！
（グレイ）火が広がる効果は高い
しかし 水分が多く
完全に燃やすことはできない
恐らく 地下深くに根を張り
そこから 膨大な水を
供給しているのだろう
（アーサー）サマンサ
君の魔術で ツルの水分を
集めることはできるか？
（サマンサ）やってみる
（イライジャ）再生が止まった…
（アーサー）ありがとう
（サマンサ）うん…
（アーサー）クリオルを捜して
一刻も早く ここを出よう
（レジナルド）ああ
あいつなら まだ生きているはずだ
ああっ もう！
どうして 何一つ
計画どおりに進まないんだ！
あんたら ベテランの
アドベンチャラーじゃないのかよ！
こんなことなら
来るんじゃなかった！
俺が こんな目に遭うのも
あんたらに だまされたからだ！
（アーサー）ルーカス！
（ルーカス）くうっ…
（ジャスミン）クララって誰？
クリオルの婚約者だった女性だ
（イライジャ）“だった”？
彼女はダンジョンで殺された
クリオルは 彼女との夢を
かなえるため ここに来たんだ
俺も クリオルの夢を
かなえてやりたい
（アーサー）だから ブラルドも…
-（イライジャ）霧が…
-（レジナルド）ウソだろ
何をやっても無駄なのか！
（アーサー）強力な炎で
ツタの水分を蒸発させて
少しでも動きを鈍らせるんだ
まだクリオルは救える
あっ…
あ… あれは？
ま… まさか
ウソでしょ？
（レジナルド）
Ｓクラスのマナビーストが 何で…
あれは 文献の中でしか
見たことがない
エルダーウッドの守り神！
（ブラルドの笑い声）
（アーサー）
霧は あのビーストからか
（レジナルド）クリオル？
（クリオル）クララ 行かないで…
クリオル…
（ルーカス）
どうせ あれも幻覚だろ？
（アーサー）いや これは現実だ
フフッ…
お前程度のビーストを
恐れると思うなよ！
（咆哮(ほうこう)）
（ブラルド）はあっ！
があっ…
ぐはっ！
-（アーサー）ブラルド！
-（レジナルド）くっ…
うおおーっ！
（アーサー）やめろ！
僕たちが戦える相手じゃない！
（ジャスミン）ノート！
（レジナルド）うおおーっ！
何なんだよ…
こんなの聞いてないぞ！
（アーサー）イライジャ！
２人で ここを出よう
（アーサー）ジャスミン…
彼らは どうするの？
（ジャスミン）分かるでしょ
みんなを救うのは無理
（アーサー）僕は約束したんだ
ここから一緒に帰るって
こっちは…
あんたの家族に
約束したの！
ちゃんと約束した
今度こそ あんたを守るって…
（レジナルド）ぐうっ…
ウドの大木が！
（アーサー）ここを出るよ
だけど ２人じゃない
みんなと一緒だ
フゥー…
（アーサー）うおおっ！
（ブラルド）ふんっ！　はあっ！
はああっ…
（アーサー）イライジャ
ブラルドの援護を頼む！
一緒に入り口から逃げるんだ！
分かった！
（ブラルド）うおおーっ！
（衝撃音）
（ブラルド）ハッ…
（グレイ）なぜだ
あの２人を狙っているのか？
（クリオルのうめき声）
（レジナルド）クリオルー！
（グレイ）エルダーウッド本体を
止めないとキリがない
だが 体に流れる膨大な水分を
サマンサの魔術で抜くのは無理だ
ならば…
火よりも強力な魔術で
燃やし尽くす
（アーサー）はああっ！
（アーサー）今のうちに脱出を…
（イライジャ）ノート あれ…
（アーサー）ううっ！
（ジャスミン）ノート！
（グレイ）
燃やし尽くすこともできないのか
こんなはずじゃない…
（レジナルド）うおおーっ！
ぐああっ…
（イライジャ）レジナルド！
（アーサー）
ルーカス ツタを燃やせ！
こんなはずじゃない…
（アーサー）ルーカス 早く！
ああっ…
ううっ！
（イライジャ）
ルーカス 大丈夫か？
（ルーカス）はあ…
ハッ…
これは 本当の俺じゃない…
（アーサー）
ルーカス サマンサを頼む！
俺は 誰よりも高貴な人間…
（アーサー）ハッ…
（グレイ）この目…
私は同じような目つきの人間を
知っている
俺が果たすべきことは
生き残って最強の魔術師になる
それが 名門ワイクス家に
生まれた者の使命
お前は みんなを守るんだったな
なら 俺が生き残るために
犠牲になってくれ
フッ…
（グレイ）この目は…
（ジャスミン）ハッ！
（グレイ）やはり
そちらの道を選んでしまったか
（アーサー）があっ…
（ジャスミン）ノート！
（イライジャ）
ジャスミ… くっ ぐうっ…
どういうつもりだ！
がはっ…
うっ… くっ…
お前ら平民ごときのために
俺が命を懸けると思うのか？
俺の命は お前らより
価値があるんだよ
俺たち 仲間じゃなかったのか？
（ルーカス）フッ… 仲間？
お前たちは幸せな しもべだ
俺のために おとりになって
歴史に名を残すんだからな
（イライジャ）ルーカス… ハッ…
（ルーカス）お前たちが
いかに勇敢だったか
俺が みんなに伝えてやるよ
（イライジャ）があっ…
死にたくない…
死ぬのはイヤだ！
俺が相手だ！
せやああーっ！
（うめき声）
（ブラルド）フフッ…
があっ…
（イライジャ）ハッ…
ブラルド…
（アーサー）んっ…
（イライジャ）ノート
（アーサー）ハッ…
（アーサー）
もう選択肢はなさそうだ
（アーサー）エレノア王国の
ヴィリオン長老でさえも
何十年もかかって習得した力
（イライジャ）あっ…
（シルビー）パパ？
（アーサー）この力を使えば
生き残れるか分からない
でも 僕は みんなを守ると
約束したんだ
（イライジャ）ノート…
（アーサー）
アブソリュート ゼロ！
君は…
あっ…
（地響き）
エルダーウッドが
ここを作り出していたのか
♪～
～♪
（アリス）ハッ…
まさか そんなはずは…
（レイノルズ）どうした？
アーサーが…
（男性）ノート…
Ａランクオーグメンターとは
思えんな