（テシア）人間は恐ろしい生き物だ
（兵士たち）うおおーっ！
（エルフ兵Ａ）うわっ！
（エルフ兵Ｂ）ぐはっ！
（テシア）私たちの命を奪い
財産を奪い
尊厳を奪う
幼い頃から そう教わっていた
そして それは事実だった
だけど…
♪～
～♪
（冒険者たち）フフフッ…
（ヴィオ）今度は どんなん？
（テシア）イノシシを退治
-（ヴィオ）場所は？
-（テシア）あっち
（ヴィオ）人間ちか…
（テシア）人間ちだね
ハァー…
（フェイリス）君のおじい様は
僕らを便利屋か何かと
勘違いしてないか
便利屋だよね
便利屋だね
（フェイリス）くっ…
君たちには 誇り高き
エレノア王国の国民だという
自覚が足りない
特に テシア君は…
ストーップ
（くぐもった声）
ハァー…
じゃあ 行こうか
（冒険者Ａ）ヘッ
痛っ！
（冒険者Ｂ）ふんっ！
うおっ…
（冒険者Ｃ）てめえっ！
うわっ…
（テシア）べー
（冒険者Ｄ）やりやがったなー！
（冒険者たちの怒号）
水の壁
（どよめき）
どこにもいるね
やめてほしいよね
ハァ ハァ ハァ…
いちいち相手をするな
何ー？
聞こえなーい
（フェイリス）いちいち
相手をするなと言っているんだ！
私は 誰からの挑戦も受けるわ！
（ヴィオ）テシア かっけえ！
（フェイリス）付き合ってられん
ほら 乗るんだろ 行くぞ
（ヴィオ･テシア）はーい
（馬車に乗り込む音）
（ヴィリオン）テシアよ
お前も知ってのとおり
我らエルフ 人間
そして ドワーフの３種族は
長い間 争っていた
（馬の走る足音）
（ヴィリオン）３か国による同盟で
争いは終わりを告げた
だが それは あくまで
国同士の取り決めにすぎぬ
（盗賊たち）うおおーっ！
（冒険者たち）はあっ！
（ヴィリオン）人々の心は
いまだ 争いの中にある
皆の心から争いをなくさぬ限り
真の３か国同盟とは言えぬだろう
（冒険者たち）うおおーっ！
（ヴィリオン）
そのためにも テシア
お前が 人々の模範となるのだ
（ヴィオ）襲われすぎじゃない？
（フェイリス）
エルフは高く売れるからな
（ヴィオ）
仲よくなんて無理くない？
（テシア）ねえー
まあ でも
もうちょっと頑張ってみようかな
よし 歩こう
うわっ…
（テシア）ねえ
耳 隠したほうがいいかな
（ヴィオ）いやー 即バレでしょ
（テシア）じゃあ ありのままで
エルフというだけで嫌われるさ
えー 助けに行くんだよ
さすがに それはないでしょ
（村長）エルフの助けなんぞいらん
（村長）帰れ！
（テシア）ううっ…
あれ？
（グレイ）ルーカス･ワイクス
ワイクス家といえば
サピン王国でも名家のはず
それが 敵対している
エルフの血を入れるとは
なぜだ…
（ルーカス）おい イライジャ
（ルーカス）何で 人間のお前が
ドワーフ王家と関わっているんだ？
それとも 本当はドワーフなのか？
（イライジャ）いろいろあるんだ
君こそ エルフの血が
入ってるようだけど
我が ワイクス家にとって
最も重要なのは
強力な魔術師を生み出すことさ
そのためなら…
（アーサー）生まれつき
マナの制御に秀でているエルフを
家に迎えることも いとわない
たとえ 敵対していた種族でもか？
（ルーカス）んっ…
盗み聞きとは失礼なヤツだな
（アーサー）これは失礼
（グレイ）どうやら 彼の一族は
先進的な考え方を持っているようだ
あるいは 手段を選ばない強硬さを
持っているかだ
（ルーカス）
俺は この力で サピンの…
いや ディカゼン大陸で
最強の魔術師になる
それが ワイクス家に
生まれた者の使命だ
（アーサー）そうか 頑張れ
えっ あれ…
（ドアが開く音）
おい 頑張れって何だ 頑張れって
（アーサー）ルーカス
君が目指しているものは
僕とは違うらしい
はあ？
（アーサー）僕は
もう最強じゃなくていいんだ
（ルーカス）あっ…
（アーサー）次のクエスト？
（ジャスミン）うん 少し遠出する
（アーサー）楽しそうだ
（ルーカス）あ…
ちょっと お話を！
（農夫）うるさい 邪魔だ！
村に出没するマナビーストは…
（女性）うーん… さあ
どこにいるんですかー！
（おじいさん）あんだって？
（テシア）えぐっ えぐえぐっ…
（ヴィオ）テシア
頑張った 頑張ったよ
（テシアの泣き声）
（フェイリス）当然の反応だ
俺たちだって
国に人間が来れば こうする
ちょっとくらい話を聞いてくれても
いいと思うのよ
あたっ！
何？
（少年）当たった
（少女）当たっちゃったね
何の用かな？
イノシシなら 東のほうから来るよ
（テシアたち）あっ…
（テシア）
教えてくれて ありがとう
ねえ 何で教えてくれたの？
みんな 困ってるから
倒してくれるんだよね
任せて！
でも 木の実 当たった
エルフって弱い？
弱くないから！
ちょっと油断してただけだから！
（女性）
今度のおもちゃは この子？
（男性）ああ 名は何と言ったかな
彼女個人に興味はない
重要なのは肩書だ
エレノア王国の王女
こざかしい同盟に亀裂を入れるには
十分な要素だと思わないかね
（女性）ええ そうね
（男性）王女様には
贈り物を用意した
気に入ってもらえるとよいがな
（走る足音）
（３人）あっ…
あっ…
（咆哮(ほうこう)）
（イノシシの咆哮）
（３人）あっ…
いくわよ！
-（フェイリス）ああ！
-（ヴィオ）はーい
（テシア）えいっ！
（フェイリス）はあっ！
（ヴィオ）えいっ！
（うめき声）
-（テシア）やった！
-（ヴィオ）うえーい！
（フェイリス）
マナビーストとはいえ
所詮はイノシシ 我々の敵ではな…
えっ
（テシア）ああっ…
（フェイリス）ううっ
-（テシア）フェイ！
-（ヴィオ）よそ見しない！
（咆哮）
-（ヴィオ）見た？
-（テシア）ええ
あいつ 魔術が効かない
（咆哮）
（２人）うわあーっ！
（男性）エルフは
マナの扱いに たけている反面
その肉体は もろい
さて 自国の王女が
人間の領域で死んだら
エルフの民は どう思うかね
（テシア）えい えい えい！
魔術 効かないって
自分で言ったじゃん！
って ヴィオも！
わお…
（ヴィオ･テシア）アハハハッ…！
うわあーっ！
（走る足音）
（ヴィオ）うっ！
ヴィオ！
（ヴィオ）くっ…
あっ… ヤダ
（イノシシの咆哮）
逃げて！
（フェイリス）んんっ…
（うめき声）
（ヴィオ）ええーっ！
大丈夫か？
うん でもフェイじゃなきゃなー
-（フェイリス）おい
-（ヴィオ）へへへッ
（テシア）ヴィオ フェイ！
-（フェイリス）撤退するぞ
-（ヴィオ）賛成
もう一度やらせて
（フェイリス）変な意地を張るな
（ヴィオ）逃げよ 逃げよ
お願い！
何か思いついちゃったかー
まったく…
ダメだと分かったら
すぐに撤退だからな
任せて！
（フェイリス）こっちだ！
んっ…
ほらほら 追いかけてこい！
ハァ ハァ ハァ…
まったく
何で この俺が こんな役目を…
ハァ ハァ ハァ…
肉体労働は専門外だというのに
（フェイリスの荒い息遣い）
-（フェイリス）ヴィオ やれ！
-（ヴィオ）うい！
魔術は効かないみたいだけど
これなら どうかしら
（イノシシのうめき声）
や… やった
フゥー…
お疲れー 私 もうマナ切れ
僕も もう体力の限界だ
私も…
（イノシシの鳴き声）
-（フェイリス）テシア！
-（ヴィオ）バカ！
（テシア）
“バカ”って ひどくない？
しょうがないじゃない
なんかさ こういうときに
こういうことしちゃうかなって
思ったんだもん
アーサーなら
アーサー…
アーサー
あっ…
（フェイリス）んんっ！
撤退するぞ
逃げるよ
（地響き）
テシア ダメ！
（フェイリス）やめろ
君もマナは残ってないはずだ
（テシア）マナはない…
でも アーサーが教えてくれた
何？
マナが…
（うなり声）
-（フェイリス）テシア！
-（ヴィオ）逃げて！
（テシア）はあーっ！
（ヴィオ）ぐうっ…
マナによる身体強化…
マジか
痛いの！
（フェイリス）当たり前だ！
（ヴィオ）オーグメンター
みたいなことしないでよ
（女性）残念だったね
（男性）ああ 予想以上の使い手だ
より強力なマナビーストを
用意しなければな
（足音）
（ヴィオ）ありがとうくらい
言ってもよくない？
人間に礼儀を求めるな
でもさ…
テシアは どう思う？
（テシア）んー…
あっ
ほら 分かってくれる人は
分かってくれるよ
（少年）エルフのおねえちゃん
（少女）ありがとう
あなたたちのおうち？
（少年）うん
いいおうちね
（少女）
前は 別の人たちが住んでたの
（少年）その人たちは
遠くに引っ越したんだ
（少女）
すごく強い人たちだったんだって
（テシア）へえー
私も すごく強い人知ってる
-（少年）そうなの？
-（少女）どんな人？
私の目標よ
（ヴィリオン）やれやれ
危なっかしいのう
（シンシア）彼女の様子は どう？
（ヴィリオン）
無事に解決したようだ
（シンシア）そう
さすがは あなたの孫
と言うべきかしら
無論と言いたいが
あの子は よい友人に恵まれている
友人？
（ヴィリオン）
君も よく知っているはずだ
（シンシア）あー 彼は…
ほんの少しの出会いで
世界は変わる
わしらの手で変えてみせる
（ヴィリオン）なあ？　シンシア
ええ ヴィリオン
（テシア）私とフェイは
キシラスに戻るけど
ヴィオは どうする？
エレノアに帰る？
（ヴィオ）そうだね…
キシラスから
ゲート使ったほうが早いぞ
じゃあ キシラスで
ついでに
アーサーの顔 見てこよっと
そう… えっ 何て？
じゃあ キシラスで
（テシア）いや そのあと！
（立ち上がる音）
アーサーの顔 見てこよっと
何で？
何で ヴィオが
アーサーのこと知ってるの？
何でも 何も
一緒にキシラス行ったし
そうだった！
（フェイリス）なんなら
ときどき 会っているぞ
（ヴィオ）
アリスちん キレイだよね
前は 焼き菓子をごちそうになった
何か お返しをしなければな
エレナちゃんも かわいいし
レイノルズさんは
オーグメンターだそうだ
（テシア）ズ…
ズルいー！
“ズルい”って…
まさか アーサーに
会っていないのか？
（テシア）だって キシラスの
どこにいるのか聞いてなかったし
誰も教えてくれないし
２人ばっか ズルい
ハァ…
しょうがないなー
（テシア）
ここが アーサーのおうち…
やっと会えるんだ
やっぱりダメ…
最初は 何て声かけよう
久しぶり！　会いたかった
来ちゃった！
私と会えて うれしい？
どれがいいんだろう！
悩んでても しょうがない
当たって砕けろよ！
（アリス）何か ご用ですか？
（エレナ）ご用ですか？
（テシア）ひいっ！
ごめんなさーい！
どなたかしら…
バイバーイ！
（テシア）ハァ ハァ ハァ…
どこにいるのよ アーサー！
♪～
～♪