（グレイ）私は王だった
最強の…
（爆発音）
（グレイ）私は王として
多くの命を奪い
多くの罪を重ねていった
そんな私が…
（ジャスミン）次のクエストが
決まったよ アーサー
（アーサー）分かった
行こうか ジャスミン
（グレイ）
二度目の人生を与えられた
（シルビー）キュー！
♪～
～♪
クエストの確認
（アーサー）
ビースト放牧地近くの村から
連絡が途絶えた
その原因の究明
優先順位は？
（アーサー）生き残ること
敵性ビーストがいた場合は？
（アーサー）
討伐は含まれていないから
無理して倒す必要はない
（ジャスミン）合格
（アーサー）
シルビーは どうする？
（シルビー）近くで修行してくる
（アーサー）了解
終わったら呼ぶよ
（シルビー）アーサーも頑張ってね
ノート 気づいた？
（アーサー）
村へ向かう足跡はあるけど
村から出ていく足跡が少ない
こういうときは？
（アーサー）まずは情報収集だね
（ジャスミン）正解
（アーサー）人の気配がない
ビーストに襲われた？
争った痕跡もないのは おかしい
ん？
ノート
（アーサー）えっ… 何あれ
（ジャスミン）確かめる
（アーサー）水晶？
何で こんなところに
あっ…
ジャスミン
（足音）
（少女）あっ… ああ…
（アーサー）何があったか話せる？
（少女）分かんない
私 森に薬草を摘みに行ってて
帰ってきたら…
ううっ…
（泣き声）
（アーサー）ビーストの仕業？
うん
だけど…
-（アーサー）ん？
-（ジャスミン）ハッ…
（少女）あっ…
えっ… あ… イヤ！　イヤ！
（アーサー）何で！
（ジャスミン）ダメ
（少女）ひっ…
イヤ！　お母さん！
-（アーサー）くっ…
-（ジャスミン）逃げるよ
（男性）人間 エルフ
ドワーフによる ３か国同盟
我らにとっては
好ましくない状況だな
（女性）物事には流れがある
時には その流れに乗ってみるのも
悪くはない
（男性）ビースト放牧地か
（女性）この大陸の未来を
担うであろう者たちが集まり
腕を磨いている
（男性）未来か
それは ぜひとも
摘み取ってやらねばな
退屈な役目だと思ったが
それなりに楽しめそうだ
（アーサー）あれは？
（ジャスミン）アラクネ
戦いたくない
ビーストだと
５本の指に入る
（アーサー）戦ったことは？
５回 倒したのは一度だけ
ツイン･ホーンズの
フルメンバーだった
（アーサー）あっ…
（ジャスミン）レイノルとアリス
あなたの両親も一緒だった
特に アリスがいなければ
勝てなかった
（アーサー）エミッターの力？
（ジャスミン）そう
アラクネの呪いを解けるのは
エミッターだけ
あとは アラクネ本体を
倒す以外にない
でも アラクネは
レジスト能力が高く
魔術は効きにくい
外殻は硬く
剣も はじかれてしまう
（アーサー）
今の僕らじゃ 戦力不足か
（ジャスミン）うん
でも アラクネは日の光を嫌う
本来なら
ダンジョンの奥にいるはずだけど…
それよりも ノート
ううん アーサー
あなたには冒険者として
教えられることは教えてきた
剣や 魔法だけじゃない
生き残るための力を
あなたには伝えた
そのうえで聞く
今 すべきことは何？
戻ろう
ギルドに伝えて
万全の準備を整えて あの村を救う
（ジャスミン）うん
（アラクネのうなり声）
（ジャスミン）アーサー！
ジャスミン！
（ジャスミン）離れて アーサー！
あなただけでも…
（アーサー）ハッ！
ぐっ…
（足音）
（アーサー）あっ…
ぐうっ！
（グレイ）やってくれたな
（アーサー）くっ…
（グレイ）かつて 私は王だった
最強と呼ばれる 王だった
ただ 一振りの剣で
（アーサー）ううっ！
（銃声）
（グレイ）全ての戦いに勝利した
（アーサー）あっ…
剣だけでは足りないか
（アーサー）では 剣と炎では？
（うめき声）
（アーサー）これなら通るか…
（アラクネのうめき声）
（アーサー）やったか…
くっ… そうか
魔術は効きにくいと
ジャスミンが言っていたな
無駄だ
（咆哮(ほうこう)）
内側から魔術を
食らったことはあるか？
（うめき声）
ジャスミンを返せ
ジャスミン…
（グレイ）往生際の悪いヤツだ
１つだけ 感謝することがある
かつての自分の剣を
思い出すことができた
（斬撃音）
（アーサー）ハァ ハァ ハァ…
（グレイ）まだ負担が大きいか
かつての私の剣
それに この世界の魔術を加えた
新たな力
理想は まだ遠いな
（アーサー）もっと鍛えないと
（シルビー）アーサー！
（アーサー）うぐっ！
（シルビー）大丈夫？
何かあった？
なんか
すごく怒ってたみたいだけど
（アーサー）ああ もう大丈夫
全部 終わったよ
（シルビー）本当に？
（アーサー）本当さ
（シルビー）なら よかった
じゃあ 頑張って
（アーサー）えっ 何を？
あれ
（アーサー）あっ
ジャスミン
呪いが解けたみたいで よかったね
今なら 簡単に倒せる
アハハッ… 冗談でしょ
じゃないみたいだね
言いたいことは それだけ？
ごめんなさい
（ジャスミン）何に謝るの？
ジャスミンの言うことを守らずに
あいつと戦ったから
いっときの感情に流された
分かってるならいい
本当に １人で倒したのね
（アーサー）倒しただけさ
必要な力だけど 欲しい力じゃない
アーサーが欲しい力って？
守る力
僕が弱かったせいで 父さん 母さん
それに エレナとも
離れ離れになってしまった
もっと力があれば
大切な人たちを守れたはずなんだ
ごめんなさい
（アーサー）
ジャスミンのせいじゃないよ
それに 過去は やり直せない
だったら 二度と後悔しないように
生きるだけだ
それでも あなたに
もしものことがあったら
アリスたちが悲しむ
私のために危ないことはしないで
-（アーサー）それは無理
-（ジャスミン）えっ…
だって 僕にとっては
ジャスミンも大事な人だから
あっ…
そ… それで
許してもらおうとするの よくない
えっ そんなつもりはないって
口ばっかり うまくなる
本気だってー！
（ジャスミン）フッ…
助けてくれて ありがとう
当然でしょ
ああっ そうだ
アラクネのマナコアを回収しないと
（シルビー）はむっ はむっ…
（咀嚼(そしゃく)音）
（アーサー･ジャスミン）あっ
（シルビーのゲップ）
（イライジャ）
アラクネと戦ったんだって？
（イライジャ）よく無事だったね
（アーサー）運が よかったのさ
（ルーカス）おい ノート
（ルーカス）ホントに
アラクネなんていたのかい？
（イライジャ）
ルーカス 君は また…
（ルーカス）疑って当然だろ
アラクネなんか
地上に出てくるわけないんだ
話を作ってるんじゃないだろうな
（アーサー）
どうすれば信用するんだ？
（ルーカス）
アラクネのマナコアを見せろよ
（シルビー）キュー
（アーサー）残念だけど
回収に失敗した
ハッ
だったら なおさら
怪しいもんだな
ジャイアントスパイダーと
見間違えたんじゃないのか？
-（イライジャ）うわっ
-（ルーカス）ひっ…
（アーサー）
これで納得してくれないか？
（イライジャ）石化の魔眼(まがん)？
本物だ
ウソだろ…
（冒険者Ａ）初めて見るぜ
（冒険者Ｂ）硬っ…
（冒険者Ｃ）こんなのよく斬れたな
どうだ？　ルーカス
（ルーカス）ど… どうやら
ウソじゃなかったようだな
まあ この程度のマナビースト
僕の敵じゃないけどね
（アーサー）ああ
次は ぜひ 君の力を借りたいな
ルーカス･ワイクス
（ルーカス）
フ… フンッ 行くぞ！
相変わらずだね 彼は
（アーサー）そうだね
ノート そろそろ…
（イライジャ）どこかに行くの？
（アーサー）里帰りだよ
（扉の開閉音）
（アーサー）ただいまー
-（エレナ）お兄ちゃーん！
-（アーサー）アハハハッ…
（レイノルズ）
今度は どんな大冒険をしたのか
聞かせてくれるね？
我が家の勇者様
（レイノルズ･アリス）
アラクネを倒した？
（レイノルズ）
すごいじゃないか アーサー
（アリス）なんてこと…
あれは 父さんたちも
大苦戦したんだよ
なあ？　ジャスミン
（ジャスミン）うん
４回 全滅しかけた
（エレナ）お兄ちゃん すごーい！
（アリス）ハァ…
一体
どうやって倒したんだい？
とにかく 硬かったから
攻撃を１か所に集中させたんだ
内側からなら
魔術が通用すると思って
（アリス）
ちょっと そこ座りなさい
（シルビー）キュー？
（アリス）危ないことしないって
約束したわよね
約束したわよね！
言ったけど
アドベンチャラーになった時点で
それは無理
約束は約束でしょ！
（アーサー）ごめんなさい！
ジャスミン！
あなたがついていながら
どういうこと？
ごめんなさい
アラクネなんて
遭遇したら 即逃げるビースト
トップ５でしょ！
（ジャスミン）ごめんなさい…
（アーサー）
ジャスミンは悪くないよ！
あれは 僕が勝手に…
今は ジャスミンと話してるの！
（アーサー）ごめんなさい
ごめんなさい…
（アリス）アーサーが
どうしてもって言うから
ジャスミンが
ちゃんと教えるって言うから
アドベンチャラーになるのを
許してあげたのに
それなのに…
どうして アラクネなんて
危ないのと戦ってるのよ！
それに 倒しちゃうって
どういうことよ！
ううっ…
よしよし
（アリスの泣き声）
アーサー
次は ちゃんと
ジャスミンの指示に従うこと
いいな？
はい
（レイノルズ）ジャスミン
アラクネだけど…
ギルドに調査するよう言ってある
ありがとう
ヘレンたちにも
注意するように言っておくよ
（ジャスミン）うん
（レイノルズ）
さあ ママも機嫌を直して
アーサーがやったことは危険だが
誇るべきことだ
アラクネを倒したことじゃない
こうして 無事に
帰ってきてくれたことがね
ええ… そうね
アーサー あまり心配させないでね
分かってるよ 母さん
（アーサー）怒られちゃったね
（ジャスミン）昔から
一番怖いのはアリスだった
（アーサー）
あー… ちょっと分かる
（ジャスミン）
次は怒られないようにしないと
（アーサー）そうだね
魔術なしで
了解
（グレイ）
前世では得られなかったもの
この人生では守ると誓ったもの
そのためには もっと力が必要だ
大切な人たちを守るための力が…
（アーサー）はあっ！
（ジャスミン･アーサー）
ありがとうございました
（風の音）
（アーサー）あっ…
（シルビー）どうしたの？
（アーサー）
ちょっと思い出しただけ
まるで 風のようだった あの子
どうしてるかな
テシア
（テシア）聞いてない
聞いてない 聞いてない…
（フェイリス･ヴィオ）
ハァ ハァ ハァ…
聞いてなーい！
-（フェイリス）うわ！
-（ヴィオ）キャーッ！
こんなの聞いてないんだけどー！
♪～
～♪