（砂川(すながわ)より子(こ)）硝子(しょうこ)？
（灰原(はいばら)硝子）よりちゃん？
（硝子）
先日 昔の友人に会ったんです
彼女は警察官になっていて—
藍里(あいり)の件を捜査していると
言われました
因果なものですよね
（徳道(とくみち) 仁(じん)）それで？
硝子は どう思ったんだ？
うまく演じきれたのかな…と
（より子）硝子は今 何してるの？
ん～… フリーターみたいな？
全然 よりちゃんみたいに
しっかりしてないよ
え～？
私も全然しっかりしてないよ
それに私は
硝子が元気でいてくれるだけで—
もう十分
ありがと
ホントにうれしいよ
こうやって昔みたいに
友達に戻れて
私も
ずっと会いたいと思っていた
友達なんです
でも—
互いの立場も 私自身も—
全部 変わってしまいました
時がたっても変わらない
人間なんていない
そうですよね
（ソラ）お疲れさまです
（徳道）ソラ　少し事情が変わった
すみません　みちるを落とすのに
時間がかけられなくなりました
分かりました
リスクはありますが
賭けに出ようと思います
賭け？
私が直接
青嶋(あおしま)みちるに会いに行きます
♪～
～♪
（ソラ）みちるさん！
（青嶋みちる）ホントに来たんだ
この後 仕事でしょ？
だって 初めてみちるさんから
会いたいって言ってくれたんだよ
一瞬でも会いたいよ
はい
（みちる）何で 私なの？
えっ？
だって私 いっつも
誰かの引き立て役にされてる—
平凡で つまんない女だよ
ソラ君も
そうやって利用したいの？
そんなわけないでしょ
じゃあ 私といるメリットって何？
ホストの客にも かわいい子や
お金持ってる子とか—
たくさんいるでしょ？
お客さんは お客さんだよ
どうしたの？
何で私なんかに優しくするの？
今日 会いたいって言ってくれた
（ソラ）俺は それだけで…
（みちる）だから—
そういうの全部
信じられないんだってば！
この前あげた花束
えっ？
（ソラ）アネモネ
みちるさんが
かわいいって言ってたから
ＳＮＳで３年くらい前
その投稿見て…？
俺だって みちるさんのこと
知りたくて必死なんだよ
ただ俺は みちるさんのことが…
（女性）ソラ～！
瑠璃(るり)ちゃん…
もう～
待ち合わせ時間 過ぎてるよ～
早くお店行こっ！
ごめん みちるさん　また連絡する
ちょっと… ソラ君！
（騒ぎ声）
（女子）会いたかった
（ホスト）ホントに？
こちらへ どうぞ
よろしくお願いします
（ソラ）みちるさん
何で店に？
今日は自分で飲みに来た
だから さっきの続き 聞かせて
（硝子）ねぇ ソラどこ？
（ハルト）
瑠璃からシャンパン入った
ごめん すぐ戻るから
（ハルト）
今 ソラにシャンパン入って—
ちょっと
待たせちゃうかもしれません
（硝子）おかえり
貧乏人の相手 おつだよ～
は？
あの女 何？
（ハルト）あ～… 瑠璃っていう
ソラの担当の子で
（ホスト）姫から一言！
シャンパンも入れないで—
ソラと話せると
思わないでくださ～い！
身の程 わきまえましょ
ソラ 今日はアフターからのホテル
楽しみだね！
朝まで愛してね 大好き～！
（拍手）
（硝子）ソラは どうなの？
（ソラ）あぁ… いつもありがと
俺も楽しみだよ
ソラ君 嫌がってるって
分かんないの？
うわ～ あおりで
ガチギレしてんじゃん ダサっ！
金で言うこと聞かせて
ホテル連れてくとか—
そっちのがダサいから！
はぁ？　ここホスクラなんだけど？
金 使った方が
正義に決まってんだろ ブス！
じゃあ あんたより高いシャンパン
頼めばいいんでしょ？
みちる
ソラ そいつ出禁にして
（みちる）ソラ君 ごめん…
でも私…
ごめんね
瑠璃ちゃん
今日は みちるさんと一緒にいたい
（硝子）はぁ？
最っ低！　気分悪い 帰る！
話そっか
ごめん ちょっとＶＩＰ借りる
ここだと邪魔入らないから
大丈夫？
いろいろ驚かせたよね
でも みちるさんは無理して
お金使わなくていいんだよ
（ソラ）だけど…
（みちる）ソラ君が好き
えっ？
好き
ホスト辞めてよ
他の女と一緒にいるのヤダよ
私の貯金 全部貸してあげる
それで いったん借金返してさ…
そういう額じゃないんだ ごめん
じゃあ私が お店通う
そうしないと
ソラ君のこと守れないんでしょ？
この前 言いかけたことの続き—
聞いてくれる？
うん
（ソラ）借金返して—
ホスト辞めて—
みちるさんと一緒になりたい
俺のこと
彼女として支えてくれる？
支えるよ！
だって ソラだけが
私のこと見つけてくれた
私が—
ソラを幸せにする
青嶋みちるは
順調に金を落としてるよ
危ない橋を渡ったかいがあったな
（硝子）ええ
灰原硝子のことなんて
もう忘れて興味もないでしょう
今のみちるにとって—
ソラさんは何よりも
大きな存在になりました
彼女は 自身のプライドに懸けて—
きっと最後まで
ソラさんを支えてくれます
プライド… ね
狙うのは
彼女を支えるものがなくなった—
その時…
（ハルト）ごめん
これ利用停止になってるみたいで
（みちる）えっ？
あぁ 今 現金ないから
あした来た時 払うわ
（ハルト）分かりました
みちる 今日もラスソン
歌わせてくれて ありがと
ソラ 何か元気なくない？
実は… 瑠璃ちゃんがね—
俺に300万ツケ残したまま
飛んじゃって
はぁ？
前に みちるのこと優先したのが—
どうしても許せなかったみたいで
嫌がらせに…
じゃあ 私のせいで？
あぁ いや それは違うよ
でも まだ元の借金も
残ってるのに—
どうしよう…
一緒に返すよ！
これ以上は無理させられない
でも… 何とかするよ うん
彼女だもん
ありがと
でも ホントに無理はしないでね
うん
ちょっと待ってて
すぐ準備するから
（ソラ）アフター行こう
（みちる）うん
カード 限度額オーバーで
止められたんじゃ…
それ ソラには…
（ハルト）言わないです　ただ—
役に立てたらと思って—
これ
保証人 いらないとこです
知られる心配もありません
（硝子）あそこは
業界でも有名な闇金です
どう返済しようとするのか
見ものですね
（ドアの開閉音）
（ソラ）仁さん
みちるが硝子さんに
何したか分からないけど—
俺…
ソラ
これが終わったら
現場からは離れろ
この仕事をするのに
お前は情が深過ぎる
借りたの300万ですよ？
利子って そんなに？
（みちる）
これからは賢く稼ぐ時代だよ
あのさ
自分が何勧めてるか分かってる？
だから これを
知り合いに紹介するだけで…
（同僚）マルチでしょ？　これ
（同僚）てか 見ないふり
してあげてたけどさ—
会社の備品在庫
フリマサイトに出してるよね？
クビになると思うよ
えっ？
（同僚）
部長も もう気付いてるから
えっ それは困る…
ちょっと待って！
（動画:藍里）嫌ぁ～！
（綿貫(わたぬき) 健(けん)）エグいっしょ？
アナスン 米沢(よねざわ)の結婚式動画
もったいないと思うんだよな
海崎(うみさき)藍里もさぁ～
この動画引っ提げて
ＡＶデビューでもすりゃ—
もう ひとバズりできたろうにさ
デジタルタトゥーってのは—
歴史に名を刻んだのと一緒だから
炎上はチャンス！
俺のチャンネルでも この動画は
反響デカかったんだけどさ…
（硝子）ごちそうさまでした
（綿貫）これだけ覚えて帰ってな
（綿貫）はい カンパ～イ
（女性たち）カンパ～イ
（綿貫）は～い よろしく よろしく
はぁ…
（振動音）
あっ…
（留守電:男）あのさぁ—
電話 無視しても
逃げられないからね？
450万 今度こそ
期日までに頼みますよ！
おなかすいた…
（より子）よかったら
先方は 初犯だから
示談でも構わないと
（みちる）お金…ない…
青嶋さん
なぜ食べ物を万引しなければ
ならないほどの状況に？
（みちる）もう嫌…
捕まえてよ
そしたら
借金取りも来ないでしょ？
もうこんな… ヤダよ…
この前 お会いした時から
何があったのか—
聞かせていただけますか？
（みちる）うるさいなぁ！
私は頑張ってんの！
あんた 誰かのために
頑張ったことないでしょ！
（より子）落ち着いてください
（みちる）私は… ソラのために…
ソラぁ…
みちる…
（みちる）ヤダ…
ヤダ ソラ… 見ないで…
ヤダ…
ごめんなさい…
もっと… もっと頑張るから！
捨てないで！
（ソラ）こんなに頑張ってくれて
ありがとう
みちるのおかげで
借金 返せたんだ
ホント…？
ホストは辞めるよ
みちる 愛してるよ
ソラ… 愛してる…
幸せ…
生きてて今… 一番幸せ！
一緒に暮らそう
荷物持って 店で待っててくれる？
うん
すぐに行く
（硝子）地獄にいるからこそ
ひときわ輝く幸せもあります
全部失っても
彼女は愛を持ってる
君が用意した愛…だけど
（硝子）他人に依存した幸せほど
もろいものはありません
ソラ？
来たよ！
灰…原…？
（硝子）やっと
その名前で呼んでもらえた
海崎藍里と大桃(おおもも) 武(たけし)は—
隣にいるのが私って知る前に
ああなっちゃったから
久しぶり
灰原硝子だよ
瑠璃じゃなくてね
ソラに何かしたの？
♪～
（みちる）許さないから！
ソラには関係ないでしょ！
（呼び出し音）
（硝子）関係ないわけないでしょ？
いつまで夢見てるの？
出会ったのも
好きな花を知ってたのも—
一緒になるって約束したのも…
あなたが恋してたのは—
彼の後ろにいた—
私だよ
ヤダ… ヤダ… 違う！
違う！　違う！
信じない！
ソラぁ！
私に生活の全部をささげて—
お金も仕事も失って—
今 どんな気分？
殺してやる…
そうだよねぇ
私も10年 そう思ってきた
でも 殺すだけじゃ
我慢できなかったの
あなたが最後の一人
私の復讐(ふくしゅう)は これで終わり
あなたのいい夢も—
ここで終わり
あぁ～…
その顔が見たかったぁ～
さよなら 青嶋みちる
あぁ ソラぁ～！
ソラぁ～！
ソラぁ…
ソラ…
ソラぁ～！
あぁ… 何で…
～♪
まさか…
（硝子）自首しようと思います
（みちる）絶対 許さない
関わるべきじゃなかった
（硝子）さよなら　徳道さん
（藍里）復讐… してやる…
（硝子）これはきっと… 復讐です