（青嶋(あおしま)みちる）
ずっと友達でいようね
（大桃(おおもも) 武(たけし)）助かる マジで
（武）35期 36期も
さらに新規を獲得していき—
そして さらなる
エリアの拡大を目指します
以上で
今週の定例報告を終わります
（武）お疲れさまでした
（一同）お疲れさまでした
（上司）いや～
新規取れてよかったね　おめでとう
ありがとうございます
はい　ええ
飲みましょうね
じゃあ月末 シンドバッドで
（カメラのシャッター音）
（藤乃(ふじの)）パパおかえり～！
（武）あっ 藤乃ただいま～！
（武）何してたの？
（藤乃）遊んでた！
（実里(みさと)）ねぇ ちょっと はだし…！
（カメラのシャッター音）
（武）フゥ～！
（藤乃）キャ～！
（ソラ）
うちの店に何かご用でした？
どなたかの紹介ですか？
当店 会員制でして…
（灰原硝子(はいばらしょうこ)）すみません
（徳道(とくみち) 仁(じん)）硝子？
♪～
～♪
（徳道）本当に 久しぶり
（硝子）ええ　お久しぶりです
（徳道）この前 硝子に
よく似た人を見かけたんだ
そうですか
それから ずっと
今 どうしてるかって考えてたよ
徳道さんは今 飲食グループの
経営をなさってるとか
配信者だった頃の
知名度と資金を元手に—
今の仕事を始めたんだ
ここも俺の店だよ
えっ？
知ってて
来てくれたわけじゃないんだね
硝子は あれから…
両親が—
心中しました
家に火を付けて
私は徳道さんと会っていたから—
巻き込まれなかった
学校も辞めて
田舎の祖母に引き取られて…
人目が怖くて
外に出られなくなりました
（椅子を蹴る音）
唯一の肉親だった
祖母も亡くなって—
死のうと決めた時に…
（海崎藍里(うみさきあいり)･みちる）
ハッピーニューイヤー！
イエ～イ！
（硝子）
やっと見つけたんです
生きる意味を
それは？
復讐(ふくしゅう)です
今も のうのうと暮らしている
あいつらを—
幸せの絶頂から
引きずり落とすと決めました
まずは首謀者—
海崎藍里を地獄に落とすため
名刺は これを
責任は全て 私が取ります
だから あなたはただ
言う通りにしてください
藍里さんですか？
（藍里）米沢(よねざわ)との結婚さ—
托卵(たくらん)前提に決まってんじゃん
あいつの不細工が遺伝したら…
子どもが かわいそうでしょ？
（硝子）正直…
嫌ぁ～！
（硝子）復讐したところで
何も変わらないだろう—
…って思っていました
あっ…
（硝子）だけど…
笑えたんです
ようやく１人…　それでも—
復讐を成し遂げた一瞬だけ…
同時に そんな私が もうまともに
生きていけるわけがないと—
悟りました
すみません
久しぶりです
こんなに誰かと話したの
そうか
徳道さん　お願いがあるんです
何？
ここ 徳道さんのバーなんですよね
私も
会員にしていただけませんか？
どうして？
復讐相手が—
このお店に
来るかもしれないんです
復讐に協力しろってこと？
はい
今から言うことが—
硝子にとって受け入れ難いことだ
っていうのは分かってる
それでも言わなくちゃいけない
硝子　復讐をやめてくれ
それはできません
まだ遅くない
そんなことのために人生を…
そんなこと？
いや…
やっと見つけた生きる意味が？
話し過ぎました
お会いできて うれしかったです
俺には…！
硝子のためにできることが
他にもある
私のため？
今はどうやって暮らしてる？
金に困ってるなら相談してくれ
働き口がないなら用意するし
住む場所を探すでもいい
とにかく
できることは何でもするから
普通に生きる道もあるはずだ
その普通って 何ですか？
忘れたら 救われますか？
私が忘れても
誰かが覚えています
忘れても 過去は…
過去だけが君の人生か？
未来があるだろ
今 こうして出会えたんだ
違う形で力になりたい
困ったことがあったら
いつでも連絡してくれ
（硝子）ごちそうさまでした
殺す
殺す…
（砂川(すながわ)より子(こ)）苦しいですよね
藍里さんを見てると—
昔 助けられなかった
友人を思い出すんです
あなたのことは
必ず私が救ってみせますから
（警備員）すみません　あなた
朝からずっといますよね？
（硝子）いえ あの…
（警備員）何かご用ですか？
（硝子）すみません
（警備員）あっ ちょっ…
はぁ…
（硝子）お父さん！　お母さん！
離して！　離してよ！
（振動音）
（ソラ）非通知？
怖っ　出ない方がいいっすよ
硝子か？
（硝子）すみません 急に
それで用件は？
ここで働かせてください
復讐には協力しないって
言ったはずだけど
行き詰まってるんです
可能な限りのお支払いも…
（徳道）金なんかいらない
（硝子）だけど…
この話は終わりだ
あいつに近づくには
もう ここしかないんです！
はぁ…　あいつって？
大桃 武
私をレイプした男です
本人に接触しないと—
これ以上 前に進めないんです
それで近づいて—
また同じ目に遭わされるような
ことがあったら？
そうなったとしても—
（硝子）復讐できるなら…
（徳道）ばか言うな！
本当に…
もうやめてくれ
頼むから…
心配するくらいなら
協力してください
だって—
まだ何も終わってない
悪意で ねじ曲げられた私は
今でもネットに残ってる！
これからも もう一生消えないの！
（徳道）それだけに人生を
とらわれるな　硝子には…！
無理だよ！
私は 悪意に家族まで殺された
お父さんも お母さんも
私に絶望して死んだ
ずっと一緒にいるって
言ったのに…
なのに…
なのに あいつらは
今も幸せに生きてる！
私を忘れて
こんなのおかしい！
おかしいのも不平等なのも
分かってるよ！
それでも俺は—
復讐相手の不幸より
硝子の幸せが大事なんだ
そのためだったら何だってする！
だけど 復讐は…
もう いいです
すみませんでした
ダメですね
10年たっても 私は結局—
あなたに甘えてる
（実里）
本日はありがとうございました
（実里）お利口に待ってられた？
（藤乃）うん
（実里）ありがとう
先生 少しだけいいですか？
質問が…
（実里）大丈夫ですよ
ごめんね
ちょっとここで待ってて
ありがとうございます
（足音）
（硝子）こんにちは
何してるの？
（藤乃）隠れてる
（硝子）どうして？
（藤乃）ママに困ってほしいの
藤乃いないよ～って
お姉さん 誰？
パパの昔のお友達
ふ～ん
藤乃ちゃんは パパが好き？
え～？　う～ん 大好き！
そう
（藤乃）あのね
藤乃 もうすぐお誕生日だから—
パパがね
お休みに遊園地にね～って
（実里）藤乃！
１人でどっか行かないでって
いっつも言ってる…
あっ 痛い！　何？
はいはいはい そんな怒んないの
（実里）すみません 娘が…
（硝子）いえ
（実里）
ほら 怒ってないで帰ろ　ねっ
大桃先生
（ソラ）では失礼します
仁さん　例のオンラインサロンから
予約入りました
そうか
（振動音）
（硝子）
今日は最後のお願いに来ました
お願いします
私の復讐に協力してください
俺は もう二度
同じ頼みを断ってるはずだ
（硝子）
あなたを脅すことも考えました
だけど私は 徳道さんを
傷つけたいわけじゃ…
硝子になら
俺は何をされても構わない
どんな報いも
受け入れるつもりでいる
違う…　私は徳道さんを
憎んでなんかいません！
徳道さん—
私 復讐できるなら—
この先ずっと不幸でも
最後は地獄へ落ちてもいいの
復讐がかなった瞬間—
その一瞬の幸せのためだけに—
今 私は生きてる
復讐が 幸せか？
はぁ…
私の幸せを願ってくれるなら—
手を貸して
はぁ…
断る
硝子の決心が
揺らがないのと同様に—
俺の意思も変わらない
分かりました
ではどうか
私のことは忘れてください
私たちは再会しなかった
硝子…
（硝子）あなたにとって—
私は人生の汚点です
長く苦しませて ごめんなさい
違う
俺は硝子の覚悟を
否定したいわけじゃない
ただ…
自分を
大切にしてほしいだけなんだ
大切にする価値のない体だから—
復讐のために
何だってできるんです
じゃあ—
求められたら
大桃にも体を差し出すのか？
はい
（硝子）やっぱり 私は
おかしくなっているんでしょうか
10年 忘れる努力をしてきました
だけど片時も
忘れることはなかった
そんな憎い相手に
体を差し出すことができるほど…
もう私は—
狂っているんだと思います
分かった
♪～
１人で地獄へは
行かせない
硝子の幸せのためなら
俺は不幸になってもいい
だから もう…
俺の前から
いなくならないでくれ
～♪
鬼平(きびら)と申します
３億？
責任を持って担当いたします
（徳道）ヤツと２人きりになる時は
気を付けろよ
かわいいな
ウソと思うなら試して
（硝子）幸せを楽しんだなら—
後は落ちるだけ
（武）俺は悪くない！
（より子）硝子？