（灰原硝子(はいばらしょうこ)）養子…
（灰原篤彦(あつひこ)）遅くなりそうか？
夜 ちょっと
話したいことがあって
（硝子）まだ分かんない
（灰原沙織(さおり)）今度でいいの
ずっとそばにいるから大丈夫
（硝子）ヤダ！
お父さん！　お母さん！
私は…
具合良さそうですね
（海崎藍里(うみさきあいり)）転院してから
気分がいいんですよね
ようやく
自分を取り戻したようで…
（硝子）私は…
誰？
♪～
～♪
（硝子）大丈夫
大丈夫
（動画:硝子）嫌！　あっ！
んっ！　ん～！　ん～！
（動画:藍里）ハハハ…
ウケる 必死かよ
（動画:青嶋(あおしま)みちる）シ～っ
あっ 武(たけし)の顔映っちゃった
（藍里）
後でカットすればいいじゃん
（砂川(すながわ)より子(こ)）
どうして いまさら…
（谷口(たにぐち)）
結構な勢いで拡散されてますね
特に この綿貫(わたぬき)って配信者が
たき付けてるみたいで
（綿貫 健(けん)）まぁ
これ今でいうパパ活疑惑ね
当時みんな
話題にしてたんだけど—
これ いち早く注目したのは
俺だから
そう この件はさ
本人にまで直撃インタビューして—
真相まで あと一歩って
ところまでは迫ってたんだよ
で この動画 誰が
上げたのかってことなんだけど—
実行犯の大桃(おおもも) 武は自殺してるから
え～ 消去法で考えると—
え～… 撮ったヤツってことに
なると思うんだけど—
いや～ これはもう10年越しに
俺が真相を突き止めるしかないね
（藍里）
許してくれてありがとう
灰原硝子！
見てるか？
俺はお前に会いに行く
どこまでも
追っかけていくから—
覚悟決めとけよ～！
（硝子）ハァ ハァ…
（より子）硝子が どこにいるか
ご存じじゃありませんか？
（徳道(とくみち) 仁(じん)）どうしたんですか？
（より子）連絡しているんですが
つながらなくて
住所も教えてもらってないし
（徳道）前にもお話しした通り—
俺は あの事件以来
硝子と会っていないので
ホントですか？
ええ
そうですか
こんな状況なので…
徳道さんなら何かご存じ
じゃないかなと思ったんですが
こんな状況？
失礼しました
また何かありましたら
（徳道）待ってください…
硝子…
（玄関のチャイム）
（ノック）
（徳道）徳道だ
怖がらせていたら ごめん
（ドアが開く音）
（徳道）その…
もう関わらないって言ったのに…
いえ
（徳道）どうしても心配で
動画の件 ですよね
あいつが やったとしか思えない
ええ
これはきっと…
復讐(ふくしゅう)です
（より子）昨晩…
この動画をアップロード
したのは あなたですか？
動画？
（動画:藍里）ハハハ… ウケる
これ あなたの声ですよね？
変なもの見せないで
知りません
動画に映ってる女性は灰原硝子です
先日 写真を見せましたよね
だから知らないって
そんなことより あなたの担当は
私の事件ですよね？
早く あいつを捕まえてよ
（より子）
あいつって誰のことですか？
心当たりが？
（藍里）あっ…
チッ
はぁ～…
この前 しゃべった時に
気付いてればよかった
は？
（より子）
灰原硝子のことを聞いた時 私は—
彼女が
あなたの同級生としか言わなかった
なのに あなたは
硝子を知らないと言いながら—
生徒数の多い高校だったから
分からないと答えた
あなたは硝子を知っていて
それを隠してる
何で そんなに
灰原硝子に執着してるの？
あいつが犯人だって
思ってるんだったら—
さっさと捕まえろよ！
あんた 灰原の何？
私は硝子の古い友人です
え？
今は警察として—
10年前に彼女が受けた被害について
調べています
正直に答えていただけますか？
これは あなたの事件にも
関係のあることですから
10年前—
硝子をあんな目に遭わせたのは
あなたですか？
許されてるから
は？
わざわざ 家まで謝りに行って
あいつも納得したの
いまさら 警察にどうこう言われる
話じゃないんだけど
そうやって 硝子の
逃げ場をなくして追い詰めたの？
あの火事は？
え？
硝子の家の火事は？
ハッ…
私が放火したとでも
言いたいんですかぁ？
そんなことするわけないでしょ
（より子）それでも
あなたは硝子を傷つけた　だから…
だから？
こんな目に遭わされても
しょうがないの？
私だって
一生残る傷をあいつに負わされたの
それをあんたは友達だからって
許すんだ？
違う！
ただ あなたは硝子を責める前に—
自分のしたことと向き合って
ちゃんと反省すべきだと…！
（藍里）どの立場で物言ってんのか
はっきりしろよ！
だから警察として
これ以上の被害は…！
もう遅いんだよ！
あんたらが そんなふうだから
自分でやるしかないの！
残りの人生懸けて—
私は あいつに復讐するから！
これで
終わりじゃないかもしれない
なら 早く止めないとって
思ってるのに…
復讐をして—
過去を乗り越えたと
思っていたんです
なのに 怖くて…
息が上がって…
昔に引き戻されたみたいに…
大丈夫 焦らなくていい
（硝子）あの動画で—
どれだけの人が
私を思い出したんでしょうか？
昨晩
私のことを取り上げた配信には—
何千人もの視聴者がいました
このアパートだって
特定されるかもしれない
でも どこへ逃げたところで…
硝子？
パスポートを
取ろうとしたんです
え？
徳道さんと別れてすぐ
遠くへ行こうと思って
そこで私—
養子だってことが分かったんです
養子？
全く気付きもしませんでした
両親は私を…
とても愛してくれていたので
ネットでは匿名の人たちが
灰原硝子は こういう人間だって—
悪意で私をねじ曲げ決めつけていく
それでも私だけは—
本当の自分を知っていると思って
耐えてきました
なのに…
硝子…
（硝子）そもそも私には—
10年前の事件以来 積み重ねてきた
自分自身というものが ありません
過去を振り返った時に—
傷つけられた私も—
復讐してきた私も
本当の自分じゃないとしたら—
私は…
誰なんでしょうか？
どんなレッテルを貼られても—
過去に何があっても—
俺の中で 君の存在は揺らがない
硝子は硝子だ
戸籍が何だ
そんなもので君の生きてきた日々が
偽物になるわけがない
だけど 私を引き取らなければ—
お父さんも お母さんも
死なずに済んだのに…
それを君が選べたか？
君は望まれて
あのご両親の元へ来た
養子を迎え入れるということは
そういうことだと俺は思うよ
自分を責める必要がないことに
責任を感じるな
少し 落ち着きました
大きなことが重なって起こったんだ
混乱するのも無理はないよ
だけど今
藍里が私に迫ってきています
復讐の連鎖を…
終わらせないと…
（より子）海崎藍里が10年前の件に
関わってることを認めた
今回 アップロードされた
動画についても—
やったのは
彼女で間違いないと思う
でも 火災の件まで疑うには
証拠が足りませんよね
（より子）だから 情報が必要なの
事件の中心にいるのが硝子なら—
警察として—
私ができることをしたい
（藍里）
何であんたがここに来るわけ？
単刀直入に言う
金輪際 灰原硝子に関わるな
今も あいつとつながってるんだ？
要求をのめば
お前には二度と関わらない
私は
灰原に人生を終わらされてるの
私だって灰原の人生を
終わらせないと おかしいでしょ？
分かってはいたが—
全く反省していないんだな
私は被害者だ
お前は加害者だ
じゃあ あんたはどうなの？
あんたが灰原を選んだ
そんなことしなきゃ
あいつは調子に乗らなかったし—
私たちも灰原なんかに
目ぇつけたりしなかった！
元をたどれば
全部 お前のせいだろ！
まぁ あんたもかわいそうだよね
せっかく人生 成功してたのに—
大事なところで
灰原にめちゃくちゃにされて
今はもう あいつと同罪だけど
それで？
これ以上 お前に何ができる？
は？
（徳道）流出させた動画は
お前にとっての切り札だ
それを失って
これから お前ができるのは—
自分がしたことを後悔しながら—
もう二度と硝子に会わないよう
おびえながら暮らすことだけ
ばかにすんなよ
あの程度で終わらせるわけない
じゃあ どうするんだ？
１人で何ができる？
１人で十分
私は灰原に復讐する
１人で十分？　違うな
１人でやるしかないんだよ
お前は
黙れ！
灰原が
私を階段から突き落としたって—
あいつが人殺しだって言えば
世間はみんな私に味方する！
なら やってみればいい
ウソの告発に どれだけ効果が
あるかは知らないが
それに—
硝子の罪を暴くということは—
お前自身の罪を暴くことと同じだ
私は悪くない
お前は１人で—
ここから動けず何の後ろ盾もない
もう何もできないんだよ
海崎藍里
それでも私は…
灰原を一生逃がす気ないから
どれだけかかっても
あいつを見つける
私の代わりに動く人間だって
いっくらでもいる
そう… ネットで男集めて—
また
あいつのこと レイプさせるわ
動画も撮って
本気で言ってるのか？
私は やるよ
あんたは そん時になって
結局 また何にもできない
10年前と一緒
灰原の人生が もう一回
終わってくところ ただ見てな
おびえて暮らすのは
お前らの方だよ
復讐の連鎖は…
俺が終わらせる
（ドアが開く音）
（谷口）おはようございます
おはよう
谷口 これ見て
前科照会ですね
この前 配信してた…
この男 綿貫 健は—
不倫報道で炎上した
芸能人の自宅敷地内に侵入
庭に爆竹を投げ込んで
逮捕された前科がある
他にも器物損壊を伴う
似たような迷惑行為で何度か…
（紙をめくる音）
（より子）硝子
海崎藍里さんって分かる？
私 今ね 海崎さんのあの件
担当してるの
（振動音）
（より子）電話だ
ごめん 少し外すね
（盗聴器:より子）
10年前も今も—
灰原硝子の動画による炎上事件に
かなり執着してる
私は捜査するよ
綿貫 健が硝子の家に
火を放った犯人だって可能性が—
１％でもあるなら
♪～
思い出した…
この男は あの日—
あそこにいた
（綿貫）
あっ… 痛(いて)ぇな！
こいつが…
お父さんと
お母さんを…
（看護師）おはよう
ございま～す
海崎さん？
キャ～！
復讐は まだ…
終わってない
～♪
（より子）
徳道さん あなたですよね？
（硝子）この復讐は
私１人でやりきります
（徳道）今までの相手とは違う
（綿貫）
その責任は灰原硝子にある！
いいかげんにしろ！
（硝子）地獄に落とす
それが私の復讐です