（米沢(よねざわ)）藍里(あいり)について
教えてほしいんだ
（灰原硝子(はいばらしょうこ)）
彼女のことは米沢さんが…
（米沢）友達しか知らないことが
あるんじゃない？
質問の意図が分かりません
（米沢）
彼女はね 出会ってすぐに—
うま～く
僕の懐に入り込んできたんだ
ここぞって時 藍里はいつも
僕にとって理想の返答をしてきた
あらかじめ
セリフを用意してきたみたいに
プロポーズの時だって…
あれは あいつの言葉じゃないね
誰かのアドバイスが
あったはずだよ
君なんじゃないの？
どうでしょう
狙いは？
僕と藍里を結婚させて
君に何のメリットがあるの？
藍里のホントの気持ちを
教えてくれたら報酬を出すよ
好きな額を書いて
♪～
～♪
（海崎(うみさき)藍里）クソジジイ！
少し声を抑えて…
海外のリゾート婚
ずっと憧れだったのに…
お仕事関係の方を
招待しづらくなりますからね
こっちは お前と
愛で結婚するんじゃねえっての
米沢さん ああ見えて
自分に自信がないんじゃないかな
（硝子）だから…
（藍里）は？
（藍里）てか さっきから
やけに かばうじゃん
そういうわけじゃ…
（藍里）あんたさ—
私に隠れて
米沢と会ったりしてないよね？
おかしなこと言わないでください
マリッジブルーですか？
同じのでいいですか？
うん
そうだ！
式をライブ配信するのとか
どうでしょう？
何か米沢も言ってたよ
広報がどうとか
この結婚は
世間にも注目されてますしね
みんなに うらやましがられる
最高の式にしましょう
どうしました？
やっぱさ—
結婚式に 親 呼ばないのって
見栄え悪い？
う～ん… 今どき
いろんな家庭がありますから
そういうのも
珍しくないんじゃないですか？
いや うちのママ
毒親だって話したじゃん
ええ
でも 一人娘の結婚式ですから
さすがに喜んでくれるんじゃ…
（藍里）絶対 無理！
式 ぶっ壊されて終わるに
決まってんじゃん
てか 米沢にも もう死んだって
話しちゃったし…
（マウスのクリック音）
（海崎淑恵(としえ)）藍里ちゃん
（藍里）ママ？
（淑恵）びっくりした？
連絡もなく来ないでって
言ってんじゃん
だって連絡しても
返信してくれないんだもん
忙しいから
え～ 忙しいの？
ママしんぱ～い
（藍里）酒 臭っ！　触んなよ！
ちょっと どこ行くのよ～
久しぶりなんだからさ
いろいろ話そう ねっ
お寿司(すし)でも食べながらさ～
ほら
どうせ 金だろ？
（淑恵）何？
こんな渡し方していいの？
親に対して
ママは貧乏で
惨めな女だって思ってるんだ！
（藍里）大声出すなよ！
いいから それ持って帰れって！
あぁ！
いや 折れた！
ちょっと折れたよ 藍里！
イッタ～イ！
大丈夫ですか？
（淑恵）ハァ～… うっ…
ビールまで ありがと
あぁ 痛み和らぐわ～
（硝子）あの—
私 藍里さんの友人で
奥田(おくだ)といいます
あんな子の友達やってんの？
やめた方がいいわよ
えっ そんな…
あの子 お金にがめついし—
いじめとか平気でやるタイプよ
ホント 私の娘と思えない
でも 藍里さんは私にとって—
優しくて清楚(せいそ)な理想の…
清楚？
だまされてるわよ あんた！
あいつ ワンナイトも当たり前の
貞操観念ゼロ女よ！
そうなんですか？
それ…
（硝子）婚約者さん知ってるのかな…
（淑恵）婚約者？
（硝子）あっ…
（淑恵）婚約者って…
藍里 結婚すんの？
すみません！　あの どうか今の
忘れていただけませんか？
（淑恵）何それ！
（硝子）あぁ… あの…
あんたもグルなの？
（淑恵）あいつ 私を差し置いて…
（硝子）違うんです！
藍里さんは 内緒で結婚式に
お母さまを呼びたいって…
頼まれたって出ないわよ
結婚式なんて
親のご祝儀
幾らかかると思ってんのよ！
そんなの必要ありません！
藍里さんはただ 女手一つで
育ててくれたお母さまに—
花嫁姿を見てもらいたくて…
藍里が？
あの お母さま よかったら…
私と一緒にサプライズを
してくださいませんか？
（藍里）いいじゃん
（硝子）はい
式場も無事に決まって
よかったです
妥協したけどね
（藍里）これ 送っといて
（硝子）はい
（硝子）あっ それと前に提案した
配信についてなんですけど…
（藍里）あ～ それ？
私が提案したら—
米沢もちょうど
同じこと考えてたみたいで
藍里はビジネスの勘もいい
とか言って喜んでたよ
よかった
で あの人の会社—
動画配信サービスの
枠も持ってるんだけど—
そこで… 配信することになった
わぁ～ すご～い！
何か広告会社も関わるらしくて—
あんまり大がかりに
されちゃうとね 困るよね～
（藍里）そう それでさ
（硝子）はい
明日奈(あすな)さ—
私に何か隠してることあるよね
えっ？
あんた—
やっぱ 米沢と会ってんじゃん
しかも２人で
何で あの時 隠したの？
何したの？
えっ？　言えねえの？
実は…
受け取れません
（米沢）藍里が
僕に隠してることだったら—
何だっていいんだよ
本当にお話しできることが
ないんですよ
藍里さんは
米沢さんを心から愛してます
藍里は いい友人に恵まれたな
米沢さんから
口止めされてたんです
お金より
私のこと優先してくれたの？
それはそうですよ
だって…
親友だから？
はい
ありがとう
実はさ 米沢からも聞いてたの
（硝子）そうだったんですか？
（藍里）うん
同じ内容で安心した
何か改めて
明日奈のこと信じられる
フフフ… 何ですか？　それ
何が？　うるさいよ！
（２人）フフフ…
あっ そうだ
メモリアルムービーも
私 作りましょうか？
（藍里）えっ できんの？
（硝子）趣味程度ですけど
（藍里）ふ～ん じゃあ頼もうかな
（硝子）任せてください
（硝子）
好みの雰囲気とかありますか？
（藍里）ん～…
（硝子）この動画とか参考に…
そういえばさ—
あのパーティー
徳道(とくみち) 仁(じん)いなかった？　配信者の
今は飲食グループで
経営やってるみたいだけど
すみません ちょっと知らなくて
（硝子）徳道さん？
（藍里）うん
えっ 美容系配信の徳道だよ？
うちら世代
あんな人気だったじゃん！
（硝子）そっちは疎くて…
（藍里）あ～ね じゃあ知らないか
いや 私の学校にさ
その徳道と組んで—
配信とかやってた
女がいるんだけど—
裏で援交してたのがバレて
大炎上して
最終的には そいつの親の方が
追い詰められて—
焼身自殺するっていう
事件があってさ
マジ懐かしいわ
その方とは
藍里さん親しかったんですか？
ん～ しゃべったことないかな
へぇ…
あの時 ネットで
かなり話題になったし—
検索したら
出てくるんじゃないかな
（藍里）ちょっと貸して
（硝子）あっ…
あっ ヤッバ！　ちょっと待って
出てこないわ
あいつ 名前 何だっけ？
あの—
動画の内容 決めちゃいませんか？
うん そうだね
いや～ あいつ嫌いだったなぁ
自分のせいで親まで死なせといて
今 どの面下げて生きてんだろ
どこかで野垂れ死んでるかも
しれませんね
ハハハ…！　口 悪っ！
あっ ちょっと
トイレ行ってくるわ
今 どの面下げて生きてんだろ
（藍里）はい
明日奈～！
藍里さん！
おめでとう すごくキレイ
ありがとう
でも超緊張する～
大丈夫
たくさん準備してきたんですから
ねぇ 今日…
いい結婚式になるよね？
ええ 絶対に
（鐘の音）
（司会）本日の結婚式は
全て生配信されております
それでは
幸せな新婦 藍里さんより—
世界へ向けて ひと言
お願いいたします！
え～ ご参列いただいた皆さま—
配信をご覧になっている皆さま—
本日は私たちの結婚を
お祝いしていただきまして—
本当にありがとうございます
今日こうして
俊介(しゅんすけ)さんの妻として—
ここにいさせていただける…
（騒ぎ声）
もう！　どいてって！
（ざわめき）
（スタッフ）あっ！
（スタッフ）やめてください！
あの… 私は… 海崎藍里の母です
（藍里）やめてよ　何で？
（米沢）お母さん…
亡くなってるんじゃ…
（淑恵）藍里… キレイ
ホントにおめでとう
私はシングルマザーで—
娘には
ずっと苦労をかけてきました
仲も悪くて 私が死んだことに
なってるのも知ってます
だけど 藍里—
あなたの母親になれたことが—
ママの人生で
一番誇らしいことなの
藍里は自慢の娘です
米沢さん—
どうか娘を
幸せにしてやってください！
（米沢）はい！
約束します！
（淑恵）藍里
ママのところに
生まれてきてくれて—
ありがとう！
私は
世界で一番幸せな花嫁です！
（拍手）
本当におめでとう 藍里
ありがとうございます
（司会）皆さま
スクリーンにご注目ください
（男･藍里）ハァ ハァ…
（ざわめき）
（藍里）ハァ ハァ…
（男）ゴムつけなくて
よかったの？
（藍里）いいよ
子どもは高学歴なイケメンと
って決めてたし
（男）えっ？
（藍里）米沢との結婚さ
托卵(たくらん)前提に決まってんじゃん
だってさ あいつの不細工が
遺伝したら—
子どもが かわいそうでしょ？
動画止めろ！
配信！　配信を切れ！
（スタッフ）配信切って！
（ざわめき）
（スタッフ）何で止まらないの？
（スタッフ）もっと急いで！
（ざわめき）
（硝子）いいですか？
ここで藍里さんに
縁を切られたら—
玉のこしの恩恵は
受けられません
結婚さえしてしまえば…
お母さまの勝ちです
では 台本通りに
（ざわめき）
知らない…
こんなの知らない 信じて！
どう見ても お前の映像だろ！
（藍里）違う！
（米沢）説明しろ！
（淑恵）何してくれてんのよ！
このバカ！
バカ！　恥知らずが！　バカ！
（米沢）もういい！
婚約破棄だ！
責任取らせるからな
一生かけて償えよ！
（淑恵）償え！　お前！
誓うんだ！　お前！
（扉が閉まる音）
（藍里）嫌ぁ～！
♪～
（硝子）藍里
あっ…
あっ… ハァ…
～♪
（砂川(すながわ)より子(こ)）
海崎藍里さん
私 砂川と申します
（藍里）こ… 殺す…
殺す…
殺す… 殺す… 殺す…
（硝子）ようやく１人…
（硝子）大桃(おおもも) 武(たけし)
私をレイプした男です
まだ何も終わってない
（ソラ）彼女 なんなんですか
（徳道）俺が人生を奪ったんだ
（藤乃(ふじの)）お姉さん　誰？
（硝子）パパの昔のお友達