（灰原硝子(はいばらしょうこ)）
盗聴器を仕込む時—
かばんに睡眠薬が
入っているのを—
見つけました
（徳道(とくみち) 仁(じん)）
ヤツと２人きりになる時は
気を付けろよ
シェヘラザードの鬼平(きびら)です
（大桃(おおもも) 武(たけし)）３億？
こちらの系列店の仕入れを全て
お願いできればと考えております
ありがとうございます
協力してくれて
礼を言うのは
全部終わってからでいい
（硝子）はい
♪～
～♪
（猿渡(さるわたり)）お前をこの案件から
外すことにした
（武）戻りました
（犬養(いぬかい)）納得できません！
（猿渡）じゃあ 事実無根か？
なぁ 証明できるか？
（犬養）チッ… どけ！
（武）何事ですか？
お～…
まだ詳しくは
言えないんだけどな—
犬養がな その—
取引先に
賄賂 渡してたのが分かって
えっ？
あぁ…
まぁ そういうことだから—
シェヘラザードのデカい案件
あれ まるっとお前が担当してな
えっ えっ…
引き継ぎ しっかり頼むぞ
あ～ それと—
聞いてたかもしれないけど
うまくいったら お前—
犬養の代わりに昇進だから 係長
気張れよ～
精いっぱいやります
すげぇぞ おい…
ハァ…
（振動音）
チッ…
（硝子）知ってます？
怒りって 二次感情なんですよ
（キーボードを打つ音）
（盗聴器:武）実里(みさと)？
ただいま
（盗聴器:実里）
結局 今日もこんな時間なんだ
（武）ごめんな
俺さ 今 進めてる契約が
うまくいったら昇進するんだ
今日決まった
（実里）へぇ
じゃあ もっと忙しくなるんだ
違う
今より時間に融通が利くようになる
そうなったら 家のことも子育ても
ちゃんと向き合うよ
いまさら
信じられるわけないでしょ
そうだよな…
正直さ 仕事のこと言われるたび—
キャリアを比べられてるみたいで
ずっと苦しかった
俺 嫉妬してたんだよ
だけど…
結婚してよかったって
言ってあげてください
実里と結婚してよかった
何？　それ
ホントだよ
どれだけケンカしても
これは変わらない
実里と 結婚してよかった
（実里の泣き声）
えっ？　どうしたの？
（はなをすする音）
（実里）ウソだよ…
後悔してるでしょ
私と結婚したこと
（武）そんなことないよ
だって
藤乃(ふじの)が先にできちゃって…
私のことなんて
最初から好きじゃなかったくせに
俺こそ そう思ってたよ
好きでもない男と一緒にいて
ツラくないかって…
好きだよ！
武は出会った時から
いっつも人に囲まれてて…
私なんかが相手にされる方が
おかしいって…
ずっと…
年上だし
だから—
いつ飽きられて—
捨てられてもいいように
自立しておかないとって…
（泣き声）
そんなこと思ってたんだ…
ずっと不安にさせてたよな
ごめん
全部抱えさせて ごめんな
全部って何？
ちゃんと言葉にして言って
実里は すごいよ
家事も 子育ても 仕事もこなして
俺の心配までしてくれて
本当に自慢の妻だ
私も ごめん
何が？
分かったの
（硝子）大桃先生
二次感情って ご存じですか？
寂しいとか 心配とか
うまく伝えられないから—
いっつも怒ってた
ハァ…
武も しんどかったよね
すぐ怒って ごめんね
気持ち 伝わったよ
うん
（武）うん
（藤乃）ママ？
パパと仲直りしたの？
（実里）うん
あっ ちょっと…
藤乃もおいで はい
（笑い声）
あ～ 幸せ～
実里～
藤乃
俺の宝物は家族だよ
あ～ 幸せ
（藤乃）幸せって？
（武）難しいこと…
（実里たちの笑い声）
（武）う～ん そうだなぁ…
幸せは…
（武）藤乃のことだ～！
（藤乃）キャ～！
（３人の笑い声）
（硝子）これを使ってください
あした よろしくお願いします
（徳道）珍しいな 飲んでるなんて
徳道さんも飲みましょうよ
前祝いです
復讐(ふくしゅう)の成功に？
いいえ
最後まで
気を抜くわけにいきませんから
じゃあ…
さっき—
欲しい言葉が聞けたんです
乾杯しましょう
大桃の幸せに
ご足労いただき
ありがとうございます
こちらこそ
よろしくお願いします
どうぞ
どうぞ こちらへ
御社のご提案
楽しみにしています
全力を尽くします
あの 鬼平さんは今日…
彼女は今日 別件がありまして
そうですか…
では改めて
本日はよろしくお願いいたします
（猿渡）よろしくお願いします
（社員）よろしくお願いいたします
（武）以上が
今回のご提案となります
（徳道）
短い期間で これだけの準備を？
ええ いいお取引にしたくて
（徳道）素晴らしい
このまま
契約を進めさせていただいても？
ぜひ
よろしくお願い申し上げます！
何とぞ
末永いお付き合いのほど…！
（徳道）ただ 今のプランは—
前任者が考案したものと
お伺いしましたが—
このまま進めても
問題は ないでしょうか？
実はですね もう一つ—
私が考案したプランのご提案を
用意しておりまして
それは ぜひ詳しくお伺いしたい
ありがとうございます！
では こちらをご覧ください
（ざわめき）
は？　は？　は？
では こちらをご覧ください
（ざわめき）
（武）は？　は？　は？
えっ？　えっ？
は？　は？　は？
えっ いや ちょっと 違います
（猿渡）大桃 消しなさい！
（武）はい はい はい！
（猿渡）消しなさい！
消しなさい！
いや 何かの間違いなんで！
（社員）説明してください！
（武）いや いや…
違う… 映って…
は？
いや 違います 違います！
（ベル）
（雉間(きじま)）はい ソーレ食品…
えっ？
（ベル）
（ざわめき）
（猿渡）止めなさい！
大桃さん！
これは どういうことですか？
（砂川(すながわ)より子(こ)）
大桃 武さんですよね？
は？
不同意性交等罪 ならびに
恐喝罪の嫌疑がかかっています
署まで ご同行いただけますか？
いや 誤解です
こんなのデタラメで…
デタラメで警察は来ません
（武）違う… 違う…
（ドアが開く音）
（武）違う…
取引先から どんどん電話が！
契約を取りやめたいって…
大桃さん！
私との関係も脅すつもりで？
大桃！
あ… あ… あぁ… あぁ…！
（より子）待ちなさい！
ソーレさん
どういうことですか？
復讐か…
つかの間の幸せは どうだった？
（徳道）警察には—
俺の名前で証拠を送ったよ
（硝子）ありがとうございます
徳道さんからの通報なら
警察も動きやすいでしょう
これで よかったんだな？
ええ
被害者女性たちの匿名性は
可能な限り守りました
彼女たちは…
昔の私ですから
そして あいつは…
昔のままのクズです
おかえり
頼んでおいたよ
ありがとうございます
そんなに見ないでくださいよ
（硝子）あっ…
（武）あっ 俺 拾うよ
すみません
（武）新しいの…
（硝子）ありがとうございます
乾杯
娘の誕生日…
えっ？
は～い みなちゃんで～す
今からやりま～す
なめろよ 顔映せって
見えないじゃん
嫌なら じゃあ５万よこせよ
（硝子）ハァ ハァ ハァ…
うっ…
ハァ ハァ…
何で あんたみたいなゲスが—
娘を愛せるの？
（動画:武）なめろ…
女性に近づき 睡眠薬を使って
これを撮影していたんです
被害に遭った女性たちは脅されて—
その後は
関係を強要されるだけでなく—
金銭まで巻き上げられていました
その金で また別の女性と遊んだり
薬を買っていた…
以前 協力してくれた
ソラさんのお客さん
彼女の力を
もう一度借りたいと思っています
少し調べたいことがあって
何をするんだ？
大桃を出世させます
復讐相手を幸せにして どうする？
幸せな人生ほど 失う時はツラい
私も そうでした
ただの復讐では終わらせません
罪は償うべきです
御社の犬養さんが
営業先で行った贈賄の証拠です
こちらで調べさせていただきました
すみません
われわれ 取引先の不祥事には
神経質になっておりまして
あの 今 進めさせていただいてる
案件は…
本来なら取引を中止しますが…
大桃さんに
担当していただけるのであれば—
その限りではありません
シェヘラザードのデカい案件
あれ まるっとお前が担当してな
すげぇぞ おい…
幸せを楽しんだなら—
後は落ちるだけ
（武）実里…
どうして ここに？
呼び出されたの
見たのか？　それ
それ 誰から？　なぁ！
頭おかしいんじゃないの？
違う！
何が違うの？
そんなの信じる方が頭おかしいだろ
ばかかよ！　ハハハ…！
（実里）あんたを信じた私も
頭おかしいのかもね
あの夜 言ったことは何だったの？
どの口が！
家族を…！
黙れよ！
黙れ！
ハハハ…！
藤乃
ほら 藤乃 こっちに来て
藤乃に近づかないで
（武）あっ… あ～ 藤乃～…
藤乃…
藤乃ぉ…
（より子）16時51分
公務執行妨害で逮捕する！
パパ～！
何で？
娘さん連れて 早く離れて！
お巡りさん やめて！
やめて お願い！
（より子）早く連れていって！
（武）藤乃！
藤乃～！
藤乃…
パパ ごめんなさいしてよぉ！
パパ～！
パパ だまされたんだよぉ！
俺は悪くない！
（藤乃）パパ～！
（武）助けて！
（武）あ～！　あ～！
（警官）暴れるな！
あ～～！
俺は悪くない！　悪くない！
実里！　藤乃！
やめるつもりだったんだ！
何でだ？
幸せだったのにぃ～！
♪～
（武）あぁ あぁ…！
家族！
家族は宝だろぉ！
あぁ～！
（武）あぁ～！
（警官）歩け！
（武）戻れ…
戻れ…
戻れ！
あぁ～！
俺の幸せが！
やだ！
何で こんなことに！
俺の幸せがぁ～～！
～♪
（青嶋(あおしま)みちる）ふざけんなよ…
どうしてくれんの？
私は悪くないのに！
（徳道）あと１人か
（硝子）
最後まで 付き合ってくれますか？
青嶋みちるに会いに行きます
（みちる）私は２人と違って
ばかじゃない
（硝子）私が この手で—
地獄に落とします