（足音）
（灰原硝子）灰原硝子(はいばらしょうこ)です
今日は この配信を通して—
皆さんに
お伝えしたいことがあります
また 警察関係者の皆さま
この場所を特定して
立ち入るようなことがあれば—
彼を殺害します
配信の邪魔をしないこと
私が要求するのは それだけです
では 最後の復讐(ふくしゅう)を始めます
♪～
～♪
（硝子）10年前—
幸せだった私の人生は
一転しました
理不尽な暴行を受け
悪意にさらされ 家族を奪われ…
何年も何年も
人目を恐れて 苦しみ抜いた
なのに—
私を地獄に落とした
張本人たちは—
笑って のうのうと生きていた
殺す 殺す！
（硝子）
だから 私は復讐を誓いました
ヤツらを幸せの絶頂から
地獄の底へと たたき落とした
（大桃(おおもも) 武(たけし)）幸せだったのにぃ～！
（硝子）
復讐が叶(かな)った その瞬間だけ—
私は幸せを
実感することができました
今日 ここで
私は最後の復讐を果たします
くだらない承認欲求を
満たすため—
私の家族を犠牲にした男
綿貫(わたぬき) 健(けん)に
そして…
あなたに
（谷口(たにぐち)）先輩 早く捜査本部に！
（砂川(すながわ)より子(こ)）ごめん
私 参加する資格ない
（谷口）何言ってるんですか！
親友なんですよね？
うん
親友でいることを
選んだから
匿名の傍観者だからって
安心していますか？
違う… あなたは当事者だ！
あなたが匿名で私に突き付けた
悪意に満ちた暴言や—
自己満足の正義
そうして無数のレッテルを
貼られた私の姿は—
あなたの手によって拡散され—
一生消えない
デジタルタトゥーとして刻まれた
この配信は—
あなたへの復讐でもある
奪われて失い続けるくらいなら…
（綿貫 健）ん～…
んっ！
あ～ ちょっと… あ～
私も加害者になる
（綿貫）あっ…
あ～…
来てくれて うれしいよ
改めて10年ぶりだね
灰原硝子ちゃん
自分の立場を
理解できていないの？
（綿貫）立場って言うんだったら
そっちこそ
あんな動画が流出したってのに
堂々としたもんだよね
ちょっとは恥ずかしいとか
後ろめたいとかないの？
（硝子）被害に遭った方に 責任が
あるかのような言い方ですね
（綿貫）本当に傷ついてるなら—
それ相応の態度ってもんが
あるじゃん
俺は別にいいんだよ？
こういう配信の場で—
被害者さまのご意見聞けるなんて
めったにないんだから
黙るのも 忘れたふりするのも
傷ついた自分を守るため
お前みたいな人間が—
被害者から声を上げる勇気を
奪っていると自覚を持ちなさい！
だとしても俺は
自分の意見 変えないよ
変えたら 加害者になったお前に
屈することになるから
俺は自分の正義を曲げない
（硝子）“正義”？
（綿貫）しかも お前は—
（綿貫）世間にまでケンカを売った
この事態を見届けてくれている
視聴者に対して—
当事者意識を持てだなんて
説教垂れて…
これは反感買っちゃった…
（動画:綿貫）炎上中の女の子の
家が炎上　ハハハ…
（動画:灰原沙織(さおり)）
硝子？　起きてるの？
これが正義？
綿貫 健
お前は私の家に火を放って
何の罪もない両親を殺した！
その口で正義を語るなんて…！
これが俺の正義だよ
俺は真実を伝えるためにそうした
その過程で起こった事故だ
あと これも訂正して？
血のつながらない両親でしょ！
お前の本当の母親は
氷室道子(ひむろみちこ)だろ？
ところでさ
彼女の被害者 遺族たちは—
この配信見たら
どう思うんだろうね？
私の復讐に
本当の母親は関係ない！
なぁ 考えたことあるか～？
復讐の矛先は～
お前自身に向けられているかも
しれないって～
ええ 遺族の皆さんは
憎く思っているかもしれませんね
何も知らずに生きてきた
私のことを
そうだよ　そんなお前が
人を恨んで復讐してるんだから—
とんだ因果だよな～！
だけど 私には—
その連鎖から逃れさせようと
してくれた人たちがいた
お前が命を奪った—
私の両親が
本当の母親は
２人に私を託してくれた
（道子）
娘を… よろしくお願いします…
私は愛されていた
そう信じてる
それが都合のいい妄想じゃないって
説明できるわけ？
真実じゃないとも
証明できないでしょう？
なら 俺も信じるよ
お前は本当の両親に捨てられて—
育ててくれた両親にも
疎ましく思われていたって
お前のような人間が
大きな声で世に放った言葉は—
それだけで力を持つ
その信憑性(しんぴょうせい)よりも
話題性が重視されて—
誰かの人生を狂わせることもある
時には 被害者と加害者の立場すら
簡単に入れ替わる
（綿貫）被害者と加害者なんて—
その関係が明確に見える瞬間を
メディアが切り抜いて—
や～っと役割が決まるんだから
どっちが始めたことだとか—
どっちの罪が重いだとか
関係ないのよ～！
誰かの意思によって—
理不尽に
悪役を押し付けられることが—
許されていいわけない！
（綿貫）
お前みたいなのは 必要悪なんだ
世間が飽きるまでは—
攻撃のできる都合のいい
サンドバッグとして生きていけよ
デジタルタトゥーを刻まれたら
永遠にそこから逃れられない
嫌なら さらされるようなまね
しなきゃいい
私は それを選べなかった！
ゆがめられた私の一部を見て
私の全部を知った気になるな！
暴力を振るわれて
どんなに自分を嫌いになったか
ツラいなら忘れろなんて
簡単に言うんじゃない
誰より私が
忘れたいって願ってた
どうして それを
少しも想像できないの？
なら お前は世間が胸くそ悪い
思いするって想像ついた上で—
こんなことしてんだよな？
いい性格してんな～！
（硝子）ええ
想像力が足りなかったのは
私も同じ
だから私は この復讐で—
無関係の人たちを巻き込んで
傷つけてしまった
いつも近くにいてくれた—
大切な人まで…
私は身勝手に苦しめ続けた
でも…
（硝子）徳道(とくみち)さんに
伝えたいことがあるんです
10年前
あなたを責めてしまったこと
私の人生 返してよ！
（硝子）謝ります
本当に ごめんなさい
それから—
今日まで隣にいてくれて
ありがとう
ここまでで大丈夫
最後は 私１人で行きます
（徳道 仁(じん)）綿貫を—
殺すつもりなのか？
はい
俺がやるよ
望む通りに 綿貫を殺す
それだけはダメ
もう十分…
十分です
君に最後の一線だけは
越えさせないと—
心に誓ってきた
硝子は—
手を汚しちゃダメだ
（硝子）徳道さん…
藍里(あいり)は…
海崎(うみさき)藍里は…
（はなをすする音）
今 初めて—
私は復讐を後悔しています
俺の意思でやったことだ
最後の復讐を果たしたら—
私は死にます
どうして？
ずっと決めていたことです
だから藍里のことも…
徳道さんに
負わせてしまったもの全部—
（硝子）私が持っていきますから
（徳道）そんなことは許さない
私は もう—
これ以上 あなたを…
硝子！
綿貫を殺しても終わりじゃない
復讐相手は まだ残ってる
君を傷つけた匿名の人間たちが
でも そんなの…
（徳道）だから逃げ切って—
生きろ
人の記憶に残り続けて
生きる脅威になれ
それが—
最後の復讐だ
この復讐は きっと—
硝子を不幸にする
それでも…
生きていてほしい
徳道さん…
一緒に…
俺にも やることがある
硝子
こんな形でしか
人生を返してやれなくて—
ごめん
どうか許してほしい
一生 誰にも許されなくていい
どんな姿になってもいい
でも—
徳道さんだけは—
本当の私を覚えていて
ハァ…
絶対に忘れないよ
（硝子）いってきます
最後まで 見届けてください
私は復讐することを選んだ
私は—
私の存在が—
全ての復讐への
抑止力になることを望みます
“抑止力”？
お前が復讐を成功させたら
逆効果だろ
ちょっと考えたら分かんだろ？
（硝子）私が止めたいのは
被害者の反撃じゃない
復讐の根源です
人を傷つけたなら
その代償を払わないといけない
復讐が何も生まないなら
せめて深い傷を残したい
今の私をあなたの記憶から
消えないものにしたい
どこかで あなたが
愚かな加害行為を続けるなら…
どんな手を使っても
私がそれを止めに行く
（綿貫）目的は分かった
で 具体的にどうしたいの？
殺すの？
（硝子）はい
いいじゃん
いいじゃ～ん！
俺も乗ったよ お前の復讐
（硝子）何？
俺は伝説を残せて
世間はショーを楽しんで—
お前はすっきり　誰も損をしない！
（硝子）おかしいよ お前は
おかしいよ お前もね
俺たちは被害者だよ
こんな世間が生んだ
化け物なんだよ
お前も そう言ってたじゃん
だったら 化け物同士—
おそろいの
デジタルタトゥー刻んで—
歴史に名前残そうよ！
（硝子）私とお前は違う！
俺もさ 世間の期待に応えるために
ず～っと頑張ってきたんだよ
みんな際限なく
過激なもの求めるからさ～
これからお前らの代わりに
処刑されんだから—
よ～く見とけよ！
俺の人生で１回きり
晴れ舞台だ！
死にたいの？
死にたかないよ
だけど理想の最期だ
ろくな死に方もできやしない俺に
一花咲かせてくれんだろ？
（硝子）これは私の復讐だ
予定と違うからって怒るなよ
復讐の美学なんて
くその役にも立たねえの！
お前は 人生を懸けた復讐が—
俺の狙い通り
エンタメとして消費される！
結局10年前と変わらない
お前は消費される側！
（硝子）黙れ！
で 俺も消費される側だ
だけど それで構わない
配信だけが俺の世界だ
こんな配信者冥利(みょうり)に尽きる
最期があるか？
俺の人生 今が幸せのてっぺんだ！
（ドリルの作動音）
（綿貫）お前ら見ろ
（綿貫）見ろ 見ろ 見ろ 見ろ！
見ろぉ～！
ハァ ハァ ハァ…！
幸せの絶頂へ導いてから—
地獄に落とす
（綿貫）は？
（硝子）それが私の復讐なの
あなたの晴れ舞台に観客はいない
それと—
こんなもので
楽に死ねると思うなよ
（ドリルを放り投げる音）
（綿貫）あ…
あぁ～！
あっ あっ あっ…！
あっ… あっ…！
おい！　早く再開しろって！
再開しろよ！
ガソリン？
お前は私の両親を
どうやって殺した？
苦しんで—
誰にも見られず １人で死ね
（綿貫）あぁ～～！
あぁ～！　あっ… あぁ～～！
見ろぉ～～！
♪～
（より子）
これで よかったんですか？
あなたが罪をかぶる必要は…
全て俺がやったことです
あの復讐は
彼女を幸せにしたんでしょうか
復讐に誰かを幸せにする力は
ありませんよ
ただ 硝子は—
復讐に力を借りて
もう一度 歩き出せた
歩いていれば… いつか きっと
（女子高生）ねぇ—
ハイバラショウコって
知ってる？
（男子高生）誰？　それ
（女子高生）
復讐殺人の犯人だよ
ずっと
捕まってないんだよ
（女子高生）怖っ！
（女子高生）今も
復讐の相手を探してて—
悪いことした人の所に
現れるんだって！
（女子高生）ヤダ～！
（女子高生）
ヤダ 怖～い
（硝子）私は消えない
私は消せない
灰原硝子は
永遠に情報の海で—
記憶に残り続ける
でも
それで誰かの手を—
止めることが
できるなら—
私は…
～♪