（ドアが開く音）
（砂川(すながわ)より子(こ)）海崎藍里(うみさきあいり)が自殺？
（谷口(たにぐち)）ええ
（盗聴器:谷口）よくある人生に
絶望したという内容の遺書が—
スマホに
（より子）
直筆じゃないってことは…
（谷口）どこ行くんすか？
（より子）硝子(しょうこ)を捜す
（振動音）
（画面をタッチする音）
（灰原(はいばら)硝子）徳道(とくみち)さん
藍里が病室で…
自殺を
それと…
私には まだ…
復讐(ふくしゅう)の相手が残っていました
♪～
～♪
（徳道 仁(じん)）
海崎藍里が死んだっていうのは
誰からの情報？
警察官の友人に
盗聴器を仕掛けたんです
砂川刑事か…
どうして名前を？
いや… 会ったことがある
すまない 余計な心配を
かけたくなかったんだ
徳道さんには
負担をかけてばかりですね
いや…
（硝子）藍里が自殺するとは
思っていませんでした
動画は最後の
復讐のつもりだったんだろう
それで まだ復讐すべき相手が
残っていると言ってたな
10年前 私の両親は—
この男に
殺されたのかもしれません
（徳道）こいつは…
（硝子）綿貫(わたぬき) 健(けん)という配信者です
（硝子）主な配信のネタは
炎上事件について
彼は10年前も今も
私に狙いをつけ—
執拗(しつよう)に詮索している
思い出したんです
（綿貫）あっ…
（硝子）火事があったあの夜—
私は綿貫に会っている
偶然とは考えにくいな…
すぐにでも動き出さないと
だけど 外に出るのは…
（硝子）いつまでも ここで 人目を
恐れているわけにはいきません
復讐はまだ
終わっていないんだから
まずは 俺が接触してみるよ
彼とは面識がある
徳道さん
この復讐は
私１人でやりきります
それで私がまた—
誰かを復讐に巻き込んで
不幸にしようとしていたら—
止めてほしいんです
今日は
そのことをお願いしたくて
（徳道）
なら 俺だけを巻き込めばいい
大丈夫
もう硝子を１人にはしないよ
（職員）灰原硝子さんは—
確かにこちらに
住民票を置いていらっしゃいます
ちょうど先日
戸籍を取りに来られました
戸籍？　用途などは聞いてますか？
（職員）パスポートの申請用
だったかと思います
あと… そういえば…
（徳道）どうぞ
（ホスト）いらっしゃいませ
（綿貫）すいません
（ホスト）はい
（綿貫）あっ これも
お願いしていいですか？
（ホスト）お預かりいたします
（綿貫）はい すいません
（綿貫）いや～ 久しぶりっす
前に会ったの
何のオフ会でしたっけ？
10年前くらいですかね
ご無沙汰しています
（綿貫）この間 知り合いに
連れられて 行ったんですよ
何とかってバー 徳道君のやってる
会員になったんすよ 俺
（徳道）シンドバッドですかね？
（綿貫）そこ！　んで—
ここも
徳道君がやってる店ってわけ？
それは
以前から知っていたでしょう
度々 嫌がらせの通報を
してきたんですから
ハハっ 分かってたんだ
えっ 何？　用件ってそれ？
（徳道）いえ 本題は別に
（綿貫）じゃあ早くして
俺 この後 地方ロケだから
あんまり時間ないよ
灰原硝子についてです
へぇ～
そっちから
話題に出すと思わなかった
（徳道）
最近 そちらのチャンネルで—
彼女についての配信
やっているでしょう？
おう 10年ぶりに動きあってさ
アツいよね
（徳道）
あれ やめていただけませんか？
灰原硝子の件で うちの営業にも
支障が出ていましてね
あなたには影響力がありますから
そう思うんだったら
突然 呼び出したりしないでさ—
手土産一つでも持ってくんのが
筋ってもんじゃないの？
（徳道）それは…
（綿貫）まぁ いいよ
百歩譲って そこは
でもさ 灰原硝子が炎上したら
営業に支障出るって—
それって完全に自業自得だよね？
それを何
責任転嫁してくれちゃってんの？
そんなつもりは…
実際 あの事件が起こったのは—
俺が彼女を
業界に引き入れたせいだと—
責任を感じています
じゃあ
責任は取るべきなんじゃないの？
お前さ 灰原硝子の件について—
一回でも公の場で
謝罪なり説明なりした？
してないじゃん
真相も分からないまま
安易に話題にすれば—
（徳道）彼女を傷つけることになる
（綿貫）それは逃げだね！
分からないんだったら
調べればいい！
みんな知りたいんだからさ
真実をさ
世間は真実を求めて
あなたの配信を見ているとでも？
求めるものなんて
視聴者それぞれでいいんだよ
共通すんのはさ
人間 知識欲ってのがあるだろ？
俺は それを満たしてやるために
やってんの
傷ついた人間の
プライベートを詮索することで—
（徳道）満たされる知識欲か
（綿貫）違うよ
みんな デジタルタトゥー
刻まれるような人間と—
関わり合いになるの嫌だろ？
職場にいたら？　学校にいたら？
もし自分の恋人が
そうだったとしたら？
知らないってことはリスクだ
今の彼女について
どこまで調べがついてる？
教えるわけねえだろ
徳道君だってさ
ホントは
知ってることあるんじゃないの？
俺は援交相手の１人は
徳道君だって信じて
ず～っと裏取るために—
（綿貫）奔走してんだけど
（徳道）裏を取るも何も—
当時から それが真相だと
言わんばかりに
騒ぎ立てていただろ！
あれは可能性の一つを
提示しただけだって
ラブとエロとバイオレンスは
需要あんだから
お前が
そうやって消費しているのは—
（徳道）１人の生きた人間だ！
（綿貫）だから何？
肉も魚も消費すんだろ？
人間だって食われる側に
なることだってある
その責任は当事者にある
灰原硝子にある！
いいかげんにしろ！　彼女は…！
そう怒んなよ　頭冷やせって
お前に… 彼女の何が分かる？
調べるよ 全部
だから 配信はやめない
（カメラの連写音）
じゃ そろそろ時間なんで お疲れ
すいませ～ん 上着お願いします
（ドアの開閉音）
はぁ…
大丈夫ですか？
疲れたよ
だけど 収穫はあった
シンドバッドの件ですね
はぁ…
住所は会員情報から
すぐに転送する
（徳道）鍵は？
（硝子）型を取りました
どうぞ
（硝子）綿貫が放火をしたなら
撮影していないはずがありません
家に侵入できれば
きっと証拠も手に入る
焦る気持ちも分かるが…
（振動音）
すまない
（徳道）
俺も今から向かいます では
悪い 急用が入った
はぁ… くれぐれも
１人で行動しないでくれ
綿貫は 今までの相手とは違う
はい
（より子）昨晩 海崎藍里さんが
入院先の病院で亡くなりました
最後に彼女と面会をした人物—
徳道さん あなたですよね？
ええ 今回はその件で？
（より子）なぜ海崎さんの元へ？
あなたも
疑っていたんじゃないですか？
（より子）えっ？
彼女が 10年前の事件の
犯人なんじゃないかって
あなたと知り合ってから—
俺も個人的に
硝子のことを調べていたんです
そして 昨日頂いた電話で
新しい動画のことも知りました
だから一度 海崎藍里には直接
話を聞いてみたいと思ったんです
彼女は何と？
自分は無関係だと
（より子）
そうですか その後は何を？
すぐに仕事に戻りました
ここで １人だったので—
アリバイを証明してくれる
人間はいませんが
用件は以上ですか？
（より子）
いえ 本題はここからです
徳道さん 本当は今も
硝子とつながってるんでしょう？
（徳道）俺は硝子と会うために
情報を集めていると—
今 言ったばかりですが
硝子も 徳道さんは自分とは
関係ないと言っていました
あなたたちは—
お互いを かばい合って
いるんじゃないですか？
あなたが行った
取引先企業への告発—
あなたが経営するホストクラブで
起こった刺殺事件
そのどちらもが 硝子と関わった
人物が中心となっています
私は硝子の味方になりたいと
思っています
だけど もし 硝子が—
海崎藍里に手をかけたとしたら…
警察として
見逃すわけにはいきません
（綿貫）俺 この後 地方ロケだから
あんまり時間ないよ
１人で行動しないでくれ
（徳道）
綿貫は 今までの相手とは違う
（ドアが閉まる音）
（綿貫）あ～ 頭 痛(いて)ぇ～
（クリック音）
何がリスケだよ
ドタキャンのくせして
バ～カ　チッ
あ～ ダメだ 頭 痛いよ
あっ ケータイ…
どこ？
どこ？　スマホ
あった
ヒヒヒ…
待ち受け 俺 ヘヘヘ…
おやすみ…
（いびき）
早く…！
火事の日付…
どうも～
今 僕は話題のＪＫモデル…
灰原硝子ちゃんの
家に来てま～す
はい というわけで—
開いてるかな～？
これは俺に神が宿ってると
言いきれると思います
行っちゃいましょう ヘヘヘ…
私が…
あの時 鍵を…
（綿貫）何か…
ヒヒヒ…
援交ＪＫの家ってエロいね
何か ヤバっ
俺にもやらせてくださ～い
ククク…
（せき込み）
あっ 落としちゃった
すいません
たばこ落としました
はい これで
炎上中の女の子の家が炎上
ハハハ…
（灰原沙織(さおり)）硝子？
（綿貫）ヤバい
（沙織）起きてるの？
（硝子）ヤダ！
お父さん！　お母さん！
（ドアが開く音）
（谷口）先輩
頼まれてた灰原硝子の養子の件
調べたんですけど…
母親が分かりました
（より子）硝子の実の母親が…
殺人犯…
（徳道）硝子…
こんな時間にどうした？
徳道さん
私 綿貫の所へ行きました
それで分かったんです
綿貫は お父さんとお母さんを—
殺した
１人で行くべきじゃなかった
私…
綿貫を…
フッ… フフ…
殺しそうに…
眠っている間に殺しては
苦しまないから
硝子…
幸せの絶頂から
地獄に落とす
それが私の復讐です
（綿貫）暴露されたくなきゃ
止めに来いって言ってんの
（硝子）どうして こいつが
あのアパートは出た方がいい
（硝子）綿貫を私は許さない
（綿貫）今日は よろしく
（放電音）
（綿貫）うっ！
（硝子）皆さんには—
最後の復讐の目撃者に
なってもらいます