（灰原硝子(はいばらしょうこ)）
お父さん！　お母さん！
ヤダ！
（海崎藍里(うみさきあいり)）
灰原ってさ 学校辞めんの？
（青嶋(あおしま)みちる）親 死んだからね
（大桃(おおもも) 武(たけし)）てか あの火事
ホントにお前じゃないんだよな？
（藍里）違うって
（みちる）
ニュース見た時 さすがに焦った
てか 俺は
お前らに巻き込まれただけだから
（藍里）は？
“処女だった～”って
はしゃいでたくせに
（みちる）まぁ でも—
そもそも うちらは
謝罪して許されたわけだし—
火事のことは もう無関係だよ
てか あいつ １人じゃビビって
まず警察 行けないだろうし
ある意味…
親 死んで安心だよね
（みちる）ハハハ… 確かに
（硝子）全てを失った私は—
田舎で暮らす祖母の家へと
引っ越すことになった
生きる気力もないまま—
人目を避けて引きこもり—
10年もの歳月が流れた
もういいかな
（椅子を蹴る音）
（インタビュアー）
すみません 2024年の抱負は？
人生 さらに充実させま～す！
（武･みちる）イエ～イ！
（藍里）ハッピーニューイヤー！
（武･藍里）イエ～イ！
（武）
ハッピーニューイヤー！　フゥ～！
（硝子）うっ！
（せき込み）
（硝子）ハァ ハァ ハァ…
復讐(ふくしゅう)… してやる…
♪～
～♪
（女性）海が好きなんですね
（男性）あぁ そうなんです
興味あります？
（藍里）何 話してるんですか？
（男性）えっ？
あぁ…　最近
釣り用にクルーザー買ったんだ
海が好きでね
そうなんだ
私の名前 見てください
海…
私のことも好きになっちゃいます？
向こうでお話ししません？
２人で
（男性）うん
ねぇ マナーとか知らないの？
あんた
いろんなパーティーで見るけど—
毎度そうやって
勝手なことばっかりやってるよね
はぁ？　言いがかりやめてよ
（女性）みんなね ちゃんと
ルールの中で婚活やってんの！
ルールとか知らねえし
（女性）
はぁ？　知らねえって何よ！
（藍里）うっせぇ…
（スタッフ）どうされました？
あっ 何でもないで～す
チッ
（藍里）あの—
おうち 世田谷(せたがや)でしたっけ？
（男性）ええ
さすが医者家系！
（藍里）お邪魔してみたいなぁ
（男性）ハハっ
（男性）ていうか 藍里さんさ
はい
（男性）ガツガツ来るよね
だいぶ焦ってるでしょ
別に焦ってませんけど
（男性）強がらなくていいよ
あのさ—
女はクリスマスケーキって理論
知ってる？
昔は言われてましたよね
25超えたら 売れ残り
あっ 俺はさ
藍里さんのためを思って…
偉そうだなぁ やぶ医者
は？
女はクリスマスケーキ？　ハッ
石器時代の話 してんじゃねえよ
ジジイ
あんた幾つ？
マジで加齢臭ヤバいんだけど
てか 親が開業医って以外
あんたに取りえないよね？
お情けで実家の病院に
雇われてるだけでしょ？
それで何で自分が選ぶ側って
勘違いできるわけ？
ハハ… あんたみたいなの—
こっちから ごめんだわ
チッ
（男性）おい！
大丈夫ですか？
（藍里）助けたつもり？
いえ そんな…
（藍里）じゃあ 何？
海崎さんは おきれいだし—
本当に魅力的です
だから
失礼なこと言われてるの見てて—
とっさに…
（藍里）あっそ
チッ　あ～ もう
マジだるいわ 婚活
私さ かわいいじゃん
えっ？
はい！
だから 男が引いちゃうんだよね
そういう経験ない？
ありません
ハハハ… なさそ～
（硝子）
あの… お願いがあるんですけど
（藍里）ハッ 何？
私と一緒に
婚活してもらえませんか？
は？
（硝子）
私 海崎さんと同い年なのに—
見ての通り あか抜けないし—
婚活の知識もなくて
だから かわいい人と組んでたら—
得かなって
ウケる
正直過ぎない？
（硝子）
それしか取りえがないんです
そしたら…
今日の貸し
チャラにするってこと？
貸しなんて そんな！
まぁ いいけど
うれしい！
よろしくお願いします
あんた 名前は？
あっ 私…
奥田明日奈(おくだあすな)といいます
では また！
連絡しますね
（藍里）じゃあね
（男性）
いや～ ヤッベェ女でしたね
ワインかけてやりたかったなぁ
大丈夫でした？
（硝子）これ 報酬です
（男性）あざっす！
この後 役者仲間と飲むんすけど
一緒にどうっすか？
（硝子）最高の…
結婚
（部長）海崎さん
何ですか？
（部長）定時で帰るために—
君が他の社員に仕事を
押し付けてるって聞いたんだけど
えっ？
あぁ…
母が１人暮らしなんですけど
かなり体調が悪くて…
仕事を押し付けてるつもりは
ありませんでした
でも みんなの優しさに
甘えちゃってたのかも…
すみません…
（部長）そうだったの
お母さま 具合は？
早退する時は 事前に
申請してくれたら大丈夫だから
（藍里）すみません
ちょっと…
あ～ だっる…
（振動音）
（藍里）はぁ…
あのクソババア
（ドアが開く音）
（部長）海崎さ～ん
は～い
（部長）大丈夫かな？
（藍里）部長 さっきはすみません
みっともないところ
（部長）
いや 君への配慮が足りなかったよ
報告を上げてきた社員にも
注意しておくから
（藍里）ありがとうございます
それで
おわびといっては何だけど—
今度 親会社の新規事業発表の
パーティーがあるんだ
参加してみない？
え～…
喜んで
もう 一日でも早く寿退社したい
チッ マジ無理
藍里さんなら すぐですって
で そのパーティーは
いつ行かれるんですか？
行かないけど
そうなんですか？
もったいない…
いや だってさ
実質 休日出勤じゃん
適当な理由つけてバックレるって
その時間があったら婚活しま～す
でも パーティーが開かれる規模の
新規事業なんですよね？
うん そうだけど 何？
なら スポンサーや芸能人なんかも
来るんじゃないですか？
えっ？
可能性あるかな？
ありますよ！
いいなぁ
あんたも興味あんの？
あります もちろん
別に連れてってあげてもいいけど
（硝子）えっ 行きたいです！
部外者なのに いいんですか？
私だって どうせ にぎやかしに
呼ばれただけなんだから—
女が１人増えようと構わないでしょ
（硝子）では お言葉に甘えて
ん～ マジで今年中には
婚約まで こぎ着けないと
あんた 早く役に立ってよ
すみません 努力します
（通知音）
（藍里）おっ マッチした！
ヤバいヤバいヤバい…
イケメ～ン！
めっちゃカッコいい～！
へぇ～　いい感じじゃん
（硝子）すごい顔触れですね
パーティーが開かれるような
新規事業だもん
スポンサーとか芸能人とか
来るんじゃないかって思ってた！
あんた 私に擦り寄っておいて
よかったね
ええ
本当にありがとうございます
何？　知り合いでもいたの？
芸能人に緊張しちゃって…
（藍里）
あんたレベルじゃ仕方ないかぁ
私 名刺交換してこよう
（男性）わぁ 不動産
やってらっしゃるんですか
（藍里）はい
今 港区(みなとく)にマンション探してる…
じゃあ 見つけちゃいましょうか？
（男性）お願いします
（米沢(よねざわ)）
失礼 よかったら僕も名刺いい？
あ… はい
ちょっと失礼します
藍里さん この人 今年の
長者番付にランクインしてた—
アナスンの社長さんです！
私の名刺も
受け取っていただけますか？
もちろん
こちらです
わぁ～　手 大っきい
（米沢）そう？
（藍里）私 男の人の手って
すっごく好きなんです
（米沢）あぁ…
ねぇ この後 移動して
ご飯行こうって誘われちゃった！
どうしよう！
アナスンの米沢だよ？
（硝子）狙いに行くんですか？
（藍里）当たり前じゃん！
これ逃す手はないって
わぁ～！
何か私まで緊張してきた！
これで上がりにするわ
お先にごめ～ん
今の私に—
藍里さんが幸せになる以上に
うれしいことは ありません！
結婚するまで何でも協力しますよ
明日奈
何でそこまでしてくれんの？
だって…
お友達のためですから
これ使いな
あんた メーク下手で
恥ずかしいから
わぁ…
ありがとうございます！
何か…
女友達とか久しぶりでウケるわ
じゃあ 行くわ
（洗面台をたたく音）
友達…
（藍里）あっ 米沢さん
今度 話 聞かせる
（徳道(とくみち) 仁(じん)）俺のせいだ…
俺が硝子を…
私の人生 返してよ！
助かる マジで
ずっと友達でいようね
許してくれてありがとう
（米沢）そういえば 彼女は元気？
ほら 僕らが出会ったパーティーで
一緒にいた…
（藍里）あぁ… 明日奈ですか？
（米沢）友達なんでしょ？
元気ですよ
あの子 今 婚活してて
この前も会ってアドバイスしたり
へぇ…
ちなみに藍里はさ—
結婚というライフイベントについて
どう考えてるの？
結婚…
自立した人間同士が今後 より良い
人生プランを立てるために—
交わす契約だと思っています
米沢さんは本当なら—
モデルでも女優でも好きに選べる…
それでも私が この場にいるのは—
私を愛しているから
ではなくって—
ビジネス戦略の上で—
一般人との結婚に
価値があるからですよね？
狙いは 私のような庶民を選んで
世間に親近感を持たせること
君に その影響力があると？
はい
（米沢）言いたいことは
幾つかあるけど—
まずは１つ
大きな間違いがあった
えっ？
（米沢）僕はね—
きちんと君を愛しているよ
（藍里）というわけでぇ—
頂いた指輪が こちらで～す！
ハハハ…！
（硝子）すご～い！
おめでとうございます！
あっ これ
ホント 役に立ったよ
（硝子）よかったです
本当にリアルシンデレラですね
藍里さん
まぁ 明日奈に会ってから
運がいいのは否定しない
結婚式 呼んでくださいね
（藍里）しょうがないなぁ～
うれしい！
何かお手伝いできませんか？
（藍里）えっ？
思い出の映像とか…
ウエルカムボードとか！
明日奈…
ありがとね
えっ？
私さ 実は前に
婚約破棄されたことがあって
藍里さんが？
うちの母親
いわゆる毒親ってやつでさ
そう… なんですか…
娘のこと ＡＴＭだと思ってんの
それどころか 私の婚約者に
お金まで せびったりしてね
（硝子）えっ？
（藍里）引くでしょ？
私 あのクソババアに
人生 ぶっ壊されてるから
ずっとツラかったですよね…
（藍里）うん…
何で私ばっかり
こんなに不幸なんだろうって…
最終的には
向こうの親に反対されて—
婚約破棄になった
まぁ 泣いたよね
絶対 勝ち組になって
全員 見返してやりたい
そう思って
婚活 頑張ってきたの
だから 本当にうれしい
とか 自分語り だるくね？
ちょっと まぁ 忘れて
えっ？
話してくれて
ありがとう
♪～
まぁ… 友達だしね
必ず 最高の結婚式に
しましょう
うん！
（２人）ハハハ…！
10年… か
会いたかったよ
私も お会い
したかったです
～♪
クソジジイ！
（硝子）最高の式にしましょう
すごくキレイ
おめでとう
（藍里）
世界で一番幸せな花嫁です！
（米沢）動画止めろ！
（藍里）嫌ぁ～！