（ナレーション）
殺しの術を研ぎ続ける者たち
“使い手”
彼らは あまりに長い血脈の果てに
必殺必中の技
“変性血統(へんせいけっとう)”を手に入れた
これは その使い手の一角
毒使い 下呂(げろ)ヒカルの
婚活物語である
♪～
～♪
（学生たち）かんぱ～い！
（城崎(きのさき)）はい お待たせしました
レモンサワーで～す
（城崎）下呂君 大丈夫かな…
（下呂）
これが伝説に聞く新歓コンパ
まさか 今回の仕事場だとは
（新入生）新入生 集まろう！
（新入生たち）は～い
（新入生）それじゃあ
我らの入学と出会いを祝して
かんぱ～い！
（新入生たち）かんぱ～い！
（先輩Ａ）君 １年生だよね？
（嬉野(うれしの)）え…
（先輩Ｂ）
どう？　新歓 楽しんでる？
（嬉野）あ… え？　え？
えっ？
うぐっ… う…
（２人）え…
たっ 楽し… 楽しいです…
な… なんで？
なんか ごめんね
（先輩Ａ）ま… またね
（嬉野）え？　ええ？
うう… ひっく…
せっかく先輩が 話しかけて…
くっ… うう…
（光彦(みつひこ)）この春から大学生になる
姪(めい)の護衛を依頼したい
ただし 可能な限り
自然に だ…
嬉野シオリです
（光彦）この子の父… 私の兄は
この会社を一代で成長させたが
１年前 病魔に倒れた
娘であるシオリが成人したら
この会社を継がせると
遺言を残して
しかし それを
快く思わない人物がいる
私の姉だ
“バルザックを
継ぐ権利は私にある”と
フタエが どんな手を
使うかは不明だが
ウワサでは
並の手だれでは到底かなわない
奇妙な技を使う者を雇ったと…
あの こんな依頼 受けてくれて
ありがとうございます
（城崎）それ 学生証だって
今日から大学３年生の大島(おおしま)ダイゴ
（下呂）マジか
（嬉野）あ… あの
早速ですが お願いが…
私 その 飲み会 行ってみたく…
（下呂）
いや わざわざ飲み会って…
うっ！
お願いします
し… しかたねえな
わあっ… エへへ
（滝）じゃあ 次の方
（嬉野）け… 経済学部１年
嬉野 シオリです…
えっと あっ う…
あ…
（嬉野）
こういうとき 何を話せば…
（脳内の声）好きなゲーム
世代あるある リアス海岸
ウケるひと言 出身地 少子高齢化
失敗談 趣味 マクロ経済
（脳内にあふれる言葉たち）
（嬉野）あ…
う… あっ…
お… お願いします
（滝）え？　あっ…
ありがとうございました
じゃあ 次の方
（城崎）
下呂君 飲み会 大丈夫？
（下呂）
飲みなら蟲(むし)使いと何度もしてる
（花巻(はなまき)）ギュフ
（城崎）心配だから潜入しとこ
（下呂）見せてやるよ
一流の使い手は
飲み会の盛り上げも一流だってこと
経済学部 大島ダイゴ
イッキ掛ける８ 発揮します
ゴオオッ…
（城崎）今どき それはないだろ
（下呂）うっ！
（下呂）ここからが真骨頂
（下呂）フウ… フウ…
（下呂のえずく声）
（学生）救急車 呼んだほうが…
（下呂）うう… ぶはっ！
うっ…
ぶっ！
ゴボボボボ…
ハアッ…
ハア… ハア…
（下呂）拍手喝采だろ？
アハッ よろしく頼む
きゅ… 吸水性ポリマーだ
体に影響はない
（城崎）大惨事
じゃあ
あと自己紹介してないのは…
（新入生）おい 呼ばれてんぞ
（鳴子(なるこ)）ん…
-（下呂）あ…
-（嬉野）ひっく…
（鳴子）鳴子だ
以上
（滝）いや 名前とか学部とか
そういうこと教えてもらえる…
（鳴子）忘れた
（滝）ええ…
（鳴子）それより大切なのは
今 この瞬間 君たちと出会えたこと
運命にド感謝
-（男子）なんだ あいつ
-（男子）ずっと瞑想(めいそう)してたじゃん
ド感謝
（女子たち）ハッ…
-（男子）中身うすっ
-（男子）なんで ２回 言った？
（女子）彼が私の運命の人
（男子）あっ…
（女子）鳴子君 隣 空いてる？
（男子）
俺も好意的に解釈されてえ～
（男子）やはり顔だな
飲み会は 奥が深い…
（嬉野）ハア～
（城崎）時給…
嬉野 お前さ…
うえっ？　すみません
（城崎）
下呂君 ダメじゃん 泣かせちゃ
スベった腹いせ？
（下呂）違(ちげ)えよ　何も言ってねえ
別に無理しなくても
いいんじゃねえの？
親の会社 継ぐから
苦手なコミュニケーション
克服しようとして
無理に飲み会
参加してんだろうが…
（嬉野）あっ…
（嬉野の泣き声）
（下呂）って おい…
（城崎）下呂く～ん
（嬉野）いえ うれしくて
私なんかの気持ち 考えてくれて
でも あの… 会社関係なく
私は 皆さんの輪に入りたいんです
最期に父が言ってたんです
（和仁(かずひと)）酒でも飲んでみろ
二十歳(はたち)になったらな
シオリ お前は いいヤツだが
人に 気ぃ遣いすぎだ
こう… 頭ん中で
ぐるぐるしてるもんを
パ～ンって
外に出しちまったほうが
面白(おもしれ)えぜ
みんなと楽しく
それが… 俺の願いだ
あ…
あっ うっ う…
（嬉野）できないんです
ここだってときに
頭の中で言葉があふれてしまって
（城崎）嬉野さん…
（嬉野）分かってるんです
とにかく 踏み出せばいいって
皆さん 受け止めてくれるって
頭では そう分かっていても
実際に 相手が
あきれたり 怒ったり
悲しんだりしちゃうんじゃないか
って…
結局 父とも うまく話せないままで
なんで こんな…
私が後継者なのかも聞けず
だから 自分を鍛えたいんです
怖いって気持ちを 笑って…
ぶっ飛ばせるくらいに！
（下呂）あんた 命狙われてんだぞ
-（嬉野）う…
-（城崎）下呂君
（下呂）だが
行きたいとこあるなら止めねえよ
俺の仕事は あんたを守ることだ
（鳴子）マダム ご報告が
いい護衛だ
とてもナチュラルに
まるで隙がない
ん？
充電 ド忘れ
（フタエ）ざけんな！
１か月たって進捗ゼロ？
あんたに
どんだけ払ったと思ってんの？
時価総額 １.５兆円の
パーティーグッズブランドの
トップが
あんな小娘に
務まるはずがないでしょ！
いつ？　いつ始末してくれるわけ？
まだ 機じゃない
（フタエ）はあ？
“機じゃない”じゃねえんだよ！
こっちは もう１か月以上…
（フタエ）大島って護衛
手ごわいっても 所詮 無名でしょ？
使い手のあなたなら瞬殺
（鳴子）マダム 約束はド守る
（フタエ）とにかく
自ら相続を放棄してもらうか
それが不可能な状態にして
最悪 殺しちゃっても
かまわないけど
（あくび）
（城崎）下呂君 偽学生なんだから
真面目に聞く必要なくない？
（下呂）
こういうの初めてだから 楽しい
壮絶な悲しい過去…
（嬉野）明日…
（教授）それじゃあ そこの君
業界の転機となった製品を挙げて
えっ？　え…
（下呂）まぜまぜま贅(ぜい)
30周年を記念し
限定100個 製作された 幻の逸品
（教授）ほう… 君 知ってるね
（下呂）フッ…
（城崎）ええ～
（ホーミーのような音）
（振動音）
（ヒビが入る音）
（教授）まぜまぜ市場の解放
（下呂）マゼルネッサンスへの回帰
（教授）すなわち まぜまぜま？
贅！
（教授）
フッ 君ほどの熱い学生がいるなら
安心して次の世代に…
あっ！
（衝撃音）
（学生たちの悲鳴）
（下呂）ぐっ… これは
俺がターゲットから離れねえから
力技で来たか
中に不審なヤツは…
外か
だが 射線上に誰もいないのは
常に確認してる
（崩落音）
-（嬉野）あっ…
-（下呂）くっ！
（下呂）広範囲への同時攻撃
ただし
環境は十分に換気されている
ガスの類いじゃねえ
とすれば…
（鳴子）
何かを注射後 即座に動いた
（下呂）遠隔から音波を送り込み
人と部屋をシェイクした？
（鳴子）
混乱させた平衡感覚を即ド回復
普通は不可能
（下呂）んな大がかりで
精密な芸当が可能なのは…
（鳴子）そんな調合を
瞬時に処方できるのは…
-（下呂）音使い
-（鳴子）毒使い
（城崎）下呂君
（下呂）依頼主には報告した
事故に見せかけて
騒ぎを収めようとする
暗殺者の鉄則だ
嬉野 あんたを確実に
殺(や)るつもりだったぜ
下呂君 じゃあ 明日の合宿は欠席？
（下呂）依頼主判断だな
（光彦）
オーケーに決まってるだろう
（嬉野）えっ い… いいの？
（光彦）
ずっと 楽しみにしてたんだろ？
合宿
学生時代の友人は
かけがえのない宝石だ
たくさん作ってきなさい
あの２人に任せれば
心配いらないさ
（城崎）おっはよう
それじゃあ叔父さん いってきます
すみません お待たせしてしまって
（城崎）ううん
そんなに大きな荷物 持って
何が入ってるの？
（光彦）いってらっしゃい
（下呂）家に籠もっても
絶対安全とは言えねえ
どのみち敵と対決するしか解決は…
今回は姫川(ひめかわ)のときと違い
音使いが いつ仕掛けてくるか
分からねえ
合宿で決着つける気か？
（下呂）あ… ん？
（寝息）
（下呂）うっ…
（女子）ねえ 何これ？
（鳴子）ド大切な約束
（女子）鳴子君 えら～い
（女子）私も約束する～
（女子）
え～ じゃあ 私とも約束して
-（女子）え～ ずるい
-（鳴子）ド大切
（下呂）ふっ
フッ
料理できる男は３倍モテる
括弧 城崎調べ 括弧閉じ
（学生たち）おお～
（下呂）一流の調理 見せてやる
（嬉野）
あの～ 焼きそば いかがです？
焼きそば… いかがです？
焼きそば…
おい 城崎
“気を遣わないで大丈夫”
え？
（城崎）
そう嬉野さんに言われてんだよね
“自分の力で なんとかしたい”
だって
（嬉野）
一体 どうしたら みんなの輪に…
（脳内にあふれる言葉たち）
ハッ…
（下呂）大丈夫か？
（嬉野）話しかけてもダメなら
それ以外の方法
-（男子たち）おお～
-（城崎）なぜ魔法少女？
（スピーカーから流れる音楽）
種も仕掛けもありません
それでは いきます
パンプルピンプル パムポップン
ピンプルパンプル パムポップン！
（一同）おお～っ！
-（男子）えっ どうやってんの？
-（男子）スゲえ！
エヘッ
じゃあ 次は大盛りを出します
ピンプルパンプル パムポップン！
あれ？
-（嬉野）ふえっ
-（学生たち）アハハッ…
（男子）大丈夫かよ
（城崎）
嬉野さん 手品すごかったね
（嬉野）
あれ うちの会社のグッズです
みんなに見せるの初めてで
最後 失敗しちゃいましたが…
私 しゃべるの苦手で
でも 下呂さんが この前
飲み会で
パフォーマンスしてたの思い出して
“それだ！”って
-（城崎）うりうり～
-（嬉野）ありがとうございます
（下呂）あ…
別に 俺は…
（城崎）
あれ？　あれ？　あれあれ？
どういたしまして
（滝）
そういや みんな 知ってるか？
くらどに様の 呪い話
（男子）えっ 何それ？
ここは もともと廃村で
戦前まで
神様に捧(ささ)げ物をしてたらしいんだ
数年に１度 大不作の年に
村の中で最も年下の子供を１人
選んだんだ
そして その子を
あそこのお堂に閉じ込める
（念仏）
（赤子の声）
（貪り食う音）
（嬉野）ひっ…
（滝）
戦後 その風習は廃止されたが
土砂崩れや火事などの災いが多発し
最盛期 1000人近くいた住民たちは
誰一人いなくなった
だが 今も くらどに様は
捧げ物を待っている
それは…
-（滝）お前だ～！
-（嬉野）きゃああああ！
（下呂）全部ウソだろ
（城崎）大島君
冷めた反応 逆にダサいよ
すまん 嬉野 全て事実だ
（嬉野）ひいいいっ
（男子）前フリは十分だな
（滝）ああ　フフッ
じゃあ そろそろ始めますか
皆さん お待ちかね 肝試し！
（学生たち）え～ マジ？　やだ～
（女子）ねえ 鳴子君 見た？
（女子）ペアで回りたいんだけど
（ワイヤーの共鳴音）
（鳴子）この森の調べ… ド良し
嬉野シオリ
君の悲鳴と極上のセッション
始めよう
♪～
～♪
（鳴子）逃れるのはド不可能
（下呂）振り落とされんなよ！
（鳴子）
僕のコンディションは最高潮
（下呂）吸水性ポリマーだ
（城崎）
次回「くらどに様」