（ナレーション）
殺しの術を研ぎ続ける者たち
“使い手”
彼らは あまりに長い血脈の果てに
必殺必中の技
“変性血統(へんせいけっとう)”を手に入れた
これは その使い手の一角
毒使い 下呂(げろ)ヒカルの
婚活物語である
♪～
～♪
（城崎(きのさき)）下呂君 下呂君
明日の昼過ぎ
海上美術艦アヴォカドで
待ち合わせね
（下呂）美術艦？
は？　俺の魅力を
見つけたんじゃ…
（城崎）いいから来て
（下呂）城崎 遅(おせ)え…
（城崎）下呂く～ん
（どよめき）
（城崎）お待たせ～
服 選んでたら遅れちゃった
じゃあ 行こっか
ぬううう！
き… 急に触るのは
マナー違反だろ！
（城崎）は？　ひっど！
私と手つなぐだけで
数十万 溶かすのザラだからね！
わあっ…
（下呂）おお…
なんつうか ここ
いわゆるデートスポットだろ？
なぜ わざわざ…
（城崎）今日は下呂君
初めてのデート 予行演習
（下呂）は？
（城崎）下呂君
たとえ連絡先ゲットして
デートにこぎ着けても
今のままじゃアワって終了でしょ
対策しとけば安心じゃん
この犬かわいい！
いや なんかリアクションしてよ
（下呂）ハッ
（城崎）この青もきれいだね
（下呂）む… っと その なんだ
青… 青といえば 空
（城崎）緊張し過ぎだって
マイナス10点
（下呂）ぬ…
（城崎）この女の人
めっちゃ美人じゃない？
-（下呂）そ… そうか？
-（城崎）え？
（下呂）き… 君のほうが美しい
（城崎）それ絶対ウソじゃん
マイナス100点
（下呂）くっ…
一体 どうすれば？
（城崎）下呂君
無理にかっこつけなくて
いいんだよ
しかし…
デートは２人が楽しめば勝ち！
（下呂）
それができれば苦労はしねえ…
（城崎）だから今 修業なんだって
（下呂）見習い時代の1000倍辛(ツラ)だな
-（下呂）こ… これは
-（城崎）どうしたの？
40年前に発売された
世界初の遊具菓子
まぜまぜまＺＥＲＯ(ゼロ)！
推定価格３千万
たっか！
安すぎる…
俺なら その５倍は出す
ただの容器と粉じゃん
（下呂）
いや 物質としての価値ではなく
人類に進歩を…
（城崎）ほらほら行くよ
下呂君 ホント好きだよね 遊具菓子
今度は どうしたの？
（下呂）ん？
こうやって見たら面白いなって
（城崎）ええ？
あっ…
-（城崎）ホントだ
-（下呂）だろ？
（城崎）フフッ
まあ おまけして30点かな
（下呂）ツラ…
（城崎）
これからに期待ってとこかな
（下呂）あのな 城崎
デートの予行演習は ありがてえが
いいかげん教えろよ
俺の魅力ってやつ
（城崎）下呂君 下呂君
あの おじさん どう思う？
（下呂）いや どうって…
-（白鳥(しらとり)）ジャンガリアン…
-（白鳥の妻）ごめ～ん
-（妻）お手洗い 混んでて
-（白鳥）ミーアキャット
（城崎）隣にいるのは奥さん
でもって更に…
（女性）先生？
（女性）先生！
（女性たち）せんせ～い！
（城崎）
今 若い人に最も人気がある芸術家
白鳥タケル
見た目や振る舞いが
マニアックでも
ファンにとっては百万点
彼には芸術家としての
才能があるから
（下呂）ええ…
ほかの例でいうと…
（打球音）
（城崎）
土壇場で結果を出すスポーツ選手
（患者の家族）お姉ちゃん！
（城崎）大切な家族を
救ってくれた お医者さん
（歓声）
（城崎）退屈な日常を
ぶっ壊してくれたミュージシャン
その才能に魅力を感じて好きになる
身近にいる人の外見や人柄を
好きになって恋するのと同じように
その気持ちは本物じゃん
（下呂）なるほど…
そういう魅力ってことか
俺には関係…
下呂君だって
（敵）ぐわあああ！
（下呂）城崎 何もしなくていい
30秒 目ぇつむってろ
（城崎）たった一人で
大勢の悪いヤツをやっつけて
拉致された私を助けてくれた
それは間違いなく
下呂君の魅力じゃん
だから婚活パーティーや
アプリよりも
下呂君をＭＡＸ輝かせる
婚活方法は…
（下呂）ん？
人助け
（下呂）はあっ？
（城崎）つまり人質を救出したり
要人を警護したりする中で
相手に好意を抱かせるってこと
下呂君なら どんな案件でも…
ちょ… ちょっと待て
俺は毒使い 殺し屋だぞ
（城崎）
別に人助けはタブーじゃないでしょ
だが そんな弱みに
つけ込むみたいな…
（城崎）
ハア～ ぶっちゃけさ
出会うきっかけなんて
なんだっていいじゃん
（女性）
先生 私たちとご飯 行きません？
（女性たち）行きた～い！
（城崎）
魂胆があろうが なかろうが
あくまでスタート地点にすぎない
本当に試されるのは そのあと
（妻）あ…
（城崎）
相手と幸せな関係を築けるかだから
-（女性）先生？
-（女性）え？
（女性たち）先生？　先生～！
（２人の笑い声）
（城崎）あっ 先生！
私にもサイン下さ～い！
（下呂）って おい！
まさか このために…
（警報）
（船員）主任 姫川(ひめかわ)の仕業かと
（主任）くっ… あの女 許せん！
お客様の笑顔のために
艦長がコレクターに頭を下げて
心血注いでかき集めた作品を…
絶対に逃がすな！
接近する不審な影は全て撃墜しろ！
（船員）
レーダーに反応はありません
（主任）
まだ艦内に潜伏しているはずだ
“メッチャ太陽みたいな？娘(コ)”は
必ず取り戻せ！
（船員）艦長
“メッチャ太陽みたいな？娘”が
盗まれました
（艦長）安いものさ
（姫川）ありがとう サメ重(しげ)
次は仕事抜きでデートしよ
（男子たち）お～い
（姫川）みんな 待たせてごめん
（男子たち）うわあああ！
（男子）わあああ！
あっ…
（城崎）ピンチの女の子を助けて
好きになってもらう
名付けて 王子様作戦！
-（下呂）ぬう…
-（城崎）何その顔
いや 俺は王子様って柄じゃ…
フン… じゃあ 王子様見習いで
ぬう… 王子様作戦の
ネーミングは置いといて
問題は人助け仕事を
どうやって請ければ…
（城崎）ふぉふぇふぁ
ふぁんふぁん ふぁふぃふぁふぃ…
（下呂）いや… うん
食べてる最中に
話しかけた俺が悪かった
ヤミジョブ？
（城崎）そう
殺し 運び屋 その他
裏社会系のお仕事を
仲介してくれるサイト
人質救出とか ボディーガードとか
ヤミジョブで探せば
いくらでも見つかるって
下呂君 使ったことないの？
（下呂）初耳だな
うちは筋屋(すじや)を通している
（城崎）ほえ～
さすが歴史と伝統の下呂家は違うね
（店員）お客様 ご注文は？
こいつが２人分 食う
壺(つぼ)漬けハラミ５人前！
んん～！
肉汁で溺れる～
受け子とか運び屋ばっかじゃねえか
下呂君がヤミアカ持ってたら
選び放題なのに
古(ふり)い人間で悪かったな
-（城崎）う～ん
-（下呂）おい 城崎
これは どうだ？
（城崎）ん？
（艦長）僕らの要求は
君たちが 一時保管している美術品
全てだ
姫川との交換場所は追って連絡する
（北見(きたみ)）彼女 姫川杏子(キョウコ)は
裏の世界では悪名高い
泥棒と認知されています
しかし 実像は社会的事情や
悪意あるコレクターによって
奪われた美術品等を
元の持ち主に返しているのです
姫川が我々に託した美術品を
ヤツらの要求どおり
手放すことはできません！
つまり
皆さんには引き渡しが始まる前に
ヤツらのアジトに潜入し
姫川を
救出していただきたいのです！
くっ… やはり
ギャラが圧倒的に足りてない！
（男子）
やはり バイト生活の我々には…
いっそ 臓器全部 売ったろか！
（男子）北見さん 落ち着いて！
（城崎）まあ
こんなコスパ低い案件
誰も乗らないわな
でも 下呂君にはチャンス
ほかの王子様候補がいないから
もう おしまいだ！
（城崎）あの
彼 下呂家の使い手です
下呂ヒカルだ
あんたらのボス
姫川杏子を助けに来た
えっ！
下呂って… まさか あの毒使いの？
な… なぜ 使い手さんが
こんな所に？
正規ルートなら仲介料だけで
内臓全部いかれますよ！
しかし 使い手さんがいれば
間違いなく姫川を救出できます！
（男子たちの歓声）
（城崎）
本丸を落とすには外堀から…
（椅子を引く音）
（城崎）ん？
おい あんたら
重要なことを まだ聞いてねえ
な… なんでしょう？
やはり内臓が…
（下呂）姫川的に…
眼鏡男子は ありだよな？
（城崎）え？
（艦長）この僕が
これほど美しいと思った人間は
君だけだ
最高水準の生活を保障しよう
貧乏くさい泥棒なんか足を洗って
僕のコレクションに
なってくれるね？
絶対 嫌
私は 私の信念で泥棒してんの
泣いてんだよ
持ち主から無理やり奪われた
美術品がね
（北見）黒ギャル派の巨匠
故 エッグ･サトゥルニア氏
盗まれたのは
彼が自身の娘を描いた—
“メッチャ太陽みたいな？娘”
市場価値は
20億といったところでしょうか
（父親）エッグさんの
古いつきあいの画商に相談したら
あなたのことを
お願いします！
あの絵は
唯一 手元に残ってる妻の絵で…
この子にとっては…
（姫川）悪(わり)いけど
あの子と約束したんだ
（姫川）大丈夫
すぐお母さんに会わせてやる
（姫川）
私が絶対 奪い返すってな
だから あんたも泣くなって
（舌を鳴らす音）
うっ…
（艦長）潮(うしお)ちゃん
いい感じに心 折っといてくれる？
（城崎）下呂君さあ
あの質問は正直 危なかったよ
みんな困惑してたじゃん
-（北見）眼鏡男子？
-（男子）隠語ですかね？
下心丸出しは王子様に
一番遠いから
ぬ…
どっちにしろ仕事として請ける以上
手は抜かねえよ
（城崎）いや～
まさか また下呂君と
ここに来るなんてね
部下の北見さんに借りた
変態精度のＧＰＳによると
もう少しの はず…
（船員たち）
ネズミは駆除する決まりだ
ハッ！
うっ…
（船員）あいっ
（船員）どうっ…
（下呂）
城崎 次 どこ行きゃいい？
下呂君 私 やっぱり
留守番してたほうが…
お前が必要だ
初対面の女性と
どうやって しゃべっていいのか
分かんねえし
しかたないな
軽く打ち合わせしよ
がはっ！　ぐっ…
ゴホゴホッ！
ハア… ゴホゴホッ うう…
（艦長）ストップ 潮ちゃん
（潮）ゴポ？
（艦長）ネズミが紛れ込んだ
（艦長）すり潰してこい
あんだ？　もう終わり？
（艦長）さて… 趣向を変えようか
（下呂）下呂ヒカル　毒使いだ
けっ 結婚を前提に…
おつきあいしてください！
ないわ
これが本番だったら死んでたよ
（下呂）
じゃあ なんつったらいいんだよ
-（船員）動くな！
-（船員）殺す！
あとでメモ取っといて
婚活の基本は
相手の気持ちを
とことん考え抜くこと
だから婚活のことは 一旦 忘れて
（下呂）はあ？　矛盾して…
それは彼女の知ったことじゃない！
（船員）止まれ！
（城崎）下呂君は
姫川杏子を救出しに来た使い手
こんな所に捕らわれて
凍えるような思いをしてる彼女に
なんて声かける？
じゃあ もっかい練習ね
（倒れた音）
もったいつけた割には
今更 銃とか しょぼすぎでしょ
君にとっては… だろうね
おい それは！
（艦長）ヘヘッ
最初から こうすべきだった
（姫川）お前もコレクターなら
それが どんだけ…
安い安い
君をコレクションに加えるためなら
僕のものになってくれるよね？
（姫川）
あの子のお母さんを帰すどころか
危険にさらすなんて…
（姫川）分かった
あんたの言うとおり…
（衝撃音）
あああっ！
腕… あああああ！
なんだ？　誰だ？
ここは密室のはず
（メッチャ太陽みたいな？娘）
きれいにしてくれて ありがとう
（艦長）ぎゃあああ！
あっ あっ あっ… があ！
がっ ああ…
（下呂）夢 見てろ
俺は下呂ヒカル　毒使いだ
あんたを助けに来た
もう大丈夫だ
（城崎）すっげシンプルだけど
これで少しはホッとできるんじゃ…
（姫川）よりによって使い手かよ
うちに あんた雇うカネねえぞ
（下呂）ぬ…
（姫川）
あいつら内臓でも売ったんか？
（城崎）
二言目 ノープランだよね
打ち合わせ中に
出ていっちゃうから…
-（姫川）んっ…
-（城崎）あっ 今 外します
（城崎）でも よかった
最悪なこと起こる前で
ハッ！
フハハハッ ネズミは殺せ
水使い 潮ちゃん！
（下呂）お前も寝てろ
水！
はやっ…
（下呂）城崎！
姫川を！
（城崎）うっ！
ちょ… 下呂君 女の子は丁寧に
（下呂）
すまん！　あとで じっくり聞く
（城崎）ゲホッ ゲホッ…
あっ…
下呂君！
（下呂）ハア ハア ハア…
ハッ！
（潮）ご挨拶 遅れまして どうも
わたくし このような者です
毒使い 下呂様ですね？
（城崎）営業マンかい…
（潮）早速の提案なのですが
本件 示談でいかがでしょう？
使い手同士が戦えば
損失甚大 ギャラ以上
なので 私が出しましょう
依頼主の10倍
ビジネスシーンでは
当然 切りますよね
義理 人情 絆
毎日 夕方６時
一家そろって食卓を囲む
そんなビジネスマンには
圧倒的成長は ありえません
（城崎）なんの話？
（潮）
プロなら余計なしがらみを顧みず…
（城崎）下呂君のドーピング…
まだ残ってる 回収しとこ
触るな！
（潮）
なるほど　それは猛毒ですね
（城崎）えっ…
（潮）使い手が生業(なりわい)として
代々 受け継ぐ 変性血統
毒使いの変性血統は
致死量の毒に反応し
身体機能を強化する
使い手の世界で生き抜くための
いわば生存戦略
（下呂）んな いいもんじゃねえ
死ぬ前に確実に標的に
とどめを刺せっていう呪いだ
お前も水使いなら
その訳分かんねえ水芸も
変性血統だろ
はたから見れば魔法に見えるがな
（潮）
ゴポ ゴポ ゴポ おっしゃるとおり
そして 僭越(せんえつ)ながら弊社の…
弊スーツ
毒針 および毒ガスは通しません
異常な水圧に耐える気密仕様につき
では さっそく 示談金の…
なるほど
誠に遺憾ですが
（潮）なるほど
毒使いの変性血統は
死に近づくほど加速する
厄介(やっかい)ですね
（下呂）一発でも当たればアウト
（潮）
毒使いの下呂家といえば
業界をリードする五大名家の
一角じゃないですか
もっと有意義な
価値創造なされたら いかがです？
それとも
下呂さんにとって姫川は太客
いや それ以上
まさか 恋人ですか？
（潮）フッ… しょぼい反撃っすね
皮一枚しか届いてませんよ
あっ…
（潮）何 塗りやがっ…
（潮）ぐおっ！
姫川は ただの 赤の他人だ
だが…
（潮）がっ！
これから大切な人に
なるかもしれねえ
（潮）ミリ単位で精密に
３度 同じ箇所を…
（潮）さすがに…
何ほざいてんのか分かりませんね
だろうな
お前からすれば
ナンセンスな大バカ野郎だ
ただ…
毎日 夕方６時
家族そろって食事を囲む
お前がムダだと切り捨てた
そういったやつを
命 懸けても
手に入れてえんだ
♪～
～♪
（下呂）
初めての相手が 姫川でよかった
（姫川）
私の心を盗むのは楽じゃねえぞ
（城崎）
次回「初めての相手」