（ナレーション）
殺しの術を研ぎ続ける者たち
“使い手”
彼らは あまりに長い血脈の果てに
必殺必中の技
“変性血統(へんせいけっとう)”を手に入れた
これは その使い手の一角
毒使い 下呂(げろ)ヒカルの
婚活物語である
♪～
～♪
（滝）ぷはっ！　待たせたな
肝試しの始まりだ
目指すは あの お堂！
…と いきたいが
普通に危ないから その道中
顔はめ看板が置いてある
各自 自撮り棒を渡すから
２人ペアで撮ってくること
フラッシュを忘れずに
それじゃあ みんな
今生の思い出 作ってこうぜ！
（学生たち）おお～！
（城崎(きのさき)）
下呂君 これはチャンスだよ
つり橋効果って知ってる？
つり橋を渡って
恐怖を一緒にいる相手への
恋のドキドキと勘違いするやつ
お化けも一緒
（下呂）は… はあ
（城崎）ムードが大切　分かった？
こういうチャンス
ものにしてかなきゃ
恋人なんて出来ませんぜ
（下呂）なんで こいつ
こんな楽しそうなんだ？
婚活 頼んだの 俺だが…
（嬉野(うれしの)）あざっ… す！
（下呂）え？
（嬉野）
あっ… りがとうございます
こんなことまで つきあってくれて
正直… 激重 ですよね
我が家で おとなしくすれば
下呂さんの仕事 楽なのに…
-（下呂）関係ねえよ
-（嬉野）あ…
（下呂）
むしろ こういう場所のほうが
襲撃方法は限られる
唯一 俺から嬉野に
注文あるとすれば…
懸念事項は全部忘れて
合宿を堪能してくれ
こんなチャンスは
人生でも数えるほどだろ？
命 狙われてる程度の理由で
棒に振る必要はねえ
そのために俺がいる
（嬉野）下呂さん…
ひいいいっ！
-（下呂）顔はめだろ
-（嬉野）ううう…
自撮り棒？　これは どうやって…
（嬉野）あっ 私 撮ります
いきます
はい ギアラ
（シャッター音）
フフッ
（嬉野）下呂さん？
下呂さん！
（嬉野）下呂さん 合流しないと…
合流しないと！
（嬉野）ハア ハア…
あっ… 下呂さん！
ハア ハア… よかった
え？
あっ あっ…
ひいいっ！
ハアハア ハアハア…
ひいっ… いや！
（荒い息）
ハア…
ハア… ハア…
（唾を飲む音）
ふぇ？
（床が軋(きし)む音）
（嬉野のおびえる声）
（和仁(かずひと)）シオリ
（嬉野）お… 父さん？
なんで…
お前は今
くらどに様の捧(ささ)げ物として
生と死の狭間(はざま)にいる
まさか こんな形で
お前と飲む機会が来るなんてな
お… お父さん
なんで… なんで私を後継者に？
（和仁）うっ…
判断ミスだ！
（嬉野）え…
（和仁）俺の娘だから欲目が出た
だけど それが間違いだった
本当は分かってるだろ？
できない人間が
不相応に頑張っても苦しいだけだ
シオリ…
（嬉野）あ…
（和仁）
うっ… お前は 強くなれない
もう 楽になれ
俺や 周りの期待に応えるのは
苦しい… だろ？
（落下音）
楽に… なりたい
本当に そう…
けど それ以上に
みんな喜んでくれて
うれしかった！
どんなに鍛えても
強くなれないかもしれない
それでも私は 自分を鍛えたい
逃げたりなんかしない！
え？
（嬉野）この高さ 死…
（脳内の声）どうする？
どうしたら助かる？　リュックは？
顔はめ看板 のど飴(あめ)… 傘
折り畳み傘！
無理！
（嬉野）こんな所で死んだら
私を守ってくれた人に申し訳ない
なんとかしなくちゃ
なんとか…
（下呂）ふん！
うわっ
きゃあ！
これ 飲み会の…
吸水性ポリマーだ
自殺 または事故に見せかけねえと
疑われるのは身内だ
相続どころの話じゃなくなる
だから…
んな用意周到な計画を練った
くらどに様の怪談も
お前のねつ造だろ？
音使い… 鳴子(なるこ)！
（鳴子）フフ…
（下呂）器用だな 音使い
顔はめ看板で
シャッターを押した瞬間
（嬉野）下呂さん！　下呂さん！
（下呂）直後 俺を衝撃波で攻撃
方向感覚を攪乱(かくらん)し
嬉野と分断させた
（鳴子）思ったより元気
ド楽しめそう
くっ！
（鳴子）大丈夫
自殺 または事故…
ルールという名の調律はド守る
嬉野 長居するのは危険だ
突破するぞ！
たっ 立てな…
腰が抜けて…
（下呂）くっ… しかたねえ
俺に乗れ
-（嬉野）えっ
-（下呂）城崎で慣れているはず
（城崎）
私が慣らしました
（嬉野）あ…
これ 合ってるか？
-（嬉野）ん？
-（下呂）なんでもない
振り落とされんなよ！
（嬉野）んっ！
（鳴子）変性血統インクリメント
“マインドウィスパー”
（飛び交う声）
（嬉野）あっ… 何これ？
（下呂）
推測だが 精神干渉の類いだ
（鳴子）フフ…
（鳴子）身体能力フォルテッシモ
これが門外不出 毒使いの変性血統
感じる
ポイズンインクリメントバイブス
ド光栄
だが この山
マインドウィスパーの間合い
逃れるのはド不可能
（下呂）嬉野 この耳栓を
（嬉野）あっ…
げ… 下呂さん いいものがあります
ノイズキャンセル付き
ヘッドセット！
ペアリングで
会話できます
下呂さん お似合いです
耳を塞ぐのは悪手
マインドウィスパーが重なれば
音の刃(やいば)で肉をえぐる
（声）猫耳 全然 似合ってない
（嬉野）うわああ！
（下呂）
聞くんじゃない 肌でかわす
身体強化に加え
皮膚感覚をＭＡＸ研ぎ澄ます
-（嬉野）うわあっ…
-（下呂）毒薬(トキシン) “月(にくづき)”！
かまわない
ターゲットは君ではない
（嬉野）あ…
嬉野？
（下呂）まさか
俺への攻撃は本命じゃない？
ヘッドホンそのものを振動させ…
（下呂）うおっ
（鳴子）フッ…
（鳴子）思ったとおり
父親だけじゃない
この子 トラウマの宝庫
何度も何度も何度も何度も
心を折れる
（下呂）嬉野！
（嬉野）叔父さん…
（光彦(みつひこ)）
気付いてるだろ？　私が お前を…
邪魔だと思っていること
もろもろの手配 株主への根回し
疲れた…
（鳴子）故に叔父は合宿を許した
君を殺す計画に乗ろう と…
味方は誰も…
（下呂）ぐっ！
なわけねえだろ！
（嬉野）ハッ…
あんたの叔父は
俺に依頼するまで
腐るほど護衛を面接してんだ
ノウハウねえから
外れのクズ野郎ばっか
雇うはめになって
そのつど痛い目に遭って
高い違約金を払ってキャンセルして
俺に打診した きっかけは…
１万文字の
クソ長レビュー読んで
安心して任せられると
思ったんだと
邪魔だと思ってるヤツに
そこまでするかよ
ですね
悪(わり)いな 嬉野… 少し眠ってもらうぜ
（鳴子）さすが毒使い
幻覚の対応は 一枚うわて か…
（下呂）聞いてんだろ？　鳴子
お前の幻覚 洗脳は
心の奥に眠っている
記憶や感情 トラウマを
引きずり出してアンプする
嬉野が山ほど心に傷 持ってんのも
叔父が合宿を快諾したのも
紛れもねえ事実
だが
所詮 かけらの一つでしかねえ
叔父は 一瞬 魔が差したのを
お前にアンプされただけだし
嬉野は弱い自分を分かっていて
必死で乗り越えようとしている
だから…
これ以上 いじめんじゃねえ！
（城崎）う～ん おかしいな
下呂君たち
ここら辺にいるはずなんだけど…
（嬉野）うわあっ
（城崎）下呂君！　嬉野さん…
一体 何がああああっ？
遅いと思ったら そんなことが…
ＧＰＳつけてて よかった
（北見(きたみ)）私が譲りました
-（城崎）下呂君 大丈夫？
-（下呂）ちょっと無理したからな
（嬉野）ＧＰＳ…
（下呂）そんなことより 城崎
嬉野を連れて
この村から離れてくれ
（城崎）うん… って え？
（下呂）ヤツの任務の性質上
俺をまず先に排除するはずだ
２度 計画を阻んだからな
俺は鳴子を潰しに行く
その間 嬉野の安全は城崎
お前に頼みたい
ちょ… 私
婚活アドバイザーなんだけど
（下呂）む…
（城崎）フッ… 今回だけだからね
（脳内の声）
カウンター 大間(おおま)のマグロ ウニ…
-（下呂）助かる
-（城崎）じゃ 行こっ
（下呂）あっ
待て 嬉野
（下呂）やはりな
わざわざ危険を冒して近づいたのは
こいつを仕込み
より強い幻覚と洗脳をするため
鳴子の技の条件
全容はつかめねえが…
面白(おもしれ)え
隠れて戦うつもりなら
引っ張り出す
（鳴子）ド厄介(やっかい)
今 ターゲットを追いかければ
逆に僕が背中を刺されるおそれ
ド厄介…
毒使いを先にしとめ
そのあと じっくり嬉野を始末
合理的
僕のコンディションは最高潮
クライマックス 開幕
（飛び交う声）
（下呂）殺意がダンチだな
野外ではガスは拡散し 威力減…
毒針は近接しなければ無意味
どう出る？
（下呂）ワイヤーぶった斬りゃ
お前の技は成立しねえ！
（下呂）弾(はじ)いた？
（鳴子）弦はド高速振動している
液が染み込む余地はない
ようやく満ちた
変性血統インクリメント
“グランドアクター”
（下呂）あ…
（巨塵(グランドアクター)）グオオオ…
グオオ！
（下呂）ふっ！
（巨塵）グオオッ
（鳴子）あっ…
（鳴子）
動かない… 足も… なぜ？
毒使い 何をした？
ワイヤーではなく木を切断？
否 そんな異常は感知していない
毒で枯らしたわけでもない
むしろ絶好調
いや まさか…
（下呂）お友達
俺の薬 気に入ったみてえだな
お前の技の弱点は 調律の難しさ
木々が常に成長し続ければ
精密な音の技は無理だろ
フィニッシュだ
（風の音）
人々の心の奥底に眠る 不安
種は既にまかれた
あとは それを…
増幅すればいい
（滝）おい そこの２人
大変なことになってんだ！
（女子）そんな…
（女子）
外に行くには あそこしか…
（滝）肝試し中に
気分が悪くなった人が出て
車で病院に連れてこうとしたら
もう…
（男子）
素人が山歩きするのは危険だ
-（女子）おとなしく救助を…
-（男子）お… おい あれ！
（女子）あっ…
（鳴子）よかった
（滝）くらどに様の怒りだ！
-（男子）呪いは本当だったんだ
-（男子）俺たちに災いが…
-（女子）助けて！
-（女子）いやああ！
（男子）死にたくないよ！
捧げ物
伝説に従い…
子供をくらどに様へ捧げるしかない
こん中で 一番若いヤツが子供
誕生日が一番遅いヤツが
くらどに様の生贄(いけにえ)だ
（男子）
新入生は みんな 学生証を出せ
（女子）９月27日
（男子）２月４日
（女子）10月10日
（女子）５月５日
（女子）３月20日
（嬉野）さっ… ３月 31日…
（鳴子）もはや
パニックの芽を摘むことは
ド不可能
（女子）あの子を捕まえろ！
（女子）逃げたぞ！
（嬉野･城崎）あっ…
（鳴子）ターゲットが
命を落とすのは時間の問題
僕を止めないかぎり
彼らの暴走は続く
（下呂）くっ…
（舌笛のような音）
（鳴子）ふっ！
ド完成
（下呂）バイオリン？
来るか…
音使いの変性血統インクリメント！
♪～
～♪
（下呂）この世界は
思ってたより汚れてねえんだな
（城崎）やるね 下呂君！
（嬉野）
もう一回だけ お願いします！
（城崎）
次回「私と一緒に」