（ナレーション）
殺しの術を研ぎ続ける者たち
“使い手”
彼らは あまりに長い血脈の果てに
必殺必中の技
“変性血統(へんせいけっとう)”を手に入れた
これは その使い手の一角
毒使い 下呂(げろ)ヒカルの
婚活物語である
（時計のアラーム）
（女子高生）う～ん…
うに～
ふえっ？　もう こんな時間？
ハア ハア…
ちょっと お母さん
絶対 起こしてって言ったのに！
学校 遅刻しちゃうじゃん
いってきま～
（母親）何言ってんの あんた
今日は休日じゃない
あっ そっか
アハ… アハハハッ
（家族の笑い声）
（先生）これが“家族の食卓”
“ヒト”の生態の一種です
次は“異性間の友情”コーナーです
（下呂）下呂家では
殺しの技術とは別に教えられていた
近い将来 殺すことになる
ヒトのリアル
事情を知らせぬまま
マジックミラーの向こうで
普通の生活をさせる
（下呂･先生）人間動物園
（先生）何も知らず
ただ運命に翻弄される か弱い存在
毒使いの後継者の使命は
ヒトの運命をつかさどること
♪～
～♪
（下呂）
毎日６時 家族そろって食卓を囲む
お前がムダだと切り捨てた
そういったやつを
命 懸けても 手に入れてえんだ
（潮(うしお)）
フフッ 不足してません？　覚悟
次期当主が そのスタンスじゃ
言わずと知れた名門 下呂家も
ベンチャーに食われるでしょ！
あっ
（潮）変性血統インクリメント
“ラッシュヘル”！
私の肌は流体の動きを
正確にシミュレートします
こんなふうにね！
（城崎(きのさき)）うあっ！
（姫川(ひめかわ)）あっ…
城崎！
（潮）
無関係な方に当たっちゃいました？
もちろん賠償しますよ
今から入れる保険があれば
（姫川）おい 大丈夫か？
あんたら なんで そこまで…
（城崎）仕事 だから…
でも 下呂君は
それ以上に あなたに…
なんだよ？
先 逃げて
私たちの最優先は
あなたを無事に帰すこと
私と下呂君は ちょっと遅れる
フフッ 平気 平気
で？　私にできることは？
ぐあっ…
（下呂）
あの一撃で針も毒も持っていかれた
（下呂）クソッ
（下呂）でたらめな今のヤツに
近づくには速さが足りねえ
（先生）ヒカル様
ほかの使い手と戦う条件は
報酬50億以上
勝利が確定している場合のみです
使い手は
奥義 変性血統インクリメントを
さらす危険は許されません
もし知られることになったら
確実に殺さなければなりません
毒使いの歴史を守り
発展させるために
（下呂）うるせえ！
（姫川）よっ
（下呂）がっ！
渡したいもんあって
わたっ… いや なぜ？
（潮）ゴポ？
（姫川）物 投げたらさ
水使いのあいつに
はたき落とされんだろ？
確実に あんたに届けるためだ
いや 違う
俺は あんたを
助けるために来たのに なぜ 逃げ…
下呂っつったっけ？
意外と熱いじゃん
あんたは王子様？
やりてえのかもしれねえが
あいにく私は
おとなしく助けられてやるような
お姫様って柄じゃねえんだ
下呂 私もあんたを助けたい
ハッ…
フッ… ハハハハ！　ナンセンス
自ら捕まりに来るなんて
下呂様が必死こいて
かばってんのに
救う価値ゼロ･オブ･ザ･イヤー
受賞ですね
今 どんな情緒です？
バカに命張って
ムダ死にするってのは
（下呂）城崎
ありがとな
引き合わせてくれて
ほかの誰でもなく…
初めての相手が 姫川でよかった
（潮）
今すぐ その注射器を捨てろ！
（姫川）うっ…
あっ
（潮）空(から)？
あっ…
（刺す音）
（潮）はっ はや…
見えな… 後ろ？　はやっ…
水が 操れな…
弊スーツが… ぐっ！
（衝撃音）
あんた めちゃくちゃ腕立つな
台所 詰まったら呼ぶわ
ぐはっ…
（下呂）つうか 俺 今…
ヤバい所に触ってるよな
いや 別に下心はなく…
不可抗力というか しかたなく
手の甲だから意図してるわけじゃ…
城崎！　どうすりゃ…
（城崎）フッ…
（潮）う… うぐっ ううっ…
（下呂）お前 その肌
澄空気(ちょうくうき)アレルギーだろ？
じかに空気が触れねえよう
スーツに水入れて肌を守ってる
毒使いのライブラリにあったから
知ってる
発症を抑える薬 処方しといた
しばらく塗っとけ
は？　なんですか それ
哀れみですか？
（下呂）なわけねえだろ
徹底的に負かすためだ
地力で負けて宿痾(しゅくあ)も治療され
お前は一生 俺にかなわないと
格付けされた
今後やり合うのはコスパ悪(わり)いだろ？
（艦長）うっ… ひいい！
すみません すみません！
二度と このようなことは…
（城崎）あのさ
合法の展示は最高なんだから
普通に頑張ってよ
見張ってるからな
（艦長）ひいっ！
甘い… 甘すぎる！
反省 促して
“はい 終わり”で済みます？
使い手なら確実に殺して
後始末も…
もし 次 立ち合うなら
1000辛(ツラ)の毒 くらわせてやる
お前には ひよって見えるだろうが
頼まれたって殺(や)んねえよ
姫川さんは それでいい？
（姫川）うん
捕まるようなヘマは二度としねえ
送ってくぜ
（２人）ボゴゴゴゴッ…
アハハッ
何これって サメフレのサメ重(しげ)
（下呂･城崎）ゴボボ…
（姫川）アハハハハ！
サメフレって何って？
サメフレはサメフレだよ
なあ サメ重！
-（下呂）グガッ…
-（城崎）ゴペペッ
（ノック）
（アゲハ）あ…
わあっ！
おかえりなさい お母さん
（一同の歓声）
（北見(きたみ)）
エッグ氏は生前 高く評価されず
ほとんどの作品を手放しました
唯一…
-（城崎）なんで そんな隅っこに？
-（下呂）いいだろ 別に
（父親）妻は アゲハを産んですぐ
交通事故でこの世を去りました
この絵を売れば いい家に住んで
毎日の生活に困らないのでしょうが
私たちは
家族一緒に生きたいと…
（モニター:姫川）
おい 下呂 こっち来いよ
アゲハがお礼 言いたいんだってさ
いや 別に俺は…
（城崎）そういうの いいから
どしゃ降りの感謝 浴びてきなよ
謙遜は むしろ失礼だって
（下呂）うっ ぬ…
（アゲハ）おにいちゃん
お母さんを助けてくれて
ありがとう
（姫川）下呂 使い手っつうからさ
スゲえ嫌なヤツ想像してたけど
お前は違うみてえだな
（城崎）下呂君 私も
タイミングなくて
お礼 言えてなかったけど
（下呂）む？
（城崎）オクト　私の弟
下呂君が支援してくれた費用で
手術して
今 絶賛 療養中なんだけど
毎日 元気に自撮り送ってやがんの
まったくさ
安静にしてろってのに
困ったヤツだよ
下呂君が命懸けで戦ってくれたから
あの子たちも 姫川さんたちも
私も弟も みんな笑顔になってる
下呂君は それだけ すてきなことを
したんだよ
ちょ… どこ行くの？
（下呂）トイレ… の掃除してくる
（城崎）ええ…
（北見）お待ちください
報酬の件で お話が
今回 下呂が
うちらにしてくれた働きは 正直
内臓がいくつあっても足りねえよ
もちろん カネは ねえんだが
それ以外なら なんだってするぜ
（下呂）あ…
（下呂）城崎 おっせえ
また 服 選んでんのか？
そもそも あいつが…
じゃあ 姫川さん
こっちに帰ってきたら
私と下呂君３人で打ち上げしよ！
（城崎）フフン…
（スマホの通知音）
（下呂）ぐっ！
どうした？
（下呂）おお…
（下呂）二人っきり… だと？
（店内に流れる音楽）
♪ サメサメサメ
サバサメ シャーク
♪ サメサメサメ…
-（姫川）サ～メサメ サメサバ♪
-（下呂）こ… こんな店だとは
-（客）シャーク！
シャーク！
シッ… シャ…
（店員）サバアアア！
ようこそ “Ｓａｍｅ＇ｓ　Ｓｔｏｍａｃｈ(サメズストマック)”へ
（姫川）アハハハ！
（城崎）う～む
デートミッション開始！
（城崎）王子様作戦で下呂君は
拉致された姫川さんを助け
好感度バキバキＭＡＸで
二人きりのデートにこぎ着けた
あとは告白 決めるだけ
（下呂）ふん！
（城崎）う… 速攻バレてる
さすがは使い手… 隠れてたのに
でも 下呂君 思い出して
城崎流デート術 壱の参
何も話題がなくて
会話が続かなかったら
身に着けてるものを褒めて
あなたに興味ありますって
意思表示だし
（城崎）下呂君
姫川さん 褒めるとこ
てんこ盛りだよ
きれいなピアス
すてきなネックレス
かわいいネイル
おしゃれなジャケット
そ… そのネックレス
（城崎）いけ！
（下呂）随分 年季入ってるな
形見か？
は？
え…
（城崎）姫川さんも困ってるよ
（姫川）ああ これ？
フリマで買った除湿器のおまけ
（城崎）意外な返し来た～！
ほら 会話して！
フリマで除湿器？
除湿器のおまけ？
いろいろ気になるとこあるでしょ！
（下呂）前髪… 切った？
（姫川）ううん
（城崎）諦めないで～！
こっち見るな 姫川さんを見ろ
（姫川）おい下呂
（城崎）マズい
せっかく稼いだ好感度が…
（姫川）それ 食わないなら頂戴
（下呂）ぬ…
サンキュな
（城崎）セ～フ
姫川さんが
おおらかな感じで助かっ…
これ好き～
-（下呂）す… 好き？
-（城崎）アウト！
（下呂）ぬ…
（城崎）ダメだ こりゃ
しかたない
こうなったら私が…
アシストする！
-（客）ニシオンデンザメだね
-（客）きゃ～ 博識！
（客）あっ あっ… これは
ユーザーの不評により姿を消した
オタスケヘルプザメだね
（客）きゃ～ 博識！
語尾は“シャチ”なんだ～
（店長）あ… あの
おっ お客さん モニター勝手に…
あっ！
（城崎）ちょっとだけ… お願い
（店長）うっ…
さっきから あんまり食ってないな
どうした？
（下呂）いや その…
俺が 他人の料理 食えねえのは
それが骨身に染みついてんだ
物心 付く前から 四六時中
毒使いの技術だけを磨いてた
食事は俺にとって
“毒が入ってない”だけが重要で
修業の合間に１人で済ますもんで
（店員）お客さん？　店長？
（店長）好き…
分かるかもしれねえな
私も子供のころ ずっと１人だった
私は…
もともと身寄りがなくて
施設でもハブられて
ある日 老い先 短い
独り身の金持ちに養子にされたんだ
ヤツにとっては多分 誰でもよくて
死の間際に自分の痕跡を
残せてない事実に
恐怖を感じただけだと思う
私は姫川を引き継いで
莫大(ばくだい)な遺産を相続した
順当にいきゃ
一生 豪遊して暮らせてただろう
だが…
泣いている美術品が
クソほど閉じ込められていた
（姫川）あ…
（姫川）調べたところ
非正規ルートで
離れ離れにされたものだった
１人が つれえのは
私がよく知ってる
だから 帰すことにしたんだ
コレクション室が空になるころには
もろもろの諸経費で
姫川の遺産は底をついていた
で 今は週５でアルバイトして
活動を続けてる
何やってんだって感じだろ？
スゲえ
俺は この前…
初めて人に
感謝されるようなことができた
あんたらの協力もあってだ
あれをずっとって…
んなスゲえヤツ どこにも…
あ…
すまない 何か…
ハハ… いや 違くて
アハハッ
ちゃんと褒められたことねえから
恥ずいな
（鼓動）
（店内に流れる音楽）
（下呂）ゴクリ…
♪ サメサメサメ
サバサメ シャーク
-（客）シャーク！
♪ サメサメサメ
サバサメ シャーク
（店員）サバッ… あ…
姫川 頼みがある
俺と…
友達になってくれ
-（客）シャーック！
-（客）シャーク！
（城崎）え？
（城崎）ちょ… 下呂君？
今の流れは いけただろ！
（姫川）フッ… ドキっとした
友達？　オッケ
てっきり告られんのかと…
-（下呂）正直そうしたい
-（姫川）え？
だが 俺は姫川のことを
全然知らねえ
何より 姫川も俺のこと
知らねえと思う
この前の件で
多少は好印象かもしれねえが
あれは俺のきれいな上澄みだ
本当は 顔を背けたくなるくらい
汚(きたね)えところも… ある
これから
さまざまな体験を共にして
少しずつでいいから
全部 知ってほしい
それで 姫川のほうからも
いいって思ってもらえたら
その提案をしてえんだ
それが
俺が求める幸せな結婚の第一歩だ
（姫川）なるほどね
だから 友達から始めたいって？
なんつうか 下心全開だな
ぬ… いや
いいぜ！
ただし 私の心を盗むのは
楽じゃねえぞ
つか 私は てっきり城崎と…
（下呂）ぬ？
あいつは婚活アドバイザーだ
（姫川）なんだ そか
（城崎）フッ…
姫川さん
（姫川）
他人の料理 食えねえならさ
次 会うとき
下呂が弁当 作ってくれよ
お… おお
好物は だし巻き
おお…
（城崎）下呂君
次はボディーガードの依頼ね
大企業トップの一人娘
いや それ二股！
最低じゃねえか
（城崎）違うって
友達になったばっかじゃん
そもそも下呂君は
姫川さんしか知らないでしょ？
（下呂）ぬっ…
でも 世の中には
思ってもみない相手が
星の数ほどいる
いろんな子と関わったほうが
いいとこが はっきり見えて
より好きになれるんだよ
（下呂）む…
（城崎）
やっぱり姫川さんかもしれないし
これから出会う
誰かかもしれないけど
下呂君と その相手の子には
最高の結婚をしてほしいからね
♪～
～♪
（嬉野(うれしの)）自分を鍛えたいんです
（城崎）料理できる男は３倍モテる
-（下呂）経済学部 大島(おおしま)ダイゴ
-（鳴子(なるこ)）運命にド感謝
（城崎）次回「音使い」