（社長）フウ…
人のぬくもりを
モットーに
（人間椅子）
うぐっ…
人間家具を創設し
15年
幾度も倒産の危機に
陥ったが
その度に
あらゆる
非道な手を尽くして
立て直した
（拍手）
（社長）その積み重ねが
今日という日に
結実したんだ
（毒見役）うん
デリシャス
毒物は ありません
ノープロブレムです
プレジデント
（社長）
タモツ それからナツミさん
結婚おめでとう
丈夫な後継ぎの男の子を
ドバドバ産んでくれ
（客たちの笑い声）
乾杯！
（客たち）乾杯！
（社長）ん？
（グラスが割れた音）
（社長）ぐおっ…
（毒見役）
プレジデント？
（社長）ぐっ…
役立たずが
（毒見役）
待ってくれ！　毒は なかったんだ
毒を盛ったのは私じゃない！
（衝突音）
（下呂(げろ)）いっ…
（アカリ）で どうやったの？
凄腕(すごうで)の毒見役を出し抜いて
毒を盛るなんて
（下呂）ぬ…
毒見役の体内に抗体を生成した
（アカリ）抗体を？　どうやって？
（下呂）３か月間 毒見役の食事に
微量の毒を混ぜ込み…
致死量でも死なない体質にした
でも それって
バカみたいに面倒じゃない？
（下呂）まあな
誰も そんなバカげたことを
やるとは思わない
だからこそ俺たちは
仕事を遂行できる
（アカリ）ところで お兄ちゃん
あの件 考えてくれた？
（下呂）あの件？
-（アカリ）結婚のこと
-（下呂）ゴホッ！
（下呂のせきこみ）
アカリ 俺が結婚できると思うか？
この仕事には
出会いなんてねえし…
-（アカリ）でも…
-（下呂）分かってる
おばあちゃんが俺らのどちらかに
毒使いの家を継がせたがってんのは
前に“相手いねえから”って
断ったら
顔も知らねえ分家のヤツと
引き合わされて
無理やり
くっつけられそうになった
そこまでして したくねえって
だから 毒使いは俺の代で終わりだ
俺は 一生独りだし
お前も彼女と暮らせばいいんだよ
（アカリ）まあ
お兄ちゃんってモテそうにないしね
（下呂）うるせえ
（スマホの振動音）
（下呂）ん？
久しぶりだな 蟲(むし)使い
（花巻(はなまき)）下呂も変わらず…
こら ジュリア
-（下呂）うぇい
-（花巻）うぇ～い
（下呂）
針使いは今 子供３人いるんだと
みんな男　食費がヤバいって
まっ 俺は
一生独りでいるつもりだよ
そのほうが気楽でいいよな
（花巻）それなんだが…
俺 近々 結婚しようと思って
素直な いい子でな
俺の本当の姿も受け入れてくれて
（下呂）マジかよ
（花巻）
ギュフフ… 油断してただろ
（下呂）正直
俺より相手にされないと思ってた
（花巻）ギュフッ
こう見えて死ぬほど努力したんだぜ
ったく 裏切りやがって
なあ 下呂
結婚しても 俺とお前が
親友だってことは 変わらねえよ
そうだろ？
ああ　おめでとう
（花巻）ギュフ
じゃあな 下呂
落ち着いたら また飲もうぜ
（下呂）おい 蟲使い
お前 スゲえよ
お前みたいに
自分の大切な人を見つけるなんて
俺は ぜってえ できねえと思う
結婚って
いいイメージなかったけどよ
今日 お前が話してんのを見て
んな悪いもんじゃねえのかな
って思ったよ
まあ 俺には縁のねえ話だが
（花巻）ギュフ…
（板橋）
来ていただけて マジ光栄っす！
（下呂）
随分 景気がいいみたいですね
（板橋）カハッ！　おかげさまで
うちの“お掃除”は
一般の方も手が届くよう—
リーズナブルな価格で
やらせてもらってます
あっ 彼女たちは
うちに所属してる
殺し屋 兼 秘書です
仕事のアシストやリフレッシュなど
好きに使っちゃってください
カハッ
（秘書たち）あ…
（下呂）結構です
（板橋）おや
こういうの苦手な感じ？
あっ 先生！
（衝突音）
（板橋）ちょ まっ…
防弾ガラスの
パーテーションなんです
おしゃれでしょ？
今回 下呂先生にお願いしたい
クズ人間
極悪非道な結婚詐欺師
城崎(きのさき)メイちゃんで～す
俺らのシマで いろいろ好き勝手
やらかしてくれちゃったんで
始末 よろです
（城崎）うっ…
あの あなたは…
（下呂）お前は これから
末端から脳にかけて神経が麻痺(まひ)し
全身を細かく切り刻まれるような
激痛に苛(さいな)まれる
しかも 意識を失うことは
決してできない
最後に俺が調合した猛毒で
とどめを刺してやる
生まれてきたことを後悔しろ
（城崎）あの…
私 城崎メイっていいます
どこかで…
（下呂）黙れ
すみません　その…
初恋の人に似ていたので つい…
結婚詐欺師が命欲しさに
媚(こび)を売ろうってか？
結婚詐欺 は… そのとおりです
どうしても
多額のお金が必要だったんです
病気の弟を救うために
あらゆるツテから借金して
人様に言えない仕事をして
それでも まだまだ足りなくて
ううっ…
ゴホッ ゴホッ
ゴホッ…
でも
最期に最愛の人のそっくりさんに
みとられて死ねるなんて
人生って捨てたものじゃないですね
だから せめて… お名前だけでも
フフッ
下呂だ
（女）社長～ 下呂って人 大丈夫？
ターゲットの条件が犯罪者…
クズ人間って
（女）何様のつもり？
（板橋）毒使いの使い手 下呂家は
殺し屋業界でも老舗中の老舗
くだらねえこだわりを掲げてても
引く手あまたの本物なんだよ
-（板橋）まあ お手並み拝見だね
-（城崎）下呂さん
なんだよ
ハア… すいません
なんでもないです
（下呂）この女 やはり
俺に…
惚(ほ)れているのか？
（スマホの振動音）
（下呂）ん？
お兄ちゃん ごめん 緊急回線で
（下呂）どうした？
私 これから実家 帰るから
その前に伝えとこうと思って
（下呂）は？
（アカリ）毒使い…
下呂家の跡継ぎは私が産む
（下呂）あっ…
（アカリ）ちょうど
分家のほうでも相手を探してて
ちょっ 待て！
そんな必要ねえだろ
（アカリ）
お兄ちゃんは全然分かってないけど
おばあちゃんはマジだよ
直接 言われたけど
もし お兄ちゃんが継がずに
私も継ぐのを拒否した場合
私の自由を奪って
無理やり子供を産ませるって
そうなるくらいなら
自分から行ったほうがよくない？
（下呂）アカリ
お前 彼女は どうするんだよ？
（アカリ）別れるしかないじゃん
（下呂）ダメだ！
じゃあ 何？
代わりにお兄ちゃんが
犠牲になるわけ？
ダメだよ それこそ
私は こういうときしか
役に立てないから
-（下呂）少し待ってろ
-（アカリ）え？
死にたくなければ 俺と結婚しろ
俺は毒使いの家督を継ぐため
結婚しなければならない
誰かと一緒になるなら
俺を好いてくれてる お前がいい
弟の病気も俺なら援助できる
アハッ 私…
こんなに幸せでいいんでしょうか？
もちろん…
ぜってえ嫌に決まってんじゃん
あ…
その顔が見たかった
だって 私
死ぬのに 一方的にやられるのは
超ムカつくじゃん
あ～ すっきりした
世の中のカップルってね
性格とか経済力とか外見とか
何かしら釣り合ってるから
つきあってんの
命 握ってる相手に求婚するような
クソ野郎じゃ
誰とも釣り合わないって
だよな…
いや 本気でそういう人と
出会いたいなら
まずは自分の本音を
さらけ出すことだよね
みんな そうやって理解し合ったり
衝突したりボロボロになりながら
最高の相手を見つけんの
本当に下呂君は
家督のために結婚したいわけ？
（スピーカー:板橋）あ～ あ～
あの 先生
そろそろ さくっと
殺(や)っちゃってください
こっちも見学に
相当なカネ積んでんすから
（下呂）
俺は社会の毒にしかならない—
クズ人間しか始末しない
別に正義感とかじゃねえ
寝つきが悪くなるから
やらねえだけで
まあ 殺しは殺しだ
なのに 大切な人と一緒に
心穏やかに生きたいと
思ってしまうときがある
そんな自分に反吐(へど)が出る
俺だって…
本当に好きな相手と出会って
普通に仲良く楽しい人生
送りてえよ！
夕食や寝る前に
“今日は どうだった？”
みたいな何気ない会話をして
せきをしたら“どうしたの？”って
声かけられたりするような…
でも！
んな相手と出会えるわけねえんだ
学校なんて保育園すら行ってねえし
物心つく前から
毒使いとして生きてきた
他人に弱みを見せるのは
死に直結する
見知らぬ誰かに本音を言ったり
心を開くなんて
俺には絶対 不可能だ！
だから…
（城崎）ハッ… 何言ってんの？
会ったばかりの私に
本音 打ち明けたじゃん… 今
確かに 殺し屋ってのは
相当マイナスだよ
けど それなら とにかく
いろんな人と出会いまくればいい
自分の腹 見せて
ボロボロになるまで やってけば
下呂君に 興味 持ってくれる人は
必ず現れる
まあ 地獄だろうけどね
うっ… さあ もう殺っちゃってよ
私はクズ人間だから…
私がヘマしたせいで
弟の治療費は止まってしまう
自分で自分の大切な人の
将来を奪うなんて
最低のクズじゃん？
下呂先生 そこまでにしましょう
結婚詐欺師に
がっつり恋愛相談しちゃって
そのクズに
とどめ刺しちゃってくださいよ！
（下呂）断る
お前が必要だ
数多くの相手と婚約するほど
モテたんだろ？
だから
結婚のプロとして依頼したい
お前と弟の命 全力で保障する
代わりに俺の結婚を手伝ってくれ！
えっ…
ハハッ
今まで
無数の相手とつきあったけど
そんなプロポーズ初めて　でも…
（銃声）
ここを脱出できたらだろ？
がっかりだな 下呂先生
-（城崎）そゆこと
-（下呂）契約成立だ
（板橋）
毒使いの次期後継者を殺ったら
うちが一気に業界のトップに
躍り出ちゃうな
カハッ！
（下呂）お前らは 破格の安さで
一般人の依頼を請け負い
そのあと そのネタで
一生ゆすり続ける
いくつの人生を狂わせた？
知りませんよ
バカをカモって何が悪いんです？
正義の味方気取りですか？
条件を確認したまでだ
あんたらは…
クズ人間だ
撃て！　ぶっ殺せ！
（銃声）
おい どこ行った？
（下呂）毒使いのやり方
特等席で見せてやるよ
あああ…
（城崎）いや なんというか
下呂君って
イキってるんじゃなくて
マジでめちゃくちゃ腕が立つわけ？
（下呂）
雑魚は何匹いようが雑魚だろ
まっ せいぜい地獄の300辛(ツラ)
二度と業界に 足 突っ込めない
トラウマ程度だろ
（城崎）へえ～
（スマホの振動音）
お兄ちゃん さっきの話だけど
もう行くね
（下呂）アカリ
（板橋）うわああ！
（衝突音）
（下呂）お前は家を継がなくていい
（アカリ）
だから 私が どんな気持ちで…
（板橋）はうっ…
（下呂）分かったんだよ
大切だと思える誰かと出会って
連れ添えるのは
死ぬほど奇跡みたいなことだから
お前は彼女と共に生きるべきだ
おばあちゃんには こう言っとけ
俺が結婚して毒使いを継いでやる
ただし 結婚相手は
俺が自分で見つけてくる
…ってな
（アカリ）ああ もう 何それ
お兄ちゃんって
ホント自分勝手だよね
まあいいよ 伝えとく
（城崎）どうしたの？
私 まだ動けないんだけど…
ど… どうやって運べば？
仕事以外で
女子に触れたことがないわけで
女子は
どこなら触れてもいいものなのか…
それなら気にしなくていいよ
私 男だし
なんだ それなら…
え？
はあ～ 修羅場のあとの風呂は
格別だよね
下呂君 一緒に入らない？
（下呂）断る
（城崎）
アハッ 別に問題ないじゃん
（下呂）断る！
はあ～ 生命パワー満タンなった
（下呂）こいつ…
（城崎）
どう見ても男には見えないって？
カ ク ニ ン… しとく？
お前 なんで女装してんだよ？
（城崎）え～
直近のカモが男性だったから
女性をカモるときは男装するよ
どっちもいけたほうが楽しいじゃん
だから 下呂君
私にプロポーズしたのは大正解
（下呂）プロッ…
私なら男女関係なく
ハマる方法 教えられるし
-（下呂）なら さっさと俺に…
-（城崎）ほい これ
婚活パーティー
参加登録しといたから
プロフィール埋めといて
は？　おい！
これ 日付またいで今日じゃ…
職業…
いや 正直に書くのはマズいか
“自営業”っと…
（城崎）参加者は
男のほうが圧倒的に多いから
私が男全員を落として
下呂君のライバルを減らしてあげる
いい？　下呂君
清潔感とかファッションとか
所詮 嫌われない技術だから
それを高めても いい人止まり
下呂君の魅力を見つけて
伸ばさないと
相手に ときめいてもらえない
実戦で試行錯誤してみて
（女性）こんにちは 初めまして
（下呂）
第一印象が全てってのは調査済みだ
俺には とっておきの
殺し文句がある
下呂だ
年収 ×××万円
いや 全然ダメだよ！
相手ドン引きしてんじゃん！
だが 俺の魅力は年収だろ？
モテる理由 第１位！
（城崎）だとしても
二言目に それは
ただの年収自慢のクソ野郎だって！
最低限 目を見て
ほほ笑んでから話しかけようよ
（女性）ひっ…
（女性）へ？
（女性）あ…
（下呂）くっ…
帰ったら笑顔の作り方 検索するか
-（城崎）下呂君 次これね
-（下呂）は？
マッチングアプリなら
腰を据えて女の子と会話できる
私が秒でマッチングさせといたから
下呂君の魅力を引き出してこ！
（下呂）あああ…
（女性）あっ あの…
（下呂）毒使いは基本
他人から出されたものは口にしない
身を守るために刻み込まれた本能
だが
今 この場で俺を狙ってるヤツが
いるとは思えない
だから 絶対 大丈夫 大丈夫！
これで どうだ？
ふんっ…
（ドアベルの音）
（城崎）じゃ… じゃあ 次 この子
（下呂）うぐっ…
-（城崎）つ… 次
-（下呂）うう…
（城崎）次
（下呂）今日だけで
30人近くの女性と会ったが
誰とも連絡先 交換できなかった
（城崎）
ま… まあ 下呂君なりに頑張ったよ
（下呂）くっ…
でも 確かに
下呂君の魅力を見つけるのが
目的とはいえ
１回ぐらい おいしい展開は
あってもいいと思ったけどね
-（下呂）城崎
-（城崎）ん？
（下呂）
俺には何もないんじゃないか？
魅力が
（城崎）あるよ　絶対ある！
今は まだ隠れていて
見えてないだけ
興味を持ってくれる相手は必ずいる
その人たちに ぶっ刺さるよう
この私が下呂君を磨いて
魅力 引き出してあげる！
実は１個 原石を見つけてるけどね
（下呂）ん？　なんだ？
遊具菓子が好き
（下呂）は？
（城崎）ニッチな趣味同士は
話 盛り上がるじゃん
てか その洗浄液
めちゃくちゃヤバくない？
（下呂）
俺が調合した浄王火(ジョーカー)だ
ストレス解消には しつこい汚れを
猛毒で制するのが一番
俺が本気出せば鉄も蒸発させる
洗浄液 作れるぜ
あっ これもニッチな趣味か？
その趣味は 一生 黙っとこうね
（ヨウスケ）カハッ 見つけたぜ
じゃあ 私 こっちだから
また明日ね
（下呂）ああ
って 城崎
明日って なんだ？　どこで？
（ヨウスケ）うおお！
わっ…
（下呂）ハア ハア ハア…
（城崎）うあっ
城崎メイ
お前 うちの兄貴に何をした？
え？
（ヨウスケ）とぼけんじゃねえ
旧態依然でクソダセえ業界を
“ナウマンゾウに
パオンさせてやる”
そう豪語していた兄貴が
実家のクリーニング屋
継ぐって言いだしてんだ
都会の生活に疲れたとか？
（ヨウスケ）カハッ
ブッ！
（城崎）うぐ！
（ヨウスケ）鉛玉だ
カハッ… そそる顔するじゃねえか
何があったか 全部 吐いてもらうぜ
お前が本気で命乞いするなら
もう一度…
一般人をカモる
クズ野郎の仲間になるぐらいなら
死んだほうがマシ！
（鉛玉をかみ砕く音）
（ヨウスケ）言うねえ
裏社会で メシ食ってるくせに
一般人 巻き込みたくねえとか
ぬりぃポリシー掲げてるヤツは
生き残れねえんだよ
その かわいい顔
お前の武器を使えなくしてやるよ
次は 散弾銃…
（息を吸う音）
（運転手）ボ… ボス！
前！
下呂君
かまわねえ　ひき殺しちまえ！
（運転手）ぐうう…
（ヨウスケ）えっ？
（運転手･ヨウスケ）うわっ！
うえええっ！
（城崎）ええ？　あ…
あ…
（運転手）
うわっ！　わっ わっ わっ…
うわああああ！
（ヨウスケ）
継ぐか　クリーニング屋
（下呂）忘れもんだ
（城崎）ありがと…
城崎 ありがとな
俺だけじゃ１日で
あんな大勢に会うなんて
不可能だし
誰か一人にでも
拒絶されたら
一生へこんでた
ふつつか者だが
よろしく頼む
今日 誰とも
交換してなかったな
連絡先
って聞けよ！
下呂君
よかったら
私と交換してくれる？
（下呂）おお…
これ以上
増える気がしねえ
（城崎）なんだろ
めちゃくちゃ まぶしいな 今
そっか これだよ
見つけた
下呂君の最大の魅力
（ナレーション）これは
超一流の殺し屋
毒使い 下呂ヒカルの
婚活物語である
（下呂）ぬ？
（城崎）
今日は下呂君 初めてのデート
予行演習　なんて声かける？
（下呂）おつきあいしてください！
（城崎）ないわ
（城崎）
次回「魅力って何？」