ちゃんと話すよ
７年前に何があったのか。
お疲れさまです。
おかえりなさい。
７年前 厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件が
起きたとき→
警察は 世間を騒がせている
この事件の犯人を→
早くあげようと躍起になってた。
松井の犯行を裏付ける証拠は２つ。
防犯ｶﾒﾗ映像と松井の皮手袋だ。
だけど 吉岡は 松井は
犯人じゃないと確信していた。
《無実を証明する証拠が
欲しいんです。
松井の犯行を
否定できる何かが！
簡単に言うけどよ…。
防犯ｶﾒﾗの映像
今こっちにありますよね？
松井が映ってる前後１時間
いや 全部見せてください。
いいかげんにしろ！ 今更
ほじくり返せるわけないだろ！
お願いします！》
吉岡は 独自に捜査を続けて→
おそらく 真犯人にたどりついた。
そして 真犯人によって
倉庫に呼び出され→
殺された。
俺は吉岡の遺志を継いで→
厚木の事件のことを
自分なりに調べた。
だけど 松井犯人説を覆す証拠は
つかめなかった。
どうして もっと早く
言ってくれなかったんですか？
家庭に入って幸せそうにしてる
師匠を見てたら言えなかった。
それに 弟家族の幸せが→
吉岡にとっては
いちばんの望みだったからね。
でも
私たちは真実を知りたいです。
もしかすると→
科捜研内部に
敵がいるかもしれない。
えっ？
えっ どういうことですか？
調べたら…。
松井のDNA型鑑定のﾃﾞｰﾀが
消えていた。
《ない》
えっ？
そろそろ はっきりさせよう。
では皆さん よろしく頼みます。
いいかげんにしたら
どうなんですか？
副所長が師匠を避けてる
本当の理由が→
ようやくわかったんですよ。
刑事上がりのお飾り所長に→
いったい何がわかるんですか？
元刑事だからわかるんです。
吉岡修一に関することを
探られたくなかったんですよね？
厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件の鑑定を
担当したのは→
副所長でしたよね？
あれはもう終わった事件だ。
終わっていません。
今から 厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件の
再鑑定を行う。
再鑑定？
松井を犯人だと決定づけたのは
毛髪のDNA型鑑定です。
それを 再鑑定します。
比較対象のDNAもなしに
何を再鑑定するというんですか!?
それなら あります。
《ありがとうございます。
本当に これで過去を変えることが
できるんでしょうか。
やってみます》
松井が生前使っていた ﾍｱﾌﾞﾗｼです。
松井の毛髪のDNA型を抽出して→
手袋に付着していた毛髪のDNA型と
一致するかどうかを→
改めて調べます。
刑事部の指示もなしに→
そんな勝手が
許されるはずがない！
これは 警察の威信に関わる
問題なんですよ！
君たちも ﾀﾀﾞでは済まないぞ。
全責任は私が取ります。
もし内部に 真実をねじ曲げた
人間がいるなら→
それを正すのが私の役目です。
では師匠 よろしく頼みます。
はい。
あっ ちょっと待ってください。
１つ 確認が。
１つ。
確認です。
もしもし？
📱どうしよう。
本当に再鑑定
できることになっちゃった。
えっ どうしようって？
📱亮介のお迎え。
もちろん お迎えは俺が行くよ。
本当に？
けど 夕飯までに帰れるかどうか。
大丈夫 俺に任せてよ。
ありがとう。
こちらこそ いつもありがとう。
うん。
📱じゃあね。
(せき払い)
お先に失礼します。
おうおう。
お疲れさまで〜す。
任せたお。
えっ 聞いてたんですか？
やめてくださいよ。
あっちぃ〜。
(３人)ﾊﾊﾊﾊ｡
これが当時 手袋から採取された
毛髪のDNA型のﾃﾞｰﾀ｡
でも当時採取された
松井のDNA型のﾃﾞｰﾀは→
どこにも存在しない。
つまり 今から鑑定する
松井のDNA型が→
手袋に付着していた髪の毛の
DNA型と これ一致しなければ→
松井は
犯人じゃないってことだよね？
よくできました。
え〜 すごい 所長。
では。
(３人)では。
始めましょう。
(３人)始めましょう。
何 始めるんだっけ？
亮介。
んっ？
今日 何 食べたい？
う〜ん 肉じゃが！
ﾊｰﾄﾞﾙ 高いな〜。
じゃあ ２番目に食べたいのは？
じゃあ… ぶり大根！
ｶﾚｰでいい？
いいよ。
ありがと。
♬〜
解析を待ちます。
私が 疑われるとはな…。
逆です。
私は 副所長を
科学者だと信じたいんです。
30分すれば
結果が すべてを教えてくれます。
科学の目は ごまかせません。
科学の目か…。
やはり→
君なんかを
育てるべきじゃなかった。
遅すぎたんだ 何もかも…。
(加藤)犯行を認めない→
松井の容疑を
固めるために行った→
DNA型鑑定のはずだった…。
《すみません！ 課長 大変です！
例の 手袋の毛髪は
松井のものじゃありませんでした。
えっ？
松井直也は ｼﾛです！
ﾊﾞｶな！
科学が 証明してくれました。
このこと 他には 誰が知ってる？
他には まだ 誰にも…。
犯人は 松井だ。
どういう意味ですか？
手袋の毛髪が
松井のものと 一致したと→
結果を 書き換えるだけでいい。
鑑定結果を ね→
鑑定結果を
ねつ造しろというんですか？
無理です 私には できません。
お断りします！
松井は さっき 死んだんだ。
拘置所内で 首をつったそうだ。
手遅れなんだよ》
金田の 指示だったのか…。
えん罪で捕まった犯人が→
拘置所で 首をつったなんてことが
世間に知られたら→
警察の信用は 地に落ちる。
科捜研だって
どうなるかわからない。
私は 松井が 罪をかぶって
死んだことをいいことに→
金田課長の提案を 受け入れた…。
手袋に付着した毛髪の→
DNA型ﾃﾞｰﾀを 破棄しなかったのは
なぜですか？
あのﾃﾞｰﾀさえ 捨てていれば→
再鑑定はできず
真実を 隠せたのに…。
それは 副所長の正義ですよね？
科学者としての。
♬〜
けど→
７年前に 真犯人が
別にいると わかっていれば→
義兄は
死ななかったかもしれません。
悔しいです！
そうだな… そのとおりだ。
私が 間違っていた。
私が… 彼を…。
やってくれたな 科捜研ごときが。
まあ しかたないっすね。
科学が 答えをくれちゃったんで。
ふざけるな。
ふざけてるのは どっちだよ？
あんたのせいで→
死ななくてもいい人間が
死んだんだぞ。
大丈夫？
科学はさ→
使い方しだいで→
人を
傷つけることも できるんだよね。
うん。
でも ７年かかったけど…。
真実がわかった。
それも 科学の力でしょ？
それと 詩織のおかげ。
詩織がいてくれたから→
７年越しに扉が
開け ｺﾞﾏｰ！ って→
開いたんだよ。
真犯人→
一緒に捜そう。
ただいま…。
ﾀｯﾁ…。
亮ちゃん…。
｢おとうさんと ｶﾚｰつくったよ。
たべてね。 りょうすけ｣｡
ﾌﾌｯ｡
ﾆﾝｼﾞﾝ 星型になってる。
♬〜
瀬谷の件 事故じゃなかったって
説明してくれよ。
兄は 爆発事故を装って
殺されたんです。
おそらく 厚木･窒素ｶﾞｽの真犯人に。
勘じゃないんだな？
これは 科学がくれた
答えなんです。
よし… 真犯人→
俺たちの手で絶対に捕まえるぞ。
はい！
(岡部)ちょっと。
俺も混ぜてくださいよ。
うっ… 二人だけで ずっちいな〜。
仲間じゃないんですか？
いや いや いや…
そういうことじゃなくてさ…。
じゃあ
頼みたいことがあるんだけど。
ｷﾀｰｯ！
うるさいよ！
そして ついに言うぞ。
もう そのｺｰﾄを脱ぎなさい。
ﾓｯｽﾞｺｰﾄ 脱げません！
その言い方をやめなさい。
太田さんだってね…。
なんだ お前。 ﾊﾞｶにしてんのか？
してないですよ。
なんで 白目 むいてんだよ？
私も手伝います。
あ… ありがとうございます。
今度 焼き肉 おごってくださいね。
もちろんです。
(太田)じゃあ 俺たちも。
岡部･千葉組は ６年前に
爆発のあった瀬谷の倉庫を→
所有していた会社に
聞き込みをお願いします。
事件は会議室で
起きてるんじゃない！
現場で起きて…。
太田さんは 瀬谷の倉庫近くに
昔の防犯ｶﾒﾗ映像が→
残っていないかどうかの
確認をお願いします。
♬｢ｾｲﾔ ｾｲﾔ〜 ｾｲﾔ ｾｲﾔ〜｣
一世風靡… うわっ。
♬｢ｾｲﾔ ｾｲﾔ〜｣
あっ ちょっと ごめんなさい。
ちょっと お話いいですか？
俺は 松井がいた拘置所で
話を聞いてきます。
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし。
📱(倉田)吉岡修一警部補が
調べていた→
防犯ｶﾒﾗの映像なんですけど
ちょっと気になることがあって→
見てほしいんです。
わかった。 ごめん。
すぐ行きたいところなんだけど
今ちょっと 手を離せなくて。
📱どうかされました？
(亮介)これは 米粉の餃子。
📱あっ… 料理中でしたか。
これ 亮ちゃんが作ったの？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
お母さんと作った。
📱へ〜っ すごいね！
おいしそうでしょ。
お義母さん!?
📱おいしそう。 お… お義母さん？
おばあちゃん！
あ〜っ！ 元気だった？ 亮ちゃん。
うん。
お土産。 けん玉。
ありがとう！
おみそ 作りすぎちゃって
届けにきちゃった。 はい。
はい どうぞ。 ﾌﾌﾌ｡
お義母さん… 大丈夫ですか？
道彦から 修一のこと
事故じゃないかもしれないって→
聞いて なんか… なんか→
いてもたっても
いられなくなっちゃって…。
ありがとう。
本当のこと 突き止めてくれて。
詩織さん…。
道彦と一緒に→
あの子の無念
晴らしてくださいね。
お願いします…。
はい。
お母さん
おばあちゃんと ｽｲｯﾁする？
うん？
ｽｲｯﾁ？
ｽｲｯﾁ！
あっ…。
(美代子/亮介)ｽｲｯﾁ！
亮介。
(ﾄﾞｱが開く音)
お電話で話した吉岡です。
永田です。 どうぞ。
あっ… すみません。
松井直也のことですよね。
お話を聞かせてください。
亡くなる前 松井が
どんな様子だったか。
松井のことは…。
忘れられません。
(鼻歌)
《松井。
すみません… つい。
浮かれてる場合か。
永田さん お子さんは？
今度 生まれるんです。
待ちに待った子どもです。
そのこと考えると つい。
２歳の坊主だ。
そうですか。
かわいいでしょうねぇ。
２歳か〜。 いいな。
(松井)男の子か》
(永田)松井は 子どもの誕生を
楽しみにしていました。
毎日の取り調べにも耐えて→
こっから出るんだって
そう言ってたのに。
ある日 突然
すべて自分がやったと→
罪を認めて 亡くなりました。
何があったんですか？
わかりません。
忘れもしない…
ｸﾘｽﾏｽの夜でした。
参考になるか わかりませんが
これは 松井に関する記録です。
ありがとうございます。
手塚…。
うん？
これです 見てください。
映像の どの部分が
たくさん再生されているかを→
調べたんですけど…。
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを操作する音)
(倉田)松井が 研究準備室から
帰っていったあと…。
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを操作する音)
午後２時40分… このあたりが
重点的に見られています。
この研究所の図面はありますか？
ありがとう。
防犯ｶﾒﾗの位置は…。
さっきの映像を もう一回。
ここを見ててください。
一瞬 影が動きます。
(小沢)動いた。
つまり… 部屋の扉が→
一度 開いたってことね。
おそらく…。
このあたり。
(小沢)そこは 事件現場の
研究室の横にある 準備室だ。
つまり…
防犯ｶﾒﾗの死角を移動して→
準備室に入った 松井以外の人間が
いるということです。
吉岡は それを見つけたんだ。
犯人は
研究準備室のﾄﾞｱのすき間から→
隣の研究室に
液体窒素をまいた。
そして 犯行に使った
松井の手袋を→
見つかるように
あえて 研究所のｺﾞﾐ箱に捨てた。
ｶﾒﾗに映らないように
準備室まで移動できるとしたら→
この部屋しかないと思います。
そこが 誰の研究室か調べてみる。
お願いします。
(太田)手塚？
そいつが気になるのか？
手塚は 松井が亡くなった日の朝
面会に来てました。
えっ…。
それに これ…。
手塚は 松井と共同で
多くの論文を発表しています。
松井の死後に
単独名義で出した論文で→
賞を取り その後
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰに就任しています。
匂うな…。
💻ｾｲﾔ ｾｲﾔ ｾｲﾔ ｾｲﾔ…。
瀬谷！
それ なんですか？
あぁ… 瀬谷区で活動する
動画配信者 ｾｲﾔｰｽﾞ｡
瀬谷を ひたすら歩き回る
３人組だ。
(太田)ｱｰｶｲﾌﾞに
７年前の火災が映っててな。
それが
あの爆破事故の日の生配信だった。
何か映ってるんですか？
いや… 全然だよ。
てか 生配信 ８時間もあるんだぞ。
ｾｲﾔ ｾｲﾔ ｾｲﾔ ｾｲﾔ！
瀬谷！ 瀬谷の部分が まぁ…
かわいいっちゃ→
かわいいんだけどさ…。
(岡部)吉岡さ〜ん！
なんだ？ なんだ!?
倉庫の会社に問い合わせたところ
あの倉庫は→
事件の半年ほど前から めったに
使われていなかったそうです。
そこで 俺 ひらめいたんです！
犯人が あの倉庫に
目をつけた理由が。
倉庫のﾊﾞｲﾄ従業員のﾘｽﾄです。
見てください。
手塚…。
学生時代 ４年間→
手塚は この倉庫で
ﾊﾞｲﾄしてたらしいです。
当時 鍵の管理も
任されてたらしいっす。
ﾋﾞﾝｺﾞ！
(指を鳴らす音)
(ﾄﾞｱの開く音)
あの部屋を使っていた人物が
わかった。
手塚達郎…
松井と同期の研究員だ。
手塚…。
ｾｲﾔｰｽﾞの映像 ﾋｯﾄしました。
これって…。
♬〜
失礼します。
刑事さん…
今日は どうされたんですか？
失礼します。
そちらは？
妻です。 元科捜研の職員なんです。
科捜研？
はい。
７年前に起きた事件の
防犯ｶﾒﾗの映像を→
改めて調べたところ…
わかったことがあるんです。
なんですか？
あなたの この研究室は→
事件があった 研究室横にある
準備室まで→
防犯ｶﾒﾗの死角を通って
移動できる→
唯一の部屋であることが
わかったんです。
更に 犯行に使われた
皮手袋に付いた髪の毛は→
松井のものではないことが
判明しました。
７年前の鑑定は
間違っていたんです。
そして 吉岡修一は
真犯人に たどりついて→
事故を装って 殺されました。
瀬谷区で起きた 爆発事故です。
覚えてますよね？
なんで 私が…。
これを見てください。
かつて あなたが
事故のあった倉庫で→
ﾊﾞｲﾄしてた という記録です。
４年間 働いていて
鍵も任されていたそうですね。
あなたは あの倉庫の どこに
どんなものが置いてあるのか→
すべて
把握してたんじゃないですか？
当然 あの倉庫に→
大量のﾍﾞﾝｾﾞﾝが置いてあることも
知っていた。
倉庫で爆発が起きた日→
あなたが 台車で何かを運ぶ姿が
映像に残っていたんです。
映像？
あの日 事故現場近くで→
撮影していた動画配信者の映像に
映り込んでいたんです。
台車で何かを運ぶ
あなたの姿が。
何を運んだって言うんですか。
液体窒素です。
倉庫の広さから考えて
まかれた液体窒素の量は→
40ﾘｯﾄﾙと推測されます。
ここに
映っているのは→
20ﾘｯﾄﾙのﾎﾞﾝﾍﾞが２本。
計算が合います。
あなたは
液体窒素とﾍﾞﾝｾﾞﾝを使って→
あの倉庫で爆発事故を起こした。
科学がくれた答えです。
あなたには すでに
逮捕状が出ています。
DNA型鑑定を行えば
すべて明らかになる。
まだ続けますか？
う〜 うっ うっ！
はぁ…。
なんで今ごろ…。
上司や同僚
３人も殺した動機は何ですか！
(手塚)不当な評価ですよ。
松井とは 同期で
ずっと比べられて→
評価されるのは
いつも あいつばかり。
一度 辞めたくせに→
子どもができたから
戻りたいって。
ﾑｶついたんですよ〜！
松井に罪を着せてしまえば
一挙両得でしょ？
松井に面会したときに
何を言った？
なぜ松井は死んだ！
言ったでしょ？ 弱いやつだって。
美里ちゃんが犯人だって言ったら
信じたんです。
奥さん救いたかったら→
墓場まで持っていくしかないよね
って言ったら→
ﾎﾝﾄに すぐ死んじゃったんですよ。
お前のせいで お前のせいで…。
手塚達郎→
厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件 及び→
吉岡修一殺害の容疑で逮捕する！
覚悟しろよ 手塚。
お疲れさま。
これ ありがとうございました。
事件を解決してくださって
ありがとうございました。
全部 妻のおかげです。
優秀な科捜研職員なんです。
元です。
それに 私だけの力じゃなくて→
ﾎﾝﾄ みんなのおかげなんです。
特に夫には感謝しています。
いいですね お二人
とってもすてきです。
この７年間→
ずっと ここにかかってたもやが→
今朝起きたら 晴れたんです。
私 生きてるんだって。
亡くなった吉岡さんにも
感謝しています。
兄も喜んでいると思います。
(美里)本当に
ありがとうございました。
♬〜
(小沢)７年前の
厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件に関して→
科捜研 及び 捜査一課で→
DNA型鑑定書の偽造が
発覚いたしました。
科捜研の当該職員に関しては
証拠隠滅の疑いで→
近く 送致される予定です。
誠に申し訳ございませんでした。
また 本事件の証拠品を
再鑑定した結果→
別件の被疑者
手塚達郎のものと一致したため→
手塚を再逮捕いたしました。
当時 被疑者とされた松井直也は→
無実です。
これが 科捜研が出した答えです。
私のほうからは以上です。
所長 ７年も前の事件の真相が
暴かれたきっかけは→
何だったんですか？
え〜 それはですね→
元科捜研の主婦です。
なに笑ってるんですか！
💻元科捜研職員が
関わっているということですか？
💻はい ６年前に退職した
優秀な女性です。
へぇ これって お母さんのこと？
そうだよ お母さんは
大事件を解決したんだ。
へぇ〜 お母さんすごい。
米粉のﾊﾟﾝｹｰｷ できたよ〜。
(２人)は〜い！
うわ〜 すごい すごい！
(３人)いただきます！
…の前に
ひとつ 大事な話があります。
どうしても実証したい
仮説があるんだ。
仮説？
お母さんが科捜研に復帰しても→
家族み〜んなが
幸せでいられるという仮説。
えっ！
お母さん 科捜研になるの？
ううん。 なに？ 突然。
さくらさんも言ってたでしょ。
これがﾗｽﾄﾁｬﾝｽだって。
それ考えたら→
科捜研で頑張る
詩織の姿を見られないのは→
なんか 寂しいなって。
その才能を発揮してほしいし→
科捜研で生き生きと仕事してる
詩織も好きだし→
もっと見たいんだ
詩織の活躍してるところ。
僕も見たい！
あっ でも
もちろん詩織次第なんだけど…。
どうかな？
私は→
家庭に入ってから
ず〜っと幸せでした。
でもやっぱり
科捜研の仕事も大好き。
だから→
どちらも選んで→
それでも
幸せになれるっていう仮説を→
証明してみたい。
うん。
この証明は
簡単じゃないかもしれないけど→
家族一緒なら…。
答えが出せる気がする。
やろう 一緒に。
うん。
僕も やってみる！
亮介 お残りさん増えるよ？
朝の準備も少しｽﾋﾟｰﾄﾞｱｯﾌﾟだよ？
僕なら できるよ！
だってもう年長さんだもん。
偉いぞ 亮介。
お迎えも
ちゃんと手分けしてしよう。
家事も詩織だけには任せない。
でも
もし失敗しても また考えよう。
うん。
失敗は成功の母 だよ。
(３人)ｴｼﾞｿﾝ！
亮介 さすが。
ｽｲｯﾁ！
ｽｲｯﾁ？
ｽｲｯﾁは？ お母さんと…。
(詩織/道彦)ｽｲｯﾁ！
もう１回。
(道彦/亮介)ｽｲｯﾁ！ ｽｲｯﾁ！
ｽｲｯﾁ！
お腹すいた！
お腹すいた？
お母さん 遅刻しちゃうよ。
は〜い。
おはよう！ みんな元気？
(一同)おはようございます。
おはようございます。
所長… じゃなくて 課長。
また来たんですか。
また来ちゃいました。
こっちは お迎えの
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄがあるんですから→
課長の相手してる暇ないんですよ。
ﾀｲﾊﾟ ﾀｲﾊﾟ｡
(小沢)ちょっと ちょっと
冷たいじゃんよ〜。
あっ 師匠！ おはようございます。
では 始めましょう。
はい！
始めてください。
じゃあ また明日！
じゃあね〜。
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…。
おかえりなさい。
すみません 遅くなっちゃって。
全然 大丈夫です。
亮ちゃ〜ん 帰る準備して。
亮介。
は〜い。
共働きでも 慌てて
お迎えに走ってくるのって→
大抵 お母さんですよね。
これって変わらないんですかね？
あっ ごめんなさい。
実は私 今度 結婚するんです。
仕事続けようかどうか迷ってて。
先生。
科学では
ものの見方を変えると→
思わぬ結果が
得られることがあるんです。
でも １人の力では
難しいときがあって。
でも私 最近
少し変われた気がするんです。
１人だけで
頑張るんじゃなくって→
もっと
周りを頼ってもいいんだって。
家族がくれた答えなんです。
なんだか
未来が明るくなってきました。
さすが 科捜研の主婦ですね。
あれ 詩織 なんで？
道彦 なんで？
えっ。
あっ お父さん!?
あれ お迎え俺じゃなかったっけ？
今日 私の番。
えっ!?
えっ？
＜科学は いつだって私の味方だ。
でも今は 科学だけじゃない。
家族と仲間が 最強の味方だ＞
じゃあ次は
家まで誰が早いか勝負！
え〜！
ちょっと お父さん！
お父さん！ お父さん！