（道彦(みちひこ)）７年前 兄ちゃん 一人で
事件を調べてたみたいなんだ
そして たぶん…
志半ばで亡くなった
（詩織(しおり)）お義兄さん あの頃
小沢(おざわ)所長に会いに―
よく科捜研に来てた
所長なら何か知ってるかも
（小沢）えっ？
吉岡(よしおか)の話が聞きたい？
（詩織）所長は 義兄と捜査一課では
上司と部下で―
所長が科捜研に異動してからも―
ここで よく会ってましたよね
まあね 年は離れてたけどさ
不思議と気が合ってね
（詩織）どんな話をしていたか
教えていただけませんか？
いや どんな話って…
厚木(あつぎ)･窒素ｶﾞｽ殺人事件のことじゃ
ありませんか？
なんで… その事件のことを？
義兄が調べてたみたいで
何か覚えてることありませんか？
いや もちろん
その事件のことは覚えてるけど―
吉岡と その事件のことを
話したかどうかってのは―
覚えてないな 俺さ もう
最近 なんかさ 昨日の夜―
何 食ったか思い出すのも
怪しいくらいなんだから
記憶力の低下には
加齢によるものと―
認知症があり
物忘れの自覚がある場合には―
加齢によるものですが
体験したこと―
すべてを忘れるっていうのは
認知症の可能性が…
（小沢）ちょっと
怖いこと言わないでよ
（詩織）あっ… すみません
（小沢）あれ？ 俺も なんか
話あったんだけどな
ああ そうだ
この春 正式に―
科捜研に欠員が出ることが
決まったんだよ
それと 俺 また
刑事課に戻ることになった
まあ いずれ こういう日が
来るとは思ってたんだけどさ
えっ… 師匠？
あっ… すみません
ちょっと ｼｮｯｸで…
ありがとう
（詩織）あっ… ごめんなさい…
（小沢）ああ いいの いいの…
（小沢）師匠
元科捜研じゃなくて―
科捜研の主婦になろうよ
そんな 急に…
（ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙを握り潰す音）
副所長は どう思うよ？
（加藤(かとう)）仮にも組織のﾄｯﾌﾟが 私情を
持ち込まないでいただきたい
こんなやつを私が認めるとでも？
なんで そんなに師匠を
遠ざけようとするの？
部外者だからに決まっている
（加藤）中途半端な一般人が―
出入りしている
この状況自体が異常なんだ
ﾎﾝﾄに それだけ？
（扉が閉まる音）
（小沢）あのさ…
戻るなら
これが最後のﾁｬﾝｽだと思って―
家族とよく話して
慎重に決めてよ ねっ
はい
（さくら）戻ってきなよ
引っかかるのは家のこと？
道彦は これから
どんどん忙しくなるだろうし―
亮介(りょうすけ)が小学校に
上がってからの生活なんて未知数
楽しそうじゃん
ひと事だと思って…
ごめん ごめん
でも 最近 事件のたびに―
旦那に亮(りょう)ちゃん 任せても
やれてたよね？
案ずるより なんとかってね
（さくら）もし うまくいかないときは
私も一緒に考える
あとは
詩織の気持ちしだいじゃない？
（話し声）
行かなきゃ またね
（詩織）亮介 寝た？
（道彦）寝たよ
（道彦）読み聞かせ 15冊 最高記録
（詩織）お疲れさま
（道彦）お疲れさま
（詩織）今日 所長にさ
聞いてみたんだけど―
事件のことで お義兄さんと
話した記憶はないって
そんなはずはないよ
（道彦）これ 見て
｢科捜研 小沢所長｣
（道彦）ほら この日も
（道彦）この日も
元捜査一課の上司に これだけ
会っていて 事件のことを―
何も話さないっていうのは
むしろ不自然じゃない？
所長が ｳｿついてる？
だとしたら なんのために？
う～ん… わからない
けど 兄貴が残した4.14の数字は―
厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件の
ﾌｧｲﾙだった
私は担当しなかったけど たしか―
とある研究施設で
部屋に液体窒素がまかれて―
研究員３人が窒息死した
って事件だよね？
容疑者は その研究所の元研究員―
松井(まつい)直也(なおや)
（道彦）松井は事件の
少し前から―
復職を希望して―
研究所の元上司 三沢(みさわ)と
連絡を取り合っていた
松井の証言では―
事件当日
三沢に呼ばれて―
14時に
研究所を訪れ―
30分ほど
研究室の隣にある―
研究準備室に
滞在して帰った
夕方５時の退社時刻を
過ぎても誰も出てこないのを―
不審に思った警備員が 三沢を含む
３人が倒れていることに気づいた
３人は すでに死亡していた
現場の隣の準備室に
もともとあった―
液体窒素用の50ﾘｯﾄﾙﾎﾞﾝﾍﾞが
空になっていたこと
瞬間的に研究室の温度が下がった
形跡が見つかったことから―
死因は
液体窒素をまかれたことによる―
窒息死と判断された
その後の捜査で
３人の死亡推定時刻は―
14時から15時だとわかった
その時間に―
研究準備室に
出入りしたのは―
松井だけ
更に 研究所のｺﾞﾐ箱から―
液体窒素をまく際に
使ったと見られる―
松井の革手袋が見つかり
松井が逮捕された
当初 松井は
容疑を否認していた
けど 厳しい取り調べの末
ついに犯行を認め 自供した
犯行の動機は
復職を断られたことの逆恨み
そして 自供した日の夜
松井は拘置所で自殺した
（道彦）松井の手袋から見つかった
毛髪のDNA型鑑定結果も―
松井のものと一致した
事件は 被疑者死亡のまま解決
けど 兄ちゃんが
事件を調べていたのは―
松井が亡くなったあと
お義兄さんは事件のことで
何か気になることがあった…
うん…
俺のほうでも少し調べてみる
無理しないでね
気をつけて
（道彦）ありがとう
（小沢）戻るなら
これが最後のﾁｬﾝｽだと思って―
家族とよ～く話して
慎重に決めてよ
（詩織）あっ それと…
（道彦）あっ 明日 少し早く出るね
うん 了解
（話し声）
（金田(かねだ)）そうか 証拠はそろったな
今日こそ―
あいつの口を割らせるぞ
（部下）はい
（部下）もう一度 資料洗ってきます
（金田）おぉ
♪～
（道彦）防犯ｶﾒﾗの記録ﾃﾞｰﾀ…
DNA型鑑定書
革手袋 捜査資料
だけか…
ん？
え？
（さくら）詩織 どうしたの？
昔の事件の資料が見たいなんて
（詩織）ごめん ちょっとこれ見て
（詩織）お義兄さんは この場所で―
爆発事故に巻き込まれて
亡くなったの
当時 担当していた事件の
聞き込みで―
倉庫に行ったって
聞いてたんだけど―
もっと詳しく知りたくて
だったら 所長にお願いして
中で話そうよ
寒っ 行こ 冷えは大敵
ちょっと！
（詩織）敵は所長かも
（さくら）え？ どういうこと？
とにかく この件は
所長には頼めないの
（詩織）これって ｶﾞｽ漏れの検知器？
（さくら）そうだね
この事故は ﾊﾞｯｸﾄﾞﾗﾌﾄのように
ﾄﾞｱを開けた瞬間に起きた火災事故
ってことは
扉を開ける前の室内には―
ｶﾞｽが充満していたはず
検知器は作動しなかったの？
（さくら）この倉庫は
電子部品工場のもので―
事故の半年くらい前から
ほとんど使われてなかったみたい
検知器が
正常に作動したかどうかは不明
もし 検知器が作動して
警報が鳴ってたら―
うかつに
ﾄﾞｱを開けたりしないよね？
壊れていたか
電源が切られていたってこと？
（道彦）なんだこれ！
道彦!?
詩織？
（道彦）証拠保管ﾎﾞｯｸｽの底に
SDｶｰﾄﾞが隠してあった
中は兄貴がまとめた
事件の記録が入ってた
（さくら）どうして隠したんだろう？
（道彦）松井のｽﾏﾎ？
科学総合鑑定所 引き取り証？
ここ 民間の科捜研ね
お義兄さんは
松井のｽﾏﾎをここに預けて―
引き取りに行けてないのかも
（詩織）私 行ってくる
（道彦）ありがとう
こっちは厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件の
捜査に協力してもらえた―
研究員と連絡が取れて
これから会ってくる
（さくら）ちょっと ちょっと
息ﾋﾟｯﾀﾘで
なんか見せつけられた気分だけど
（詩織・道彦）えっ？
（道彦）いやぁ…
（さくら）いいｺﾝﾋﾞじゃない
詩織 やっぱり
科捜研に戻ってきたら？
（詩織・道彦）え？
（さくら）知らなかった？
欠員が出るから戻ってくるように―
所長に誘われてるの
これが最後のﾁｬﾝｽだって
聞いてないよ
それは…
あっ ごめん…
ねぇ 詩織
なんで教えてくれなかったの？
まだ ちょっと
わかんなくって…
ﾓﾔﾓﾔ？
ぐちゃぐちゃ？
急ごう！ お迎えあるし
ﾓﾔﾓﾔする
（太田(おおた)）なに言ってんの お前
食いすぎだよ お前
（岡部(おかべ)）ごちそうさまです！
（太田）いや でも うまかったよね
（千葉(ちば)）おいしかったですよね
（太田）あっ ごめんなさい
課長 どうされました？
吉岡が資料を持ち出して
勝手な行動をしてるようだが―
まじめに仕事するように
言っとけ
（岡部）正しいことをしたければ
偉くなれ！ ですよね？
（千葉）なに言ってんの？ 岡部
頼んだぞ
（太田）はい 言っときます
（岡部）ねぇ 和久(わく)さん
（太田）ﾊﾞｶばっかりだ
（太田）あっ 千葉ちゃんは違うよ
（千葉）ありがとうございます
（道彦）７年前 こちらで起きた
事件のことについて―
当時 捜査にご協力いただいた
手塚(てづか)さんに お話を伺いたくて
（手塚）どうぞ
（道彦）失礼します
（道彦）手塚さんと松井直也は
同期だったんですよね
ええ 松井も
奥さんの美里(みさと)ちゃんもね
３人同期で つきあい長かったんで
あの事件はｼｮｯｸでした
まさか松井がね…
たしか 松井が
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰだったとき―
体を壊して
研究所を辞めたんですよね
繊細で優しいやつだったんで
荷が重かったのかな
そんな人が３人も殺したんですね
しかも あんな特殊な方法で
特殊と
思われるかもしれませんが―
あれほど確実な方法は
ありませんよ
（手塚）部屋に
大量の液体窒素をまかれたら―
気づいたときには手遅れです
反撃もされないから―
自分に危険が及ぶ心配もない
松井の動機については―
復職を断られたことを
根に持って―
犯行に及んだとされていますが…
相談してくれたらよかったのに
今は 手塚さんがﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰを
されていると聞きました
ええ 松井が辞めたあと―
美里ちゃんも退職してしまって―
唯一残った古株です
松井の奥さんは 今は
どちらにいるか ご存じですか？
工場で事務員をやってます
優秀な研究員だったのに…
そうですか
あぁ… もし 何か
思い出したことがあれば―
ささいなことでも構いませんので
ご連絡ください
吉岡さんって刑事さん
前にもいらっしゃいましたよね
たしか事故で亡くなった…
ええ 兄です
そうですか 弟さん…
では 失礼します
（詩織）お義兄さんが
科学総合鑑定所に依頼してたのは―
このｽﾏﾎのﾃﾞｰﾀ復元だった
松井は 事件のあった日
元上司の三沢さんから―
話があるとﾒｰﾙをもらって
研究所に行ったんだよね？
けど 警察は
それを松井のｳｿだと判断した
（道彦）松井のｽﾏﾎに
そんなﾒｰﾙはなかったから
（松井）もう一度 ちゃんと
確認してください！
復元されたﾃﾞｰﾀには
確かに それがあったの
えっ？
（詩織）事件当日 松井は
確かに 三沢さんに呼ばれていた
ﾒｰﾙは誰かが消した
わからない
けど お義兄さんは 最後まで―
松井が犯人じゃないと
信じていた
だから 事件のﾃﾞｰﾀを
厳重に保管して―
ｽﾏﾎを
鑑定所に預けてたんじゃない？
やっぱり兄ちゃんは
えん罪の可能性を探ってたんだ
ちょっと気になることがあって…
お義兄さん
よく行ってたみたいなんだけど
この会社って 何だかわかる？
（道彦）ああ ここ―
松井の奥さんが
今 働いてるところかも
（太田）おい！
（道彦）あぁ びっくりした！
（道彦）何ですか？
（太田）何ですかじゃないよ
（太田）お前こそ何やってんだよ！
（道彦）えっ？
（太田）保管庫から
何の資料を持ち出したんだ？
（道彦）すみません
でも調べたいんです 4.14
いや 俺の誕生日…
どんだけ俺のこと好きなんだよ！
（道彦）違います！
（太田）違うのかよ？
厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件
（太田）調べるっつったってな―
その事件の犯人は
もう死んでんだぞ
（道彦）その死んだ松井が
犯人じゃないかもしれないんです
（太田）お前の勘か？
（道彦）はい
兄貴も そう思ってたんじゃ
ないかなって
（太田）ﾊｧ…
そっくりだな
（道彦）えっ？
（太田）そっくり くりそつ！
お前と兄貴がだよ！
吉岡も言ってたよ
松井は犯人じゃないって
（美里）吉岡さんには
本当に感謝しています
吉岡さんだけは
夫の無実を最後まで信じて―
調べてくれました
義兄が なぜ
ご主人の無実を信じていたのか―
ご存じありませんか？
（道彦）ﾚｼｰﾄですか？
（太田）松井の持ち物の中から
出てきたんだ
松井には子どもが生まれる
予定だったんですか？
そうだ
それを見て吉岡は確信したって
（太田）松井は罪を認めてるんだぞ
（修一(しゅういち)）子どもの誕生を
楽しみにしている人間が―
人を殺すはずがない
（修一）俺の勘がそう言ってる
うちも楽しみだ
え～っ!? えっ 吉岡
いつの間に結婚したんだよ？
あぁ 違う違う 弟んとこ
（太田）ああ…
（修一）絶対かわいいと思うんだよな
それに絶対天才
ﾉｰﾍﾞﾙ賞 取るかも
（太田）妄想かよ
（修一）そうだよ
妄想だけでこんなに幸せなんだ
松井は きっと
もっと幸せだったはずだ
（太田）勘だけで突っ走るところが
そっくりだよ！
けどな 仮にもし
松井が犯人じゃなかった場合―
警察の威信に関わるぞ
もし 真犯人がいるなら
捕まえるべきです
俺はそう思います
美里さんも ご主人の無実を
信じているんですよね
信じたかったです
（美里）でも
あの人は自ら命を絶った
それが答えなのかと
私は 夫を
理解しているつもりでいたけど―
違ったのかもしれない
（詩織）義兄が 民間の鑑定所に
ﾃﾞｰﾀの復元を依頼していたんです
美里さんにお返しします
遅くなって すみません
（詩織）復元されたﾃﾞｰﾀを確認しました
勝手にすみません
ﾃﾞｰﾀには ご主人の証言どおり―
亡くなった
元上司の三沢さんから―
14時に研究所に呼ばれた
ﾒｰﾙがありました
（美里）本当ですか？
（詩織）はい
じゃあ
夫はｳｿをついていなかった…
じゃあ…
夫は犯人じゃなかった
ってことですね
まだ 仮説の段階です
はい
（従業員）松井さん そろそろ
（美里）はい すぐ行きます
すみません
（詩織）お子さん
おいくつになったんですか？
（美里）ﾀﾞﾒだったんです
夫が あんなことになって―
心労からの 切迫流産でした
すみません…
（美里）いえ いいんです…
生まれてたら―
今頃 ６歳だったのかな…
（道彦）とにかく おなかの赤ちゃんも
無事で よかった…
（詩織）怖かった…
大丈夫
（道彦）大丈夫
（詩織）ごめんなさい…
（真理子(まりこ)）みんな
今日 亮ちゃんのお母さん―
ちょっと
お迎え 遅くなるみたいだから―
一緒に お残りさん 仲よくね
（一同）は～い！
（亮介）やった～！
お残りさん お残りさん！
（女児１）私は ﾏﾏが
看護師さんだから―
毎日 お残りさんだよ
（女児２）うちのﾏﾏは
会社で 課長なんだよ～
（女児１）かっこいい！
（亮介）僕のお母さんは―
元 科捜研なんだよ
（女児２）元？
（女児１）今は？
お仕事してないの？
（２人）あったか～い！
（亮介）お母さん
（詩織）うん？
（亮介）お母さんは
どうして 元(もと)なの？
（詩織）元？
（亮介）お残りさんのお母さんは―
みんな お仕事してるよ
ああ～
お母さんも 元じゃなくなる？
どうして？
僕も 見てみたいな～
ねぇ どんなお仕事してたの？
（詩織）科捜研はね 科学の力で
本当のことを調べるの
（亮介）本当のこと？
（詩織）うん
科学では
いろんなことが わかるの
例えば―
この窓！
さて どうして 今日は
お絵描きができるんでしょうか？
どうして？
これはね―
結露っていって―
部屋の
暖かい空気の中にある水蒸気が―
お外の
冷たい空気で ひやされると―
水になって 出てくるの
で 窓が曇る
（亮介）こっちのｺｯﾌﾟだけ
水が出てきたよ
氷水を入れたほうだけ―
表面に 水滴が出てきたね
これが 結露の正体
（亮介）ｺｯﾌﾟの中から
出てきた水じゃないの？
いい質問！
さっきは
このｸﾞﾗｽは 300ｇだったよね？
見ててね
（亮介）増えてる！
この 増えた ６ｇが―
空気中の 水蒸気の分
見えないのに 水があるんだね
そうだよ
空気の中には
いろんなものがあってね―
ｼﾞｬﾝ！ 酸素
酸素！
ｼﾞｬﾝ！ 二酸化炭素
二酸化炭素！
水蒸気！
そして いちばん多いのが―
ｼﾞｬﾝ！
窒素っていう気体なの
窒素？ 変な名前だね
窒素はね 実は いろんなところで
役に立ってるんだよ
（詩織）例えば―
亮介が大好きな これ！
（亮介）ｷﾗｷﾗおせんべい！
（詩織）袋が 膨らんでるでしょ？
これはね 窒素なの
（亮介）へぇ～
（詩織）酸素が 入っちゃうと―
おせんべいは ﾊﾟﾘﾊﾟﾘしなくなって
おいしくなくなる
窒素は おせんべいを
おいしいままにしてくれるんだよ
（亮介）へぇ～
窒素を 液体にした 液体窒素は―
ﾏｲﾅｽ196℃
（詩織）すっご～く 冷たくて―
物を 一瞬で凍らすこともできる！
窒素って すごいんだね
でもね
とても 危険なものでもあるの
（詩織）液体窒素は―
人を 息苦しくさせたり―
酸素を 冷やして―
液体酸素に…
どうしたの？
お母さん？
亮介 おせんべい 食べよっか
（亮介）うん！
（道彦）じゃあ 次 これ
入るんだね
（道彦）じゃあ 次は これ？
（詩織）お願いがあるの
（道彦）んっ？
（詩織）どうしても
調べたいことがあって…
亮介のこと お願いしてもいい？
ずっと 思ってたんだけどさ―
（道彦）お願いって 変だよね？
（詩織）えっ？
（道彦）それなら
俺は 詩織に 毎日 お願いしてる
家のことも
子育ても 任せっきりで―
２人でするのが当たり前なのに
じゃあ ｽｲｯﾁしてくれない？
やっぱり これが しっくりくる
（詩織・道彦）ｽｲｯﾁ！
（亮介）できた！
（詩織・道彦）亮介
（道彦）あっ ﾎﾝﾄだ できてる
（詩織）できてる
（道彦）亮介 やるな～
（詩織）すごいじゃ～ん
（道彦）じゃあ改めて…
（３人）ｽｲｯﾁ！
（詩織）突然ごめん
どうしても気になって―
所長に入れてもらった
所長には
内緒なんじゃなかったの？
実験が終わったら
ちゃんと話そうと思う
（倉田(くらた)）師匠 どうぞ
（詩織）ありがとう
では 始めましょう
（亮介）お父さん
名前って誰がつけるの？
（道彦）ん～？
ちっそって
へんてこな名前だよね
誰がつけたの？
窒素ねぇ…
誰だろ
お母さんなら知ってるかもよ
じゃあ雲は？ 誰がつけたの？
じゃあ空は？
いつから空って名前なの？
（道彦）今度 調べてみよっか
（亮介）うん！
（道彦）じゃあ そろそろ寝よっか
よいしょ
電気 消してください
ほら おいで
あっ
お父さん 亮介の名前つけた人は
知ってるよ
お父さんとお母さんでしょ？
（詩織）お呼び立てして すみません
あなたたちの神経のずぶとさには
心底 虫ずが走る
まあまあ 話だけでも聞こうよ
吉岡修一警部補が
爆発事故に遭った際の資料です
調べた結果 単なる事故では
ないことがわかりました
えっ？
（さくら）現場の倉庫には
ｶﾞｽ漏れの検知器がありました
しかし
管理会社に問い合わせたところ―
検知器は
正常だったにもかかわらず―
作動しなかったそうです
（詩織）そこで―
ある仮説を実証する
実験を行いました
ｶﾞｽ漏れ検知器のある部屋で―
警報が鳴らないように
爆発を起こす実験です
（詩織）反応なし
（爆発音）
（詩織）実験は成功しました
（小沢）どういうこと？
爆発があったのは
電子部品を扱う会社の倉庫でした
この写真は
爆風で飛ばされて残った窓枠です
（詩織）窓枠のｺﾞﾑに
もろくなった跡が見られます
更に この倉庫には―
電子部品を洗浄する過程で
よく使われるﾍﾞﾝｾﾞﾝが―
大量にあった可能性が高い
つまり―
爆発を起こす 最高な条件が
そろっていたんです
師匠 もうちょっと
わかりやすく言って
液体窒素です
（詩織）まず 倉庫に
大量の液体窒素がまかれた
（詩織）液体窒素によって
冷やされた室内では―
気体の酸素が 液体酸素になり―
その周辺の酸素濃度を高めます
つまり―
燃えやすい空間が生まれます
（詩織）液体酸素に―
揮発性が高く 引火しやすい
ﾍﾞﾝｾﾞﾝが混ざると―
危険な爆薬になる
そこに―
静電気放電など
火花が散るだけで…
爆発が起きる
（詩織）つまり 何者かが意図的に―
ｶﾞｽ漏れ検知器が鳴らない
爆発方法を考え―
それを
実行した可能性があるんです
そんな…
そんな面倒な方法で人を…
ありえない
副所長の教えです
世の中には いろんな人がいる
（加藤）自分の狭い世界だけで
仮説を組み立てるな
世界を見ろ 人を見ろ
そのための…
科学だ
私の仮説を
聞いていただきたかったんです
（加藤）失礼する
所長
７年前 何があったのか―
話していただけませんか
ちょっと…
整理する時間ほしい
（道彦）おかえり
（詩織）ごめんね 起こしちゃった？
ううん 亮介なら
上でぐっすり寝てる
ちょっと 話してもいい？
液体窒素？
あの爆発は 事故なんかじゃない
何者かが
液体窒素を使って起こしたの
（詩織）ここからは私の仮説
（道彦）うん
お義兄さんは―
厚木･窒素ｶﾞｽ殺人事件の
真犯人に たどりついた
そして その真犯人に…
殺された？
なんで…
なんで殺されなきゃ
いけないんだよ
なんでだよ
（修一）えっ？ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
そうか 結婚か！
ﾊﾊﾊ！ やっぱり
俺の勘は当たるんだよな
（道彦）一生 恩に着せられそう
（修一）結婚式のｽﾋﾟｰﾁは任せとけ
（道彦）いや 気が早いよ
あと 子どもの名前も俺が考える
（道彦）なんで勝手に…
（修一）いいだろ
お前の名前も
俺がつけたんだから
（道彦）えっ!?
（修一）母さんが―
好きな名前つけていいって
ﾌﾌﾌ そのとき好きだった漫画の
主人公が道彦丸(みちひこまる)って名前でさ
（道彦）いや 適当かよ
（修一）大丈夫だよ
（修一）８歳の俺とは違う
今度は ちゃんと考えてる
女の子なら亮子(りょうこ)
男の子なら亮介
亮って字がいいんだよ
どういう意味？
まこと 明らかにって意味
亮…
師匠
これ 全部１人で？
吉岡さんまで
その呼び方―
やめてください
（小沢）師匠
今日 公休でしょ？
少しは
休んでくれないと―
俺も休めないよ
ちょっと休憩
俺 コーヒー
買ってくるからさ
（小沢）飲むでしょ
（修一）すみません
師匠
少しは休んだら
仕事が趣味
みたいなもので―
家より
落ち着くんです
あぁ うちにもいるわ
そんなやつ
（詩織）えっ？
（修一）俺の弟
交番勤務
なんだけど―
毎日
あいさつしてくれる―
子どもとかお年寄りに
会いたくて―
休みの日も
交番にいる
私も休みの日に
どんな案件がくるか―
わからないから
逃したくないんです
あのさ
会ってみない？ 弟に
どうしてですか？
化学式と一緒で
物質がくっついたら―
変化して
矢印で結ぶでしょ？
正確には
化学反応式です
それそれ
２人がくっついたら―
いい感じに変化すると
思うんだよね
く… くっつく？
うん
くっつかないです！
ちょ…
ちょっと待ってよ！
（詩織）
なに言ってるんですか
１回 会ってみて
（詩織）
いいです いいです
いいやつだから
（詩織）
会わないですってば
（バイブ音）
（小沢）
ちゃんと話すよ
７年前に
何があったのか
私たちは真実を
知りたいです
警察の威信に関わる
問題なんですよ
私の最後の役目です
あの子の無念を
晴らしてくださいね
これは化学がくれた
答えなんです
家族一緒なら
答えが出せる気がする