（道彦(みちひこ)）ここは文光(ぶんこう)寺の裏の森です
今日は 人魂を探しに来ました
（道彦）なあ 亮介(りょうすけ)？
（亮介）うん
（詩織(しおり)）気温12℃ 湿度75％
北北西の風
（亮介）人魂 出るかな？
大丈夫 この世に
科学で解明できないものはない
うん！ ねっ お母さん？
（道彦）あ… 詩織 こういうの
ちょっと苦手だもんね
（亮介）え？ お母さん 怖いの？
怖くないよ
大丈夫
人魂っていうのは
非科学的な言い方で―
ただの発火現象
怖いっていうのも―
心理的なものが引き起こす
ただの…
（詩織）ｷｬｰ！
（道彦）詩織 大丈夫？
（道彦）ただの穴だよ
（詩織）おぉ
亮介？ 大丈夫 怖くないからね
（道彦）怖がってるのはお母さんだよな
（詩織）怖くないよ
拓人(たくと)くん 人魂 見つけるからね
（女児１）
拓人くんのウソつき！
ｳｿじゃないもん
僕見たもん
（女児２）お化けなんかいないって
ﾏﾏ言ってた
（拓人）ﾎﾝﾄに見たんだもん！
（真理子(まりこ)）どうしたの？
（亮介）拓人くんが
お寺の裏の森で―
人魂 見たんだって
（真理子）人魂？
（拓人）うん
先生 人魂なんていないよね？
そうねぇ いないとも言えないし
いるかもしれないし
拓人くんが見たなら
科学で証明できるよ！
（拓人）科学？
（真理子）あっ 科捜研？
かそうけん？
僕が人魂を見つける
（拓人）ﾎﾝﾄ？
（亮介）うん！
（詩織）拓人くんが言ってたの
この辺りかな
（道彦）なんだ 出ないか
うわっ！ 出た！
（詩織）えっ ど どこ!?
（亮介）人魂？
（道彦）違う 幽霊！
えっ？
火の玉
（道彦）えっ 人魂～!?
（道彦）亮介 亮介大丈夫…
（道彦）ｳｿでしょ
（詩織）出現時間 約20秒
直径約20ｾﾝﾁの ほぼ円形
明るさは ﾛｳｿｸの炎程度
淡く青白い光…
火の玉は存在する
（阿久津(あくつ)）金田(かねだ)課長は別件で
大変お忙しいので―
今日は この私が
（岡部(おかべ)）忙しいって何ですか！
こっちは殺しですよ？
大人の事情がいろいろあるんだよ
君にも そのうちわかります
説明になってないですよ
（千葉(ちば)）岡部！ 落ち着け
（岡部）なんだこの ちょびﾋｹﾞ！
岡部ね 岡部
（太田(おおた)）失礼しました 黙ってろ！
私が説明をいたします
え～ 殺害されたのは
草薙(くさなぎ)幸恵(さちえ) 77歳
（太田）死後一週間は
経過してると思われます
（太田）この地域では 高齢者を狙った
強盗や詐欺が頻発しており―
これらはSNSで実行犯を募る―
匿名流動型犯罪ｸﾞﾙｰﾌﾟの
犯行とみられます
（道彦）ﾄｸﾘｭｳか
（太田）しかし 殺人は今回が初めてです
ﾄｸﾘｭｳに関しては これまで
数人の実行犯は逮捕したが―
主犯格に関する情報は一切ない
（阿久津）姿は現さず痕跡を残さない
ちまたでは ｺﾞｰｽﾄ
ｺﾞｰｽﾄと呼ばれてます
こっちもｺﾞｰｽﾄか
あっ すみません
（阿久津）狙われたのは
一人暮らしの裕福な老人です
病院のｶﾙﾃ
介護施設の利用者名簿―
情報源として考えられるもの
すべて洗って―
犯人につながる
手がかりを探してください
（阿久津）以上
（一同）はい
（道彦）病院が20に
介護施設が30ありますけど―
どっちから行きます？
（太田）ﾀｲﾊﾟで行く
（道彦）えっ？
（道彦）ﾀﾞﾒでした
（太田）よし 次
犯人は盗品をすぐに
現金に換えてるはずだ
このｴﾘｱで古物商は５軒だけ
病院を回るより楽だろ
手分けしていくぞ！
さすがﾀｲﾊﾟの鬼ですね
お前 俺のことﾊﾞｶにしてる？
いや してませんよ
行きましょう
（太田）したな？ 今 まさにしたじゃん
（太田）だって 指ﾊﾟｯﾁﾝしたもん だって
（道彦）いやいや かっこいいなと思って
（太田）ありがとう
（真理子）わっ 上手！
（真理子）できたね わっ いっぱい出た
（園児たち）見て すごい！
すごいでかいのできた！
（亮介）拓人くん 僕も見たよ
（拓人）人魂？
（亮介）うん
でもあれは
ただの はっかげんしょうだよ
（拓人）はっか？
あれは人魂じゃなくて
火の玉なんだよ
僕が見たのはお化けの人魂だよ
お化けじゃないよ
正体は まだわからないけど
（拓人）わかんないんじゃん
（亮介）すぐわかるよ
僕のお母さんが科学で調べてる
科学はすごいんだよ
科学なんかすごくない
人魂だもん！
（ﾃｨﾝｼｬの音）
（さくら）ﾊｧ…
（詩織）なにそれ？
癒やしと浄化をもたらすﾃｨﾝｼｬ
（ﾃｨﾝｼｬの音）
（さくら）詩織が森に行こうっていうから―
森林浴的な？
ｾﾗﾋﾟｰかと思ったのに―
ただの寺の森じゃん
（ﾃｨﾝｼｬの音）
森は森じゃん
ちょっと調べたいことがあるの
あっ！
私 有休だからね
仕事はしないよ？
（さくら）うわっ！
（さくら）ﾏｲﾅｽｲｵﾝ浴びに来たのに
全然癒やされないんだけど
ねぇ 調べたいことってなに？
昨日 この辺りで…
あるものを見たの
えっ？
あっ ねぇ お願いしたやつ
持ってきてくれた？
ああ！
（詩織）あった あった あった よし
（さくら）えっ ここで使うの？
（詩織）うん
（詩織）私の仮説が正しければ…
（反応音）
（さくら）え～!?
（詩織）やっぱり…
（男性の声）どちらさまですか？
（さくら）あっ どうも こんにちは
（詩織）こんにちは
（田崎(たざき)）何をしているんですか？
（詩織）あっ 今…
（さくら）ちょっと… 森林浴を
（ﾃｨﾝｼｬの音）
（反応音）
（田崎）何ですか？ それは
（詩織）あっ これは―
（詩織）ﾒﾀﾝｶﾞｽ…
（さくら）これは 花粉感知器です
花粉症がひどくて
この季節に？
（さくら）はぁ～ 早いですよね
（黒木(くろき)）おつらいでしょうね
お大事になさってください
ご住職 ありがたいお言葉
どうも～ さっ 行こうか
（詩織）えっ？
（さくら）失礼しま～す
（詩織）あっ… 失礼しま～す
（詩織）なんで逃げんの？
（さくら）ﾒﾀﾝｶﾞｽ検知器持ってるとか
怪しすぎでしょ
（詩織）ん？ そう？ そうか
人魂を見た？
厳密には 火の玉だけど
亮介に 正体を突き止めるって
約束したの
（さくら）なるほど
それでﾒﾀﾝｶﾞｽ検知器ね
けど なんで
ﾒﾀﾝｶﾞｽが発生してるんだろう？
妙なお寺だね
（詩織）値は 50000ppmだった
（さくら）かなり高濃度
けど ﾒﾀﾝだけじゃ
火の玉は出ないよ
発火の原因は 別にあるはず
（詩織）原因として考えられるのは？
（さくら）普通に考えたら―
放火 ﾀﾊﾞｺの不始末
だったら大火事になってる
あとは…
焼き芋の飛び火とか？
ねぇ 真面目に考えてよ
う～ん 可能性は低いけど―
自然発火もありうる
自然発火？
（さくら）ｼﾞﾎｽﾌｨﾝなら
自然発火の可能性は十分に考えられる
ﾒﾀﾝと反応すれば
火の玉にもなる
ｼﾞﾎｽﾌｨﾝの発生源は？
（さくら）有機物とか
不法投棄されたｺﾞﾐとかが―
土の中で分解されたり―
あるいは そもそも
汚染土壌だったり…
いろいろな要因は
考えられるけど―
詳しくは
調べてみないと わからない
有機物の分解…
（さくら）ねぇねぇ ここ 前より
すごくなってない？
（詩織）えっ？
（さくら）もはや ちょっとしたﾗﾎﾞだよ
（詩織）ﾗﾎﾞ？
（さくら）うん
（さくら）亮ちゃんの好奇心を満たすﾗﾎﾞ
（詩織）そんな大げさなもんじゃないよ
（さくら）いや 名付けて…
好奇心ﾗﾎﾞ？
え～？
（詩織）壊れてる～
あれ？ これ どうやるんだ？ うん？
けど 詩織 なんか楽しそう
（詩織）ん？
（さくら）お母さん
感心 感心
な～んか上からだなぁ
（詩織）ねぇ ちょっと これ
どうやるの？ 壊れちゃった
（太田）ﾋﾞﾝｺﾞ ﾋﾞﾝｺﾞ！
（道彦）はい
（道彦）質屋にあたった結果
盗品を売ったのは―
ここのﾊﾞｰの女性店員に
間違いありません
（太田）行くぞ
（２人）はい
（ﾉｯｸ）
（女性の声）はい
（道彦）神奈川県警の者ですが―
少し お話しいいですか？
（女性の声）ちょっと待ってください
（道彦）あれ？ 太田さん…
（太田）おい 待て～い！
（太田）いっ…
（道彦）太田さん？
（太田）足がつった 岡部行け
（岡部）なにやってんだよ ﾀﾒ！
（太田）すまん
（岡部）わぁ！
（太田）行け！
（岡部）お～！
（道彦）太田さん 大丈夫ですか？
（太田）行け！ 俺を置いて行け！
（岡部）お～！ わははは…
うぉ～ ははは…
（岡部）待て 待て～い！
（女性）来ないで！
（岡部）待てい！ 待てい 待てい…
（岡部）ちょっ 待てよ！
（女性）来んな ﾊﾞｶ！
（岡部）うわぁ ははは…
（岡部）うりゃ～！
（岡部）誰がﾊﾞｶだ
（道彦）どうして逃げたんですか？
（女性）追いかけるから
あっ…
（道彦）出た… 貞子！
（岡部）貞子？
（女性）は？ 貞子？
佐伯(さえき)莉子(りこ)さん
これは あなたが
質屋に持ち込んだものですよね
これらは
どこで手に入れたんですか？
（莉子）彼からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
ちょっとﾀﾞｻいから売ったの
ふざけるなよ
これは 強盗の被害にあった
お年寄りの家から盗まれたものだ
これも―
これも これも これも
これも これも！
ｶﾈに換えるように男に指示された
そうだろ？
これは犯罪だ
君にできることは―
さっさと罪を認めて
我々の捜査に協力すること
男は どこのどいつだ？
（莉子）知らないって
（太田）かばうのも立派な犯罪だぞ！
ﾎﾝﾄに知らないんだって！
（太田）男は どこにいる？
（莉子）知らない…
急に連絡取れなくなったの
自分だけ逃げたのかも
あの… あなたは どうして
あの寺にいたんですか？
（莉子）私が作った
世界に一つのｽｶｼﾞｬﾝで～す
（男）撮んなよ
（莉子）いいじゃん
（男）やめろって
（太田）え～… 恋人の
佐伯莉子が撮影した動画です
この男が 連続強盗事件の
主犯格 ｺﾞｰｽﾄと見られます
現在 男とは
連絡が取れていないそうです
男は 龍二(りゅうじ)と名乗っていますが
身元は不明です
他に手がかりが なければ…
（道彦）あの…
（太田）どうした？
佐伯の話では
ｺﾞｰｽﾄは信心深い男のようで―
よく寺に説法を聞きに
通っていたそうです
（阿久津）寺？
（道彦）はい 文光寺という寺です
佐伯は 男に会えるかもしれないと
思い―
何度か 寺で
待ち伏せしてたそうですが―
結局 現れなかったと
（岡部）文光寺を調べたところ―
昔は いわゆる
駆け込み寺だったそうです
駆け込み寺…
じゃあ 寺に裏どりだ
（阿久津）女には 捜査に協力してもらえ
（一同）はい
（阿久津）ｺﾞｰｽﾄが
接触してくるかもしれないからな
（阿久津）以上！
（一同）はい！
ｹﾝｶ… ですか？
（真理子）そんな大げさなものじゃ
ないんですけど―
ちょっと 拓人くんと
もめちゃったみたいで…
（詩織）亮介… なんかあった？
（亮介）拓人くんとｹﾝｶした
（詩織）どうして ｹﾝｶしちゃったの？
（亮介）拓人くんが 科学なんて
すごくないって
そっか…
亮介は それを言われて
悔しかったんだね
それは 亮介が それだけ
科学を好きってことだから―
お母さん うれしいよ
でも お友達と仲よくしてくれたら
もっと うれしい
うん
（亮介）お母さん…
（詩織）ん？
火の玉の正体 わかった？
まだ わかんないの
調べてるんだけど―
もう少し 時間かかりそう
（亮介）そっか
（詩織）亮介
（詩織）失敗は 成功の母！
（亮介）ｴｼﾞｿﾝ
（詩織）そう！
ﾄｰﾏｽ･ｴｼﾞｿﾝは 何度
失敗しても 挑戦して―
たくさんの発明をした
（亮介）うん
（詩織）火の玉の正体わかったら教えるね
（亮介）うん！
（道彦）この男なんですが
ご存じないでしょうか？
（黒木）さぁ…
（田崎）これじゃあ わかりませんよ
いったい なんの事件なんですか？
（道彦）この辺りで頻発している
連続強盗事件なんですが―
この男が 事件関係者のようで
（黒木）物騒ですね
すみません あの防犯ｶﾒﾗの映像
見せていただいていいですか？
（道彦）あっ… これじゃないですか？
（太田）ん？ でっかくなんない？
あっ でっかくなった ﾋﾞﾝｺﾞ！
世界で一つの だっさいｽｶｼﾞｬﾝ！
（黒木）そうですね…
（黒木）知ってますか？
（田崎）いや 覚えていませんね
なんせ 寺には 毎日
たくさんの方が―
いらっしゃいますからね
一人一人の顔までは…
（道彦）あの… このお寺は 昔は―
駆け込み寺って
いわれてましたよね？
よくご存じですね
男を かくまってる
ってことはないですか？
（田崎）なにをおっしゃるんですか！
（道彦）すみません 一応確認です
刑事さん 駆け込み寺というのは―
困っている人を
助けるという意味です
犯罪ｸﾞﾙｰﾌﾟの首謀者を
かくまったりはしませんよ
（田崎）当然です 失敬な
ご住職は 慈愛の心
そして 善悪を見極める―
心の目をお持ちです
この寺が 長く人々に
愛されてきたのは―
この お人柄があってこそです
すばらしい！ 失礼しました
じゃあ また 何かありましたら
ご連絡をお願いします
（太田）行くぞ
（道彦）あの ご住職…
もう１つだけ伺ってもいいですか
（黒木）はい
この寺 人魂 出ますよね？
（太田）はぁ？
私は 何十年も
寺を見てきましたが―
そのようなものに
出会ったことはございません
（道彦）そうですか…
（太田）失礼しました 行くぞ
なんか 引っ掛かりません？
大いに引っ掛かるよ！
なんだよ 人魂って！ 子どもか！
すみません
やっぱり 引っ掛かるんだよな
（詩織）何が？
（道彦）今 追ってる事件の話なんだけど
（詩織）待って
家で 事件の話はしないﾙｰﾙ
（道彦）ごめん…
（道彦）やっぱり ちょっと聞いて！
（詩織）ﾙｰﾙは ﾙｰﾙ！
俺は 防犯ｶﾒﾗに
映ってるｽｶｼﾞｬﾝ男が―
犯罪ｸﾞﾙｰﾌﾟの首謀者とは
ひと言も言ってないんだ
なのに あのお寺の住職―
ｽｶｼﾞｬﾝ男が 首謀者だと
断定したように話した
事件の話はしない！
しかも この間 寺で見た幽霊
あれは犯人の彼女だったんだよ
彼女が幽霊…？
違う 違う 彼女は生きてる
（道彦）犯人が熱心な信徒で
あの寺にいると思ったらしく―
あそこで待ち伏せしていたらしい
あの寺 昔は 駆け込み寺って
いわれてたんだって
そのｽｶｼﾞｬﾝ男
寺がかくまってるってこと？
（道彦）俺も そう思ったんだけどさ―
太田さんには考えすぎ
って言われた
人魂のこと話したら怒られたし
人魂について
私も少し調べたんだけど―
あの寺の森には高濃度のﾒﾀﾝｶﾞｽが
発生していたことがわかったの
ﾒﾀﾝｶﾞｽ？
発火現象が起きたことを
考えると あの辺りに―
有機物が埋まってる可能性が高い
埋まってる有機物？
あっ 有機物っていうのは…
動物の死骸とか…
（亮介）お母さん…
（道彦）あっ ごめん ごめん
うるさかった？
ううん おしっこ
（道彦）よし 一緒に行こう
（亮介）うん
（道彦）うん よしよし…
♪～
よしっと…
よし…！
（田崎）何をしているんですか？
（田崎）あなた この間の…
（詩織）どうも～
（詩織）あ… ちょっと ここの
土を少し欲しくて
（黒木）どうして 土が必要なんですか？
この辺りで出る火の玉の原因を
調べようと思ったんです
（笑い声）
ごめんなさい そんなことを
信じていらっしゃるとは
いやいや… ﾎﾝﾄに見たんです！
いいかげんにしなさい
（田崎）お引き取りください
（客）楽しかったわ
（莉子）またお願いしま～す！
（客）また来るわ！
（莉子）ありがとね！
龍二？
（莉子）龍二？
ｺﾞｰｽﾄ…
♪～
おい 待て！
えっ…？
龍二 逃げて～！
（道彦）いや ちょっと… 放して…！
放してください！
♪～
（道彦）すみません 逃げられました！
（太田）いや 収穫はあった！
ｺﾞｰｽﾄは近くにいる！ 網を張るぞ！
（一同）はい！
♪～
お疲れさま
お母さん お母さん…
お母さん！
お父さん？
（亮介）お母さん！
間違えた…！
（道彦）おはよう 亮介
（亮介）おはよう！
例のｽｶｼﾞｬﾝ男が現れたんだ
（詩織）捕まったの？
（道彦）いや 逃走中
監視ｶﾒﾗで追ってたんだけど
途中で 見失って
それって本当に犯人だった？
ｽｶｼﾞｬﾝを着てたから間違いない
そのｽｶｼﾞｬﾝ
世界で一つしかないんだよ
（亮介）見て見て！
（道彦）んっ？
僕もお母さんに見える？
ずいぶんかわいいお母さんだな
世界に一つだけのｽｶｼﾞｬﾝ？
（道彦）んっ？
別の誰かが着ていたとしたら？
えっ？
（詩織）あの寺の土
掘り起こしたの？
なんで そんなむちゃなことを…
火の玉の証明をするって
亮介と約束したから
いや そうは言ってもさ…
あのね もしかしたら―
火の玉とあなたの追ってる事件は
関係があるかもしれないの
えっ？
私 科捜研に行って調べてくる
副所長 お疲れさまです
（加藤(かとう)）今日は… 何のご用でしょう？
火の玉現象の正体を
探っていたところ 事件性と…
（加藤）勘違いをしていませんか？
あなたがかつて どんなに優秀な
科捜研職員だったとしても―
今は ただの部外者です
（小沢(おざわ)）私が呼びました
調査に協力してくれる
民間人として―
入館を許可しました
（小沢）じゃあ 行きましょうか
（詩織）あっ…
（詩織）失礼します
（小沢）ごめん！ 大丈夫だった？
ﾎﾝﾄ薄気味悪いやつ…
（詩織）問題ありません
所長 急ぎましょう
（小沢）ちょ… 押すんだろ
あぁ 引くんだ ちょっと間違えちゃった
はい 皆さ～ん
手際よくやりますよ
幼稚園の
お迎え時間ありますからね
（２人）はい
（詩織）よろしくお願いします
（小沢）よろしくお願いします
よし じゃあ 段取りよくね
（さくら）所長 白衣
（小沢）えっ？ あっ
（呼び出し音）
（詩織）では…
（小沢）では…
（詩織）始めましょう
（小沢）始めましょう
♪～
自然発火の原因と考えられるのは
ｼﾞﾎｽﾌｨﾝ
（さくら）けど ｼﾞﾎｽﾌｨﾝは
とても不安定な物質だから―
それ自体を検出するのは難しい
（さくら）なので ｼﾞﾎｽﾌｨﾝの生成物である
ﾎｽﾌｨﾝをはじめ―
いくつかのﾘﾝ化合物を探します
（さくら）これらを
見つけることができれば―
ｼﾞﾎｽﾌｨﾝの存在が証明される
（小沢）お～！ 青くなった
（小沢）さすが師匠 手際いいね
（笑い声）
♪～
（さくら）ﾘﾝ化合物あり
（詩織）ﾒﾀﾝ ﾎｽﾌｨﾝあり
（小沢）ってことは
ｼﾞﾎｽﾌｨﾝは あるってこと？
（さくら）ﾒﾀﾝとｼﾞﾎｽﾌｨﾝが
出たということは…
（詩織）つまり…
（小沢）つまり？ 出たってこと!?
（倉田(くらた)）出ました！
（小沢）出た！
（倉田）これが 昨日警察が追ったｽｶｼﾞｬﾝ男
これは犯人の恋人が
持っていた映像です
吉岡さんの予想どおり―
この２人は別人です
（さくら）わぁ…
（小沢）出た…
倉田くん―
もう一つ 調べてほしい映像が
あるんだけど…
（黒木）私一人で大丈夫ですよ
（田崎）最近 物騒ですから
ご住職に何かあったら大変です
（田崎）大木の辺りに来いとは
この辺りのことでしょうか
誰もいないな…
いたずら電話だったんですかね
（田崎）はあ！
なむあみだぶ なむあみだぶ…
（男の声）出してくれ
この暗い場所から
俺を出してくれ
この恨み はらさでおくべきか！
（男の声）出してくれ…
（田崎）誰だ！
（男の声）この暗い場所から
俺を出してくれ
（田崎）またあなたですか！
いたずら電話も？
まったく何がしたいんだ！
（黒木）どういうことですか？
（詩織）今のは 火の玉の再現です
（田崎）ふざけるな！ あんた警察だろ！
（田崎）なぜ こんないたずらを！
（詩織）いたずらではありません
人魂… いや
火の玉の正体についての仮説を―
科学で検証するためです
（黒木）科学？
科学
初めは この辺りで目撃された
人魂の正体について知りたい―
それだけでした
調べてみると この辺りには―
可燃性気体であるﾒﾀﾝｶﾞｽが
発生していることが―
わかったんです
（田崎）ちょっと… 何を言ってるんだ…
なんで こんなところにｶﾞｽが
仮に発生していたとしても
火の玉が出るなんてありえない
（詩織）確かに今日は
火をつけましたが―
私が火の玉を目撃した日は
自然発火が起きたんです
そこで
この辺りの土を調べたところ―
原因がわかりました
ｼﾞﾎｽﾌｨﾝです
（田崎）何だ それは
ﾘﾝの原子を含む無機化合物で―
空気中で自然発火する性質を持つ
物質です
ここの土には―
ﾒﾀﾝとｼﾞﾎｽﾌｨﾝ どちらも
存在することがわかりました
これらの成分は
土の中に埋められた ある物質―
有機物から発生している可能性が
高いんです
有機物？
あっ 有機物っていうのは
小動物の死骸とか―
人間の死体です
ここの土は
雨が降ると水はけが悪く―
一定の気温や湿度が
保てる条件がそろっています
そういった特殊環境にある土が―
有機物 つまり
人間の死体の分解を進ませ―
ﾒﾀﾝとｼﾞﾎｽﾌｨﾝを発生させた
ここに埋められた
人間の死体こそが―
火の玉現象の正体だったんです
し… 死体が埋まってるなんて…
ﾊﾞｶな…
（道彦）あなたは 龍二と
名乗っていた男性の遺体を―
ここに埋めましたよね？
黒木さん
（田崎）ご住職？
連続強盗事件の被害者の共通点は
この寺でした
全員が この寺に通う人だった
先日亡くなった 草薙さんも
この寺の檀家ですよね？
私だという根拠があるんですか？
歩容認証です
（詩織）倉田くん… もう一つ―
調べてほしい映像が
あるんだけど…
（詩織）犯人の恋人の前に現れた
ｽｶｼﾞｬﾝ男と―
寺の防犯ｶﾒﾗに映る お二人を
歩容認証したところ…
あなたと一致しました
科学がくれた答えです
（莉子）龍二 逃げて！
（道彦）あなたは 捜査をかく乱するために
ｽｶｼﾞｬﾝを着て―
恋人の前に現れた
犯人が生きていて―
寺にいないと
偽装するためですよね？
何かの間違いですよね？
（田崎）住職！
（詩織）人の目は ごまかせても…
科学は ごまかせません
（黒木）だまされたんだ…
（木魚の音）
（黒木）色即是空 空即是色…
すべての物事に―
絶対的な実体はございません
常に 変化し続けています
（龍二）たいへん ありがたいお話
ありがとうございました
実は 私…
高齢者の方に向けた―
終活を
応援する事業を―
行っておりまして…
高橋と申します
頂戴いたします
（黒木）口車に乗せられて…
（龍二）こちらです
（黒木）檀家の個人情報を
渡してしまった
（龍二）たしかに… お預かりします
（龍二）お布施です
お納めください
（黒木）犯罪に使われていると
わかったときには―
もう 遅かった
（黒木）話が違うじゃないか！
（龍二）騒ぐなよ
（龍二）名簿 出せばいいんだよ
まだ あんだろ？
犯罪に加担するようなことは
できない！
まさか 強盗に入るなんて！
だまされるほうが悪いでしょ
警察に通報する
（龍二）あんた 金 受け取ったよな？
この寺は ﾄｸﾘｭｳの犯罪に
加担した寺だって―
世間に さらしちゃうよ？
（龍二）また来るわ
あんな男を信じた私が ﾊﾞｶだった
（田崎）ご住職！
お戻りになるまで
私がしっかりと 寺を守ります！
裏の森で 男性のものとみられる
遺体が見つかった
事務所では 世界にたった一つの
ｽｶｼﾞｬﾝが発見されたそうだ
（道彦）そうですか…
人魂を調べていたら―
殺人事件の真相に
ぶちあたるなんて―
相変わらず 持ってますね～
さすが 科捜研の主婦(おんな)！
いや… 元です 元科捜研
妻には 頭が上がりません
（太田）ﾊﾊﾊ… 当然だよ！
（道彦）ﾋﾞｯｸﾘした…
男が家で 頭なんか
上げるもんじゃないんだよ！
それが 夫婦円満の秘訣ですよね
（太田）わかったか!? ほら 行くぞ！
はい
あっ そうだ…
（道彦）火の玉の正体
亮介に なんて話す？
（詩織）あっ…
（道彦）死体が埋まっていたとは―
言えないよね
（詩織）いい方法がある 私に任せて
（道彦）うん
（太田）何やってんだ！
（詩織）あっ…
（道彦）あっ すみません…
（亮介）青くなった！
すご～い！
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
もしもし…
こっちは大丈夫
そう… お疲れさま
（さくら）亮ちゃん！
お母さん 仕事 終わったって
（亮介）やった～！
（亮介）ﾒﾀﾝと… ｼﾞﾎｽﾌｨﾝが…
（亮介）火の玉だ！
これ 明日 幼稚園に持っていく
拓人くんに人魂は
火の玉だったって言うの
科学は すごいんだよって…
亮介…
（詩織）聞いてくれる？
（亮介）うん？
（詩織）火の玉が出る原因は
たくさんあってね…
これは その たくさんあるうちの
１つなの
へぇ～
火の玉には まだまだ
わからないことが たくさんあるし―
科学だけが正しい
わけじゃないの
だから 人魂だと思う
お友達がいても―
いいんじゃないかな
うん…
そっか…
わかった
亮介は 科学 好き？
（亮介）大好き！
（詩織）大好き！
（笑い声）
おやすみ～
みんなも科学
好きになってほしいな
亮介… お母さん
いいこと考えた
（亮介）えっ？
な～に？
（２人）せ～の！
（歓声）
（亮介）すご～い！
拓人くん 入った！
（女児１）
私もやりたい！
（詩織）順番ね！
たくさんあるから
（亮介）
あっ できた！
科学って楽しいね
うん！
（拓人）どっちが
大きいのできるか競争
（亮介）いいよ
（拓人）
亮ちゃん 待って！
お母さん
もう 詩織さん
細かいね～
科捜研だからね
誰かが意図的に
電圧を上げ―
殺したということです
たった一人の家族
だったんです
義母を思う気持ちが
ウソだと―
思えません
科学がくれた
答えです