（修一(しゅういち)）じゃ～ん 奮発した
今年は 42の本厄だから厄落とし
（修一）俺が死んだら お前にやるよ
（道彦(みちひこ)）それ いつなんだよ
ん～ 40年後とか？
（修一）ﾊﾊﾊ
（道彦）今ちょうだい
（修一）やだよ
（道彦）かっこいいからじゃん
（修一）かっこいいから買ったんだよ
（道彦）かっこいいから ちょうだいって
言ってんだよ
（修一）やだって言ってんだろ
（道彦）お願い
（修一）ﾀﾞﾒ ﾊﾊﾊﾊ
（道彦）なんだよ ｹﾁ
ん？ なんだ これ
４ １ ４？
なんだろ
（卵の割れる音）
（江口(えぐち)）はぁ～ まただよ…
（さくら）重曹とｸｴﾝ酸を入れます
（さくら）次に
水を加えてみます
（どよめき）
このぶくぶく なんだかわかる人！
（亮介(りょうすけ)）はい！
（さくら）はい
（亮介）二酸化炭素です！
（さくら）正解！
（拍手と歓声）
今日は これを利用して
ﾊﾞｽﾎﾞｰﾙを作りま～す！
（歓声）
（小沢(おざわ)）じゃあ みんな何色がいいかな？
（倉田(くらた)）それじゃあ
皆さん 並んでくださ～い！
（小沢）並んで～
（倉田）おいで おいで
（倉田）どうぞ
はい こっちも並んでいいよ
（男児）おじいちゃん 赤
（小沢）おじいちゃんじゃないね
所長さんね
（男児）ありがとう 社長
（小沢）社長じゃなくて所長ね
（道彦）一生懸命 これ
（詩織(しおり)）うん 会場の私立小学校の
実験設備がすっごい充実してて驚いた
（道彦）へぇ～ ありがとう
（詩織）はい
（道彦）亮介 楽しかった？
うん！ 僕 あの小学校に行きたい
また一緒に遊び行こうね～
じゃなくて
あの小学校の１年生になりたい
亮介 あそこは たくさん
勉強しないと入れないんだぞ～
僕 お勉強 頑張る
（亮介）お父さんに
ﾊﾞｽﾎﾞｰﾙ見せてあげる～
お受験なんて
まだ先のことだと思ってた
よくわかってないけど
大変そうだよね
うん…
本気かな
わかんないけど 亮介が
本当に興味を持ったときに―
ちゃんと説明できるだけの
準備はしておきたい
準備？
私 調べてみる 小学校お受験
（道彦）うん
（詩織）うん
（保護者１）また会った
（江口）どうも こんにちは
皆様 お弁当を召し上がって―
お待ちください 失礼します
（佳代(かよ)）ここ いいかしら？
（詩織）あっ はい どうぞ
はじめまして よね？
私 武藤佳代です
小５と小２の娘が ここの卒業生で―
末の息子が 年中さんなの
よろしくね
吉岡(よしおか)詩織です
え～っと
私は 年中の息子が一人いて…
じゃあ 初めてのお受験ね
こういう情報は
ﾏﾒにﾁｪｯｸしておくといいかも
特に これ
四方田(よもだ)先生の 『ﾀﾞﾙﾏ通信』は必読
『ﾀﾞﾙﾏ通信』…
（佳代）四方田達真(たつま)先生 通称 だるま先生
大人気のｶﾘｽﾏ講師
この塾の人気は
だるま先生のおかげ
へぇ～
（四方田）塾長 そろそろ時間です
（平井(ひらい)）どのくらい集まっていますか？
10名です
あの…
ﾎﾝﾄに大丈夫なんでしょうか
例の脅迫ﾒｰﾙ もし何かあったら…
ﾋﾟﾝﾁはﾁｬﾝｽですよ
本日中に手続きした方は
入会金無料とでも言えば―
全員が入塾します
さあ 頼みますよ 四方田先生
塾長の平井でございます
（平井）今日 お越しの皆様
おめでとうございます
当塾を選んだ時点で
皆様は 勝ち組です
（笑い声）
（扉の開閉音）
（奈央(なお)）ちょっと離して！
（江口）痛い… ちょっと三上(みかみ)さん！
（奈央）ｳｿつき！
皆さん 本当に子どもを思うなら
この塾はﾀﾞﾒです！
三上さん 待ってください
皆さん！ 塾長の言うことを信じたら
子どもが不幸になります！
三上さん！ 落ち着いてください
私が話を聞きます
（四方田）行きましょう
失礼いたしました
少し休憩にしましょう
三上奈央さん
今年の春
息子さんがお受験したけど―
一つもご縁がなかったの
塾に３年も通ったのに
３年？
てことは年少さんから？
皆さん そんなに早くから
準備してるってことですか？
当然よ お受験は情報戦
あとは これね
あぁ…
（太田(おおた)）お受験は金かかるぞ～
（道彦）あぁ 太田さん
お子さん何人でしたっけ？
（太田）８ ６ ４
（岡部(おかべ)）何すかそれ 暗号？
（太田）子どもの年だよ
上から小２ 年長 年少
いちばん下は ｶﾞﾁ天使ね～
４ １ ４…
あっ？ お前んとこまだ一人だろ
はい いや
子どもの話じゃなくて…
何すか ４ １ ４って
兄貴の手帳に書いてあって
正確には 4.14
何か特別な日付なのかなって
ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽは調べました？
うん けど 過去10年
特に大きな事件の記録はなくて
強いて言うなら… 俺の誕生日？
（道彦）えっ？ そうなんですか？
そうなの 工藤静香と一緒なのよ
（岡部）ｱﾊﾊﾊ あの これの？
（太田）うん そう
（太田）いやいや 他にもいるよ
あの ｻﾘﾊﾞﾝ先生とか…
考え過ぎか…
（太田）あっ あとね あのﾎﾘ ﾎﾘ…
この昭和なｽﾀﾝﾌﾟ
僕の自作なんですけれども―
塾に来たら まず一つ押します
で 質問ができたら一つ
そして答えられたら また一つ
この小さなｽﾀﾝﾌﾟを―
大事そうに眺める
子どもたちの横顔に―
私のほうが教えられる毎日です
小学校受験は 親の受験とも
言われたりしますが―
親が多くを望む場合
受験は決してうまくいきません
受験は きっかけにすぎません
知識は好奇心を育て
好奇心は意欲を伸ばす
そうやって 子どもたちの心に
火がともる瞬間を―
祈るように見守ること
そのくらいしか 私たち大人が―
子どもたちに
してあげられることは―
ないのかもしれません
（保護者２）すみません！
（保護者３）すみません 私も…
あっ 大丈夫ですか？
（せきこむ声）
（佳代）うっ… うっ…
大丈夫です… か
（江口）あっ…
（四方田）え 江口さん
（江口）はい
（四方田）きゅ 救急車を
（江口）救急車 救急車 はい！
（平井）どういうことだ
（四方田）いや…
♪～
（道彦）もしもし 詩織？ 大丈夫？
（詩織）うん
数日
入院が必要かもしれないって
あ～ 無事でよかった～
あっ けど
原因は いったい何だったの？
ｴﾝﾃﾛﾄｷｼﾝ
ｴﾝﾃﾛ？ 何それ
一般的な食中毒の原因菌である
黄色ﾌﾞﾄﾞｳ球菌が作り出す毒素
つまりそれって 食中毒ってこと？
それが 症状は食中毒なのに
塾で出たお弁当からは―
その菌が
検出されなかったらしくて…
いったい
どこから感染したのだろうか
詩織 調査は保健所に任せて
今は回復することを優先
病院でちゃんと休んで 早く治そ
（道彦）亮介 幼稚園で
今日何して遊んだの？
（道彦）亮介？
（亮介）お母さん 大丈夫かな？
おなか痛いんでしょ？
（道彦）大丈夫だよ
病院の先生が治してくれるから
お見舞い行こう
おなか痛いのが
亮介にうつっちゃいけないから―
お見舞いには行けないんだよ
お母さんがよくなるまで
一緒にお留守番頑張ろう
うん わかった
僕 お父さんのお手伝いする
偉いぞ～！
（道彦）ﾌﾌｯ じゃあ しゅっぱ～つ！
（亮介）ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ！
（道彦）ﾎﾟｲ！
（亮介）あ～！
（道彦）勝ちで～す
（洗濯機のｱﾗｰﾑ）
（亮介）あっ お洗濯終わった～！
（道彦）ありがと～
（亮介）わ～ なんだこれ！
（道彦）何？ どうしたの？ 何？
（道彦）何だこのｺﾞﾐ！
ﾃｨｯｼｭ!?
（２人）ﾎﾟｹｯﾄ！
お父さん… 一緒に寝よう
（詩織）もしもし？
（亮介）お母さん？
（詩織）亮介？ どうしたの 眠れない？
（亮介）ううん
お母さん 大丈夫？
うん 大丈夫だよ
じゃあ 明日帰ってくる？
明日はね まだ帰れないの
おなかが痛い原因がわかったら
帰るね
お母さんなら すぐわかるよ
だって科捜研だもん
ﾌﾌ… うん そうだね
お母さん頑張る
（亮介）僕もお勉強頑張る
（詩織）うん
（亮介）お母さん
（詩織）んっ？
早く 帰ってきてね
うん…
（通話が切れた音）
♪～
（江口）寒っ…
（江口）えっ？
（江口）えっ えっ えっ？
（江口）あっ あっ あ～っ！
あ～っ！ あ～っ！
（江口）あ～っ！
あっ あっ あ～っ！ あ～っ！
（太田）ご苦労さん
（道彦）ああ お疲れさまです
（道彦）亡くなったのは このﾋﾞﾙの
あすなろ若葉(わかば)塾の塾長 平井孝一朗(こういちろう)
昨夜 未明 このﾋﾞﾙの屋上から
転落したと思われます
飛び降りか…
おそらく…
今 上で 鑑識が…
あっ 偶然なんですけど―
うちの妻が 昨日 食中毒に
なったのが この塾の説明会です
（太田）ええ？
（道彦）ここ 小学校の お受験塾です
（太田）ご苦労さん
（鑑識官）お疲れさまです
（岡部）お疲れさまです
（太田）ああ
（岡部）靴が 残っていました
塾の ｽﾀｯﾌによると―
亡くなった 平井塾長のもので
間違いないそうです
（千葉(ちば)）塾の喫煙者は 塾長１人で
銘柄も 間違いないそうです
（道彦）ああ
下にも ﾀﾊﾞｺの箱が落ちてました
（太田）じゃあ 自殺か…
あの…
なんか 嫌な予感
灰皿のは 全部
根元まで吸ってありますけど―
これだけ 長いままって
なんか 変じゃないですか？
ん～ 吸い納めだったんじゃないかな？
最後に ひと口だけって
だったら 最後まで吸いますよね？
味が しなかったんじゃないかな？
深く考えるな！
山さん
こんなの なんも出ないですよね？
（山西(やまにし)）ああ
その靴から 指紋が出なかった
ほら～ えっ？
靴 そろえる時
指紋 残るはずだろ？
だから 拭き取ったのか
手袋でもしてたのか…
まあ いずれにせよ
単純な自殺とは 考えにくいな
ﾏｼﾞか…
（佳代）転落死なんだって
（詩織）転落死!?
そうなのよ
（詩織）自殺 ですか？
（佳代）わからないけど―
あの塾 おかしなことが続いて
なんか 気持ち悪くない？
今思えば
あのお弁当 変な味 しなかった？
ああ～ 怖い！
あの塾長 ああ 嫌だ！
（四方田）講師の 四方田です
だるま…
（四方田）達真(たつま)という名前から
だるま先生と呼ばれているもので
（道彦）なるほど 縁起物ですしね
早速ですが 塾長の平井さん―
最近 変わった様子は
ありませんでしたか？
落ち込んでましたね
ﾗｲﾊﾞﾙ校が増えて
うちは 生徒が減る一方で
塾長は 保護者との
もめ事も 多かったので
えっ 何が あったんですか？
実は…
（江口）ああ
卵は しょっちゅうですよ
警察には
相談しなかったんですか？
人気商売だから
大ごとにはしたくないって―
塾長は 言ってましたけど 実際
気にしてなかったんじゃないですか？
えっ？
だって 脅迫文が届いても
無視する人ですから
（太田）脅迫文が 来てたんですか？
（江口）はい
（太田）｢説明会を 中止しろ―
さもなければ
大変なことが起きる｣
大変なことって… 食中毒？
ﾒｰﾙは 元生徒の
保護者からだと思います
実際
説明会に 乱入してきましたから
乱入…
（奈央）皆さん！
塾長の言うことを信じたら―
子どもが 不幸になります！
三上奈央 息子のことで
塾長と 相当 もめていたそうです
すごいな 母親ってのは…
（岡部）太田さ～ん！
（太田）えっ どうした？
（岡部）塾近辺の 防ｶﾒに―
卵を投げた人物が 映ってました！
（太田）んっ？
（太田）ああ 真っ黒だな～
（岡部）真っ黒…
（太田）顔も 真っ黒だぞ
（岡部）はい
（道彦）あっ これ！
（太田）んっ？
ほら これじゃないですか？
（指を鳴らす音）
はい 同じ靴！
生卵の犯人は 三上奈央…
よし 念のため
科捜研に回して 映像解析
（３人）はい！
（太田）こっちのPCにも 送れるか？
（岡部）はい！
（さくら）詩織 どう？ 体調
順調に 回復中
ご心配を おかけしました
（小沢）ﾎﾝﾄ 心配したよ
（倉田）大丈夫ですか？ 師匠
（さくら）倉田くんまで 師匠呼び？
（小沢）俺はね ７年前から
師匠って…
（倉田）いいじゃないですか
（小沢）まあ いいけどね！
（２人）ｲｴｰｲ！
災難だったね いったい 何 食べたの？
それが 食べ物のせいじゃ
ないかもしれないの
えっ？
ｴﾝﾃﾛﾄｷｼﾝが 検出されたんだよね？
確かに 私含め
体調を崩した親たちからは―
ｴﾝﾃﾛﾄｷｼﾝが 検出された
けど 私たちが
説明会で食べた お弁当から―
菌は 検出されなかった
えっ 感染源が 不明ってこと？
けど 経口感染以外 考えられない
うん…
それと 今朝 その塾の塾長が―
転落死したみたいで…
（さくら）えっ？
（小沢）まさか 他殺？
（加藤(かとう)）はい そこまで
（詩織）あっ 副所長
（加藤）前々から
気にはなっていましたが―
吉岡さんは すでに 部外者ですよ
事件性のある話をするのは―
服務規律違反です
すみません…
（加藤）倉田くん
一課から 仕事が来てますよ
（倉田）すみません
（小沢）行こう行こう じゃあ またね～
（加藤）なんで いつも 押すんですか？
詩織
とにかく いい機会だと思って―
ちゃんと 体 休めなよ
ありがと
（金田(かねだ)）他殺か…
（太田）
被害者の平井は―
生徒の保護者と
よく もめていたようです
携帯電話の通話履歴を
調べたところ―
最後に話していたのも
三上奈央という―
元生徒の保護者だったことが
わかりました
（金田）怨恨(えんこん)ということか
映像解析の結果
塾に生卵を投げつけたのも―
三上奈央で
間違いありませんでした
よし 三上奈央を
重要参考人として引っ張れ
（道彦たち）はい わかりました
（拓人(たくと)の母親）拓人 おかえり
今日 どうだった？
（拓人）楽しかった
（拓人の母親）ﾎﾝﾄ ﾌﾌﾌ
（拓人）亮ちゃん 帰らないの？
（真理子(まりこ)）亮介くん 今日
お父さん お迎えだから―
お残りさんなの
（拓人）ふ～ん
あげる
（亮介）光る折り紙？
拓人くんの宝物でしょ？
あげる
（亮介）ありがとう
（拓人）明日ね
（亮介）ﾊﾞｲﾊﾞｲ
（道彦）塾長を恨んでいた
ということですか
（道彦）塾に生卵を投げつけたのも
あなたですね
（道彦）映像解析の結果
あなたの靴と完全に一致しました
（道彦）これも あなたですね
塾長宛てに届いた
脅迫ﾒｰﾙのｺﾋﾟｰです
知りません こんなﾒｰﾙ
（岡部）説明会に乗り込む前に
送ったんじゃないんですか？
私じゃありません！
では 昨日の午後10時頃は
どこにいましたか？
家にいましたけど
（岡部）塾長のｽﾏﾎには
亡くなる少し前に―
あなたとの通話記録が
残っていたんですよ
確かに電話は来ました
食中毒が 私のせいだって
言いがかりをつけてきたんです
ばかばかしくて切りましたけど
（岡部）本当なんだろうな？
（奈央）本当です！ 私じゃありません
落ち着いてください
（奈央）もう… 帰ります
（道彦）あの…
お子さん お元気ですか？
（道彦）１年生の息子さん
今は 元気に
近所の小学校に通ってます
（奈央）でも 受験のあと―
｢ﾏﾏ ごめんね｣って
泣かれたときは―
自分を恨みました
（佳代）あの２人
うまくいってなかったみたい
だるま先生には
前から移籍のうわさがあって…
（詩織）移籍？
（佳代）いよいよだと思う
いよいよって…
どうして わかるんですか？
勘よ
この 『ﾀﾞﾙﾏ通信』だって
前月のと同じだったし
前は 週一で発行してたのに
もう全然 更新されてないの
心ここにあらずって
感じじゃない？
はい これ あげる
（詩織）ああ… もらいましたよ これ
（佳代）あげるから
（佳代）じゃあ お大事にね
あっ… どうも…
うん？
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
もしもし
ここかな？ どれだ？
これは… 違う
（詩織）脅迫文？ 塾長宛てに？
（道彦）うん
塾長の転落死は他殺だった
重要参考人として今日
ある母親を事情聴取した
（詩織）もしかして…
三上さんって人？
（道彦）えっ… 知ってるの？
（詩織）うん
説明会の日に見かけたの
（道彦）彼女は以前から 塾に
嫌がらせもしていたし―
脅迫文と殺害は否定してるけど
ｱﾘﾊﾞｲもなくて
上は 三上で決まりだ
って空気だけど
あなたは違うって思ってる
うん…
取り調べでの彼女の顔が
どうしても…
けど すべて三上奈央なら
つじつまが合うし…
う～っ…
なら 一度 人から離れて―
事実だけを見てみたら？
えっ？
集団感染が
誰かの意図によるものだとして―
脅迫文とも関連があるなら―
混入経路に
痕跡が残っている可能性がある
感染源か…
そこが特定できれば 手がかりが
つかめるかもしれない
（亮介）お母さん？
（道彦）ああ
（詩織）亮介？
ちょっと待って
ほら
（亮介）お母さん
（亮介）お風呂掃除は どっち？
ｸｴﾝ酸？
（道彦）よいしょ
（亮介）重曹？
亮介 お手伝いしてくれてるの？
ありがとう
（詩織）正解は…
どちらも使えま～す
（２人）へ～っ
重曹は 酸を中和する働きがあって
皮脂汚れに適している
ｸｴﾝ酸は ｱﾙｶﾘ性の水あかを
きれいにするから―
どちらも場所によって
使い分けるのが ﾍﾞｽﾄ
（２人）ﾍﾞｽﾄ
（亮介）見ててね
（詩織）は～い
（亮介）ｼｭｰｯ ｼｭｰｯ
（詩織）おお～っ
（亮介）ｼｭｰｯ
ｼｭｰｯ ｼｭｰｯ
（詩織）あっ…
どうした？
ちょっと 調べてほしいかも…
♪～
（四方田）救急車！
（奈央）ｳｿつき！
（佳代）前から
移籍のうわさがあって…
うまくいってなかったみたい
（江口）皆様
お弁当を召し上がって―
お待ちください
（四方田）この昭和なｽﾀﾝﾌﾟ
僕の自作なんですけれども…
♪～
いけるかもしれない！
（小沢）ご苦労さまです！
本日は―
あくまで事件の情報を持つ 民間人として
捜査に協力していただきます
（詩織）はい！ よろしくお願いします
（小沢）はい
（ｸﾗｯｶｰ音）
（小沢）せ～… だから せ～のじゃん
（小沢）せ～ので やろうって言ったじゃん
（詩織）あぁ…
（ｸﾗｯｶｰ音）
退院おめでとう ｲｴｰｲ！
ありがとうございます
副所長がいないから
浮かれてるの
（さくら）さっ こっち こっち
♪（２人）｢ﾗﾝﾗﾗﾝﾗ…｣
（詩織）お願いします
はい
もう少し もう少し…
（詩織）はい ｽﾄｯﾌﾟです
（小沢）はい
（詩織）倉田くん 大丈夫？
（倉田）ｵｰｹｰです
では… 始めましょう
それさ ただの水だよね？
（四方田）どうも
（道彦）失礼します
妻です
実は 集団感染の原因が
わかりました
食中毒… ですよね
（詩織）いいえ
あなたが 意図的に
菌をまいたことによる―
集団感染です
えっ そんな… 何を根拠に？
科学です
これから お話しするのは―
科学に基づく 私の仮説です
（詩織）感染源は―
加湿器です
加湿器？
この加湿器から―
ｴﾝﾃﾛﾄｷｼﾝを含んだﾐｽﾄが噴出し―
教室に広がったんです
（四方田）だとしたら
手入れ不足とかじゃないですか
それで その菌が発生して…
それは違います
事務の江口さんの証言によると―
加湿器は
毎日 清掃されていたそうです
つまり 加湿器の水が清潔なら―
集団感染を起こすほどの菌が
繁殖するとは考えにくい
誰かが菌を混入しないかぎり
あの日 あなたは
ﾀﾝｸの水を かえたそうですね
菌を仕込むことも
可能だったはずです
ちょっと待ってください…
そもそも私は ここにいました
加湿器から菌が発生したなら―
なぜ 私は
感染していないんですか？
高低差です
あなたは すべて計算していた
（詩織）水を含んだ冷たい空気は重く―
下へと流れます
（詩織）つまり 座っていた保護者は―
菌を含んだ空気の層の中に
いたことになります
対して 教室前方―
立っていたあなたは―
この層よりも上にいた
ほとんど菌を吸わない高さに
加えて 曝露時間の差です
すなわち ｴﾝﾃﾛﾄｷｼﾝに
さらされ続けた時間
それが あなたよりも 私たちは―
はるかに長かったんです
高低差と時間って…
そんなの たまたま条件が
重なっただけじゃないですか
それが何か？
当日 ここにあったﾌﾟﾘﾝﾄです
このﾌﾟﾘﾝﾄには―
加湿器から
霧となって降り注いだ―
ｴﾝﾃﾛﾄｷｼﾝの痕跡が
残されていました
更に もう１つ 微量ですが―
決定的な証拠が
検出されました
赤いｲﾝｸです
（詩織）毒素の結晶の中から
ごく微量の―
赤の水性顔料が検出され―
その成分が あなたのﾀﾞﾙﾏ印のｲﾝｸと
一致しました
ﾀﾞﾙﾏ印のｲﾝｸを押した その手で―
あなたは水に触れた
この加湿器の底を調べれば
同じｲﾝｸの反応が出るはずです
水は蒸発しても
ｲﾝｸと菌は濃縮され―
印を残した
科学がくれた答えです
（道彦）あなたのﾊﾟｿｺﾝから
塾長宛てに―
脅迫ﾒｰﾙを送った履歴も
確認されました
お母さんたちは みんな―
あなたを いい先生だと
言っていました 信頼していた
あなたも それは
わかっていたはずなのに…
どうして 巻き込むようなことを
したんですか？
親たちにも―
目を覚まして
ほしかったのかもしれません
塾長を変えたのは 親です
（四方田）親たちの過度な期待や
ﾌﾟﾚｯｼｬｰが―
塾長を追い詰めた
甘いですね
全員 難関を受けさせます
（四方田）しかし 合わない学校なら
合格しても不登校に…
そんなことは知りません
難関に入れば
親は満足するんです
（平井）やり直してください
（四方田）いや そんな…
（四方田）塾の評判が上がると―
塾長は 難関校合格の実績ばかり
気にするようになりました
（すすり泣き）
（母親）絶対に受かるって
言ったじゃないですか！
（平井）力及ばず
申し訳ありませんでした
（母親）寄り添うって
約束したじゃないですか！
（四方田）私なりに
何度も警告しました
何を言っても 届かなかった
（四方田）あの日…
（平井）あなたのﾊﾟｿｺﾝから
見つけました
（平井）警察に行きます
集団感染のことも話します
待ってください
聞いてください
移籍の話があるらしいですね
（平井）私が警察に行けば―
あなたは もう この業界では
働けなくなるでしょう
私は 気づいてほしかった
だけなんです
あなたは間違ってる！
（四方田）忘れたんですか？
私たちの使命を！
ふぅ～
お前には がっかりだよ
♪～
四方田さん…
塾長の手帳に挟んでありました
（塾職員）撮りますよ はい ﾁｰｽﾞ！
（平井）笑って はい 笑って！
（平井）乾杯！
（四方田）お疲れさまです
教育者の使命です
写真は 素手で触ると
皮脂が付着し劣化します
一目見てわかりました
平井さんは その写真を―
何度も何度も
手に取って見ていたと
やり直せたはずです
（真理子）ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
（園児）ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
（真理子）亮ちゃんﾏﾏ 大丈夫でした？
（詩織）ご迷惑おかけしました
おかげさまで すっかり
亮介くん
すごく頑張ってましたよ
お母さん！
亮介！
（詩織）
ただいま 亮介
（亮介）
おかえりなさい！
（詩織）頑張ったね
（亮介）うん！
（亮介）ここ やった！
（詩織）やった～
（詩織）亮介の勝ち！
（亮介）かど 取った！
（道彦）また負けたよ
亮介 ホント 強いな
亮介 お受験のこと
なんだけどね―
時間をかけて―
じっくり調べたほうが
いいと思うから―
もうちょっと
待っててくれる？
（亮介）僕 やめるよ
（詩織）えっ？
やめる？
（亮介）
拓人くんが―
波止場(はとば)小学校に
行くんだって
朝 一緒に行く
約束したんだ
（詩織）そうなの？
（道彦）けど
実験は いいの？
実験は お母さんと
したいから
そっか そうだよな
（道彦）亮介
お母さんと―
実験するのが
楽しいんだよな
そう！
お母さん バスボール
乾いたんだよ
じゃあ 一緒に
お風呂入ろう！
（詩織）よいしょ！
（道彦）
いってらっしゃ～い
（詩織・亮介）
いってきま～す！
（救急車のサイレン）
（道彦）兄ちゃん…
兄ちゃん！
（修一）
く… 悔しい
悔しい？
もういい！
我が家の事件も
迷宮入りか
広域犯罪か…
大事件だね
本当に
やってないんです！
現場には必ず
足跡が残ります
真相に たどり着けるかもしれない
捜査本部に出頭し
自首しました
山さんが？