（玄関チャイム）
（玲奈(れな)）淳(あつし)？
いるの？
いるなら返事してよ
（悲鳴）
（道彦(みちひこ)）
もういいかい？
（亮介(りょうすけ)）
ま～だだよ
（亮介）あっ！
あぁ ごめん
ごめん ごめん！
（詩織(しおり)）
なんか見えた？
（道彦）ううん
事件現場みたいに
なってる
（詩織）事件現場？
警察ごっこかな？
いや むしろ
鑑識科捜研全部盛りかと
（道彦）あぁ…
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
あぁ ごめん
もしもし？
えっ？ あっ… わかりました
一瞬 瞳孔が開いた
殺人ね？
（亮介）だから出てきちゃﾀﾞﾒだって
亮介 ごめん
今日は
遊べなくなっちゃったんだよ
（亮介）え～！
（詩織）お父さん
これからお仕事なのよ
一緒に いってらっしゃい しよ？
じゃあ 帰ってくるまで待ってる
頑張ってみるけど
お父さん刑事だろ？
すごく遅くなっちゃうかも
しれないんだよ
もういいよ！
（亮介）お父さんのｳｿつき！
亮介…
こんなに怒るの初めてね
（詩織）お母さんの仮説では
亮介は今日—
お父さんを驚かせようとしていた
その計画 お母さんにだけ
教えてくんないかな？
ねぇ？
（亮介）ﾄﾞｰﾅﾂ
ﾄﾞｰﾅﾂ？
ﾄﾞｰﾅﾂになんか関係があるの？
（詩織）あぁ…
ﾄﾞｰﾅﾂはちょっと無理かな？
小麦と卵が入ってる
ﾄﾞｰﾅﾂ ﾄﾞｰﾅﾂ！
（詩織）ん～
（山西(やまにし)）詩織ちゃん
（詩織）ﾔﾏさん？
（山西）久しぶり
（詩織）えっ
お久しぶりです
えっ 息子さん？
亮介っていいます
（山西）亮介くん こんにちは
亮介 ご挨拶は？
（詩織）ごめんなさい
今日ちょっとご機嫌ななめで
休日なのに
夫が仕事で呼び出されちゃって
（山西）あぁ
そりゃ かわいそうだなぁ
（詩織）亮介
ﾔﾏさんは鑑識のﾍﾞﾃﾗﾝなのよ
（亮介）知ってる
指紋から犯人を見つけるんだ
お～ よく知ってるね
でも 指紋だけじゃなくてね—
ｹﾞｿ痕からも
犯人がわかったりするんだよ
ｹﾞｿｺﾝ？
（山西）よっ よっ
（山西）は～い 亮介くん いいよ
（山西）はい この足跡から
何がわかりますか？
（亮介）う～ん この足跡？
（亮介）えっと…
足の大きさ？
そう そのとおり
（山西）それでは この人は—
どっちの足を
ｹｶﾞしているでしょうか？
（亮介）う～ん ｹｶﾞしてるほう…
（山西）ﾋﾝﾄ どっちの足を
引きずって歩いてますか？
わかった！ 左足だ
（山西）正解です！
（詩織）おぉ～！
空を飛んでくるのでもないかぎり
現場には必ず足跡が残ります
足跡には犯人の情報が
たくさん詰まっています
すごい
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
あぁ ごめん
おじさんも お仕事行かなきゃ
え～っ
せっかく 仲よくなったのに—
お別れするのは つらいな～！
（亮介）痛い… 痛いよ～
（詩織）ありがとうございました
（亮介）ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ
（詩織）ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ
（山西）あのお店ね
米粉のﾄﾞｰﾅﾂも売ってるよ
えっ？
（詩織）ありがとうございました
（亮介）ありがとうございました
いってらっしゃい ﾔﾏさん
（詩織）米粉のﾄﾞｰﾅﾂ
売ってるって あそこ
（岡部(おかべ)）被害者は
池田(いけだ)淳 38歳 職業不詳
この家には ３か月ほど前に
１人で 引っ越してきたそうです
（玲奈）だから
私は 彼のこと—
よく知らないの
昨日 泊まりにきたときに
忘れ物したから 取りにきただけ
（太田(おおた)）よく知らないのに
泊まっちゃったんだ
（玲奈）もちろん 顔は知ってますよ
あと お金回りがいいことも
でも 男女の関係って
そういうもんじゃないですか？
ねぇ？
（千葉(ちば)）私には なんとも… ねぇ
（道彦）宅配便
午前指定
凶器は… これっすね！
（道彦）あんな所に傷がついてる…
（岡部）凶器を振りかざしたら—
ぶつかったって感じですかね？
ああ ﾔﾏさん 指紋 出てますか？
犯人が 全部
きれいに拭き取っちゃってるよ
（鑑識係）ありました！ ｹﾞｿ痕です！
頼む！
はい！
（後藤(ごとう)）配達時間は 12時５分ですね
午前指定だけど
ちょっと 遅れちゃって…
（道彦）覚えてますか？
この 池田さんて人
たった ５分 遅れただけなのに—
配達に行ったら
いきなり どなりつけられて…
（道彦）すみません
道が混んでまして…
（池田(いけだ)）言い訳は 聞かない！
俺は 客として 誠心誠意
謝罪しろって言ってんの
（後藤）謝罪？
（池田）ほら ３！
２！
１！
（後藤）本当に
申し訳ありませんでした！
うちの玄関に
汗 落としてんじゃねえよ
気持ち悪い
お前 次から 裏口 回れ
玄関から 入ってくんな
（後藤）間の悪い日って
こうなんすかねぇ…
その前の 配達先のﾏﾝｼｮﾝ
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが 故障してて—
10階まで
階段 駆け上がるはめになって…
（岡部）うわ～ 大変だ
（後藤）あげく 玄関先に置いてあった—
灯油缶に 蹴つまずいて
灯油こぼして 転倒っすよ…
蓋くらい
ちゃんと 閉めとけってんだよ
（後藤）だいたい あんな狭い通路にさ…
（岡部）もう そのへんで…
おかげで
犯行時刻が絞れました
ああ すみません
ご協力 ありがとうございました
（道彦）被害者に 最後に会ったのは—
宅配便の配達員 後藤孝志
時間は 12時５分
（千葉）第１発見者の
中村玲奈による通報が 12時40分
犯行は
その間 35分ということですね
被害者が受け取った
宅配便の中身は 貴金属が 十数点
その 出どころは 今 照会中だが
そろそろ来るぞ
（岡部）太田さ～ん！
（太田）岡部！
（岡部）荷物の腕時計 先週 神戸の
強盗事件で 盗まれたものと—
ｼﾘｱﾙﾅﾝﾊﾞｰが 一致しました！
（太田）よし 来た～！
（岡部）更に 被害者のﾊﾟｿｺﾝから—
過去数年分の
闇ﾊﾞｲﾄ実行犯の名簿が！
実行犯の名簿…
てことは 被害者は…
うん 池田は
匿名 流動型犯罪ｸﾞﾙｰﾌﾟの一員
しかも 指示役かもな
（指を鳴らす音）
おもしろくなってきた！
（太田）金田(かねだ)一課長を 急がせろ！
（岡部）はい！
おい みんな 聞いてくれ！
（太田）我々が
ﾄｸﾘｭｳの尻尾をつかんだ！
（太田）これからは 総力戦になる
遅れるなよ！
（一同）はい！
（小沢(おざわ)）トクリュウ
ってことは—
広域犯罪か…
大事件だね
（道彦）はい
二課も参加して—
合同捜査本部が立ち上がりました
でも 俺たちの仕事は
あくまで 池田殺しの解決です
（小沢）だよね これ 科捜研の鑑定書
ありがとうございます
今のところ 報告できるのは
裏口の ｹﾞｿ痕だけなんだけどさ
（道彦）男性用ｼｭｰｽﾞ 24.5
これが
犯人のものなら 小柄な男ですね？
（加藤(かとう)）男性用の靴を
履いているからといって—
男とは限らない
確かに… でも 傷は
かなり高い所についていたし—
犯人は 背の高い
人間だと思うんですが…
（加藤）君は
科捜研の鑑定書の重みが—
まったく
わかっていないようだね
天井の傷ごときで
身長は 計算できない
身長推定には 画像が必須だ
すみません…
まったく こんな夜中まで
働かせておいて…
（小沢）だから それ やめなさいって
（加藤）なんでですか？
｢必殺｣みたいだからだよ
（加藤）｢必殺｣？
（加藤）時代劇は ちょっと…
（小沢）ごめんね 不気味でね
（道彦）ああ いえ…
（小沢）あっ そうだ！
倉田(くらた)くん あの傷さ—
高さ 238ｾﾝﾁだったよね？
（倉田）はい
（小沢）ｵｯｹｰ！
（小沢）おい ちょっと
あの凶器 持ってさ—
ここに届くかどうか やってみて
（倉田）はい
（倉田）ｷﾞﾘ届きます
（小沢）何ｾﾝﾁ？ 身長
（倉田）181ｾﾝﾁです
（小沢）俺と一緒だ
（小沢）やってみて
（道彦）ああ… はい
（小沢）届かない
（道彦）届かないです
（小沢）何ｾﾝﾁ？
（道彦）176ｾﾝﾁあります
（さくら）ということは—
犯人は最低でも
180ｾﾝﾁ以上ってこと？
（小沢）腕の長さとか
そういうのもあるけど—
これ とりあえず
非公式の見解だけどね
あっ… ありがとうございます
（道彦）ごめんね
やっぱり 起きてるうちに
帰れなかったね
へえ～ ﾔﾏさんに
遊んでもらったの？
（詩織）うん
ｹﾞｿ痕講座 おもしろかった～
ﾔﾏさんの
教え方がうまくってさ
犯人が 空から
飛んでくるのでもないかぎり—
現場には 必ず足跡が残る
足跡には 犯人の情報が
たくさん詰まってる
ﾍﾍｯ
（道彦）そういえば
今回のｹﾞｿ痕 妙なんだよ
（詩織）妙って？
ｹﾞｿ痕は はっきり
残ってるんだけど—
男物の24.5でね
男性の平均よりは小さめね
でも 凶器の傷は
高いところについていて—
180ｾﾝﾁ以上の身長がないと
届かないんだよ
へえ～…
足は小さめで 背は高い
（道彦）なんか引っかかるんだよな…
ﾋﾞｯｸﾘした
（千葉）太田さん！
（太田）どうした？ 千葉くん
池田のｽﾏﾎの通話履歴に
闇ﾊﾞｲﾄ実行犯で—
逮捕歴のある人間が
含まれていました
（太田）よ～し じゃあ この中で
足のｻｲｽﾞが 24.5ｾﾝﾁで—
身長が
180ｾﾝﾁ以上の人間がいたら…
（指を鳴らす音）
そいつが容疑者だ
（道彦）でも 足が 24.5ｾﾝﾁの
斉藤(さいとう)は身長 166ｾﾝﾁですし—
身長 182ｾﾝﾁの高島(たかしま)は—
足も大きく 28ｾﾝﾁです
（太田）逮捕時は全員 未成年だ
その後 成長した可能性がある
とりあえず 手分けしてあたるぞ
（岡部）はい！
（千葉）はい
（岡部）逮捕だ 逮捕！
（太田）逮捕じゃねえぞ？ おい 千葉くん
（岡部）逮捕！
（千葉）岡部！
（太田）逮捕じゃねえぞ！
（道彦）高島(たかしま)隼人(はやと)
（道彦）足のｻｲｽﾞは
逮捕時と同じ28ｾﾝﾁ
（太田）うん
（道彦）身長は…
186ｾﾝﾁありますね
（太田）おっ
ずいぶん伸びたな
池田は どんな用件で
あなたに連絡を？
（高島）また仕事しないかって
警察の取り締まりが厳しくなって
人材不足だと言ってました
（道彦）それを受けたんですか？
（高島）はあ？ まさか
じゃあ さっさと
警察に連絡しなさいよ
えっ？ じゃあ 連絡したら
警察が守ってくれるんですか？
僕 実家だって ﾊﾞﾚてるんですよ
下手に刺激できないの
わかりますよね？
（道彦）昨日の昼間は どこに？
（高島）店に出てました
12時から ｼﾌﾄが入ってたんで
（太田）諸々 確かめさせてもらうよ
ﾊｰｯ… こうやって 一生
犯罪者扱いされるんでしょうね
どれだけ真面目に働いても
（高島）もう いいですか？
ああ… すみません
最後に もう一つ
なんです？
ここに ｢米粉のﾄﾞｰﾅﾂ｣って
書いてますけど それって…
（詩織）お父さん 帰りに
ﾄﾞｰﾅﾂ買って帰るって
（亮介）夜 寝る前は
食べちゃﾀﾞﾒなんじゃなかったの？
今日だけは特別
お父さん 待ってよう
うん
（ﾊﾞｲﾌﾞ音）
お父さんだ
（詩織）もしもし
もしもし ごめん…
早く帰れそうな気配も
あったんだけど—
やっぱり 無理みたい…
ああ… そっか
（詩織）うん しかたないね
亮介？
（道彦）あっ… もしかして また—
亮介を怒らせちゃった？
亮介 なんか ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ
計画してたみたいなんだけど—
心当たりある？
う～ん… 俺の誕生日は ９月だし
あと なんだろうな…
吉岡(よしおか)さん！ ﾄﾞｰﾅﾂ屋のｱﾘﾊﾞｲが
崩れました！ 防犯ｶﾒﾗです！
ああ すみません すぐ行きます
（道彦）今夜は泊まりになるかしれない
すみません… また連絡するね
うん 頑張って
（道彦）ありがとう
我が家の事件も 迷宮入りか…
公園の防犯ｶﾒﾗに
あなたの姿が映ってました
（道彦）日曜の12時33分
（太田）おかしいねぇ
君は その時間—
店に出てたと
言ってなかったっけ？
あなたが現場近くを
全速力で走っていたという—
目撃者もいます
配達があったんです
それで あの家の近くまで
こないだ 池田とは
電話で話しただけと言ってたよな
はい それはﾎﾝﾄです
向こうから
一方的に電話がかかってきて
でも ある日—
店で あの声が—
聞こえてきて…
（池田）２ １！
何やってんだよ ほら！
（池田）早く選べよ
（玲奈）えっ いっぱい頼んでいい？
（高島）電話の男は
こいつだと思いました
確証はなかったんです
だから ﾎﾝﾄに あいつなのか
確かめたくて 配達のついでに…
そんな話 警察が
はい そうですかと—
信じるとでも思ってんの？
どうせ 何言っても
信じてくれないんでしょう？
でも 俺は やってない
ﾎﾝﾄに やってないんです！
（ﾉｯｸ）
（太田）うん？
（岡部）太田さ～ん！
金田一課長が お呼びです
（太田）課長が？
（太田）お呼びでしょうか？
（道彦）あれ？ ﾔﾏさん
おう
たった今 捜査本部に出頭し—
自首しました
池田を殺したのは私です
申し訳ありません
えっ？
（太田）ﾔﾏさん 何言ってんだよ
冗談だろ？
24.5
裏口に残っていたｹﾞｿ痕は
俺のもんだ
なんで…
（金田）高島隼人を
救うため—
だったそうだ
（金田）高島は 奥さんの旧姓
高島隼人は
ﾔﾏさんの実の息子なんだよ
息子？
（山西）隼人が５歳のときに
離婚しました
そのあとは 毎月養育費を払って—
父親の役目を
果たしたつもりでいました
それが まさか—
ﾄｸﾘｭｳで捕まるなんて…
３年前 ですよね？
（山西）私のせいです
父親として
何もしてやれなかった私の…
犯行に至った経緯を
教えてください
隼人が少年刑務所を出てから—
私は暇さえあれば あいつの様子を
見に行くようになっていました
（高島）こちらﾎｯﾄｺｰﾋｰになります
お熱いので お気をつけください
ありがとうございました
（山西）そんなある日—
ﾄﾞｰﾅﾂ屋のｵｰﾅｰの華子(はなこ)さんが…
こんにちは
（華子）もしかして 警察の方ですか？
はい
やっぱり いつも
ここから見てるでしょ！
（華子）ﾊﾞﾚﾊﾞﾚなんですよ
もう張り込みなんて
やめてください！
いや… 違うんです
いや 警察は警察…
高島くんは
真面目に働いています
はい あの…
私は その父親なんです
（華子）えっ？
（山西）それから華子さんは
隼人には ないしょで—
あいつの様子を
教えてくれるようになりました
（華子）妙な電話がかかってきて
（山西）えっ 妙な電話ですか？
高島くんは何も言わないんですが
昔の仲間じゃないかと
高島くんて ﾎﾝﾄ真面目でいい子
それがまた 悪の道に
引きずられるんじゃないかと…
私 もう 心配で心配で
はい わかりました
私が なんとかしてみます
（華子）お願いします
（山西）日曜の昼に 私は意を決して
池田に会いに行きました
二度と
隼人には近づかないでくれと—
直談判するつもりで
するつもりで…
それで？
（山西）言葉なんか出てきませんでした
池田の顔を見たら
怒りしか湧いてこなくて—
その場にあったﾄﾛﾌｨｰで 思わず…
殴ったんですね？
すみません 本当にすみません
私は警察官として
いや 人として
やってはいけないことを
すみません
ﾔﾏさん もういいよ
少し休みましょう
ﾔﾏさんが？ まさか…
５歳の時に
別れた息子のためだって
ひと事とは思えなかったよ
でもさ 犯人は
身長180以上だったんでしょ？
高い所に凶器でついた
傷があったって
池田を思いっきり殴ろうとして—
手からすっぽり
凶器が飛んでいったんだって
（詩織）え～？
（道彦）それに裏口にあったｹﾞｿ痕は—
ﾔﾏさんと同じ24.5
でもさ 指紋は
きれいに拭き取っていったのに—
どうして
ｹﾞｿ痕だけ残していったの？
そのほうが ずっと不思議
証拠を消してる最中に
人の気配がしてﾀｲﾑｱｯﾌﾟ
いろいろｷﾞﾘｷﾞﾘだったらしい
（道彦）んっ？
（詩織）写真
（道彦）えっ？
（詩織）裏口の写真 見せて
（高島）はい どうぞ
米粉のﾄﾞｰﾅﾂです
ありがとうございます
（詩織）高島さん ですよね？
はい
私 お父さんの元同僚の
吉岡詩織といいます
（詩織）少しだけ
お時間いただけませんか？
今回の事件に関して１つ—
私の仮説を
説明させていただきます
（高島）仮説？
（詩織）仮説
（詩織）まずは事実から
犯行現場の裏口には
ﾔﾏさんと同じ 24.5ｾﾝﾁのｹﾞｿ痕
足跡が残っていました
でも なぜか
それ以外の足跡はなかった
裏口には ふだん使いの
ｻﾝﾀﾞﾙが置かれていて
日常的に使われていたはずなのに
つまり 24.5ｾﾝﾁのｹﾞｿ痕は
誰かが掃除したあとについた
もしくは
なんらかの意図を持って残した
それって…
ﾔﾏさんは犯人ではない
私はそう思います
俺をかばってるとでも
言いたいんすか？
その可能性も否定はできません
もう警察はどうしても
俺を犯人にしたいんですね
あっ 私は今は警察ではない…
（高島）俺は あの人のことを
父親だと思ったことはない
あの人が家を出てから—
俺が母親を守らなきゃと思って
がむしゃらにやって
でも焦って
あげく闇ﾊﾞｲﾄにまで手出して
母親を泣かせて
結局 独り相撲でしたよ
でも だからこそ
あの塀の中を出て決めたんです
もう二度と
ばかなﾏﾈはしないって
俺に自供させたいんでしょうけど
無駄な努力ですよ
（詩織）私はただ
真実が知りたいだけなんです
（高島）すみません
（さくら）でもね いくら調べても
何も出てこないのよ
当日 ﾔﾏさんが来ていた服は？
それが すべて処分したって
処分した？
帰宅したあと 切り刻んで
捨てたって言うんだよね
（さくら）さすが鑑識のﾍﾞﾃﾗﾝ
（詩織）痛っ！
ってか 何やってんの？
（詩織）ﾄｲﾚ掃除…
（さくら）詩織のことだから
UVﾗｲﾄで—
拭き残しﾁｪｯｸとか
してるんでしょう
なんでわかったの？
ﾏｼﾞか…
そうか UVﾗｲﾄ…
詩織？
ちょっと ごめん
ちょっと あとで電話する！
（詩織）あっ 切れない…
あっ 切って！
ごめん！
これだ
（山西）せっかく仲よくなったのに—
お別れするのは つらいな～！
あの日 ﾔﾏさんは—
現場から公園に
直行していたはず
もしかしたら ここに何かが…
お願い！
見えない！
お願い…
あった…
ﾊｧ！
んっ？
（道彦）ただいま
（詩織）ごめんね 無理言って
大丈夫 警察としては—
ﾔﾏさんが自首してきたことで
いったん落ち着いてる
ごくわずかな可能性だけど—
もしかしたら
真相にたどりつけるかもしれない
うん… お願いするね
うん
けど 亮介
俺のごはん 食べてくれるかな？
それは大丈夫
我が家の事件の真相は
もうすぐ明らかになる
えっ？
（詩織）次は あなたが
証拠を見つける番！
（２人）ｽｲｯﾁ！
（詩織）いってくるね！
（道彦）いってらっしゃい
（詩織）いってきま～す！
UVﾗｲﾄ？
（さくら）なるほど
（倉田(くらた)）ﾔﾏさんの手袋から
付着した微物という師匠の仮説は—
正しいようですね
（詩織）もしかしたら 何か—
手がかりが
残されてるかもしれない
（小沢）まぁ 師匠がそう言うなら
とことんやってみようよ
（詩織）ありがとうございます
（小沢）いえいえ
早速 手分けして鑑定しましょう
（詩織）よろしくお願いします
（小沢）よろしくお願いします
♪～
（さくら）詩織 ちょっとこれ見て
えっ？ どういうこと？
♪～
（高島）あっ いらっしゃい…
新しい証拠が見つかりました
えっ？
（道彦）ﾔﾏさんは 事件の日—
公園で うちの息子と
遊んでくれたそうですね
そのとき
息子の頭をなでてくれたとか
あぁ…
（道彦）息子の帽子から—
あなたの手袋に付着していた
微物が採取できたそうです
（山西）んっ？
（道彦）それは—
現場の裏口に残っていた
物質と思われます
えっ 待ってくれ それは…
（詩織）帽子に付着していたのは—
ｽｸﾛｰｽとｸﾞﾘｼｰﾈ･ﾏｯｸｽ
ｽｸﾛｰｽ？
（詩織）一般的に言うと
砂糖と きな粉
つまり ﾄﾞｰﾅﾂの材料です
（詩織）あなたの靴の裏からも
採取されています
あの日 高島は池田に会いに行き
家の中に入った
ﾔﾏさんは それを見ていたから
証拠を隠滅したんですよね
違う
俺なんだよ
やったのは俺なんだよ
（道彦）ただし 息子の帽子から—
他のものも検出されました
（詩織）他のものも検出されました
灯油です
灯油？
（道彦）そう 灯油
（岡部）灯油といったら あいつですね
（道彦）慎重にいきましょう
（岡部）はい
（道彦）あの…
（道彦）痛い 痛い 痛い！
（岡部）何やってんだよ！ 待て！
（岡部）後藤！ お前… これ 荷物！
（岡部）待て！
（道彦）待て！ おい…
（岡部）どうして現場に血型が… あぁ～！
（後藤）もっと早く
来ると思ってましたよ 警察
（岡部）あぁっ!?
（後藤）だって 俺 指紋も足跡も—
そのままにして 逃げてきたから
（道彦）いつか来ると思ってた…
殺人の重圧で
もう 限界だったそうです
後藤が当日着ていた作業着から
被害者の血痕も出ました
DNA鑑定を待つまでもなく
正式な逮捕状が出るはずです
はぁ…
えっ… 俺が
何もやってなかったら—
もっと早く
解決してたってことか？
えぇ… 皮肉にも
そういうことです
（高島）あの日 配達の途中で
池田の家に行ったら—
裏口が開いてたんです
で… ﾘﾋﾞﾝｸﾞの床に 池田が…
怖くなって 飛び出して…
無我夢中で 走って逃げて…
（物音）
（山西）隼人が 池田の家から
飛び出してくるのが見えた
部屋の中に入ったら
池田は すでに死亡していた
それを見たら
すべてが吹っ飛んだ
体が勝手に動いて…
（山西）この手が—
痕跡を消し続けた
（玄関ﾁｬｲﾑ）
淳？
（玲奈）いるの？
（玲奈）いるなら返事してよ
（玲奈）ｷｬｰｯ！ あぁっ…
（玲奈）あぁっ…
（山西）それでも 完全に
すべてを消し去ることはできない
だったら…
ふぅ… そっか…
けど あいつは潔白だった
ﾊﾊﾊﾊﾊ…
とんだ 独り相撲だ
はぁ…
そっか… そっか…
あいつは 何もやってなかった
よかった…
よかった
（太田）ﾔﾏさん…
（山西）すまん
（太田）いえ…
（山西）すまなかった…
そう…
はぁ…
ﾔﾏさん 在宅起訴になったって
えっ…
たぶん 警察は懲戒免職
あれだけ 鑑識に
人生 捧げてきたのにね
（詩織）逃亡のおそれ なし！
もうすぐ 家に帰れるって
♪～
隼人 ごめんな…
（道彦）こうきし～ん
（道彦・詩織）ﾗﾎﾞ！ ｲｴｰｲ！
亮介 今日はありがとね
さて 今回は このUVﾗｲﾄを使って—
前回のﾘﾍﾞﾝｼﾞをしたいと思います！
（道彦・詩織）わぁ～！
（道彦）じゃあ 詩織
お願いしま～す！
（詩織）は～い！
ｼｬｼｬｼｬｼｬ！
ｼｬｰｼｬｼｬｼｬｼｬ！
さてさて 部屋を暗くして
これを照らすと—
明るいときには見えにくい—
いろんなものが見えてきま～す
なんだって？
なんだ これ？
（道彦）こっち？
あっ 矢印がありますね
あっ こっちですね
こっちにも矢印
（道彦）これをたどって…
（道彦）この下？
この下には いったい
何があるんでしょうか？
（道彦）開けてみますね よいしょ
（道彦）はい！ えっ？
何これ？
（道彦）｢このなか｣
開けていい？
（道彦）白紙
まさか…
うん？
亮介…
これをお父さんに
見つけさせたかったんだね
見えないﾍﾟﾝ
お友達にもらったから—
ﾋﾞｯｸﾘさせようと思って
ごめんね
いいよ お仕事だったんでしょ？
いつも お疲れさま
亮介…
ありがとう！
大好き
大好きだぞ！
（亮介）お父さん
苦しいよ
これで我が家の
事件も解決ね
さすがお父さん
名刑事！
（道彦）詩織もありがとう
（詩織）うん
（亮介）大好き！
（詩織）大好き？
（道彦）大好き
（詩織）大好き！
（道彦）お父さんのほうが大好きだぞ
（詩織）お母さんのほうが大好きだぞ
（亮介）僕もだぞ！
（太田）誰か
この資料—
証拠保管庫に
持ってってくれ
（道彦）
あぁ　俺 行きます
（太田）すまん
（道彦）8-14…
吉岡修一(しゅういち)…
被害者は
美容系メーカー
「ネルア」の社長
研究開発 由利の
夢だったもんね
グラスに毒を—
盛ったんじゃ
ありませんか？
そんなこと
やってません！
計画どおりなら
犯人はいつ—
毒を飲ませるつもり
だったんでしょう
これが 化学が
くれた答え