♪～
（詩織(しおり)）糖質 30ｇ たんぱく質 20ｇ
食物繊維 ６ｇ
よし
♪～
（詩織）あっ おはよう
（道彦(みちひこ)）おはよう
（詩織）今日は 亮介(りょうすけ)を
よろしくお願いします
やっぱね まだ微熱で
（道彦）あっ うん
あの…
（詩織）あっ 薬は―
朝６時12分に
解熱鎮痛剤を飲ませたから―
もし 熱が下がらなかったら
６時間 間隔を置いて―
昼の12時12分以降に
あっ はい…
（サラリーマン）大丈夫ですか？
（美代子(みよこ)）あっ！
（サラリーマン）持ちますよ
（美代子）いいんですか？
（道彦）あのさ…
（詩織）あなたの朝食はここに
で 食べる順番は…
（道彦）血糖値の上昇を考えて 時計回り
そう！ それと
洗濯物が まだ終わってなくて―
申し訳ないんだけど 終わったら
外に干しといてもらえるかな？
えっ 雨だけど…
お天気ﾚｰﾀﾞｰによると
45分後に 雨雲が抜ける予定
それよりさ…
（詩織）干してもらうのに
こんなこと言うの気が引けるんだけど―
できれば すべて
２点干しでお願いしま～す！
２点？
あなたの干し方は… こう
日光が当たる面が
均一でないうえに―
日照時間の短い冬だと―
夕方までに乾かない可能性が高い
対して ２点干しで
表面積を広く取り―
更に 洗濯物どうしの
隙間をあけて―
風の通り道を作ることで
洗濯物は きれいに乾く く く…
もう こんな時間だ！
行かなきゃ
（詩織）ごめんね よろしくお願いします！
（道彦）詩織 ごめん！
（詩織）なに？
（道彦）今日 現場になって―
どうしても
仕事 休めなくてさ…
えっ どうしよう…
亮介は まだ熱があるし
私 結婚式があるでしょ
余興に大学の同期と
科学のﾏｼﾞｯｸをやらなきゃ
あ… それは大丈夫
（玄関ﾁｬｲﾑ）
お母さん？
そういうこと
（道彦）お疲れさまです
（太田(おおた)）遅いよ
すみません
家でちょっといろいろ…
（太田）あっ？
（さくら）優秀な
専業主婦がいるのに―
遅刻ですか？
（道彦）お疲れさまです
（さくら）どうも
（千葉(ちば)）お疲れさまです
（太田）お疲れ
（千葉）所轄の調べでは
遺体で発見されたのは―
この家の家主
矢崎(やざき)敏子(としこ) 70歳です
（岡部(おかべ)）第一発見者は
同居している長男の嫁―
矢崎ひとみ
（岡部）当初の
見立てでは―
落としたスマホを取ろうとして―
車椅子から
誤って転落したことによる―
事故死と見られていたそうですが…
（太田）んっ？
（岡部）死因が まったく違ったそうです
死因は なんだったんですか？
おそらく 感電死と思われます
（太田）えっ？
（道彦）感電死？ どういうことですか？
（岡部）庭を荒らす小動物対策で―
柵に電気を流していたそうで―
その一部が壊れて
電線が地面についていて―
ﾋﾞﾘｯと！
（太田）わぁ！
（太田）電気柵か
ｽﾏﾎを拾おうとしたら
電気が通ってる柵に触って―
感電ってことだな
気の毒にな！
（太田）じゃあ そういうことで
（倉田）あの…
普通の
家庭用電流では―
まず
死ぬことはないです
けど
昨夜は雨だったし―
悪い条件が重なった
可能性はあります
（太田）だから事故ってことだろ？
（倉田）事故とは断定できません
え～！
殺人事件の可能性も
あるってことですか？
なんでもかんでも
事件にするんじゃないよ！
あくまで可能性の話ですが―
電気柵が 改造されていないとも
言い切れません
まずは 科捜研に持ち帰って
検証しますね
（詩織）ただいま戻りました！
（亮介）お母さん！
（亮介）おかえりなさい！
（詩織）亮介 お熱は？ 大丈夫？
（亮介）うん のども痛くない
おばあちゃんが治してくれた
なに？ これ
ねぎ湿布だよ
ねぎ湿布？
あっ お母さん 戻りました
（詩織）ありがとうございました
（美代子）お疲れさま
（美代子）亮ちゃん 元気になって
よかったね！
（亮介）うん！
（詩織）ねぎ湿布？
聞いたことはありますけど
科学的根拠のない―
迷信だと思ってました
（美代子）いやいやいや…
（美代子）風邪には ねぎ
食べても貼っても よし
道彦だって これで
丈夫に育ったんだから
（詩織）ねぎの成分？
（においを嗅ぐ音）
ｱﾘｼﾝ？
硫化ｱﾘﾙ？
（道彦）矢崎ひとみさんですね？
（ひとみ）はい
（道彦）亡くなった矢崎敏子さんの
長男のお嫁さん
はい
主人が ３年前に他界したので―
今は 義母と私で この家に
（太田）姑と２人暮らし？
（ひとみ）はい
（ひとみ）すみません
そこ 入らないでください
球根が植えてあるんです
花が咲くのを母が
毎年楽しみにしていたので―
すみません
（岡部）すみません
（太田）おい
（直美(なおみ)）人殺し！
（岡部）えっ？
（岡部）すみません ちょっ…
ああっ！
（ひとみ）どいてください
（直美）はぁ？
（道彦）ちょちょちょ…
（道彦）どうしたんですか？
（直美）何すんのよ
（道彦）ちょっと待って えっ？
（直美）あんたが
お母さん殺したんでしょ！
（道彦）えっ!? ちょっと！
（直美）何なのよ！
（道彦・太田）ちょっと ちょっと！
（美代子）これは こうだ はい
（亮介）わぁ！
（美代子）うん？
（亮介）ここ
（美代子）こう外側で…
（亮介）おっし 川
（美代子）おっ 川だ
（詩織）お茶どうぞ
（美代子）あっ どうもありがとう
（美代子）ちょっと
（亮介）よいしょ
（美代子）こうなって こう
（詩織）はい
（美代子）あっ ありがとう あ～む
女性の骨粗しょう症患者数は
男性の約３倍 全体の80％です
特に お母さんの年齢の
日本人女性は―
３人に１人が骨粗しょう症だと
言われています
ふだんの食事から
効率よくｶﾙｼｳﾑを摂取することで―
骨粗しょう症を
予防することができます はい
（美代子）詩織さん
（詩織）はい
（美代子）年寄り扱いしないでちょうだい
いや 私は ただ―
女性は60歳から骨密度が
急激に下がるっていうことを…
（美代子）うん？
（亮介）あのね お母さんは―
科捜研だからﾃﾞｰﾀ主義なんだよ
（美代子）あ～
（亮介）だから怒らないで
亮ちゃん 優しいね
（美代子）大丈夫 なんにも怒ってないよ
な～んにも
（直美）嫁が母を殺したんです
間違いありません
半年前に母から連絡が来たんです
一緒に暮らせないかって
今思うと嫁に
嫌なことされたに違いありません
そのときは
理由は聞かなかったんですか？
（直美）いちいち聞きませんよ
親子なんだから
言わずもがなでしょ
（道彦）けど足が悪い敏子さんの介護は
お嫁さんに任せていた
（直美）私には子どもがいるし―
それに あの嫁は
遺産目当てでやってただけ
（道彦）どうして
そんなこと言い切れるんですか？
仕事も辞めて
母のお金で暮らしてたんです
家を独り占めするつもりですよ
昨夜は同窓会で遅くなって―
帰宅したら庭で
義母が車椅子から落ちた状態で―
倒れていたんです
敏子さんは１人で外出することは
あったんですか？
お散歩程度は… 特に近所の
喫茶店に行くのは日課でした
ﾏｽﾀｰが同級生で
あの… 電気柵のことなんですが―
あの柵は
どなたが設置したんですか？
私です
３か月くらい前に庭が
荒らされたって母に頼まれて
ご主人が亡くなったあとも―
お姑さんと同居を続けた理由を
伺ってもいいですか？
理由なんてないですよ
ずっと一緒に暮らしてきた
家族ですから当然です
（ひとみ）私は 実の両親を早くに亡くして
夫にも先立たれて―
母は
たった一人の家族だったんです
（太田）なるほど
（太田）嫁が におうな
（道彦）えっ？
姑と暮らしたい嫁なんか
いるわけないだろ
明日 嫁のｱﾘﾊﾞｲの裏を取れ
（道彦）嫁がやったとは思えません
（太田）おいおい おいおい おいおい…
（太田）理由は？ 勘か？
矢崎敏子を介護してきたのは
嫁のひとみです
（ひとみ）すみません
そこ入らないでください
球根が植えてあるんです
花が咲くのを母が
毎年楽しみにしていたので―
すみません
（道彦）彼女が義母を思う気持ちが
嘘だとは俺には思えません
（太田）なあ 吉岡(よしおか)
（道彦）はい
嫁ってやつはな
やるときはやるよ？
えっ？ いや ちょっと 太田さん！
（道彦）ただいま～
（亮介）大変だよ！
（亮介）お母さんと おばあちゃんが
（道彦）えっ？
（道彦）ちょっと待って 落ち着いて！
（美代子）道彦 あなたは黙ってなさい
おかえりなさい
（道彦）どういう状況？
（亮介）どっちが おいしくできるか競争！
♪～
（美代子）お米はね これで炊くと
おいしくできるんだよ
はじめちょろちょろ 中ぱっぱ
赤子泣いても ふたとるな！
あの… 時間計らなくて
本当に大丈夫なんでしょうか？
何もかも 詩織さん細かいね
（亮介）お母さん 科捜研だからね
（美代子）ああそう 科捜研ね
（一同）いただきます！
（道彦）亮介 どうですか？
（亮介）どっちもおいしい！
（道彦）そうだよな
（美代子）よかった どんどんお食べ ねっ？
（道彦）どうしたの？
（詩織）お母さんの煮物―
すごくおいしい
（道彦）いや 詩織の煮物も おいしいよ
違う 全然違う！
すっごくおいしい
（美代子）当然よ
（詩織）なんでですか？
だって 調味料入れる順番とか
すごい適当に見えたのに
長年 主婦をしてきた腕ですか？
それとも 何か隠し味ですか？
誰かが作ってくれた料理は
おいしいに決まってる
そんな非科学的な…
（道彦）そうだよな
うちは 詩織が 毎日３食
ちゃんと考えて―
作ってくれてるからなぁ
毎日のごはん 大変よね
詩織さん いつもご苦労さま
（亮介）ご苦労さま
（笑い声）
（道彦）亮介 ｲｴｰｲ！
（詩織）ｲｴｰｲ！
（倉田）これは殺人事件です
司法解剖の結果
遺体の電撃傷から―
かなりの電流が
流れたことによる―
感電死であることがわかりました
たとえ雨で
条件が悪かったとしても―
電気柵に触れただけで
あれほどの傷が残ることは―
まずありえません
うん… つまり？
（倉田）被害者が
電気柵に触れたときだけ―
あの柵には 通常より高い電圧が
かかっていた
誰かが意図的に電圧を上げ―
事故に見せかけて殺した
ということです
もう少し簡単に
説明しましょうか？
いや わかってるよ！
もういいよ 捜査しますよ
けど どっから そんな電流が…
これよ 高圧ﾄﾗﾝｽ
（道彦）高圧ﾄﾗﾝｽ？
（倉田）これなら十分な電流が流せます
触れると即死です
（詩織）お母さん
（美代子）はい
（詩織）今日の観光ﾌﾟﾗﾝを
考えてみたんですけど…
（詩織）ｼﾞｬﾝ―
（詩織）ｼﾞｬｰﾝ！
これは 浅草を巡る―
こっちは鎌倉―
これは とげぬき地蔵尊
（美代子）どうして お寺さんばっかり…
（詩織）え？
詩織さん―
私 行きたいところ
あるんだけど
（金田(かねだ)）うんうん… わかった おい
（金田）
被害者周辺の―
高圧ﾄﾗﾝｽの
購入履歴を洗え
あとは
周辺の聞き込み！
（２人）はい
（岡部）被害者宅の防犯ｶﾒﾗのﾃﾞｰﾀを
回収してきました
事件当日の
現場の庭が映っています
（金田）庭が？
（岡部）庭荒らし対策で―
被害者に頼まれて
嫁がｶﾒﾗを設置したらしいです
（金田）よし すぐに確認！
（一同）はい
やっぱり 落としたｹｰﾀｲ
拾おうとしたんですかね
これだけだと
事故にも見えますね
なんか後味悪いな
ご愁傷さまです
（道彦）もう一回見ていいですか？
（太田）お前な…
いや… なんか違和感ありません？
出たよ 吉岡の違和感！
すみません
ここです！
ほら 拾う前
なんかｶﾒﾗ見てるような…
（岡部）言われてみれば…
（太田）ああ…
って だから なんなんだよ！
問題は感電死ってことだろ
科捜研が言うように
このときだけ―
この柵に 人間が死ぬほどの
電流が流れていた
それができる人間は
いったい誰なのか
この柵を設置した人間が怪しい
つまり？
（道彦）嫁…
（太田）正解！
（道彦）いや でも…
（岡部）あれ？
これ 何だろう？
これです これ
ﾍﾋﾞ？
（詩織）こんにちは
（桝井(ますい)）いらっしゃいませ
（詩織）３人なんですけど
（桝井）ご案内はできるんですが―
あいにく ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞの調子が悪くて
軽食は休んでます
それでもよろしければ
おばあちゃん
かき氷が食べたいんだよね！
（美代子）うん
（詩織）こちらに―
天然氷のかき氷があると聞いて
来たんですけど…
ええ かき氷なら大丈夫ですよ
どうぞ
（桝井）お待たせしました
（亮介）うわぁ！
（詩織）おいしそう！
（亮介）おばあちゃん 食べてもいい？
（美代子）うん
（詩織）召し上がれ
（桝井）どうぞ ごゆっくり
（詩織）どうも
おいしい！
う～ん…
おばあちゃん どうしたの？
いや なんかね
頭がｷｰﾝってした…
どうしてｷｰﾝてするの？
ねぇ どうして？
（美代子）どうしてかね？ あぁ…
なんか涙出るくらい冷たいね
（詩織）頭がｷｰﾝとする現象は
ｱｲｽｸﾘｰﾑ頭痛です
（詩織）冷たいものを食べると―
体は一時的に血流の量を増やして
温めようとします
そのときに―
頭につながる血管が―
膨張することが
頭痛が起きる一因です
こうして おでこを冷やすと―
頭の血管が収縮して―
痛みのもとになる炎症を
抑えることができます
（美代子）あぁ
あれ 亮ちゃん ｷｰﾝってした？
（亮介）う うん
（桝井）できるか？ おぉ…
そうそうそうそう
（客）ごちそうさま
（桝井）どうもありがとうございました
（美代子）あったまるね
お母さん 大丈夫ですか？
あの子が連れてってくれたの
天然氷のかき氷
お兄さんですか？
本当はね うなぎ食べに行くって
言ってたんだけど―
混んでて かき氷になっちゃった
優しいお兄さんでした
ごちそうさまでした
亮介 行くよ！
（美代子）はい 行こう
そのからくり箱あげるよ
（亮介）やった！
（美代子）すてきな寄木細工ですね
（詩織）いいんですか？
ええ だいぶ
気に入ってもらえたみたいで
開け方わからなくなったら
またおいで
（亮介）うん
（亮介）おいしかった
（美代子）よかったね ここ入れる？
（亮介）うん ありがとう
（美代子）あれ 道彦？
（道彦）母さん！
（詩織）えっ!?
（亮介）お父さん！
（道彦）亮介！
（道彦）何してた？
おばあちゃんとかき氷食べた
（道彦）へぇ よかったな
（亮介）うん！
（詩織）ねぇ 昨日話してた
事件現場って…
（道彦）うん
（道彦）このお宅 家の主が
電気柵に触れて感電死したんだ
当初 電気柵からの漏電と
考えられていたんだけど…
この装置じゃ
感電死するほどの電流は流れない
そのとおり！
あっ でも 雨降ってたよね？
家庭用電流でも
悪い条件が重なれば―
命の危険もある
傷を調べたけど
どうも違うらしくて
高圧ﾄﾗﾝｽによる他殺？
さすが詩織
でも確かに
被害者は一人でいたところ―
濡れた柵に触れて倒れていた
その様子が
防犯ｶﾒﾗに映ってたんだ
けど 高圧ﾄﾗﾝｽらしきものは
映ってなかった
（道彦）ああ 亮介 気をつけて！
（道彦）このあたりﾍﾋﾞが出るらしいぞ
（美代子）ﾍﾋﾞ？
（亮介）ﾍﾋﾞやだ 怖い！
（道彦）亮介 車も気をつけて！
ﾎﾝﾄにﾍﾋﾞなんか出んの？
（道彦）ああ 被害者が倒れていたときに
それっぽい影が映ってたんだ
（詩織）ﾎﾝﾄに？
（道彦）うん このあたり
（岡部）お疲れさまです
（道彦）お疲れさまです
（岡部）被害者に多額の保険が
掛けられていたことがわかりました
えっ？
（岡部）しかも 受取人は嫁です
（岡部）保険金目当ての可能性が
出てきましたね
わかりました
嫁？ ﾍﾋﾞ？
詩織さん？
（亮介）お母さん？
あっ ごめんごめんごめん
（詩織）行きましょう 行きましょう
（詩織）行こう行こう…
（詩織）お母さんがいてくれるのが
うれしいみたいで―
いつもよりはしゃいでます
本当はね 反対だったの
あの子が刑事になることは
（美代子）修一のこともあったし…
でもちゃんとやれてるみたいで
安心した
ありがとう
えっ？
詩織さんが助けてくれてたのね
あ いえ…
（美代子）事件のことでなんか
気になることあるんじゃない？
（詩織）少し 買い物に行ってきても
いいですか？
ﾊｧ ﾊｧ… 遅かったか
♪～
（ひとみ）科捜研ですか
（詩織）元 です
こちらで
感電事故が起きたと聞いて―
どうしても気になってしまって…
勝手にすみません
（ひとみ）ｳｿみたいですよね
（詩織）えっ？
（ひとみ）電気柵は ﾊﾟﾙｽ電流だから―
体内に電流が流れるのは
一瞬だけで―
感電死なんてするはずないのに
お詳しいんですね
あっ いえ 専門は物理で―
今は休職中ですけど
大学で教えていました
義母の死に納得できなくて
調べたんです
いい ご関係だったんですね
私は そう思ってましたけど―
母は どうだったんでしょうね
感情って 脳科学では―
伝染することが
証明されてるんです
例えば…
あくびがうつるように
あくびですか
あっ それはちょっと違うか
すみません
ありがとうございます
義母を しっかり見送ります
（美代子）いけ！
あぁ いった いった いった
（亮介）あれ？ こっちじゃないのか？
（美代子）こっちか
（詩織）お待たせ
（道彦）ありがとう
（詩織）ねぇ…
（道彦）ん？
感電のことなんだけど―
高圧ﾄﾗﾝｽの購入履歴って…
うん 周辺人物も含めて調べたけど
目ぼしい手がかりはなかった
そう…
もともと あの家にあったとか？
まさか 詩織も嫁を疑ってる？
わかんない
俺はやっぱり
嫁はやってないと思う
（亮介）お父さん 見て！
（道彦）何それ？
（亮介）からくり箱
（道彦）からくり箱？
（亮介）うん 10回仕掛けがあるんだよ
（道彦）へぇ～
（亮介）１ ２ ３…
（亮介）あれ？
（道彦）どうした？
（亮介）おばあちゃん
（美代子）一緒にやってみよう
（道彦）おばあちゃんと
一緒にやろう ほら
（亮介・美代子）６…
（道彦）６…
（亮介・美代子）７…
（道彦）７…
８… ９…
（亮介）10！
（道彦）おぉ！
（亮介）やった～！
（道彦）すごいじゃ～ん 亮介
（亮介）取り出せた！
（美代子）あっ すごいね！
取り出す…
（道彦）ん？
（詩織）ごめん ちょっといいかな
大丈夫
亮介のことなら心配いらない
（２人）ｽｲｯﾁ！
（詩織）いってきます
（道彦）いってらっしゃい
（詩織）では この高圧ﾄﾗﾝｽの電流で
確認実験を行います
（小沢(おざわ)）あっ ﾀﾞﾒだ 怖いな
ごめん 手袋もう１枚くれるかな？
（さくら）所長 ｽｲｯﾁ入れるだけですよ
（倉田）手袋もいらないです
（小沢）ﾎﾝﾄに大丈夫なんだよね？
なんかﾋﾞﾘｯときて 変なことに…
（さくら）大丈夫です
いくよ？
いくよ！
（小沢）あっ いった！
大丈夫じゃん これ
（さくら）498ﾎﾞﾙﾄ 150.1ｱﾝﾍﾟｱ
（詩織）切った？
（小沢）切った
（詩織）もう１回いきます
（詩織）こんにちは
（桝井）いらっしゃいませ
（桝井）あぁ こないだの
（詩織）先日は ありがとうございました
（桝井）いえ…
（桝井）あいにくの雨ですね
今日は食事もできますよ
（桝井）いらっしゃいませ
あぁ どうも 刑事さん
こんにちは 早かったね
（桝井）えっ？
（道彦）あぁ 妻です
あぁ そうでしたか…
まあ どうぞ
こないだ
食事ができなかった理由って―
お隣の矢崎敏子さんが
亡くなったことと―
関係がありますよね
（桝井）えっ？
ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞ
これから お話しするのは―
科学に基づく私の仮説です
科学？
科学
ﾚﾝｼﾞには 電圧を昇圧するために―
高圧ﾄﾗﾝｽという部品が
組み込まれているのを―
ご存じですか？
いきなり なんの話ですか？
あなたは お店のｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞから
高圧ﾄﾗﾝｽを取り出し―
それを使って
矢崎敏子さんを感電させ―
殺害した
な… なんで私が敏子ちゃんを…
あれは 事故ですよね
敏子ちゃんは １人で
亡くなったんじゃないんですか？
（詩織）ﾍﾋﾞがいたんだよね？
（桝井）ﾍﾋﾞ？
敏子さんが
亡くなったときの映像に―
ﾍﾋﾞのようなものが
映っていたんです
たぶん それ… ｹｰﾌﾞﾙなんですよ
あなたは ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞを分解して
取り出した 高圧ﾄﾗﾝｽと―
電気柵を そのｹｰﾌﾞﾙで繋ぎ
電流を流した
そして ｹｰﾌﾞﾙを回収した
ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞで 人が殺せるなんて
聞いたこともない
検証済です
（さくら）939ﾎﾞﾙﾄ 113.2ｱﾝﾍﾟｱ
（詩織）切った！
（小沢）はい 切った
（詩織）入れた！
（小沢）はい 入れた
（さくら）1,045ﾎﾞﾙﾄ 89.9ｱﾝﾍﾟｱ
（詩織）切った！
（小沢）はい 切った
（詩織）入れた！
（小沢）はい 入れた
（さくら）1,336ﾎﾞﾙﾄ 67.6ｱﾝﾍﾟｱ
（詩織）切った！
（小沢）切った！
（詩織）入れた！
（小沢）入れた！
（詩織）ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞに内蔵されている
高圧ﾄﾗﾝｽを使って―
2,000ﾎﾞﾙﾄ程度まで
出力を上げれば―
仮に 人体抵抗を
5,000ｵｰﾑとした場合でも―
死に至る電流が流れることが
わかりました
科学がくれた答えです
（雷鳴）
（道彦）調べたところ ２週間前に
新しいｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞを―
注文していますよね
故障を予期していたかのように…
か… 仮にそうだとしても
あのとき 敏子ちゃんが―
柵に触るなんて 予測できるわけ
ないじゃないですか
疑問は そこなんです
防犯ｶﾒﾗに映った映像…
自分には 敏子さんが わざと
柵に触れたように見えたんです
柵を触る直前…
ほんの一瞬 ｶﾒﾗを見たんです
まるで
最期のあいさつをするみたいに…
本当のことを話してください
頼まれたんです
（敏子）私を…
殺してほしい
えっ？
私が庭に出たら…
ｽｲｯﾁを入れてほしい
事故死に… 見せかけたいの
そんなこと… できっこないよ！
（敏子）大丈夫… 桝井くんに
迷惑かけないから…
お願い…
自分の最期は…
自分で決めたいの
（道彦）自殺だった ということですか？
私は 数年前に
妻を亡くしました
私は 病気の妻に
絶対 治ると言い聞かせて―
治療に専念させました
（桝井）旅行したい…
あれが食べたい という―
妻の望みを後回しにして…
結果…
妻は何もできなかった
亡くなる前に 最期は
自分で決めたかったって言われ…
ひどく 後悔しました
だから… 断れなかった
敏子ちゃんの最期の望みを
叶えてやりたかったんです
どうして 事故に
見せかける必要が―
あったんですか？
（ひとみ）ｳｿ… 義母が
自ら命を絶ったなんて―
信じません！
ひとみさん…
海外の大学の研究機関から
声を掛けられていたそうですね
どうして そのこと…
敏子さんからの手紙です
敏子さんは
あなたが 介護を理由に―
その誘いを 断っていたことを
知っていたそうです
（敏子）
｢私は もう どうせ 長くない
これ以上
誰かの世話に なりたくない
最期は―
自分で決めたい｣
（ひとみ）お母さんが好きなｱﾈﾓﾈ
咲くのが 楽しみですね
（敏子）｢自殺では
保険金が おりません
事故死なら 世話になった嫁に―
お金を 遺してやれる
恩返しができると考えました
すべて 私が考えて
１人で したことです｣
（敏子）｢あの子には
自分の人生を 生きてほしい｣
私 そんなこと望んでないのに…
ただ 最期まで―
一緒に いたかっただけなのに…
お母さん…
（美代子）
事件 解決したの！ さすがね！
いえ 道彦さんのおかげです
（美代子）道彦の？
（詩織）うん
お母さん―
道彦さんを
心配する気持ち わかります
けど 道彦さんは
誰かに頼まれたからじゃなく―
自分で望んで
刑事になったんです
（詩織）確かに 優しすぎて―
刑事らしくないところも
ありますけど―
だからこそ 真実を見る目は
確かだと思うんです
そうね…
親にできることは―
子どもの選んだ道を
応援してあげることだけね
ええ
（美代子）
よいしょ… あのね―
これ あの子に―
渡してくれない？
（詩織）これ？
（美代子）うん
（美代子）
修一(しゅういち)の形見
いいんですか？
うん 私が
持ってるより―
修一も
喜ぶと思うわ
詩織さんのことも
応援してるからね
えっ？
自分のやりたいこと
やったらいいのよ
詩織さんにも―
自分の道
進んでほしい
ああ…
私も この生活が―
自分の望んだ道で―
今は この道が―
幸せだ～って
思ってます
（美代子）そう？
（亮介）できた！
（美代子）あ～
見せて見せて 亮ちゃん
（亮介）はい
おばあちゃん
（美代子）あっ！
おかあさん ぼく―
おばあちゃん―
亮ちゃん 上手だね～
これは？
（亮介）かき氷
（美代子）かき氷だ
（美代子）持って
帰ってもいい？
おばあちゃん
おうちに貼っとくから
（亮介）いいよ～
（美代子）それ！
（美代子）
よいしょ～！
おやすみ
んっ？ なんだ？ これ…
小学校受験
僕 お勉強 頑張る
詩織？ 大丈夫？
エンテロトキシン
この塾はダメです！
脅迫文？
私が話を聞きます
自殺ですか？
俺に任せて
いけるかもしれない