気象庁予報部
午後1時発表の東京地方の天気予報をお知らせします
大型で強い台風32号が21日
午前11時時点で静岡県南部において
時速45キロの速さで北東へ進んでいます
OP : 「１００ｍｐｈの勇気」
자막제작 : 카이
(http://khaiboy88.blog.me/)
夏の日差しのような
熱いハートを抱いて 夢を追いかけよう
時速100マイルの勇気があれば
きっと　扉は開くはず
悲しみは笑顔に続く道だから
くすんだシューズも輝き出すよ
世界でいちばんステキな夢
ときめく鼓動がスピード上げる
瞳はプリズム　風をつかまえて
数え切れない仲間の声に
幸せ感じてるよ
ああ~､ やんなっちゃな
今年は毎週こんな調子だしさ
ふっ、しょうがないんでしょ？相手は大自然なんだもの
今年こそはもうちょい体重を落として
1キロパフェに挑戦して
墨田まつりで神輿背負って
夜店でりんご飴とたこ焼きと
焼きトウモコロシとべったらづけ買って
金魚すくいと風船釣りと射的にベーゴマ
それから、えっとえっと カルメ焼きも!
はいはい 動くわよ
ああ～ 今となってはすべてが空しい
美幸､左へ寄せて
わかば幼稚園の皆さんは寄り道をしないで
まっすぐ帰りましょう
もうすぐ怖い台風がやってきます
夏実！
ほら、誰が夏実だ？
ちゃんと「夏実お姉さん」と呼びなさい
夏実は夏実だよな
夏実で十分だよな
そうそう
なな、美幸 動物の病院知らねえ？
動物の？
えっと､ この辺りにあったかな…
そんなことも知らないの？
あれ？ その子､ ちびちゃんじゃない？
大きくなったな お前
夏実知ってんのか？
何で何で何で何で
どうして?
正義の人、婦警夏実に知らないことはないのだ
恐れ入ったか？
警官だからって偉そうに言うな
一般民をなめるな
どうしたのかな？まほちゃんが飼ってるの？
ううん､ちょっと前に幼稚園にきたの
元気がないんだよ なにも食わないんだ
それで病院に連れていくつもりだったのね
うん！
そっか…
あ、剣だ！
剣さんがきたぞ！
剣さん来た！
白バイ隊剣ちゃんだ
剣ちゃん 剣ちゃん 剣ちゃん！
へぇ？ 中嶋君って剣ちゃんって言うんだ
一応…
なんだ？ えらくデブだな
あ～ ダメよ！
ちゃんと抱いてあげなくちゃ！
いや… あ、そうだな…
すまん すまん
じゅ、この子はちゃんと預かるから
元気になる？
任せなさい！約束する
だから､みんなも早くお家に帰った帰った(?)
危ない！
こら！なんつう運転しやがるんだ！
なめんじゃねぇぞ! このやろ！
夏実怖え…
あのランチアは… 間違いない
あの… 中嶋君…
お兄さんはこれから マナーの悪い車を捕まえに行く
じゃ、みんな元気でな！
あ、転けた
GSXが…
そっかそっか やっぱりね
もうやめてよ！夏実ったら
一緒になって囃すんだもの
レベルが園児並みよ
おかげであのランチアだって 捕まえそこなっちゃったんじゃない？
なるほど うまく話を逸らすわね
あたしには通用しないけど
夏実！
お疲れさま
今日はこれで上がりなんだよね
そうよ 夜勤明けだからね
ねね､ 中嶋君の様子 ちょっと妙なんだけど…
なんか知ってる？
もう 頼子まで！
やっぱりなんかあったのね?!
大あり
とりあえずは、こんなもんかな
でもさ､ 全然嬉しそうにはみえなかったよ 中嶋君
いきなり 資料室かなんかに駆け込んちゃったし
照れてんじゃないの？
お前、もしかして赤ちゃんいない？
本当だ おっぱいが大きい
それで元気がなかったのよ
なんだ
小早川！頼みがあるんだ ちょっと来てくれ
分かったわ
ねね、頼みってもしかして…
間違いないわ プロポーズってやつよ
二人の仲がそこまで進んでたなんて！
大スクープ！
つけるのね？
つけましょう
All Right!
こう雨うるさくちゃ 何話しているのか全然聞こえない
話なんかどうでもいいのよ 行動あるのみ！
そうで、中嶋行け！行くんだ！
こんなことを頼めるのは小早川しかいなくてな、頼む！
そういうことなら 喜んで協力するわ！
手伝ってくれそうな人が､ 約二名いることだし
ね？
夏実！そこの工具箱取って！
は、は～い！
頼子！予備の回転灯と無線があるから持ってきて！
はい！
夏実！スピーカーもお願い！
どれどれ？
奥の棚の一番上！
はい、お待たせ
あと、グリスお願い
はいはい！
あたしもうダメ…
ほら
ありがとう
すまん 俺のために
ううん、いいのよ どうせ大したことできないし
でも ちょっとがっかりしたな
中嶋君の頼みって こういうことだったのね
あたしたち てっきり…
何だと思ったんだ？
いや、あの… そんなことよりさ
KLEとかいうのを白バイにするなんて マジで出る気なの？
こんな台風の最中に… いくらなんでも無茶よ
無茶は承知さ ちょいと訳ありでね
けが人の状態は？
分らないんだけど、救急車はもう向かっているはずよ
中嶋君にバイクは仕上がってると伝えて
それと猫のご飯、よろしく
缶詰と水ね？
台風ってさ、昔は楽しかったな
楽しいだけじゃすまないのよね、今は
ミニーパット4号より墨東PS､救急車は後どのくらいなの？
それが、道路の冠水がひどくて迂回しているらしいの
もう10分くらいかかるみたい
了解、なんとかする 美幸！
分ってる！
もう大丈夫ですよ！夏実、急いで！
ロックされてるの ちょっと待って！
こうなったら…
実力行使あるのみ！
行くわよ！
ダイアモンドナックルアタック！
通った…！
だいじょうぶか？急げ！
スイカは片付いたわよ
お疲れさま、はい
ありがとう
で、原因はわかった？
それがね…
ランチアデルタ？じゃ、昼間の!?
おそらく... とすれば、中嶋君の心配した通りに…
剣ちゃんとどういう関係が？痛っ
毎年、この時期になると現れるらしいの
台風の日に限って、都内を我が物顔で走り回る伝説の車
じゃあ、もしかして1年前に…？
そう… 運よくというか、出くわして勝負を挑んだのよ 中嶋君
負けたのね？
バイクはすごく不利なのよ！相手は四駆よ！しかもラリー仕様で！
勝てっこないわ！いくら中嶋君でも！
それでKLE500のレイン仕様ってわけだ
負けず嫌い中嶋君らしいわね
それだけじゃないわ
そのランチア、年々走りがエスカレートしてるらしいの
事実、去年までは事故起こしていないし
このままほっといたら、次は…
はい､こちらミニーパット4号 どうぞ
夏実、美幸! あたしどうしたらいいのか分かんない 早く戻って！
ご飯食べないし、高い変な声で泣くし
もう全然落ち着かないし…
子猫が生まれるんじゃないの？
だったら、泣いたりしないわよ
それにとっても苦しそうなの
獣医者を呼ぶかと思ったんだけど、この雨と風でしょう
台風が通り過ぎるのを待ってるわけにはいかないわ
夏実､用意して
おっしゃ！任せなさい！
どこ？もう一度言って
斎藤動物病院､墨田区森下町7-4
診察時間は5時までだけど、診てくれるって
了解！
動物病院？何を始めたんだ? あの二人
こちら墨東PS、どうぞ
頼子か？小早川と辻本は何やってんだ？
あ、中嶋君 それがね、あっ？
停電か? / もう問い合わせが殺到するな
~回せ(??)/回線をキープします(?)
おい、頼子！
逆子ですね おまけに骨盤が小さいようだな
じゃ、どうすればいいんですか
すみません うちもこういう有様ですから
停電者しようがないんですよね
なんとか、獣医師会に連絡とってみましょう
どこか引き受けてくれるところがあると思います
お願いします！
停電してるなんて聞いてなかったわよ！先に言ってよね！
ごめん… でも、こっちも和訳茶だったんだよ 今もだけど
紹介された病院ってどこだったっけ？
足立区の綾瀬ね 小菅インターまでいけば、何とかなるわよ
首都高6号線は工事封鎖中で～す
あ～んたは… だから、そういうことは早く言えって！
それは三日前から…
封鎖ってことは誰も走っていないってことだね
そういう…ことか！
ミニーパット4号は、これから綾瀬方面に向かいます
ルートは首都高6号線
本気なの？だって そこは…
以上連絡終わり じゃあねん～
すごい風
飛ばされそう
この雨と横風じゃ命がけのドライブになるわ
降りるのなら 今のうちよ
仲間はずれにする気？ 独り占めなんてずるいわ
お楽しみはこれからよ
了解！
もうすぐだからね 頑張るんだよ…
何よ？
ちょっと意外だなと思って 今すごく優しい顔してたから
な～に言ってんのか！
あたしは美幸が こんな無茶をやることのほうが よっぽと意外だったわよ
お互いさまね
どうしたの？
後ろに車が…！
そんな!?
あれ、例のランチアデルタよ！
分ってる
よりによってこんな時に…！
すんなり行かせてはくれないんでしょうね
正気じゃないわ、あいつ！
美幸､ ニトロでぶち切っちゃえ…！
無理よ… これじゃ…
この風と視界の悪さでは危険すぎる！それに…
そうか… ちびちゃんが堪えられるかどうか分かんないわね…
美幸、堤通りで降りよう
ランチアデルタはやり過ごすのよ
このままじゃ美幸がまいっちゃう
ついてこられても下ならこっちが有利､何とかなるわ
そうね…
ヤバい！通りさせないつもりだわ！
ゴッドダム！
相手のほうが一枚上だわ…
美幸…
どうすれば…
ミニーパット4号、聞こえるか？
中嶋君!? 今どこなの中嶋君?
お前たちの目の前だ！
頼子から話は聞いた 患者がいるんじゃバトルはきついだろう
加勢するぜ！
剣ちゃん､格好いい!
それ、やめて
お前の相手はこの俺だ かかってこい！
小早川！小菅まであと5キロ
こいつのスリップストリームに入ってついてこい！
格好風よけになるはずだ
中嶋君は大丈夫？バイクが一番危険なのよ！
俺は小早川がチューンした このマーシンを信じてる
すごい、もう小菅ランプは目の前よ
ねね、美幸 惚れ直しちゃたんじゃない？剣ちゃんに
だから、やめてったら…！その呼び方は
じゅあ、剣坊？剣剣、剣介、剣
やっぱり剣ちゃんが一番じゃない？あ？剣ちゃんからだ
ここで一度お別れだ
俺もこいつを片付けたら、すぐに駆けつける
デブなちびちゃんによろしくな
勝てるかな？
勝てるわよ、絶対 剣ちゃんなら
うん？
夏実があんまり剣ちゃん、剣ちゃんって言うから！
移っちゃったじゃない！
いいじゃないの、遅かれ早かれそう呼ぶようになるんだから
なによそれ！勝手に決めないでよね
いいから、ちゃんと前向いて運転してよ！
よくないわよ！
ぶつかる！
繰り返し、お知らせいたします
現在、常磐線は都内全区間で全面運転中止になっております
運転再開の目処は立っておりません
次の角は右､300メートルくらいで次は左よ
了解
がんばれ もう少しだからね…
このやろ！
去年の俺とは一味違うんだよ！
ここは通れない！迂回路は？
待って 戻って先の道を左…
ダメ！右を回っても同じだわ
どっち？
道がないのよ…
そんな！
ここまで水が来てるってことは どこ回ったって同じだの！
これを避けるには すごい大回りになるわ
となれば、残る手は一つ
夏実、あなたの出番よ
そう来ると思った
準備よし！夏実、これが最後のハードルよ
大丈夫！あたしのバイクテクは こんな台風に負けないわよ
言っておくことがある、いいか！
「子供のそばを走るときは安全な距離を取り、さらに徐行する」だ！
覚えておくんだな
ED : ｢ありったけの情熱で｣
いつもの笑顔が好きよ
ありったけの情熱で
君をため息から きっと守ってあげる
夕暮れの街並が サイドミラー流れる
夢信じながら　毎日走った道
雨の日も風の日も 投げ出したくなった日も
そばにいて君は ほほえんでくれたよね
いつもの景色が好きよ
君と見てるあの空が
だから自信もって 君にだったら出来る
いつもの笑顔が好きよ
ありったけの情熱で
君をため息から きっと守ってあげる
いつもの二人が好きよ
まったく! あのお子様たちは…
美幸 これ取れないよ
いいからせっせと手を動かして
一日かかってもきれいにするのよ
そんな…!