OP　「１００ｍｐｈの勇気」
자막제작 : 카이
(http://khaiboy88.blog.me/)
夏の日差しのような
熱いハートを抱いて 夢を追いかけよう
時速100マイルの勇気があれば
きっと　扉は開くはず
悲しみは笑顔に続く道だから
くすんだシューズも輝き出すよ
世界でいちばんステキな夢
ときめく鼓動がスピード上げる
瞳はプリズム　風をつかまえて
数え切れない仲間の声に
幸せ感じてるよ
現在 すでに１５分遅刻か…
やるか？
見逃して　お願い!
やっぱりダメみたいね 然らば!
ここまでは追ってこれるまい
まさか…?
直線じゃ勝負ならんないよ!
追いつかれる~!
お寺？ラッキー!
突撃!
見上げたもんだわ
でも もう限界みたい
夏実パワーブースターオン!
ダッシュ!
そう!
新しい職場で うまくやっていけますように
和尚さん 和尚さん!
暑いのにご精が出ますね
いや~ なに
急ぎますんで、では
死ぬかと思った
何時? ９時……
ほい、こら、おちびちゃん
今のはちょっと危なかったぞ
通りがかったのが あたしだったから
よかったというものの
本日の事故死 第１号になってたとこだぞ
そうか? お腹空いてんだな?
よしよし~
あれ?
ない... ない!
お弁当~! あたしのお弁当~~!
さて、ここで問題です
あなたはいくつ 交通違反をしたでしょう?
通行帯違反、進路変更禁止違反、合図不履行
警察官現場指示違反
それに 速度超過があるわね
原付きの法廷速度が３０キロだから
２５キロオーバーってとこだけど…
ちびちゃんに免じて
これは見逃してあげましょう
じゃ、ここにサインお願いします
辻本夏実さん
え? 何であたしの名前を?
墨東署へようこそ!
辻本夏実
はい!
いいかね? 君は今日から
この墨東署の婦警なんだぞ
はい!
それが初日から遅刻
１時間１０分も
違います!
１時間と１２分です
いい心臓だ
よく言われま~す
とにかく! 何か言い訳があれば聞いておくが
どうかね?
はい、あります!
実は、今日に限って お弁当の卵焼きが
思いっきり上手に 焼きあがっちゃたんですよね
でもって、隣のお祖母ちゃんにあげに行ったら
まあ~ これは大受け！
孫の嫁にぜひ～
なんて言われちゃったして
で、そのお孫さんって 七つなんですけどね
で、お礼にお漬物たくさんもらちゃったもんだから
漬けなおしてて
あ～と思って時計を見たら
もう８時でしょう？
慌てて支度してRZに乗ったら 何と!
エンジンがかからない!
いや、昨日までは調子よかったんですよ
でも！だいじょう～ぶ
あたしにはモーターコンポがある！
こっちは絶好調！
ガンガン飛ばして これなら間に合うラッキー！
でも、そうはうまく行かなかった
水戸街道へでたと思ったら
そこでなんと！
黄門様ご一行にでも 出くわしたのかね？
あ？すごい！
それだけ冗談外せるのも才能ですね
それで？
とにかく、私辻本は 遅刻はしましたが
やる気は満タンです！
愛と勇気と正義にかけて
今日から市民を守って見せます! 以上！
皆さん、辻本夏実をどうかよろしくお願いします
というわけだ
みんないろいろ面倒を見てやってくれ
小早川君、ちょっと
はい
彼女も今年の春から
ここに勤務になったばかりでね
小早川美幸くんだ
今日から君のパートナーになってもらう
小早川です よろしくね
パートナー？
いい度胸をしてる
気に入ったよ
また始まった
あたしもここ気に入ったわ
活気があるし
あたしに相応しい職場って感じ
頼もしいな
俺、白バイ隊の中嶋剣
人は墨東の白き鷹と呼ぶ
よろしくっ…!
中嶋君、頼子
あたし用があるからあとお願いね
あ、あの双眼鏡 直しといてあげたから
それじゃ
ああ…
あのね、中嶋君は美幸の…
聞こえてるぞ、頼子
ありゃ~
何でそんなことまで知ってんだ？
中嶋君が知らなさすぎるのよ
ごめんね
覚えることいっぱいありそうだね
ああ、ちょっとごめんね
話があるの パートナーと
ちょっと！
あたしのバイクに何してるのよ？
今朝、派手に転けたじゃない
スッテプは折れてたし
オイルも漏れてたのよ
あ､ワイヤとプラグは
新品と交換しといたわ
整備は忠実にしなさいね
あと、他のところも少々弄ったけど
今回は特別に無料サービスよ
わぁ~~ ラッキー!
じゃなくて!
どういうつもりなの？
人のこと調べ上げて
どこまで知ってるのよ？あたしのこと
そうね
略歴、特技、前署での勤務評定ぐらいよ
今のところはね
なんだ~ じゃ、あれだ
学生時代バイト三昧ｼして
バイクやってたこととか
学校で遅刻魔とか食欲魔人とかで
呼ばれたことは知らないんだ
そっか そっか
データファイルに入れとくわ
何でそんなにあたしの素性を洗うのよ？
あたしはあんたのなんなわけ？
もちろん、パートナーよ
何見てるの？中嶋君
鳥、バードウォッチング
へぇ~ 最近の鳥は制服着てるんだ
何言ってんだよ頼子!
俺はな、別に小早川なん…!
もう~ 中嶋君簡単に引っかかりすぎ
面白くもなんともないわ
頼むから妙な噂流さないでくれる？
俺は硬派なんだから…
硬派ね～
http://khaiboy88.blog.me/
틀린 부분 있으면 알려주세요
今日から あたしたちの担当は３丁目から５丁目
パットロールは朝夕２回
夏場は６時まで勤務時間よ
あ、そうそう
地下食堂はAランチが牡蠣が多くてお勧めかな
あたし牡蠣苦手なの
あら、そう？
それと 目の前にいる誰かさんも
悪いけど 思ったこと言うわ
あたし うまくやっていく自信ないの
あなたとは
データだの､なんだのって 小難しいタイプ
鬼のように淡々と交通違反を取り締まり
そのくせ変にお節介
すべてにおいて あたしとは正反対
そうね 確かにいいパートナーになれる
保証はないかもしれない
でも一つだけはっきり 言えることがあるの
あたし､あなたのこととっても 好きになりかけてる
じゃあ、こうしよう
今これを投げるわ
裏が出たら課長に行って
今日でコンビを退所してもらう
もし表が出たら…
あなたと組むってことね
身ども未来 この手のうちに
何だ、ありゃ？
待ちれ！(???)
あたしたちも行こう！
異議なし！
課長！
赤いミニーが乱入してきて 大変なんです！
赤いミニー？
中嶋君と小早川辻本ペアが 追いかけていきました
応援を出さないと...!
ほっておけ
はあ？
赤いミニーなら害はない
ほっといていい
はい…
新しいのが来ると 必ず来るな...
やってくれるぜ
派手にコーナリング決めやがって
だが、運がなかったようだな
この先は工事中、行き止まりだよ！
砂が...!
中嶋君！
大丈夫？中嶋君！
ご愛嬌だよ ご愛嬌
いいから追いかけろ
うん
頼んだぜ、二人とも
やろ! あたしたちを待ってたってわけ？こいつ！
許せない…
え？
あのGSX-Rは あたしのスペシャルメードなのよ
それをよくもよくも…
絶対に許せない！
は…あ？
フォックスよりお猫ちゃんへ
フォックス？誰？
ゲームは始まった
ミニーのドライバーだわ
１２０分経ったら H8K2で花火が炸裂する
花火？まさか！
それって時限爆弾のこと？
時刻合わせをしよう
３，２，１
H8K2って何なのよ？
すべて走り終わったときに
君たちはそれを知ることになる
目的はなに？
これはお祝いだ
君たち新コンビ結成のな
何でそんなこと知ってるのよ？
それにあたしたち
まだコンビ組むかどうか…
これはゲームだ 楽しもうじゃないか？
何なら、応援を頼んでも構わないぞ
自信がないならな
私たちだけで捕まえろというわけね
乗ってやろうじゃない...!
２時間経たないうちに
絶対捕まえてやる!
では、健闘を祈る
逃がすな！
分ってるって！
川原に逃げ込んだわ！
しっかり捉まっててね！
あのミニー どうなってるの？
ERAターボよ
外観はミニーをちょっと弄っただけ
でも、中身は別物だわ
どういうこと？
つまり、相当なマニアっていうこと
じゃ、勝ち目ないの？
大丈夫、こっちだって 半端じゃないわ！
え？
エンジンはビート用のE074をツイン化めかして
排気量を700CCまで拡大
さらにターボとインタークーラー装備で
最高出力は100馬力を超えるわ!!
その上さらに！
さらに？
特別仕様！ニトロも積んでるのよ！
ニトロ？
ニトロ、オン！
追い上げるわよ！
人のこと取り締まっといて自分は
逃げられれば追うわよ あたしは
だってお仕事だもん
いい性格してるわね
逃がさない！
す..すごい
チャンスよ
この先に高校があって
道は大きく迂回している
うまく行けば 挟み撃ちにできるわ
こいつの出番ってわけね
すごい吹き上がり...
あいつやっぱりすごいよ!
これなら、いける！
ちょっと 通してね!
ナイシュー！ おじゃまさま
チェックメイト
ゲームは終わりよ フォックスさん
ここは通行止めよ
ご愁傷さん(?)
もう逃げられないわよ！観念しなさい！
夏実、お願い！
任せて！
あと30分よ...
万事休すか…
鬼ごっこはここまでだ
君たちはよくやった
ご褒美に一つヒントをあげよう
ゴール地点のコードネームは　「エミリ―ちゃん」だ
情報をもう一度検討してみることだ
最善を尽くしたまえ、では
エミリ―？女の子なの？
何、どういうこと
あたし、こういうの苦手！
落ち着け、美幸 よく思い出して
確か すべて走り終わったときに分かるって言ったわ…
すべて走り終わったとき…　そうか！
何かわかったの？
ほら、あたしたちがあいつを追いかけて走った
道を線で結んでみたの
これは…飛行機？
形式番号H8K2、コードネームエミリは
二式大艇の事よ
昭和15年に作られ、戦時中においても
速度、航続力、離着水性能で
世界一だった飛行艇よ
それがどうしたっていうの？
今もあるのよ
お台場公園に！
あと20分！
一般道走ってたんじゃ
間に合いっこないわね
近道を探して！
オーケー！
この先500メートル､工事中の地下鉄のトンネルがあるわ
それを抜ければ高速9号線
湾岸道路へダイレクトよ！
了解！
あと10分！
間に合って！
あれよ、車輪のところ！
みなさん！避難してください！
危険です！避難してください！
時間がありません！
早く逃げてください！
あと30秒…
いいからあなたも逃げて！
え？
あたしなら、このくらい解除できるわ
だから、早く！
美幸、いくらあなたでも　もう無理よ！
こんなもの、あたしが海に投げ込んでやる！
それこそ無理よ！
ここから海まで何十メートルあると思ってんの？
届くわけないんでしょ！？
いいから あたしに任せて
その手を退けなさい！
時間がないのよ！
時間？
うわ、きれい!!
花火？
ゲームオーバー
落し物は警察へ？
もしかして!?
やっぱりあたしのお弁当だ！
嬉しい！
なんだ そういうことだったのね
青い青い
今日はいろいろあって大変だったけど
終わってみると
結構面白かったような気がしない？
まあ、退屈はしなかったけどね
自棄に楽しそうに見えたんだけどな
はいはい
優秀なパートナーさんのおかげで 楽しい一日でした
素直でよろしい！
ね､パートナー様 引っ越しする気はありません？
引っ越し？
今までのアパートじゃ遠くて不便なんじゃない？
いい物件があるの
墨東署にごく近く、日当たりは良好
おまけにルームメートは美人で 時間に正確！
それもしかして 一緒に住もうってこと？
もう遅刻なんかしなくなること請け合い！
本音を吐け
女の一人暮らしは何かと物騒で…
あたしを何だと…！
ボディーガード！
しまった！まだお弁当残ってるのに…
しょっぱ~~!
なにこれ…
そういえばさ
コインの結果ってどうなったのよ？
すっかり忘れてた
あたしにやらせて
いいわ あなたに任せる
サンキュー！
じゃ、行くわよ
どうぞ
これなら、どうだ~!
ED : ありったけの情熱で
いつもの笑顔が好きよ
ありったけの情熱で
君をため息から きっと守ってあげる
夕暮れの街並が サイドミラー流れる
夢信じながら　毎日走った道
雨の日も風の日も 投げ出したくなった日も
そばにいて君は ほほえんでくれたよね
いつもの景色が好きよ
君と見てるあの空が
だから自信もって 君にだったら出来る
いつもの笑顔が好きよ
ありったけの情熱で
君をため息から きっと守ってあげる
いつもの二人が好きよ
めぐり会えたこの街が
だから明日ここで もっとステキになれる