(扉の開く音)
(狂三)これで
私とあなただけですわよ？
ｸｲｰﾝ｡
(ｸｲｰﾝ)いずれ
そうなることになっていた｡
この隣界は私のものですから｡
自分のものであれば
壊してもよいと？
えぇ… だって➡
そのくらいの権利は
あるでしょう？
くだらないですわ
何もかもくだらない｡
そんな理由で
世界を一つ砕くつもりでして？
くだらないというなら➡
私たちの人生
そのものがくだらない｡
では交渉決裂ですわね｡
これが交渉とは驚きだ｡
あなたは｡
君は｡
害虫ですわ｡
生贄だ｡
ｻﾞﾌｷｴﾙ｡
ﾙｷﾌｸﾞｽ｡
(銃声)
ﾌﾌﾌ… ｸｯ！
ｱﾚﾌ！
(銃声)
加速？
ﾓｽﾞﾆｰﾑ｡
(銃声)
入れ替わり!?
《狂三:人が死ねば
天国か地獄へ行く｡
ならば精霊である私は➡
いったい
どこへ行くのでしょう？》
(響)そろそろかな｡
(蒼)ﾁｸﾀｸ ﾁｸﾀｸ ﾁｸﾀｸ｡
残り１分｡
来た 最後の一人｡
《狂三:ごめんなさい…
ごめんなさい｡
あなたに背負わせてしまいました｡
私の恋を 私の死を｡
あぁ… でも…｡
いつかまた もう一度あなたと》
♪～
んっ…｡
かわいいですわね あなた｡
ﾆｬｱ…｡
いったいここは…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]参加者最後の１名
時崎狂三がｴﾝﾄﾘｰしました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｹﾞｰﾑ開始まで残り30秒｡
[ｽﾋﾟｰｶ]皆さん 心おきなく
余生をお楽しみください｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]ｹﾞｰﾑ開始まで残り20秒｡
[ｽﾋﾟｰｶ]心おきなく
余生をお楽しみください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]生き残るのはただ一人｡
[ｽﾋﾟｰｶ]どうか存分に
殺し合ってください｡
どういうことですの？
私は なぜ？
ここはいったい…｡
それに… 殺し合い？
(鐘の音)
[ｽﾋﾟｰｶ]ｹﾞｰﾑ開始｡
(ｲｻﾐ)ﾊｯ！
(蒼)はあっ！
ｸｯ… 邪魔するなよ 蒼！
ﾊﾞﾄﾙﾛｲﾔﾙに邪魔も何もない｡
私は彩眼と
決着をつけなきゃいけないんだ！
武下彩眼は
ﾄﾞｰﾙﾏｽﾀｰが戦いたがってた｡
えっ？
彼女ではﾄﾞｰﾙﾏｽﾀｰに勝てない｡
あなたの決着は
永遠につかないだろう｡
だったら お前を倒して
ﾄﾞｰﾙﾏｽﾀｰもぶっ倒す！
うん それが最短経路｡
でも…｡
あいにく
それは無理だと断言する｡
やってみなきゃ
わかんないだろうが｡
ﾋﾞｽｹｯﾄｽﾏｯｼｬｰ！
(轟音)
殺し合い？ まさか本当に？
ﾆｬｰｯ！
どちら様でして？
佐賀繰唯｡
さぁ 行ってくださいまし｡
ﾆｬ…｡
殺し合い ということでしたわね｡
私がなぜここにいるのか
どうして生きているのか｡
あなたが何者なのか
猫さんはどうしてかわいいのか➡
何ひとつわかりませんけれど｡
私の前に
立ちはだかるのであれば➡
叩きのめしますわよ？
戯れ言を！
(銃声)
きひっ｡
ﾌﾑ 調子は悪くないようですわね｡
あっ｡
(銃声)
あら？ なるほど 忍者ですわね｡
ﾆｬｱ｡
あら｡
あなたは
逃げていませんでしたの？
(ﾊﾟﾆｴ)ごめんねぇ｡
残りは１人 ２人 ３人｡
さっさと殺し合ってほしいのよ
まったく｡
とりあえず
雑魚ｷｬﾗでも倒しますか｡
(響)ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(響)たす… 助けてくださ～い！
んっ？
あぁ… 助け…｡
うっ… わあぁ！
伏せてくださいまし｡
(銃声)
あぁっ…｡
一応 助けはしましたけれど
あなたも敵でして？
なら早めに始末したほうが
よさそうですわね｡
ぎぇ～っ！ よくないです
全然よくないです！
お願いだから銃はご勘弁を！
では取り引きですわ｡
知っていることを
洗いざらい喋ってくださいまし｡
私 ここに来たばかりで
右も左もわかりませんの｡
は はぁ…｡
さて と…｡
どうしてここに来たか
覚えてますか？
いえ まったく｡
じゃあ名前は？
私は…｡
時崎狂三 精霊ですわ｡
あっ？ 精霊じゃなくて
準精霊ですよね？
んっ？
精霊は むか～し昔に
この世界にいた災厄｡
世界を破壊する力を持つ
神様のような女の子｡
でも今はいなくなったものです｡
だからここにいるのは
精霊の次の存在➡
準精霊です｡
精霊の次の存在…｡
今更ですが 私の名前は緋衣響｡
よろしくっ！
はぁ…｡
それで何から知りたいですか？
そうですわね…｡
なぜ殺し合いをしなければ
いけませんの？
願いを叶えるためです｡
願い？
第10領域
ﾏﾙｸﾄを支配する準精霊は➡
願いを叶える力を持っています｡
ﾏﾙｸﾄ？
あぁ そうか｡
前提が違うんですね えっと…｡
ここはあなたが
かつていた世界ではありません｡
ここは隣界｡
人間じゃなくなった
女の子が住む世界です｡
ｳｰﾝ いうなれば天国？
いや 地獄なのかな？
んっ…｡
狂三さん
ちょっとこっちに来てくれます？
なんですの？ あっ ちょっと！
ねっ これで信じられるでしょ？
そうですわね…｡
これは さすがに
信じざるをえませんわ｡
よかった～｡
落ちてみなきゃわからないって
言い出したら➡
どうしようかと思いました｡
そのときは あなたを落として
実験してみますわ｡
戻ってきたら
落ちてみるとしましょう｡
戻ってこなかったら
どうするんですか!?
もちろん尊い犠牲を悼みますわよ｡
悼む気持ちが
まったく感じられない｡
(狂三)先ほどおっしゃっていた
ことですけど➡
願いを叶えるとは…？
はい｡
それは どのような願いでも？
はい！
死者を生き返らせることも｡
それから➡
現実世界に帰還することも｡
んっ｡
帰ることが… できますの？
この殺し合いに
勝ち残ることができれば➡
必ず願い事は叶います｡
殺し合いを強制しているのは
どなたでして？
名前はわかりません｡
白の女王… ｸｲｰﾝと呼ばれる存在｡
でも姿を見たことはないです｡
ｸｲｰﾝ…｡
あのぅ…｡
よければ協力しませんか？
協力… ですの？
はい｡
私にも叶えたい願いがあります
そのために生き残りたい｡
私は弱い代わりに情報があります｡
狂三さんは
情報がない代わりに強い｡
それなら組んで戦いましょう！
ﾌﾑ…｡
もちろん最後は
私たちになりますけど｡
そのときは正々堂々戦えばいい｡
３秒 考えさせてくださいまし｡
はい じっくり！
さ ３秒？
１ ２ ３｡
やりますわ｡
早～っ｡
でも裏切ったら容赦しませんわよ｡
は は～い｡
では教えてくださいまし｡
私が殺すべき相手を｡
はい｡
今回の参加者は
私と狂三さんを含めて➡
８人です｡
(響)蒼 今回の参加者の中では
ﾌｨｼﾞｶﾙ最強ｸﾗｽ｡
ﾋﾞｽｹｯﾄｽﾏｯｼｬｰの異名の持ち主です｡
(狂三)ﾋﾞｽｹｯﾄ… なんですって？
(響)ﾋﾞｽｹｯﾄｽﾏｯｼｬｰ｡
敵をﾋﾞｽｹｯﾄみたいに
砕くからだそうです｡
(狂三)ｽﾌﾟﾗｯﾀですわねぇ｡
(響)佐賀繰唯 くノ一です｡
なんか 同じ顔をした人が
何人もいるみたいです｡
分身の術っぽいですね｡
(狂三)あぁ 先ほどの方ですわね｡
とりあえず 空蝉の術は
使えるみたいですわ｡
(響)土方ｲｻﾐ｡
すっごく大きな刀を持っている
ｻﾊﾞｻﾊﾞﾊﾞｻﾊﾞｻ系女子です｡
(狂三)ｻﾊﾞｻﾊﾞﾊﾞｻﾊﾞｻ？
(響)すみません！
ただのｲﾒｰｼﾞで適当言いました！
それから武下彩眼さんですけど…｡
この人はもう死んじゃってますね｡
(狂三)あらまぁ｡
(響)指宿ﾊﾟﾆｴ 異名はﾄﾞｰﾙﾏｽﾀｰ｡
さっき襲いかかってきた
人形いましたよね？
あれを操る準精霊です｡
(狂三)なら もう
恐れる必要はありませんわね｡
人形は破壊しましたし｡
(響)残念 操作可能な
人形の数は100体以上｡
ﾜﾝｶﾞｰﾙｱｰﾐｰですよ あれ｡
(狂三)それはそれは｡
(響)そして最後が… ｸｲｰﾝです｡
(狂三)そのｸｲｰﾝとやらも
殺し合いに参加していますの？
(響)するときもあれば
しないときもあります｡
今回は まだわかりません｡
だいたい理解しましたわ｡
最後に一つだけ
質問してもよろしいですか？
どうぞどうぞ｡
あなたの望みは何ですの？
友達を生き返らせる
それが私の望みです｡
友達…｡
はい 大切な友人でした とても｡
亡くなった友達を
生き返らせることができるなら➡
命を懸ける価値があると
思いませんか？
そう… ですわね｡
頑張りましょう！ 狂三さん！
最終的には
殺し合いになりますわよ？
まぁ… それはそれで｡
んっ｡
あっ？
あなたが新参者の準精霊？
新参者はｲｴｽ 準精霊はﾉｰですわ｡
んっ…？
私 準のつかない
混じりっけなしの精霊でしてよ｡
それは… おもしろい｡
(響)くっ…｡
(銃声)
うらぁ～っ！
ああっ！
(狂三)ﾊｧｯ…｡
精霊といっても➡
今の私では
この程度が限界ですかしら… ね｡
(物音)
(ﾊﾟﾆｴ)ねぇねぇ｡
あなたが新入りさんよね？
わ～っ 撃たないで撃たないで！
私を撃つと
緋衣響が死んじゃうのよ！
人質… ということですの？
うん うん｡
ねぇ 私と組まない？
私のほうが
あの雑魚より役立つのよ？
あらまぁ｡
あなたはきっと強いのよ｡
でも あの緋衣響って子は
足を引っ張るのよ｡
確かに響さんは
あまり役に立っていませんわね｡
でしょう？ だったら…｡
ところであなたは➡
どんな願いを
叶えるつもりでして？
ｳﾌﾌ 大きな大きな
お菓子のおうちをもらうのよ｡
そしてお人形にしたみんなと
楽しく遊ぶの｡
それは楽しそうですわね｡
でしょう？
ですが…｡
私は一度交わした約束を
反故にするほど➡
魂を腐らせてはいませんの｡
ﾌｰﾝ…｡
そうなの｡ なら➡
死んじゃうの！
あっ…｡
(銃声)
あらあら 手荒ですわね｡
まぁ 幼稚な願いに
似つかわしいやり口ですわ｡
な なによ！
なら あなたは何を
叶えるつもりだっていうのよ！
《私は… 私は一度死にましたわ｡
死んで落ちてきたのです
この世界に｡
交わした約束を
生み出した願いを叶えるために｡
私は決めたのですわ｡
そう… 私は…｡
一度死んでも 二度死んでも｡
私は… 何度も何度も➡
あの人に恋をする｡
諦めませんわよ 私は｡
私はもう一度
あの人に会いにいく》
雰囲気が変わっ…｡
ｻﾞﾌｷｴﾙ｡
巨大な時計｡
ｳｿ… まさか｡
きっひひひひ！
ﾊｯ…｡
ﾊｧ…｡
改めて自己紹介を｡
私の名は時崎狂三｡
正真正銘の精霊でしてよ｡
あぁ このｻﾞﾌｷｴﾙのおかげで
正々堂々 名乗れますわね｡
(銃声)
まさか… まさか
この力は本当に本物の➡
不退転の災厄
時と影を支配する第３の精霊!?
いかにも｡ それではﾄﾞｰﾙﾏｽﾀｰさん｡
もてあそんでさしあげますわ｡
ｸｯ… やれ！ やるのよ！
精霊なんて絶対にｳｿ
それを証明してやる！
(銃声)
ｱﾚﾌ｡
この！ この！ なにが精霊なのよ
お前なんかに！
あっ｡
(銃声)
ｻﾞｲﾝ｡
あ…｡
消えた!?
えっ… なん… で？
あら 気付きませんでしたか？
私は普通に歩いてあなたの背後に
回っただけでしてよ｡
ただ その間➡
あなたの時間を
止めさせていただきましたけど｡
そんな… まさか｡
じゃあ やっぱり
ｸｲｰﾝと同じ… 精霊？
ｸｲｰﾝと同じ？
(蒼)ここにいた｡
んっ｡
続き やりたい｡
んっ…｡
お待ちなさい！
私もよろしいですか？
ﾄﾞｰﾙﾏｽﾀｰ どこだ！
あらあら これはこれは｡
一人ずつ殺しにいく手間が
省けましたわね｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
《どうする どうする どうする!?
あんなの予定外！
緋衣響を利用して
なんとか助かる道を！
でも どうして急に力が！》
あぁ それは簡単だ｡
隣界は現実と異なり霊力が豊富｡
彼女が認識さえできれば
ｻﾞﾌｷｴﾙを解放できるのだよ｡
えっ？
ｳｿ…｡
いささか度しがたい義理堅さ｡
数分前に出会ったばかりの
人間との口約束を➡
後生大事に守るなどとは｡
あ… あぁ…｡
でも それがなんとも
狂三さんらしいですよね｡
ｸｲｰﾝ… なんで？
今回は出てこないって…｡
ありがとう ﾄﾞｰﾙﾏｽﾀｰ
私の思うとおりに踊ってくれて｡
愚かな君のおかげで
彼女のｻﾞﾌｷｴﾙは起動した｡
あれは大事なのだよ➡
私にとっても｡
このっ…！
(銃声)
あ… あぁ…｡
ﾌﾌｯ｡
狂三さん 相変わらず
瀟洒ですてきで 狂気的ですね｡
♪～