(内川五郎)⟨信州は八ヶ岳の麓⟩
⟨ここに 人の相性を見抜く
カップリングの天才がいます⟩
⟨その名も磁石男⟩
⟨今日も結婚したい女性たちが
彼の農場に集まってきていますが…⟩
(高木ノボル)そろそろじゃない？
ねぇ 五郎ちゃん。
(五郎)そうですよねぇ。
(進藤辰之助)そろそろですかねぇ。
(こづえ)
えっ すご～い これより広い畑 持ってるんですか？
(男性)ええ もう少し。
(こづえ)じゃあ⇒
お家も大きかったりして。
(男性)あぁ まあ東京のマンション…。
(大庭壮介)あんた⇒
残念だなぁ。
農作業を始めて30分
あんたの手は きれいなまま。
ペアになった相手と
２人１組で 作業するよう頼んだのに
いろんな男の所に行って
くっちゃべってるだけだ。
(こづえ)
あんた 磁石男なんでしょ？
ぴったりの相手を見つけてくれる
って聞いてたのに⇒
これじゃ 期待外れもいいとこよ。
誰か～ 私を気に入って
誰か 誰か 私をさらって⇒
…とか ふわっと夢見てるうちに
あんたは確実に年を重ねていく。⇒
私は まだ本気になっていないだけ
その気になれば結婚なんて⇒
いつでもできると
思ってるみたいだが⇒
あんた その本気は
どこに置いてきたんだ？
それなりに年も重ねた
仕事も順調だ。
ここらで結婚でも しておくかと
男探し気分で⇒
ここに来たみたいだが
はっきり言って迷惑だ。⇒
おいおい…。⇒
俺をどんなに にらんだところで
あんたの人生は何にも変わらない。
今すぐ本気になれ！⇒
今日 あんたに合うのは
うん！ この人だ！
(五郎)さぁ どうしますかねぇ？
帰るのか？ 残るのか？
無理！
あっ 帰った。
(恵)ハァ… 今日のはハズレ。
(女性)ねぇ。⇒
貧相な おっさんと
組まされちゃった。
あ～ 私も。
この際さ 田舎に土地を買って⇒
女の子同士で住んじゃう？
(女性)えっ？ そうする？
でも子供やっぱ産みたいしな～。
(女性)あ～ そうなんだよね。
何でしょうか？
あんた…。
(小日向しおん)残念だ…。
参加者20名
成立しそうなカップル
ひと組…。
⟨彼女は磁石男の恋人⟩
⟨…らしいです⟩
⟨東京で婚活イベントを
開いていますが…⟩
♬～
(しおん)
《うわっ 何… この人 なんか 顔が怖いんだけど》
(大島マリ子)
ごめんなさいね 怖い顔して。
えっ!? 人の心が読めるんですか？
(マリ子)読めるわけないじゃない。
あ… すいません。
磁石男は どこにいるのよ？
(壮介)ここに来れば
新しい出会いがある⇒
生涯のパートナーに巡り合えると
期待していたのに⇒
ああ！ なぜ自分は
ここまで落ちてしまったのか…。
いや 待て 結婚と恋愛は別物だ
大して好きじゃない男でも⇒
結婚すれば
幸せになれるかもと思っている。
しかし そんな割り切りは建前だ。⇒
あんたは過去の燃えるような
恋愛を思い出しては⇒
もう一度 あの時のような
恋ができると信じている。
あんたは それでいいのか？
え？
過去に縛られてる人生なんて
時間のムダ遣いだ。
前を向いて歩いていけばいいんだ
道しるべとなる自分の道を。
今日の時間を信じろ。
まぁ 確かに貧相な顔をした
男かもしれないが あんたとは合う。
あんたはＳ あの人はＮだ。
磁石の力だ。
(マリ子)
磁石男 これ おたくの会社の うたい文句よね。
｢地球はＳ極とＮ極で回っている｣。
｢男と女も磁石のように
ＳとＮに分類されるのです｣。
｢あなたはＳ派？ Ｎ派？
ズバリ 磁石男が見極めます｣。
いないじゃないの。
来るはずだったんです。
実は 急に畑の収獲が…。
それで今日は 何と言いますか…。
これ 磁石男くるくる詐欺だね。
えっ？
(マリ子)皆さ～ん！
(しおん)ちょっと…。
(マリ子)
このイベントは詐欺ですわよ！
ったく あいつは！
はっ！
⟨他人のことなら
何でも見抜ける磁石男⟩
⟨しかし自分の恋には無頓着⟩
⟨離れ離れの２人
一体どうなるんでしょうか？⟩
♬～
(恵)ヤバい めっちゃ感動！
(男性)感動～。
(恵)ヤバい！ すごい！
(五郎)
それにしても今日も
ビシバシと
切り捨ててましたね。
あの子たちは
言われて当然よ。
ねっ 壮ちゃん。
まぁね。
(五郎)
あ～ 壮介君 お父さんの形見の苗を 育てるために⇒
急に ここに引っ越すって
言い出したんですって？
ええ。
(進藤辰之助)そうっす⇒
野菜に優しい
軟水を求めて
たどり着いたのが
この場所だったんです。
で 俺も
ついて来ちゃいました。
(壮介)
((親父の形見だ))
((親父は生涯の研究として
あの苗を育ててた))
((この先に
どんな実がつくのか知りたい))
((それが 親父への供養だ))
(高倉由季子)今日 磁石男さんは？
私より畑だって。
(由季子)またドタキャン？
あんたたち
ホントに付き合ってんの？
えっ？
付き合ってん…のかなぁ？
あ～…。
(進藤)えっ！ しおんさんと
チュ～してないんすか？
(壮介)ああ。
(進藤)付き合ってるんですよね？
だよ。
だったら しなきゃ。
もう１回 聞きますよ
付き合ってるんですよね？
あっ ＪＡ
敵艦発見！ 潜水用意！
潜水用意！
潜水！
壮ちゃん それ やっぱ
おかしいっすよ。
しなきゃ。
フ～…。
(由季子)
この女 来たんだ 大島マリ子。
知ってんの？
有名 有名。
運命の男を
探すんだって
いくつもの会社の
会員になってて
イベントや
パーティーのたんびに
クレームをつけてる
パーティー荒らしの
大島マリ子
通称 マリ子様。
パーティー荒らしのマリ子様…。
(氷室浩太朗)じゃ あと よろしく。
(北島あゆみ)了解です。
(あゆみ)小日向さん 高倉さん。
他の部署から
クレームが出ています。
成婚率ならびに参加者も減って⇒
売り上げも上がらない
お荷物部署は必要なのかと。
フッ… 失礼します。
経理の北島あゆみ。
ちょっとできるからって
あの子…。
年下のくせに
口の利き方なってないな。
あ～ 転職してきたのに失業か…。
えっ 失業？
マズいよ ヤバいじゃん 私。
この部署がなくなったら…。
はぁ…
(ノック)
しおんちゃん ちょっと。
はい！
(ノック)
は～い。
あの 何か…。
うん 実はね…。
(携帯電話の着信音)
はいはい 僕で～す。
そう まだ会社。
ごはん？ もちろん家で食べるよ。
((好きになったみたい))
((え？))
((付き合ってもないのに
結婚の話をするのは 変？))
(氷室)何がいいかなぁ⇒
うん じゃ あとでね はい。
妻から
｢ごはん 何食べたい？｣って。
まいっちゃうよね
新婚って感じで。
ヒー先輩 幸せそうですね。
うん とてつもなく幸せなり～。
｢なり～｣って ノリノリですね。
そういえば僕 しおんちゃんに
プロポーズしたよなぁ ハハハ…。
まいったなぁ ハハハ…。
あの それで 何かお話が…。
あっ そうそう 今後の
婚活事業部のことなんだけどね。
(佐伯 渉)Ｏｈ… ハイ ボス！
(氷室)渉！ グッドタイミング！
待ってた 待ってた⇒
イェ～。
(渉)Looking nice!
あ 紹介しよう しおんちゃんだ。
(渉)しおん？
婚活事業部のチーフの
小日向しおんちゃん。
こちら 佐伯渉君。
(しおん)あっ 小日向です。
ハイ しおん
It's so nice to meet you.
Yeah!
(キス)
(氷室)渉は
ニューヨークで最も信頼できる⇒
カップリングＳＮＳを手がけた
メンバーの１人で…。
渉 ハグ長すぎ。
とっても優秀な男だから…
渉 マジ長い。
ヘッドハンティングしちゃった。
(しおん)ヘッドハンティング？
婚活事業部の
立て直しの救世主として。
救世主…。
佐伯渉です。
Call me Wataru.
(渉)ワォ！ すごいな！⇒
この売り上げで
よく今まで解体されずにいたね。⇒
夜の遊園地婚活
フォークダンスで婚活。
全部ダサッ！ Yeah！⇒
しおん こんなセンスのカケラもない
企画を通しちゃダメだよ。
部下に対してダメなものは
Ｎｏ！と言わなきゃ。
それ全部 私が考えた企画です。
Are you serious?
はい。
あっ そうそう。
この磁石男って何者？
あっ 何と言いますか
南極と北極の２つの磁力で⇒
地球が何十億年も
生存しているように…。
♬～
お～ 今日も
いい毛ヅヤだなぁ ウシ子。
気持ちいいか？
(ウシ子の鳴き声)
お～ そうか そうか
愛いやつ 愛いやつ。
(進藤)壮ちゃん それです
そのタイミングでチュ～ですよ。
(ウシ子の鳴き声)
バカ お前！ からかうなよ！
(進藤)ハハハ…。
ウシ子 壮ちゃんが照れてるぞ。
(ウシ子の鳴き声)
うるさい！ さっさとやれ！
何考えてんだ まったく…。
ハイ 壮介。
(渉)佐伯渉です 渉で結構。
Call me Wataru.
(進藤)あっ 英語だ。⇒
アイ アム ＪＡ
これ しおんさんの会社っす。
えっ おしんの？
(渉)実は 小日向しおんチーフ率いる⇒
我々の婚活事業がピンチなので
力を貸してほしいんです。
しおんさんがピンチ？
(渉)そこで 逆転一発…。
Ｎｏ 違う
何て言うんだっけな…。
resuscitation…。
(壮介)あ～ 起死回生な。
So, what is your revial measure?
壮介！ You can speak English!
Just a little bit.
(渉)ヤッ！ Alright!⇒
I think I'm gonna open
a vegetable resutaurant.
ん～… ワタ～ル。
ヤッ。
That's a great idea.
You have such good taste. なっ！
ヤッ！
(渉)壮介 問題は ここからで…。
Look at this.
レストランを？
(由季子)作る？
婚活イベント専用のレストラン
契約してきちゃった。
レストラン？ 契約!?
社長から聞いていません
収支予算書を出してください。
アメリカでは ボスと直で
やることが多かったから⇒
以降 気を付けるよ。
ちなみに ボスの了承は
もらってる。
♬～
(しおん)
東京にも結構 畑があるんだ。
ん？
似てるなぁ。
(しおん)
わっ！ なんで いるのよ？
(壮介)
うわぁ～！ よう おしん。
いや ｢よう｣じゃなくて
なんでいるのって聞いたの。
畑が泣いてるからだ。
は？
♬～
渉が そう言ってた。
渉って… 佐伯君？
(壮介)ヤッ。
知り合いなの？
(壮介)昨日 知り合った。
((畑が泣いているんです))
((うむ…))
(しおん)婚活イベントには
来てくれないのに⇒
佐伯君に言われたら
やってくるって どうなのよ？⇒
私たち ３ヶ月も会ってないんだよ？
(壮介)そうだな。
そうだなって…
これって放置プレー？
(しおん)
つか 野菜レストランって何？ 聞いてないんだけど。
おしん 手伝え。
手伝えって… 無理だって
この服 汚れちゃうし。
んっ。
マジ？
♬～
(しおん)ハァ～。
(壮介)終わってない 終わってない。
♬～
(しおん)
あ～ 気持ちいいなぁ。⇒
さっきまでの
モヤモヤとかイライラが⇒
消えていきそうな気がする。⇒
つか 日焼け止め塗ってないじゃん
日に焼けちゃうよ～。
(壮介)
畑はパワーに包まれている。
その中にいれば元気になれる。
励ましてくれてるの？
あっ この枯れてるの切れ 早く。
ＪＡ 元気？
あ～ あいつもう 元気すぎる。
いっつもバカなことばっか言って
俺をからかって。
(進藤)((しおんさんと
チュ～してないんすか？))
(壮介)((ああ))
((しなきゃ))
♬～
(しおん)どうするの？
ど… どうするって？
今日 どうするの？ 家 来る？
♬～
え… あっ いや…。
え？
あ？ うっ…⇒
(携帯電話の着信音)
いやっ… ちょっ… (しおん)あっ。⇒
小日向です。⇒
えっ！ はい すぐ戻ります。
会社に行かなきゃ。
タッ ハァ ハァ…。
何だ 今のは…。
(小池)小日向さん
何をやらかしたんだ？
(中野)お荷物部署が。
(ノック)
(しおん)失礼します！
大島マリ子様
先日は ありがとうございました。
本日は いかがされました？
この会社を訴えます。
どういうことでしょうか？
どういうことでしょうかって⇒
その言葉 そっくりそのまま
私が使わせてもらいます。
どういうことなんでしょうか？
♬～
あゆみ 来客者の名前は？
おおお… 大島マリ子さんです。
Thanks.
(ノック)
(渉)トントン 入りま～す。⇒
ハ～イ！ マリ子！
(マリ子)ハ～イ。
…って あんたは誰？
何しに来たのよ。
(渉)マリ子 What's wrong?
ほわっつ？
あ… 帰国子女で
同じ部署の佐伯です。
どうかしたんですか？
日本語を喋れるなら喋りなさい。
ここはニッポン。
ニッポン チャチャチャの
ニッポン！
ニッポン チャチャチャ？
危ねぇな あの女…。
はい。
この会社は 誇大広告
虚偽のうたい文句を使って⇒
会員を募っています 訴えます。
誇大広告と申しますと？
(渉)Ｏｈ！
磁石男に会いたいんですね。
じゃあ 会いますか？
え？ 会えるの？
(渉)今なら会えますが。
今限定なの？
ヤッ！
プ～…。
うん あんた 残念。
やっぱり…。
(マリ子)残念とは？
何があって ここにやってきたか
知らないが⇒
会社の社長を引き連れて
偉そうに立ってる あんたのことだ。⇒
男と出会えなかったイベントへの腹いせに
裁判を起こすとか言ったんだろ。
残念を通り越して
残念の二乗四乗。⇒
だが あんたには そんなことを
する度胸も勇気もない。
黙って聞いてれば
ペラペラペラペラと。
マリ子様 落ち着いてください。
磁石男が どんなものかと
期待してたけど⇒
人をけなして まず弱気にさせる⇒
インチキ占い師の戦法ね
フフフ…。
ブランドものの洋服 装飾品
それなりの地位と高収入。
月に一度のエステ
週に一度のヨガ。
仕事もプライベートも⇒
自分のスペックを上げるためには
努力を惜しまない。⇒
だが その努力と共に育ってしまった
プライドと執着心は⇒
過去の男たちにも
見せていたに違いない。⇒
相手が さりげな～く言った言葉に
｢この間 こんなこと言ったよね｣⇒
｢え!? あれはウソだったの？｣
｢私を騙したの？｣⇒
｢毎日 電話するって決めたよね
なんで守らないの！｣
ハァ… 鬼の首を取ったように
トコトン責め続け⇒
そのたんびに熱く燃え上がった
恋愛は短命を繰り返す。
あんたは面倒で重た～い女だ。
そして過去の恋愛から
抜け出せていない女だ。
捨てれば楽になるぞ。
マリ子様！ 言いすぎだよ。
♬～
すごい… あのDataが欲しい。
(あゆみ)データ？
(渉)ヤッ。
(しおん)
どうしよう 行っちゃったよ。
そもそも あんたがイベントに来てれば
何の問題もなかったの。
落ち込みすぎて寝込んじゃったら
どうすんのよ。
フン そんな やわな女ではない
あの女は今日 合コンに行く。
爪とまつげ
やりたてのホヤホヤだった。
まあ そうなんですか？
弁護士さんて大変ですよね
きちんとお食事とられてます？
どうぞ。
(弁護士)どうも。
フフッ。
この程度のお料理でよろしければ
いつでも作りに伺いますことよ。
ウフフ…。
(ノボル)分かった
しおんの一大事だもん⇒
私が お店の制服の
デザインしてあげる。
ありがとうございます
ノボルさん！
フフフ…
(渉)お金がないんで破格で願います。
まっ ちゃっかり坊やね。
(渉)ヤッ ちゃっかり！
では私は ウチの代理店の
イベントで使わなくなった⇒
椅子やテーブルを
用意いたしましょう。
ホントですか？
あ～ よかった～！
(渉)
しおん こんなすごい人たちと 知り合いなんてサプライズだよ。
(しおん)フフフ… 私っていうか
もともとは 彼がね。
(五郎)それにしても
このレストラン･プロジェクトに⇒
壮介君が参加しているとは
驚きですね～。
そりゃ来るわよ
しおんの一大事 いざ鎌倉よ！
(由季子)
ヒュ～ヒュ～！ フフフ…。
Wait wait wait wait…!
Wait just a second.
壮介と しおんって… そうなの？
(しおん)ええ まぁ フフフ…。
Oh my god!
(あゆみ)ええっ!?
(ノボル)今頃 何言ってんのよ
このチャボは。
(渉)チャボ？
ちゃっかり坊やを略したの
チャボ！
渉です Call me Wataru.
(渉)Wataru!
(ノボル)ユー アー チャボ。
(渉)Ｎｏ！ チャボ！
(しおん)
((今日 どうするの？))
((家 来る？))
よかった～
いろいろ見えてきたね。
ヤッ！ じゃあ ２人とも お疲れ。
(渉)See ya.
(しおん･由季子)お疲れ。
(あゆみ)お疲れさまでした。
(渉)バ～イ。
甘え上手なんですね。
(しおん)え？
自分では何もできないのに⇒
そういうことに長けてる人って
いるんですよね。
お先に失礼します。
(しおん)それ どういう意味よ？
(あゆみ)ハァ…。
事業部のメーンイベントは
自分の彼氏頼りで⇒
ピンチは知り合い頼りだし
今後のプランに至っては⇒
新人の渉さんに
乗っかってるだけで。
フッ… お疲れさまでした。
異様にムカつく 北島あゆみ。
ねぇ！
帰る！
あっ…。
((今日 どうするの？ 家 来る？))
私 誘ってんじゃん！ ヤバッ！
いるの～？
いないの？
悪いことしたなぁ。
ん？ いや あいつは
そもそも分かってなかった。
うん そうだよ。
ここ このお店 知ってます？
ちょっと入りません？
(マリ子)あ～ これ かわいい！
マリ子のＭ。
あっ このお弁当箱もいい
ねぇ これで作ってあげる。
これ 買っちゃおうっと
出会った記念。
いい人 見つかったんだ
そして へこんでない。
いいなぁ デート。
恋すると ああいう顔に
なるんだよなぁ。
ゲッ！ ハリが…。
恋愛ホルモン不足だ。
脳内アミンくん…。
(玄関のチャイム)
(しおん)
時間差攻撃… あいつ いつの間に そんな技 覚えたのよ。
ばあちゃん…。
(小日向ユリ)明日の新橋演舞場の
芝居のキップもらってなぁ。
(しおん)
キップ？ あっ チケットね。
(ユリ)
勇んで東京に出てきたけんど 泊まるとこねえし…。⇒
ああ！ しおんちゃん家が
あんべって。⇒
んでも 男の人いたら困るし。
けんど 独りぼっちで助かったわ。
独りぼっち 独りぼっち。
ゆっくりしてってぇ
今 お茶いれっから。
あぁ これ。
(しおん)あっ。
きれいにしてんでねえの。
あ～ しおんちゃん これなら
いつ お嫁さんさ行ってもいいね。
ばっちゃん しおんちゃんの花嫁姿
早く見てぇなぁ。
私が一番見たいんだっつうの。
(しおん)ばあちゃん…。
１泊じゃないんだね。
ＪＡ メーンタンク ブロー
泡がブクブク～。
360度 見渡せ～
よ～し このまま前進！
壮ちゃん
今日そういうのいいっす。
え？
(進藤)壮ちゃん。
見え張るの よそう
俺 つらいっすよ。
(壮介)ん～！⇒
別に見えなんか張ってねえし。
しおんさん家に誘われたっつうのに
なんで自分家にいるんすか？
なんで俺が東京まで
迎えに行ってんすか？
おしんが忙しそうだったからだよ。
も～ そんな中でも誘ってくれたって
どうして分かんないかなぁ。
人のことは分かんのに
自分のことは てんでダメっすよね。
てんでって…。
そんなにダメ？
(進藤)ダメっす。
あ～ じゃ どうすりゃいいんだよ。
チュ～は 髪クシャか 袖クルで
決めてください。
ん？ 何だ それは。
でも 初心者なんで基本の…。
チッ チッ お耳拝借。
うん…。
ええっ！
今日から泊まりに来た。
えっ？ 何？
あっ！
あっ ば… ばあちゃんが…。
いるの。
あっ こちら 大庭壮介さん。⇒
私のおばあちゃん。
あ… 大庭壮介です。
祖母の小日向ユリです。
ちくらっぽ言ってぇ。
(しおん)ばあちゃん！
ちくわっぽ…？
(ユリ)さぁ どうぞ。⇒
どうぞ どうぞ
しおんちゃんも ほら。⇒
いんでねえか こういう人が。
ばあちゃん 邪魔け？
フフフ… 邪魔だっぺなぁ。
そんなことねえから。
そうか？
♬～
(ユリ)しおんちゃん こんでいっか？
(しおん)ん？
ばあちゃん こっちで寝っから。
何を言ってんのよ。
ばあちゃんと同じ部屋で寝っから
気ぃ使わなくていいがら。
ばあちゃん 邪魔だっぺ？
♬～
こんな形で この日が来るとは…。
こんにちは 恋愛ホルモンちゃん。
お久しぶり 脳内アミンくん。
あ～ これからの毎日⇒
どんだけ楽しい日々が
待ってんのよ～。
((おはよう ハニー))
((コーヒーいれたよ))
((うん))
♬～
どんだけだっちゅうの フフフ…。
壁… 壁…。
(壁をコンと叩く音)
(ドアが開く音)
(ユリ)景気づけに１杯どう？
茨城の地酒。
ほぉ～ いいっすねぇ！
(壮介)
お～っととと まぁまぁまぁ…。
あぁ～…。
よし！
酒 弱いんで おったまげた
茶わん１杯だよ。⇒
ばあちゃん 邪魔だっぺ？
なんで こうなるって分かってて
飲むのよ。
マジか 何にもなしか…。
♬～
おしん どっちだ～？
(ノック)
♬～
残念だったね。
ハァ… 残念だ。
ええっ！ ダメだったんすか？
そして ドンやりました？ ドン？
ん？ ドン？ コンじゃなくて？
(進藤)コンってなんすか？ キツネすか？
バカ お前 キツネはコンコンだろ。
(進藤)あっ さすがっす。
でも 壁は 壁コンじゃなく
壁にドン！⇒
これです。
(壮介)えぇ～？
で あごクイ これ決まりですから。
あご 食っちゃうの!?
(進藤)あご 食べちゃダメですよ。
クイは… 上げる。
おお…。
そして迫る 迫る。
おっ オホホホ…。
あと 好きって言わなきゃ
何も伝わんないっすからね。
好き…。
いや 俺じゃなくて…。
あっ でも ばあちゃん いるわ！
(進藤)ええっ!?⇒
え… いえ
だけど頑張って… ドン。
マズいよ どうしよう…。
(あゆみ)小日向さん
これは初歩的なミスです。
面接は 時間差で １人１人
お呼びするのが基本ですから。
由季子のヤツ…。
(渉)Ｎｏ問題！
集団面接にして⇒
次にＡクラスの人間と
個人面談をすればいいだけじゃん。
しおん 悩むレベルじゃないよ。
あゆみ 焦るレベルでもな～い。
だよね。
(渉)Ｙｅｓ！ 行こう。
(しおん)
皆さん お待たせしました 厨房希望の方は こちら⇒
ホールでのバイト面接の方は
こちらで面接を始めま～す。
(志村)集団面接かよ
俺たちプロの職人だぞ 失礼だろ。
(阪井)こんなのありなの？
(久保)バイトだからって
雑すぎだろ。
(細川)コック同士を会わせて
何させるってんだよ。
まず お座りください。
皆さん お聞きください
このレストランは⇒
都会に いながらにして
農作業体験ができ⇒
自然と触れ合いながら
ステキな出会いを⇒
プロデュースするという
コンセプトでオープンします。⇒
皆さんの笑顔とおいしい料理で
お客様を日常から解放し⇒
新たな恋の後押しをしましょう！
(咳払い)
シェフは あんただ。
で アシスタントとして
あんたがサポート。
ホールの早番は
あんたと そこの君で⇒
遅番は 酒を勧められる
スキルを持ってる あんたと⇒
誰とでも話を合わせる
臨機応変さを持ってる あんただ。
以上 終了だ。
(志村)
待てよ 面接もしてないんだぞ バカにしてんのか？
(細川)料理を作らせてから判断しろよ。
(壮介)シェフの条件は⇒
うまい料理を作れることもあるが
それを作らせること⇒
スタッフに伝えること
スタッフを育てられることだ。
彼らは謙虚だった
この店の店長の言葉 表情を⇒
聞こうとした
読み取ろうともしていた。⇒
自分のやり方を押しつけるヤツは
自分の家の台所で⇒
１人で料理をすればいい。
あんたらは残念だった。
みんな 野菜を愛してくれ
その気持ちを料理に。
♬～
よろしくお願いいたします。
(２人)はい。
飲み物は
あちらで作ってくださいね。
得意ですよね オオタさん
ねっ 任せましたよ。
壮介 どうして
あんな短時間で分かったの？
左だ。
人間の基本感情は
左に表れやすい。
左。
Left.
♬～
(しおん)今日 ありがとう。
(壮介)何がだ？
さっき 助けてくれたでしょ。
普通のことを言っただけだ。
(しおん)ねぇ いつまでいるの？
畑が落ち着くまでだ。
畑が落ち着いたら帰っちゃうの？
畑ができないと困るんだろ？
そうだけどさぁ…。
♬～
((ドン！ 上げる))
((お～…))
♬～
よし… 次はクイだな クイ…。⇒
ク クイ… クイだよ…。
(携帯電話の着信音)
《マジか…》
電話だぞ。
《切れて 早く切れて！》
鳴ってるよ。
分かってるわよ。
もしもし？
えっ マリ子様が？
分かった。
会社から。
《行くなと言ってよ…》
(マリ子)
どうして私が このイベントに 参加できないのでしょうか？⇒
私を拒むというのなら
この会社を訴えます。
あ… またですか？
２枚。
２枚？
本日でイエロー２枚です
次はレッド出します。
会社に… 行かなきゃ。
まだ 一緒にいたいけど
ごめんね。
《今よ 行くなと言ってよ…》
《クイか？ 次はクイか？》
(しおん)
《何か また別のこと考えてる》
(壮介)《クイ… クイ…》
一緒に帰れないって言ってるの。
あぁ そうか… 忙しいな。
忙しいんです！
婚活事業部 大変なんです！
つまり
私 め～っちゃ大変なんです！
鈍感！ 嫌い！
♬～
ただいま！
(ユリ)しおんちゃんと
一緒じゃなかったの？
(壮介)会社に行きました。
(ユリ)フ～ン…
あの子 忙しいのね。
(壮介)はい…。
(ユリ)どうしたの？
｢嫌い｣って言われました。
フフフフ…。
心に ちくらっぽ言ったら
ダメだっぺなぁ。
ちくらっぽ？
ウソ。
女はね 気にしてほしい時に
時々 ちくらっぽ言うんよ。
マリ子様 強烈だからなぁ。
ムズいよねぇ マリ子様を
喜ばせる企画を考えろだなんて。
う～ん こんな感じかな？
おっ チャボ
マリ子様企画 思いついた？
うん 渉ね。
チャボって親しみがあって
かわいいですよ。
小物にブルーが多い。
青色を好む人は⇒
慎重で失敗を恐れ 何事にも
人に恥ずかしくないレベルを⇒
求める傾向にある。
(あゆみ)えっ？
何？ 磁石男さんのマネ？
恋人や結婚相手にも
恥ずかしくないレベルの⇒
収入 外見 学歴を求め⇒
独身の30代の女性を見ては
ああはなりたくないと思い⇒
30歳までには結婚と出産できる
人生設計図を描いている自分を⇒
カッコいいとも思っている
当たった？
そんなことありません。
付き合っている男に不満がある。
えっ！
(渉)理想の恋愛像があるのに⇒
そうはいかない現実に
自分には魅力がない⇒
思いどおりにいかない その恋に⇒
愛されてるのかなと不安になり
へこむ時がある。
そんな時 自分にこう言って
慰めているはずだ。⇒
｢今は仕事が一番だから｣。
どう？
ちょっと びっくりなんだけど。
(渉)壮介が言ってたんだ
人間の基本感情は左に出るって。
あいつが？
(渉)左の顔 つまり⇒
感情やプライベートが出やすい
右脳だ。
ちなみに右の顔は 左脳の理性や
言語といったパブリックな顔。
これを基本ベースにして 人相学
精神分析学者のフロイト理論⇒
そこに平面上の幾何学と
曲面上の非ユークリッド幾何学⇒
あっ 他エトセトラあるんだけど
それらのDataを⇒
これに取り込んで
統計学的に計算させたってわけ。
分かった？
(しおん)あ～… うん。
で 私は？
このDataの精度を
より上げていけば⇒
ビッグビジネスのにおいが
プンプンするなぁ。
ＳＮＳを駆使して会員制にして⇒
１億… いや 10億。
10億!?
(渉)ヤッ！
そんなに売り上げたら
ウチの事業部は…。
安泰！
(由季子)で 私は？
(しおん)すごいじゃん チャボ。
極めてよ そうすれば
あいつが来なくても困らないし。
(携帯電話の着信音)
ヤッ！
Sorry.
ハイ！ ヤッ そう 今 東京。
えっ みんな来てるの？
ニューヨークの仲間が来てるんで
また明日 バ～イ。
ちょっと景気づけに…。
(由季子)行っちゃいますか。
(２人)イェ～イ！
(しおん)♪ 待つわ
(由季子)♪ 待つわ
(由季子･しおん)
♪ いつまでも待つわ
♪ 他の誰かに
あなたが ふられる日まで
重っ。
シャンディーガフ 頼んどいて。
10億か…
夢 語ってくれるなぁ チャボは。
(大津)これ よろしく。
(北川)どこの部屋？
例の おひとり様
ウエディングルームで⇒
中島みゆきを
４時間 歌いっ放しの。⇒
♪ マリコの部屋へ
(しおん)中島みゆきを４時間 すごいなぁ。
(北川)お待たせしました。
(女性)
♪ はずしたままね 話し中
♪ 悪女になるなら
月夜は およしよ
(ハウリングの音)
見たわね 見たわね。
見たわね。
(ハウリングの音)
見てません 見てません。
あれ？ あれれれれ！
あっ ＪＡ。
(進藤)あっ しおんさんだ！
相変わらず
髪の毛 ツヤッツヤっすね。
もう唇もプルンプルンっすもんね。
(しおん)はい？
…ってか 東京のカラオケって
マジすごいっすね。
だって コンテナじゃないんすもんね
ハハハ… 快適っす。
誰？ このやぼったい男。
あっ ＪＡです ＪＡ進藤です。
ＡＪＭです。
悪女のマリ子です。
誰すか このトンチンカンな
おばちゃん。
なんてことを！
(進藤)いや だって…。
(ユリ)ＪＡさん
｢Choo Choo TRAIN｣始まるよ。
(進藤)ばあちゃん すぐ行くよ。
(しおん)ばあちゃん！
ばあちゃん？
(ユリ)あ…。
(しおん)
びっくりした！ どうして ＪＡと一緒に ここにいんの？
うちさで じっとしてるのも何だから
３人でカラオケ行こうって。
３人？
おしん…。
まぁ！
磁石男…。
(ハウリングの音)
(ユリ)あぁ そう…⇒
別れた男にサイナラ言われて
１人で歌を歌いに…。
こんな美人の人と別れるなんて
不幸な男だねぇ。
おばあ様は お話が分かります。
だてに長生きしてるわけじゃ
ねえから。
で その男は何してたんだ？
帰りたい…。
(しおん)帰りたいけどさ…。
ったく ばあちゃんったら…。
しおんさんの唇
プルンプルンでした。
♬～
(ユリ)３日？ 付き合って３日？
そりゃまた随分
短ぇお付き合いだべなぁ⇒
かわいそうに…。
合わせなくていいから。
分かってはいたんです
私 焦ってるって。
30歳までに結婚すると
思ってたのに⇒
そんな年齢は とっくにすぎてて⇒
同級生からの年賀状には
子供との写真と⇒
幸せな笑顔が写ってて…。
私 こんな話…。
(マリ子)忘れなさい
いい？ 今のは忘れなさい。
(あゆみ)ええっ？
(しおん)はい 忘れます⇒
今 消去しました ねっ？ ねっ？
も… もうひとつ聞いていいかな？
その男の人 別れる時
何て言ってきたんだ？
言葉なんて何にも。
何にも言わずにかい？
一度デートして⇒
そのあとにメッセージ送ったけど
既読されなくて⇒
また送ったけど
やっぱり既読されなくて。
はい！
私 その不安 分かります。
分かるよね。
20分待っても返事がなくて
不安になって⇒
悩んで悩んで
また送っちゃう気持ち。
分かりますとも。
あ～ それ 一番やっちゃいけない
やつなのに。⇒
追いかければ
逃げるのが男なんだから⇒
愛されたければ
待つべきなのに～。
なるほど。
それで どうなったんですか？
ハァ… ４日間 待ったけど
連絡がないので⇒
彼の会社に電話して
やっと話ができて…。
ゲッ 会社にまで…
それは やりすぎでは。
彼は ひと言⇒
｢忙しいから また連絡する｣って。
それで電話が切れて。
はい！
それだけけ？
フッ…。
ほ～ら 追いかけたから。
マリ子様！ 私は分かります。
分かるとは？
女はね
安心できる言葉が欲しいのよ。
安心とは何だ？
不安だから約束の言葉を求めるの。
そう！
(壮介)んんん？ なんで不安なんだ？
なんで分かんないのよ？
男は どうして言葉にしないのよ？
好きとか 愛してるとか。
(進藤)壮ちゃん ここです
好きって言わなきゃ。
ここで!?
(進藤)うん ねぇ ばあちゃん。
はい。
(進藤)ほら。
無理だ！
(しおん)もういい！
ちょ～っと待ちなさい。⇒
あなたたちって… そうなの？
(しおん)え… あっ まぁ…。
(ユリ)お似合いの２人なんですよ。
そうなんですよ。
(マリ子)
知らなかったんだけど。⇒
みんな知ってたの？
えっ 知らないの私だけ？
(あゆみ)
あ～ マリ子さんてダメパターンを 地でいってますって感じですね。
は？
(あゆみ)ハァ…。
｢欲しがらない｣ これ鉄則です。
｢束縛をしない｣ これも鉄則です。
恋愛は まず信じることから
始まるんです。
そこの若いお嬢ちゃん。
ハァ…。
あんた 本物の恋愛
したことあんの？
え？
どこぞの恋愛マニュアル本と⇒
現実は違うのよ！
ク～…。
♪ 黒百合は 恋の花
♪ 愛する人に 捧げれば
(ピアノの伴奏)
♪ 二人はいつかは 結びつく
♪ あああ……
♪～ あああ…
(拍手)
あんた 残念だな。
どうして
相手を信じられないんだ？
だから 不安なんだって…。
(マリ子)裏切るからよ。
(壮介)裏切る？
なぜ そう決めつける？
そうだったからよ。
29歳の時
その人とは結婚すると思ってた。
結婚できるように 仕事 頑張る
って言う彼を信じて⇒
残業続きでデートできなくても
我慢してたのに⇒
ある夜 彼が若い女と楽しそうに
歩いてるの見ちゃったの。
彼は その女とは⇒
私へのプレゼントを
一緒に選んでただけだって。
ふっ…。
29歳の私に ぬいぐるみよ。
フフフ… それってどうなのよ？
ハハハ…。
(マリ子)何が おかしいのよ？
いえ…。
信じていたのに裏切られた。
二度と あんな惨めな思いは
したくない。
だから私は…。
(壮介)過去は過去だ。
そんなものを体中に⇒
後生大事に はりつけているから
心も体も重いんだ。
それはサビだ！
自由に生きていく方法と出会いは
いくつもあったはずだ。
過去というサビに
縛られてる時間があるなら⇒
現実と向き合って
未来だけを見ればいい。
あんたは… 過去の傷を
言い訳にしているだけだ。
(リモコンの操作音)
♪｢Ｍ｣
このタイミングで… 歌？
♪～
♪ いつも一緒に いたかった
♪ となりで 笑ってたかった
♪ 季節はまた 変わるのに
♪ 心だけ 立ち止まったまま
♪ あなたのいない 右側に
《あ～あ そういう正論
言ってほしいんじゃないっつうの》
《女心が分かってないくせに
偉そうに…》
《…にしても
確かにサビだらけだ》
♪ 涙が出るの
♪ もう叶わない 想いなら
♪ あなたを忘れる勇気だけ
♪ 欲しいよ
(氷室)レストランのオープンも
目の前だし⇒
婚活事業部 ノッてるね。⇒
新しい企画 第２弾 第３弾も
期待してるよ。
はい ありがとうござい…
ハッ… あった。
(氷室)あった？
(しおん)断捨離ツアー。
元カレとの思い出の品を
捨てるんです。
そのあとに婚活見合いをするのって
どう思います？
いいね～ それ！
しおんちゃん ノリノリだね。
プッシュしてもらえますか？
(氷室)プッシュ プッシュ 間違いなし。
ドアもプッシュ。
優しいなぁ ヒー先輩は。
あ…。
甘えたんじゃないよ
これ愛嬌 ヒヒヒ…。
何が おかしいんですか？
(しおん)腹が立つんでしょ？
自分ができないことを
やってる人を見ると。
あゆみもやればいいのに
かわいいんだし。⇒
あっ できないか
プライドが高いか。
ハァ… 勝った
初めて言い返せたぜ。
(渉)
ヘイ しおん 五郎さんとこに 備品もらいに行こう。
(しおん)ＯＫ！
(渉)Ｙｅｓ！
(しおん)レッツゴー！
(渉)No. Let's go.
(しおん)ん？ Let's go.
(渉)ヤッ。
♬～
小日向さん
今 渉さんと一緒です。
あなたは磁石男として⇒
小日向さんに利用されている
だけなんじゃないですか。
小日向さん 渉さんがいれば⇒
あなたなんか いらないって
言ってましたよ。
(あゆみ)残念ですか？ 私。
♬～
本日は よろしくお願いします。
(シェフ)はい。
どうしたの？
(しおん)あいつと連絡がつかないの。
磁石男さん？ マズいじゃん
お客さん そろそろ⇒
来ちゃうんだよ。
(しおん)分かってるけど…。
(渉)そんなことは Ｎｏ問題！
俺に任せてよ。
え？
(渉)You and you,OK?
彼女は彼と ＯＫ？
Ｏｈ ブルーのＹｏｕ⇒
そう チャーミングなＹｏｕは
ピンクの人と。
Ｙｏｕ！
どうぞ楽しんでいってください。
うん チャボいいじゃん。
(渉)ちょっと待ってください！
Wait! Don't go! Stay here!
私がなんで こんな人と
組まされなきゃなんないのよ！
うるせぇな こっちのセリフだ！
(女性)
あの人 磁石男じゃないじゃん。
(男性)
金返せ こんなつまらないこと 二度とやるな！
(女性)帰ります。
(由季子)お待ちください！
(渉)落ち着いて 皆さん
落ち着いてください Calm down.
ハ～イ 落ち着いてください。⇒
Ｏｈ Ｎｏ！ みんな！
もう１回 やりましょう！
♬～
フ～…。
(原田)氷室社長が甘やかすから
こういうことになるんです。
社長 決断してください。
解体でいいですね？
(原田)異議ある者は？
(重役たち)なし。
(原田)この事業部は
本日をもって解体だ。
えっ？
(渉)解体？
まだ継続中のイベントが
あるんです。
中止だ 参加者に連絡をして
返金の手続きをしろ。
そんな… 急すぎます。
今日のイベントに
至るまでの数字だ。⇒
北島がキッチリ報告してくれた。
お前たち 金食い虫の遊びは
終わりだ。
(由季子)
あゆみは こういうこと 冷静に報告できるんだね。
仕事ですから。
さすがに… 終わったかな。
♬～
(ユリの声)｢しおんちゃんへ｣。⇒
｢開店 おめでとう｣。⇒
｢じいちゃんに会いたくなったけ
今日 帰ります｣。⇒
｢しおんちゃん 立派やねぇ｣。⇒
｢東京で いっちょまいんなって
働いて｣。⇒
｢ばあちゃんの誇りです｣。⇒
｢しおんちゃんの今日という日に
幸あれ｣。
♬～
(ドアが開く音)
どこで何してたのよ？
何回も電話したのに。
ごめん。
今日 どんな日か知ってるよね？
散々だったんだから…。
分かんないよ…。
もう 何考えてんのか
分かんないよ。
私たちって何なの？
私のこと どう思ってんのよ？⇒
私 愛されてないよね？
愛されてないから
こんな粗末な扱い受けるんだよね？
普通はさ そういう女がいたら
たとえ どんなに忙しくても⇒
頑張って時間をつくってくれるのが
恋人なんじゃないの？
違うよね あんたは違うよね。
一緒にいても 何も始まらないし⇒
畑の心配はしても 私のことなんて
どうだっていいんだよね。
バカにしないでよ！
あんたのことなんか
何も信じられない！⇒
顔も見たくない！
出てってよ。
♬～
(氷室)氷室です。
お会いできませんか？
♬～
手伝うよ。
それにしても嫌みな上司たちだね。
俺たちのことを親の敵とでも
思ってんのかね。
あんな社員を雇うなんて
ボスも人を見る目がないよな。
ヒー先輩の悪口は やめて。
悪いのは私。
あゆみの言ったとおり
私は自分では な～んにもやってない。
今まで会社に甘えてた 私の責任。
それがすべて。
俺だよ。
壮介が来ないという時点で
事情を説明して⇒
中止にも延期にもできたんだ。
でも 俺がやると言った。
しおんを助けたいと思ったんだ。
チャボ。
Call me Wataru.
渉。
壮介がいなくても⇒
俺がいれば大丈夫というとこを
見せたかった。⇒
俺 頑張ってる しおんのことが
気になって仕方がないんだよね。
しおんを見てると
俺も頑張ろうって…。
それなのに ごめん。
みんなで準備したのに…。
ごめんなさい。
本当にごめんなさい。
♬～
ありがとう。
(しおん)私は やるよ。
(渉)俺 しおんのことを…。
(しおん)私は このままじゃ…。
私 このままじゃ終われない
こんな形で終わるのはイヤ。
私が頑張ることで
チャボが元気になるなら⇒
私は やるよ！
ヤッ！
(しおん)うん！
♬～
(渉)しおん あとは
このイベントをどうするかだね。
まだ終わらせない。
マリ子様のためにも。
(しおん)このイベントだけは
やらせてください。
参加者の人たち
楽しみにしてるんです。
その人たちが心の悩みを
拭い去れるイベントなんです。
お願いします！
過去に とらわれてる人たちが
前に進めるようにしたいんです！
(渉)必ず成功させますから。
(由季子)
このとおりです お願いします！
みっともないことをするな。
会社は利益を上げてこそだ
それを分かれ。
♬～
お願いします！
(ノック)
私からも お願いしたいですな。
五郎さん… ノボルさん…。
イベントの世界でのドタキャンは
致命的で この会社の悪評を⇒
招くことにもなりかねませんが
それでもよろしいのですか？
やだ～ 五郎ちゃん
そういう言い方って脅しよ。
(五郎)申し遅れました
私 こういう者です。⇒
婚活事業部をはじめ
他の事業でも⇒
私どもが お力になれればと
考えているのですが⇒
いかがでしょうか？
おいしい話だと思うけどぉ？
ねぇ 五郎ちゃん。
彼女にラストチャンスを。
(原田)
分かりました… よろしく。
しおん あとは走るだけよ。
はい！
♬～
(しおん)
婚活イベントで あちらの場所を お借りしたいんですが。
えっ 火を出すんですか？
(しおん)はい。
でも ご迷惑をおかけしないように
しますので よろしくお願いします。
ごめんなさい お断りします。
ダメだ また断られた。
やっぱ書き込みが影響してるね。
(渉)うん… Let's not give up.
(しおん)
そうですか ありがとうございます 失礼します。
もしもし 株式会社BRAVEと
申しますが…。
(しおん)よろしくお願いします！
(住職)難しいですね。
(鐘の音)
♬～
(しおん)お疲れさま。
(渉)ヘイ しおん！
この状況で貸してくれる可能性の
ある場所を思いついたんだけど。
どこ？
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)ん？⇒
どうした ウシ子
今日は朝から…。⇒
大丈夫 大丈夫 心配すんな。
ハァ…。
(ウシ子の鳴き声)
(しおん)おはよう。
(壮介)おう。
あのね…。
実は…。
(進藤)壮ちゃん 壮ちゃん⇒
ウシエの毛 ツヤツヤっすよ
あ～！
失礼します。
(しおん)あっ ＪＡ！⇒
ＪＡも聞いてほしいの。
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)ん～ この場所のことは
俺じゃ決められないから⇒
青年団に聞いてみるよ。
(しおん)ホント？
(進藤)俺は反対です。
しおんさん そんなことで
壮ちゃんに会いに来たんすか。
俺 聞きましたよ。
東京で壮ちゃんに
出てけって言ったこと。
ＪＡ！
そのことを謝りに
来てくれたのかなと思ったのに⇒
何すか それ。⇒
あの日 ウシ子の出産が難産で
生きるか死ぬかになって⇒
俺が壮ちゃんを呼んだんです。
(しおん)えっ？
(進藤)当たり前じゃないすか
ウシ子 家族ですからね。⇒
そのせいで そっちの仕事に
参加できなかったけど⇒
壮ちゃん⇒
今まで どんだけ しおんさんのこと
助けたと思ってるんですか。
東京の畑 耕してくれとか⇒
野菜ナンチャラの店で
カップリングしてくれとか ここ貸せとか⇒
壮ちゃん 何だと思ってんすか。⇒
しおんさんの頭の中は
自分の仕事のことだけですか？
(進藤)壮ちゃんは⇒
おじさんの大事な苗を残して
東京に行ってるんすよ。
そもそもっすね…。
(壮介)青年団の団長に頼んでみるよ。
♬～
ありがとう。
(ウシ子の鳴き声)
♬～
(しおん)皆さん
いま一度 確認します。
忘れてませんよね
思い出の逸品。
(参加者たち)は～い。
♬～
(しおん)さぁ 近づいてきました。
誰にも１つや２つの
忘れられない恋はあります。
でも 今日で その思い出と
さよならして⇒
新たなる恋への人生を
歩きだしましょう！
(一同)は～い！
(しおん)
なお 未来の王子様たちは 今 別のバスで向かっておりま～す！
(渉)皆さんの未来のお相手が⇒
今か今かと
心をはずませている場所まで⇒
あとわずかとなりました。
(参加者たち)お～！
今夜は とことん
楽しんじゃおうぜ～！
(参加者たち)イェ～イ！
(渉)Are you readly？
(しおん)
皆様 奉納する前に おはらいを させていただきますので⇒
思い出の品々を
あちらに並べてください。
《これが最後のプレゼントか…》
(マリ子)ハッ…。
あ…。
(携帯電話のバイブ音)
すいません… えっ？
はい。
えっ!? トラブルって
どういうこと？
分かんない
突然 止まっちゃって…。
えぇ～！ 間に合うの？
あ～ 修理 出したら
２時間かかるって言われた。
どんなことをしてでも来て
待ってるから。
うん。
マズいよ…。
あっ！
大丈夫 全然 Ｎｏ問題。
フフフ…。
男性陣 遅いね
何かあったのかな？
由季子 お願いがあるの。
ゆっくりと⇒
１個１個 ゆっくりと⇒
時間稼ぎして…。
(渉)皆さん 頑張ってください！
皆さんの未来の伴侶が⇒
待ってますからね！
(渉)
こっちの道で 大丈夫 大丈夫。
(参加者)
こんな道を歩かすなんて…。
待っててくれてる
俺を待っててくれてる。
(ウシ子の鳴き声)
(参加者たちの泣き声)
泣くんだ…。
壮ちゃん ああいう気持ち…。
分からん。
(進藤)うん… ですよね。
(参加者たちの泣き声)
さよなら。
(立花)
このぬいぐるみ 懐かしくない？ メッセージ･トイよね。
体中にメッセージが
書けるってやつ。
メッセージ…？
(森田)でも 何も書いてないよ。
(立花)リボンの下に
書いてんじゃないの？
(マリ子)
えっ リボンの下？ メッセージ？
私 見てない。
♬～
やめて～!!
はっ ダメ!!
(マリ子)離して！
やめて！
あゆみ…。
みっともないこと
しないでください。
マリ子さん！
見てなかったの。
リボンの下のメッセージ。⇒
そんなところに
書いてあるなんて…。
読んでないの。
(マリ子)見なきゃ
あの人からの最後の言葉…。⇒
あんた 取ってよ
私のぬいぐるみ 取ってよ！
(由季子)落ち着いて！
(あゆみ)ダメですよ マリ子さん！
(マリ子)どきなさい！
(あゆみ)あなたのわがままで⇒
小日向さんの事業部を
つぶさせるわけには いかないんです！
つぶす？
このイベントが成功すれば
存続の可能性があります。
えっ？
(マリ子)
そんな話 私に関係ないの どいて！
マリ子さん！
あなた 私のことが分かるのよね？
｢女は安心できる言葉が欲しい｣って
言ってたわよね？
見れば終われるの。
見ないと
ずっとずっと気になって⇒
そのことをずっと気にして生きて
いくことになるかもしれない。
でも⇒
愛されていたことの言葉を
確認すれば…⇒
前に進めるの。
♬～
本当に… 前に進めるんですね？
私はマリ子さんを信じます。
♬～
あっ！
(進藤)あああ…。
♬～
マリ子さん。
前に進んでください。
♬～
何も書いてなかった…。
(すすり泣く声)
はぁ～!?
♬～
しおん… これは
マズい展開になると思います。
(立花)何なの このイベント！
(森田)私たちも参加者なのよ！
(立花)ちょっと あんた！
どうなってんのよ！
あの 本当に
申し訳ありませんでした！
(女性)お金 返してよ！
(女性)参加者の男 どこいんのよ！
(女性)事業部の存続って何？
おしん ボ～っとすんな
手伝え。
何？
(壮介)座れ。
はい。
コムローイだ。
(しおん)コムローイ？
川の恵み 山の恵み 畑の恵み
自然に感謝をし⇒
今日までの自分のツキのなさを
夜空に飛ばし 幸せを願って祈る。
(ウシ子の鳴き声)
くよくよすんな。
空に飛ばして祈れば
天空が ほほ笑んでくれる。
よし 作るぞ～。
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)セロテープ用意！⇒
持った？
よし じゃ 火つけるぞ。
(しおん)あ…。
(壮介)よし。
これで暖かい空気をためるんだよ。
うん。
(壮介)おっ いい感じ いい感じ。⇒
よし 行け。
♬～
おしん。
はい。
祈るんだ。
♬～
(壮介)
人は 誰かに頼ったり頼られたり⇒
傷つけたり傷つけられたり
しながら生きてる。
人を信じるということは…⇒
不安に負けない心だ。
♬～
俺は…。
おしんを信じてる。
♬～
(壮介)
おしんは あんたを信じた。⇒
あんたも 誰かを信じるために
前に進みたかったんだろ？
過去にとらわれてると
人生は窮屈だ。
あんた 残念だなぁ。
うるさい。
♬～
(壮介)野菜は
手をかければ よく育つ。⇒
太陽に向かって
真っすぐ伸びて おいしくなる。
人生も手をかければいい。
…と思う。
よろちくび。
(参加者たち)フフフ…。
過去に さよならするんだろ？
みんなで飛ばそうぜ。
ちょっと私にも作り方 教えて。
(女性)私も。
(女性)私も お願いします。
(山内)本当に
東京の女の子がいるのか？
(進藤)いるから！
(宮下)俺の嫁さん 待ってろよ！
(進藤)いいから早く！⇒
東京の女！
(青年団)東京の女！
(しおん)
そうです 皆さん お上手ですよ。⇒
うまく飛ばして
思い出の断捨離 しましょうね！
できました。
うん あんた 筋がいいな
よし 飛ばすぞ！
(壮介)着火！⇒
よし これで 暖かい空気をためる。
よ～し 行けるぞ。
さよなら 私の思い出。
♬～
(しおん)ありがとう。
調子よくて 適当な人だなって
思ってました。
(あゆみ)
((たまには 小日向さんみたいに))⇒
((誰かに甘えたほうが
いいですか？))
((ひとつのことに夢中になると
何にも見えない))
((おしんはブレない残念な女だ))
(あゆみ)違うんですね。
不器用なだけで
一生懸命な人なんですね。
不器用は余計だよ。
恋っていいですね。
私も捨ててきていいですか？
あるの？ そういう思い出のもの？
捨ててきな。
はい。
燃えてないけど まっ いっか。
(あゆみ)えっ？
ＯＫ ＯＫ。
(しおん)せ～の！
(かしわ手)
ガッ！ 肝心な大問題 忘れてた！
大問題？
(由季子)何？
(渉)ヘイ！ Hurry up!
C'mon!⇒
ハァ… しおん
男 ただ今 到着 ＯＫ？
ＯＫ！
さぁ 皆さん
男性陣が到着しましたよ！
盛り上がっていきましょうね
イェ～イ！
(女性たち)イェ～イ！
あ～…。
(壮介)ん～～…。
あんた あの人と。
(室井)あっ はい…。⇒
あれ？ もしかして磁石男さん？
(壮介)ああ。
磁石男ですよ 僕たちツイてます！
(男たち)お～！
いいから いいから ほら
さっさと行け さっさと。⇒
じゃ あんた
あんたは手前のカーディガン。⇒
え～ 君！ 君は あの黒い人。⇒
で え～っと…。
コムローイは初めて？
あっ はい。
それを輪っかにしてください。
あ～… 報われた。
ありがとう。
やっぱ すげぇな。
え？
(壮介)
教えたとおりにやりましょう。
(進藤)お待たせしました！
男 到着！
ハァ ハァ…。
はい 解散！
(青年団)えっ？
(マリ子)
川の恵み 山の恵み 畑の恵みに 感謝しましょう。
(室井)はい。
離してください。
♬～
マリ子さん
幸せになれるといいな。
なるさ あの男となら。
あの… 聞いてもいいですか？
(壮介)うん。
私に合う男の人って⇒
この中にいたり…。
(渉)ナイスカップル ヤァ～。
これ いいですね。
残念だな。
クゥ～…。
(しおん)あゆみ。
(壮介)ほっとけ。
(ウシ子の鳴き声)
(壮介)ウシ子。
(しおん)
この間は ごめんなさい。
ひどいことを言って…。
ふぅ～っ…。
おしんの望むことが
俺の幸せだから。
俺が いなくなることで
おしんが幸せになれるなら⇒
それでいい。
俺が あの畑を耕すことで
おしんが楽しくなれるなら⇒
それでいい。
俺は おしんが好きだから
俺が おしんを幸せにする。
ホント？
ああ ちくらっぽは言わない。
あ～ その言葉だけで向こう３ヶ月
ごはん食べれます～。
ん？ どういう意味だ？
別に。
壁… 壁… 壁… 壁…。⇒
遠い～ 遠い…。⇒
壁… ない！
えっ？
(壮介)あっ いや…。
(ウシ子の鳴き声)
ウシ子！ シッ！
大好き！
♬～
(ユリの声)｢しおんちゃん
その後 如何お過ごしですか？｣⇒
｢東京では
大変 お世話になりました｣。⇒
｢大変 楽しい時間でした｣。⇒
｢旅行もいいけど ばあちゃんは
じいちゃんと一緒の時間が｣⇒
｢一番の幸せです｣。
(進藤)壮ちゃん
焼却場 行ってきますね。
(壮介)おう。
ウシ子 お前 見てたよな フフ…。
ウシエに言うなよ ウシエに なっ。
(ウシ子の鳴き声)
(ユリの声)｢しおんちゃんと
壮介君の未来に 幸あれ｣。
(五郎)
聞きましたよ 部署の存続が 決まってよかったですね。
すべて お２人のおかげです。
(ノボル)フフフ…
あら どうしたの？
あの人 元気ないじゃない
どうしちゃったの？
(氷室)
奥さんが出ていきました。
(五郎･しおん)えっ？
一度だけ
晩ごはんを断ったら⇒
それから
いろいろとありまして…。
ふびんな男…。
チャボ しおんにコクって
フラれたんだって？
フフフ… ハハハハ…。
俺 全然
負けてる気がしないんで⇒
まだまだ狙いますので。
あららら…。
(渉)She will be mine.
ＯＫ,…。
私も頑張ろうっと。
ばあちゃん 遊びに来たよ。
邪魔だっぺ？
(マリ子)
かわいい！ このお弁当箱に…。
作らない 作らない。
ダメよ マリ子 重い女は卒業。
マリ子さん。
じゃあ 私 あっちだから。
ねぇ 次 いつ会えるの？
あぁ 初めて
そんなこと言われた。
これがホントの恋？
幸せ フフフ…。
(進藤)壮ちゃん！
壮ちゃん！ 壮ちゃん！⇒
大変です！
苗が！
えっ 苗がどうした？
ものすごい勢いで育ってます。
俺 思うんすけど
壮ちゃんと しおんさんが⇒
仲良くなった時ほど伸びてます。
あれ？
しました？ チュ～。⇒
しましたね？
やくな やくな。
されたんじゃなくて
したんですね？
さ… された…。
それ ダメっす。
男として
まったくもってダメっす。
クソッ！
ちょっ ちょっ…。⇒
壮ちゃん
どこ持っていくんすか！
(壮介)おしんのいる東京だよ！
＼(壮介)おしん！／
♬～
伸びたぞ。
(しおん)ホントだ！
何の苗だった？
伸びたなぁ。
(しおん)そうだね。
(壮介)うん いやぁ 伸びた。