（レイヴン）あぁ…。
（デューク）これ
なんとかしてほしいっす　隊長。
（ヨウキ）あ～
前にも見たな　この症状。
ったく…　ハピネス！
はっ！
やっぱりか。
最近は　ちゃんと会ってるか？
そっか…　う～ん　またなんか
ギルドの依頼に　かこつけて➡
ハピネスとセシリアを誘うか。
いや　普通にデートにでも誘えば
いいんじゃないっすかね…。
（２人）デ　デート！？
（デューク）好きな子をデートにも誘えない
上司が２人もいるなんて➡
俺　不幸っす。
お　お～し！　グループデートで
レイヴンを荒療治作戦　決行だ！
（ハピネス）晴天。
（セシリア）気持ちのいい天気ですね。
（イレーネ）今日は頑張って
いっぱい遊びましょう！
おい　デューク。
お前　いつの間にイレーネさんと…。
団長の気晴らしを
するって話をしたら➡
協力しますって言うんで。
ほぉ～。
じゃあ　出発するっすよ～！
で　今日は　どこ行くんだ？
ハピネスが行きたいところがあるんで
まずは　そこに行くっす。
熱望。
あっ　最近できた
あの名所に行くんですね。
あたりっす。
最近できた名所って　まさか…。
はっ！
却下。
時期尚早。
（ヨウキたち）あぁ…。
あそこは　きっと人が多くて➡
私たちが行くと騒動になって
しまうかもしれませんから➡
今日は　やめときましょう。
（２人）んっ！
突破！
うわぁ～！
あっ！？
おぉ…。
すげぇ～。
すてきじゃないですか。
魔王討伐を称えて
王様が造ったそうっす。
そっくり。
遠慮　不要…　私　自慢。
イイ感じっすね。
作戦成功だな。
ハピネス　頬にクリームがついてる。
団長？
あっ！
（騎士たち）あぁ…。
やっぱり団長だ。
いや　けど　さっきの声は…。
なあ？
ほほっ　なるほど…　失礼。
初めてレイヴン殿のお声を聴いたので
少々驚いてしまいました。
（笑い声）
くっ…。
無礼。
あっ…。
副団長　お疲れさまっす！
団長は　今日休みっすから➡
気になさらず
巡回を続けてくださいっす。
ふん。　部下のみならず
か弱き女性にまで➡
かばわれるとは。
どうぞ休暇を楽しまれてください。
レイヴン殿。
（笑い声）
あの　団長？
レイヴン…。
あっ！
おい　レイヴン！　すぐに連れて戻る！
（デューク）俺も行くっす！
ショックなのは　わかるけど
まさか逃げ出すとはなぁ。
もともと　しゃべらない団長に➡
納得してない騎士は
いるっすけど➡
そいつらをまとめて
派閥を作ってるのが副団長っすよ。
俺は　新参者っすから
フォローするにも限界があるっすよ。
お前　意外と大変なんだな…。
（においを嗅ぐ音）
あっちだ。
（デューク）鬼ごっこは終了っす。
みんなのところへ戻るっすよ。
こんな俺が戻って　どうなる。
はあ？　カッコ悪いとこ見られたから
逃げるんすか？
ハピネスとは
永遠に会わないつもりっすね？
それは…。
ハピネスが幸せになれるなら
アリかと思ったのに➡
がっかりっすよ！
ここまで言ってもだんまりなら
仕方ないっすね。
あとは任せたっす。
なっ！？
え～。
どうしたんだよ。
ここしばらく　己の弱さや
至らなさを思い知らされている。
海での依頼　覚えているだろう。
あのとき　ハピネスは言った。
秘密がある　と。
えっ…。
何かに怯えているようにも見えた。
おそらく重大なことに違いない。
だが　こんな
悩んでばかりの俺なんかに➡
彼女の秘密を
受け止められるのだろうか？
声のことだって　ずっと…。
俺は逃げてばかり…。
俺も　お前のように
勇気を持って好きになった人に➡
接することができれば…。
はあ！？
あっ…。
この俺を誰だと思っている！
好きな子と
２人きりで出かけたのに➡
照れ隠しで
仮面を被るような　へたれ男だぞ。
レイヴン　立ち上がるんだ！
その足は　ただの飾りか？
違うだろ！！
お前は　そんなに柔なはずがない！
なぜなら　俺もデュークもハピネスも！
お前を信じているからな！
ふっ。　その不思議なテンションには
いつも励まされるな。
みんな　すまなかった。
自分勝手な行動をして申し訳ない。
あっ…。
許す。
さ　団長の鬼ごっこも済んだっすし
次は　ショッピングに向かうっすよ！
楽しみですね！
ハピネス。
ん？
俺では頼りないだろうが➡
いつか秘密を
話してもらえるよう努力する。
了承。
（ノック）
ヨウキさん！
どうしたんだ！？　セシリア！
ハピネスちゃんが　失踪しました！
はあ！？
ハピネスちゃんから長期休暇届けを
受理したのですが➡
こんな謎めいた書き置きが…。
いつものハピネス語っすね。
どういう意味なんだ？
一ヶ月後に
森へ迎えに来てくれってさ。
森って　いったいどこのことだ？
それについては
心当たりがあるっす。
ハピネスには
きっと何か考えがあるのだろう。
（シーク）ハピ姉！
やほ。
ったく
嗅覚強化で人に追跡させんな。
信頼。
ねえ　みんな心配してるよ。
私は　覚悟を決めたから…　伝える。
彼に　私のこと。
本気っすか？
もし　レイヴンが
受け止められなかったら➡
全部失うことになるっすよ。
わかってる。
で　隊長や俺たちとの関係も
調査されることになるっす。
そうなったら…。
迷惑…　かけない。
迷惑とかいうレベルじゃないんすよ。
俺もシークも隊長も➡
ミネルバに来て得たもの
すべて失うことになるっす。
ま　賢いハピネスなら➡
こんなことわかってるっすよね。
もう嘘つけない。　彼に伝えたい。
ハピ姉　頑張れ！
シーク。
ハピ姉にとって
大事なことなんでしょ。
だったら僕　応援するよ！
デューク兄だって　そうだよね！
そうっすね。
そこまで覚悟が決まってるなら➡
俺たちのことは気にせず
やってこいっす。
感謝。
隊長からも何か言いなよ！
う～む。　デュークたちが
きれいにまとめてくれたからな～。
何も言うことないな。
甲斐性なし。
ぐぬっ…。
嘘　隊長…　ありがと。
おや　レイヴン殿。
本日は　ご体調いかがですかな？
体調に問題はない。
あっ…。
今の声…　ぷっ。
失礼だぞ…　くく。
貴様は　なぜ俺を名で呼ぶ？
は？
礼儀を弁えず➡
騎士団の秩序を乱す者を
副団長の座に居座らせるほど➡
俺は愚かではない。
そ　それは…
どういう意味ですかな　レイヴン殿。
団長と呼べ。
なっ！？
し　失礼しました。　団長殿。
うっ　うぅ…。
ハピネスちゃんが出かけられてから
そろそろ一ヶ月たちますね。
ハピネスちゃんは
やはりレイヴンさんに…。
セシリアの想像しているとおりだよ。
すでにデュークがレイヴンを
ハピネスのもとへ案内してるはずだ。
（セリア）ヨウキくん　来てたのね。
お母様。
話したんでしょう？
あなたのお見合いの件。
いいえ。
（セリア）え？
ヨウキさんは
今　友人のことで大変なんです。
余計な心配を
かけたくはないので…。
いいの？　もうお相手の方は
ミネルバに来ているのよ。
いずれヨウキくんにもバレるでしょ？
お見合いは国王命令で
お受けするだけで➡
相手の方にお会いしたら
すぐお断りしますから。
あっ…　あぁ…　ねえ　セシリア。
実際あなた　ヨウキくんのこと
どう思っているの？
ヨウキさんは関係ないですから！
はっ　とにかくお見合いのことは
絶対　勝手に言わないでください。
ふぅん。　気にはなっているのね。
違います！　ですから…。
馬鹿ね。
ん？
本当に関係なかったら
お見合いを秘密にしたいなんて➡
思わないわよ～。
あっ…。
これは…　ハピネスの。
ついてこい。
ハピネスは　どうした？
ヨウキ　俺は
お前を斬らないとならない。
お前ならって
思っていたんだけどな➡
がっかりだ。
それは　俺の台詞だ。
お前　まさか…。
問答無用！　はぁ～！
説明しろ！
ハピネスを傷つけた罰だ！　覚悟しろ！
ふっ！
待て！
はっ！
待てって言ってるだろ！
なに！？
前より強くなってる！
うお～！
それが　お前の真の姿か…　ヨウキ。
ハピネスをどうした…　レイヴン！
言う必要はない！
うおっ！
いい加減に…　しろ！
エンドレス　ダーク！！
ぐぁ～！
わかったろ。
レイヴン　お前は俺に勝てない。
だが　諦めん！
なんで　そこまで…。
お前とハピネスに何があったんだ？
約束したんだ…。
人に変装するため
ヨウキに全身の羽をむしられた。
だから　一発かましてくれと。
えっ…　はあ？
まあ　そういうことだから
行くぞ！
ふざけんなっ！
その剣で一発は　さすがの俺でも
死ぬかもしんないんだぞ！
あ～　それじゃあ　あれだ。
峰打ちにしとくから。
両刃だろ　それ！
あっ！
フンッ…　ハピネス！
テッテレー！
お茶目にも
ほどがあんだろうが～！
謝罪。
すまない。
はぁ～。　で　２人は　その…
どんな感じでまとまったんだ？
ああ　それは…　俺がデュークに
とある森へ案内されて…。
((ここからは
レイヴン１人で行くっす。
デューク？
ハピネスへの返事　ちゃんと
あんたの口から伝えるっすよ。
（ハピネスの鼻歌）
ハピネス？
ハピネス　いるのか。
なぜ　姿を隠す。
（ハピネス）来訪…　感謝。
なぜ　俺をここに…。
ここは…　私の始まりの場所。
そして　終わりの場所でもある。
思い出の場所　か…。
（ハピネス）レイヴン　会えてよかった。
一緒に過ごすの　楽しい。
出来れば　ずっと一緒に。
俺も…。
ダメ！　近づかないで。
えっ！？
（風の音）
あっ！
あぁ…。
怖かった…。　偽りのままじゃって。
でも
終わりになったら…　って思うと。
すまない。
あっ…。
レイヴン？
気づいてやれなくて
すまなかった。
ずっと苦しんでいたんだな。
拒絶　しない？
しないさ。
俺は　ハピネスが好きだからな。
これじゃ理由にならないか。
あ…　私も　好き。
なら　大丈夫だな。
うん…))
甘ぁ～い！　甘すぎる！
セシリアんちの角砂糖より甘い！！
お前ら　そんな大団円を
迎えておきながら➡
俺に一発とか　ぬかしてたのかよ！
よ～し　わかった…。
（２人）ん？
俺からのお祝いをくれてやろう…。
セイントチェーン！
なんのつもりだ！
解除。
あ　魔物よけの結界をはっとくな。
それじゃあ　２人でごゆっくり！
よかった…。
ん？
万が一　レイヴンたちがダメだったらさ。
こうやって
お茶するのも難しくなっただろ。
セシリア？
あっ　すみません。
おっ…。
あの…　これから少し
忙しくなってしまいそうで➡
あまりお茶の時間が…。
あ　でも　少しの間だけですから！
ん？　ああ。　気にしないでいいよ。
俺　しばらくミネルバにいないから。
え？
ユウガの奴に依頼手伝ってくれって➡
頼まれて　どっかの鉱山まで
行かないといけないんだよ。
そう…　ですか…。
どうしてもって言われてさ。
２～３週間くらいかかるかも…。
いつの間にかユウガさんとも
仲良くなられたんですね。
へ？
ヨウキはいるか！？
（２人）あっ！？
ヨウキの身柄を引き渡してくれ！
逮捕　連行。
ヨウキさん　また何かしたんですか？
うっ…　先にやらかしたのは
こいつらだ！
お茶　ごちそうさま！
また来るから！
（レイヴン）逃げるな！
（ハピネス）滅殺！
もう…　約束ですよ。
くっ…　俺たちも行こう。
うん。
ハピネス！　よかったな！
おめでとう！
ふっ。　ヨウキには返しきれない恩が
出来てしまったな…。
隊長　感謝。