(ﾚｲｳﾞﾝ)あぁ…｡
(ﾃﾞｭｰｸ)これ
なんとかしてほしいっす 隊長｡
(ﾖｳｷ)あ～
前にも見たな この症状｡
ったく… ﾊﾋﾟﾈｽ！
はっ！
やっぱりか｡
最近は ちゃんと会ってるか？
そっか… う～ん またなんか
ｷﾞﾙﾄﾞの依頼に かこつけて
ﾊﾋﾟﾈｽとｾｼﾘｱを誘うか｡
いや 普通にﾃﾞｰﾄにでも誘えば
いいんじゃないっすかね…｡
(２人)ﾃﾞ ﾃﾞｰﾄ!?
(ﾃﾞｭｰｸ)好きな子をﾃﾞｰﾄにも誘えない
上司が２人もいるなんて
俺 不幸っす｡
お お～し！ ｸﾞﾙｰﾌﾟﾃﾞｰﾄで
ﾚｲｳﾞﾝを荒療治作戦 決行だ！
(ﾊﾋﾟﾈｽ)晴天｡
(ｾｼﾘｱ)気持ちのいい天気ですね｡
(ｲﾚｰﾈ)今日は頑張って
いっぱい遊びましょう！
おい ﾃﾞｭｰｸ｡
お前 いつの間にｲﾚｰﾈさんと…｡
団長の気晴らしを
するって話をしたら
協力しますって言うんで｡
ほぉ～｡
じゃあ 出発するっすよ～！
で 今日は どこ行くんだ？
ﾊﾋﾟﾈｽが行きたいところがあるんで
まずは そこに行くっす｡
熱望｡
あっ 最近できた
あの名所に行くんですね｡
あたりっす｡
最近できた名所って まさか…｡
はっ！
却下｡
時期尚早｡
(ﾖｳｷたち)あぁ…｡
あそこは きっと人が多くて
私たちが行くと騒動になって
しまうかもしれませんから
今日は やめときましょう｡
(２人)んっ！
突破！
うわぁ～！
あっ!?
おぉ…｡
すげぇ～｡
すてきじゃないですか｡
魔王討伐を称えて
王様が造ったそうっす｡
そっくり｡
遠慮 不要… 私 自慢｡
ｲｲ感じっすね｡
作戦成功だな｡
ﾊﾋﾟﾈｽ 頬にｸﾘｰﾑがついてる｡
団長？
あっ！
(騎士たち)あぁ…｡
やっぱり団長だ｡
いや けど さっきの声は…｡
なあ？
ほほっ なるほど… 失礼｡
初めてﾚｲｳﾞﾝ殿のお声を聴いたので
少々驚いてしまいました｡
(笑い声)
くっ…｡
無礼｡
あっ…｡
副団長 お疲れさまっす！
団長は 今日休みっすから
気になさらず
巡回を続けてくださいっす｡
ふん｡ 部下のみならず
か弱き女性にまで
かばわれるとは｡
どうぞ休暇を楽しまれてください｡
ﾚｲｳﾞﾝ殿｡
(笑い声)
あの 団長？
ﾚｲｳﾞﾝ…｡
あっ！
おい ﾚｲｳﾞﾝ！ すぐに連れて戻る！
(ﾃﾞｭｰｸ)俺も行くっす！
ｼｮｯｸなのは わかるけど
まさか逃げ出すとはなぁ｡
もともと しゃべらない団長に
納得してない騎士は
いるっすけど
そいつらをまとめて
派閥を作ってるのが副団長っすよ｡
俺は 新参者っすから
ﾌｫﾛｰするにも限界があるっすよ｡
お前 意外と大変なんだな…｡
(においを嗅ぐ音)
あっちだ｡
(ﾃﾞｭｰｸ)鬼ごっこは終了っす｡
みんなのところへ戻るっすよ｡
こんな俺が戻って どうなる｡
はあ？ ｶｯｺ悪いとこ見られたから
逃げるんすか？
ﾊﾋﾟﾈｽとは
永遠に会わないつもりっすね？
それは…｡
ﾊﾋﾟﾈｽが幸せになれるなら
ｱﾘかと思ったのに
がっかりっすよ！
ここまで言ってもだんまりなら
仕方ないっすね｡
あとは任せたっす｡
なっ!?
え～｡
どうしたんだよ｡
ここしばらく 己の弱さや
至らなさを思い知らされている｡
海での依頼 覚えているだろう｡
あのとき ﾊﾋﾟﾈｽは言った｡
秘密がある と｡
えっ…｡
何かに怯えているようにも見えた｡
おそらく重大なことに違いない｡
だが こんな
悩んでばかりの俺なんかに
彼女の秘密を
受け止められるのだろうか？
声のことだって ずっと…｡
俺は逃げてばかり…｡
俺も お前のように
勇気を持って好きになった人に
接することができれば…｡
はあ!?
あっ…｡
この俺を誰だと思っている！
好きな子と
２人きりで出かけたのに
照れ隠しで
仮面を被るような へたれ男だぞ｡
ﾚｲｳﾞﾝ 立ち上がるんだ！
その足は ただの飾りか？
違うだろ!!
お前は そんなに柔なはずがない！
なぜなら 俺もﾃﾞｭｰｸもﾊﾋﾟﾈｽも！
お前を信じているからな！
ふっ｡ その不思議なﾃﾝｼｮﾝには
いつも励まされるな｡
みんな すまなかった｡
自分勝手な行動をして申し訳ない｡
あっ…｡
許す｡
さ 団長の鬼ごっこも済んだっすし
次は ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞに向かうっすよ！
楽しみですね！
ﾊﾋﾟﾈｽ｡
ん？
俺では頼りないだろうが
いつか秘密を
話してもらえるよう努力する｡
了承｡
(ノック)
ヨウキさん！
どうしたんだ!? ｾｼﾘｱ！
ﾊﾋﾟﾈｽちゃんが 失踪しました！
はあ!?
ﾊﾋﾟﾈｽちゃんから長期休暇届けを
受理したのですが
こんな謎めいた書き置きが…｡
いつものﾊﾋﾟﾈｽ語っすね｡
どういう意味なんだ？
一ヶ月後に
森へ迎えに来てくれってさ｡
森って いったいどこのことだ？
それについては
心当たりがあるっす｡
ﾊﾋﾟﾈｽには
きっと何か考えがあるのだろう｡
(ｼｰｸ)ﾊﾋﾟ姉！
やほ｡
ったく
嗅覚強化で人に追跡させんな｡
信頼｡
ねえ みんな心配してるよ｡
私は 覚悟を決めたから… 伝える｡
彼に 私のこと｡
本気っすか？
もし ﾚｲｳﾞﾝが
受け止められなかったら
全部失うことになるっすよ｡
わかってる｡
で 隊長や俺たちとの関係も
調査されることになるっす｡
そうなったら…｡
迷惑… かけない｡
迷惑とかいうﾚﾍﾞﾙじゃないんすよ｡
俺もｼｰｸも隊長も
ﾐﾈﾙﾊﾞに来て得たもの
すべて失うことになるっす｡
ま 賢いﾊﾋﾟﾈｽなら
こんなことわかってるっすよね｡
もう嘘つけない｡ 彼に伝えたい｡
ﾊﾋﾟ姉 頑張れ！
ｼｰｸ｡
ﾊﾋﾟ姉にとって
大事なことなんでしょ｡
だったら僕 応援するよ！
ﾃﾞｭｰｸ兄だって そうだよね！
そうっすね｡
そこまで覚悟が決まってるなら
俺たちのことは気にせず
やってこいっす｡
感謝｡
隊長からも何か言いなよ！
う～む｡ ﾃﾞｭｰｸたちが
きれいにまとめてくれたからな～｡
何も言うことないな｡
甲斐性なし｡
ぐぬっ…｡
嘘 隊長… ありがと｡
おや ﾚｲｳﾞﾝ殿｡
本日は ご体調いかがですかな？
体調に問題はない｡
あっ…｡
今の声… ぷっ｡
失礼だぞ… くく｡
貴様は なぜ俺を名で呼ぶ？
は？
礼儀を弁えず
騎士団の秩序を乱す者を
副団長の座に居座らせるほど
俺は愚かではない｡
そ それは…
どういう意味ですかな ﾚｲｳﾞﾝ殿｡
団長と呼べ｡
なっ!?
し 失礼しました｡ 団長殿｡
うっ うぅ…｡
ﾊﾋﾟﾈｽちゃんが出かけられてから
そろそろ一ヶ月たちますね｡
ﾊﾋﾟﾈｽちゃんは
やはりﾚｲｳﾞﾝさんに…｡
ｾｼﾘｱの想像しているとおりだよ｡
すでにﾃﾞｭｰｸがﾚｲｳﾞﾝを
ﾊﾋﾟﾈｽのもとへ案内してるはずだ｡
(ｾﾘｱ)ﾖｳｷくん 来てたのね｡
お母様｡
話したんでしょう？
あなたのお見合いの件｡
いいえ｡
(ｾﾘｱ)え？
ﾖｳｷさんは
今 友人のことで大変なんです｡
余計な心配を
かけたくはないので…｡
いいの？ もうお相手の方は
ﾐﾈﾙﾊﾞに来ているのよ｡
いずれﾖｳｷくんにもﾊﾞﾚるでしょ？
お見合いは国王命令で
お受けするだけで
相手の方にお会いしたら
すぐお断りしますから｡
あっ… あぁ… ねえ ｾｼﾘｱ｡
実際あなた ﾖｳｷくんのこと
どう思っているの？
ﾖｳｷさんは関係ないですから！
はっ とにかくお見合いのことは
絶対 勝手に言わないでください｡
ふぅん｡ 気にはなっているのね｡
違います！ ですから…｡
馬鹿ね｡
ん？
本当に関係なかったら
お見合いを秘密にしたいなんて
思わないわよ～｡
あっ…｡
これは… ﾊﾋﾟﾈｽの｡
ついてこい｡
ﾊﾋﾟﾈｽは どうした？
ﾖｳｷ 俺は
お前を斬らないとならない｡
お前ならって
思っていたんだけどな
がっかりだ｡
それは 俺の台詞だ｡
お前 まさか…｡
問答無用！ はぁ～！
説明しろ！
ﾊﾋﾟﾈｽを傷つけた罰だ！ 覚悟しろ！
ふっ！
待て！
はっ！
待てって言ってるだろ！
なに!?
前より強くなってる！
うお～！
それが お前の真の姿か… ﾖｳｷ｡
ﾊﾋﾟﾈｽをどうした… ﾚｲｳﾞﾝ！
言う必要はない！
うおっ！
いい加減に… しろ！
ｴﾝﾄﾞﾚｽ ﾀﾞｰｸ!!
ぐぁ～！
わかったろ｡
ﾚｲｳﾞﾝ お前は俺に勝てない｡
だが 諦めん！
なんで そこまで…｡
お前とﾊﾋﾟﾈｽに何があったんだ？
約束したんだ…｡
人に変装するため
ﾖｳｷに全身の羽をむしられた｡
だから 一発かましてくれと｡
えっ… はあ？
まあ そういうことだから
行くぞ！
ふざけんなっ！
その剣で一発は さすがの俺でも
死ぬかもしんないんだぞ！
あ～ それじゃあ あれだ｡
峰打ちにしとくから｡
両刃だろ それ！
あっ！
ﾌﾝｯ… ﾊﾋﾟﾈｽ！
ﾃｯﾃﾚｰ！
お茶目にも
ほどがあんだろうが～！
謝罪｡
すまない｡
はぁ～｡ で ２人は その…
どんな感じでまとまったんだ？
ああ それは… 俺がﾃﾞｭｰｸに
とある森へ案内されて…｡
((ここからは
ﾚｲｳﾞﾝ１人で行くっす｡
ﾃﾞｭｰｸ？
ﾊﾋﾟﾈｽへの返事 ちゃんと
あんたの口から伝えるっすよ｡
(ﾊﾋﾟﾈｽの鼻歌)
ﾊﾋﾟﾈｽ？
ﾊﾋﾟﾈｽ いるのか｡
なぜ 姿を隠す｡
(ﾊﾋﾟﾈｽ)来訪… 感謝｡
なぜ 俺をここに…｡
ここは… 私の始まりの場所｡
そして 終わりの場所でもある｡
思い出の場所 か…｡
(ﾊﾋﾟﾈｽ)ﾚｲｳﾞﾝ 会えてよかった｡
一緒に過ごすの 楽しい｡
出来れば ずっと一緒に｡
俺も…｡
ﾀﾞﾒ！ 近づかないで｡
えっ!?
(風の音)
あっ！
あぁ…｡
怖かった…｡ 偽りのままじゃって｡
でも
終わりになったら… って思うと｡
すまない｡
あっ…｡
ﾚｲｳﾞﾝ？
気づいてやれなくて
すまなかった｡
ずっと苦しんでいたんだな｡
拒絶 しない？
しないさ｡
俺は ﾊﾋﾟﾈｽが好きだからな｡
これじゃ理由にならないか｡
あ… 私も 好き｡
なら 大丈夫だな｡
うん…))
甘ぁ～い！ 甘すぎる！
ｾｼﾘｱんちの角砂糖より甘い!!
お前ら そんな大団円を
迎えておきながら
俺に一発とか ぬかしてたのかよ！
よ～し わかった…｡
(２人)ん？
俺からのお祝いをくれてやろう…｡
ｾｲﾝﾄﾁｪｰﾝ！
なんのつもりだ！
解除｡
あ 魔物よけの結界をはっとくな｡
それじゃあ ２人でごゆっくり！
よかった…｡
ん？
万が一 ﾚｲｳﾞﾝたちがﾀﾞﾒだったらさ｡
こうやって
お茶するのも難しくなっただろ｡
ｾｼﾘｱ？
あっ すみません｡
おっ…｡
あの… これから少し
忙しくなってしまいそうで
あまりお茶の時間が…｡
あ でも 少しの間だけですから！
ん？ ああ｡ 気にしないでいいよ｡
俺 しばらくﾐﾈﾙﾊﾞにいないから｡
え？
ﾕｳｶﾞの奴に依頼手伝ってくれって
頼まれて どっかの鉱山まで
行かないといけないんだよ｡
そう… ですか…｡
どうしてもって言われてさ｡
２～３週間くらいかかるかも…｡
いつの間にかﾕｳｶﾞさんとも
仲良くなられたんですね｡
へ？
ﾖｳｷはいるか!?
(２人)あっ!?
ﾖｳｷの身柄を引き渡してくれ！
逮捕 連行｡
ﾖｳｷさん また何かしたんですか？
うっ… 先にやらかしたのは
こいつらだ！
お茶 ごちそうさま！
また来るから！
(ﾚｲｳﾞﾝ)逃げるな！
(ﾊﾋﾟﾈｽ)滅殺！
もう… 約束ですよ｡
くっ… 俺たちも行こう｡
うん｡
ﾊﾋﾟﾈｽ！ よかったな！
おめでとう！
ふっ｡ ﾖｳｷには返しきれない恩が
出来てしまったな…｡
隊長 感謝｡