♪～
(雷鳴)
(ﾖｳｷ)ﾋﾏだ｡
せっかく出禁が解けたのに｡
ｾｼﾘｱ忙しいって話だし…｡
あっ ｸﾚｲﾏﾝ？
(ｸﾚｲﾏﾝ)おお ﾖｳｷか｡
今日は休みか？
まあな｡
結婚記念日に
何も買っていかなかったからな｡
まだ渡してなかったのか｡
よし！ 俺も手伝ってやる｡ ﾍﾍﾍｯ｡
おっ！
これなんか いいんじゃないか？
ﾒｲﾄﾞ服と相性がいいし
ｸﾚｲﾏﾝの趣味にもﾋﾟｯﾀﾘ！
俺の趣味は ﾒｲﾄﾞ服だけだ！
いや これは買いだろう｡
買いじゃねえだろう｡
目当てのものは もう買ったんだ｡
あっ そっか悪い悪い｡
んっ おっ！
真っ黒で
厨二っぽさあふれたﾛﾝｸﾞｺｰﾄ！
そしてｺｳﾓﾘのﾌﾙﾌｪｰｽﾍﾙﾒｯﾄ！
かっこｲｲ！ 最高だ！
そ… そうか…｡
ご試着なさいますか？
もちろんだ！
このｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞの剣も頼む｡
どうだ！
これこそ俺の魂が求めていた姿！
うわぁ… お前 本気か｡
無論だ！ さあ！ ｸﾚｲﾏﾝ！
俺に依頼をよこせ！
どんな依頼でも たちどころに
片付けてやろう！ ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｼｴﾗ)んっ？
あれ？ 今日は休暇じゃ…｡
(ｸﾚｲﾏﾝ)ああ ちょっとな？
あっ それ… 新しい式神ですか？
誰が式神だ！
古い馴染みだ｡ 溜まっている
面倒な依頼を任せる｡
今 Ａﾗﾝｸ依頼は 四件ありますけど
どれになさいますか？
全部だ｡
えぇ～！ 一気に四件ですか!?
ああ 任せておけ｡
それで あの お名前は？
黒雷の魔剣士！
だそうだ 登録してくれ｡
あぁ…｡
(咆哮)
ﾊｯ！
この俺の前に現れたことを
後悔するがいい！
ﾊｰｯ！
(うめき声)
ﾌﾊﾊﾊﾊ！ これが魔剣の力だ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの心臓だ｡ 受け取れ｡
ありがとうございます｡
これで娘の命が助かります｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝを倒したのか｡
すげぇな｡
ﾎﾝﾄ 腕は いいんだよな｡
この依頼で最後だな…｡
(２人)あっ！
(ｴﾝｳﾞｨｰ)ﾎｰﾘｰﾍﾞﾙ｡
あぁ…｡
(ｼﾞｪﾗｼｰ)さすがです ﾎﾞｽ！
(ｴﾝｳﾞｨｰ)ﾀｰｹﾞｯﾄは この奥だ｡
合点承知の助！
(ﾊｰﾄﾊﾞｰﾝ)しょうちのすけ！
あぁ？
ﾍﾍｯ｡
ﾌｯ｡
あわわわ… えぇ!?
ここの荷は
すべて俺たちが頂く｡
頂く！
余計なことをしなけりゃ
なんもしない｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ！
誰だ!!
見つけたぞ 怪盗ｴﾝｳﾞｨｰ｡
ﾊｯ！ ｽﾀｯ！
黒雷の魔剣士から
逃げられると思うなよ｡
大人しくお縄につけば
怪我する必要もないが どうする？
な… なな… 何この変な人｡
だいぶ はずかしいね｡
ｵﾚたちの大望を阻む道化め！
やれ ｼﾞｪﾗｼｰ ﾊｰﾄﾊﾞｰﾝ！
それがしに任せてﾁｮｰﾀﾞｲ！
ちょーだい！
ﾌｯ！
ｸｯ！
え～い！
さあ ｼｮｰﾀｲﾑの始まりだ｡
受けよ 我が雷を！
うっ！
ﾊｰｯ！
ｱﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！ きゅう…｡
うぅ～ ﾌｯ！
ﾌｯ！
うぅ～！
しびれちゃう～！
魔法なら こっちも！
ﾄｫｰｯ！
ぐほっ！
くっ…｡
我が魔剣の錆となれ！
ﾊｰｯ！
あっ！
安心しろ 刃はついていない｡
あっ ありがとうございます｡
怪我は ないか？
はい これで街の人々に
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾁｮｺを届けられます｡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ？
《この世界にも
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝがあるのか？》
(ｲﾚｰﾈ)何事ですか!?
おっ！
(ﾃﾞｭｰｸ)えっ…｡
(ｲﾚｰﾈ)あなたは…｡
あっ！ ﾌｯ… 俺は黒雷の魔剣士｡
怪しいものではない｡
《やっぱり…》
《ﾚｲｳﾞﾝ:ﾖｳｷか…》
これは あなたがやったんですか？
勘違いするな こいつらは盗賊だ｡
後の処理は諸君に任せる｡
さらば！
待て！
追わなくていい｡
今の人物については
追わなくていいそうっす｡
り… 了解｡
倒れてる連中は
手配書にあった怪盗ｴﾝｳﾞｨｰと
その仲間みたいっすね｡
さっさと連行するっすよ｡
はい｡
俺は あたりを見回ってくるっす｡
《ﾚｲｳﾞﾝのやつ あんな方法で
意志疎通してたのか…｡
ﾃﾞｭｰｸが入る前は
どうしてたんだよ…》
まだいるんすよね 隊長！
《ｶﾝのいいやつ！》
(ﾃﾞｭｰｸ)いつから その魔剣士
やってるか知らないっすけど｡
黒雷の魔剣士だ！
そろそろ正気に戻ったほうが
いいっすよ～｡
いつも暴走した後は
のたうち回って恥ずかしがって
すごく
面倒くさくなるっすよね 隊長｡
人間の街に来て
自重してるかと思ったっすけど
鏡見たほうがいいっすよ｡
ｹｯ！
最高じゃないか この漆黒の衣装｡
んっ？
あっ あぁ～ ぎゃぁ～
またやってしまったぁ～！
(ｸﾚｲﾏﾝ)ｴﾝｳﾞｨｰ一味を
捕まえてくれた報酬だ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
あいつら なんだったんだ？
元は Ｂﾗﾝｸ冒険者だったんだが
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで妙な本を手に入れて
おかしくなっちまってな｡
なんだそりゃ？
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰを粉砕するとか言って
ｶｶｵやﾁｮｺを盗んで回ってたんだ｡
はぁ～ 気持ちは
わからなくはないけど｡
(ｿﾌｨｱ)まずは湯煎からですね｡
(ﾊﾋﾟﾈｽ)師匠｡
(ｿﾌｨｱ)上手ですよ｡
難関…｡
湯煎は温度が大事ですからね｡
(ﾃｨｰﾙ)ほっ！
ｿﾌｨｱさん 材料が割れません｡
おや…｡
ありがとうございます！
お安い御用です｡
(ﾐｶﾅ)ﾌｰｯ｡
ずいぶん たくさん作るのね｡
(ｾｼﾘｱ)孤児院や お世話になってる
人に配るんです｡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝって特別な人に渡すものよ｡
わかってんの あんた｡
ﾊｯ！
(ｶﾞｲ)起きたか小僧｡ 今日は
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰとかいう日らしいな｡
ふっ ふ～ん？
(ﾉｯｸ)
ｾｼﾘｱ!? んっ？
守り神様！
あがっ！
(ﾃｨｰﾙ)魔鉱石入りのﾁｮｺです！
あ ありがとう｡
それじゃあ 守り神様
あ～んしてください｡
お おい｡ 人前で…｡
(ﾃｨｰﾙ)あ～ん｡
あ～ん!?
うむ… うまいな｡
よかったです｡
はぁ～｡
おう｡
なんだ その箱｡
これか… これはな｡
ﾌﾌﾝ｡
まっ まぶしい！
ものすごいｴﾈﾙｷﾞｰだ！
これは…｡
おぉ… って ﾁｮｺかよ！
(ｸﾚｲﾏﾝ)今日は ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝだからな｡
ｿﾌｨｱの手作りだ｡
あ～む｡ う～ん
上品な甘みが口一杯に広がって
まるで天国のようだ…｡
そう… 俺の嫁は世界一…｡
いいなぁ｡
ﾌﾝ！ 言っとくが やらねえぞ！
ぐっ！
いらねえよ ちくしょ～！
爆発しろ～！
(ﾃﾞｭｰｸ)で ここに来たっすか…｡
だって 部屋にも帰れないし…｡
(ｲﾚｰﾈ)あ あの！
今 お邪魔じゃないですか？
あ… えっと～｡
行けよ｡
うっす｡
あの ﾃﾞｭｰｸさん これ どうぞ！
いいんすか？ もらっても｡
あ えっと
ﾃﾞｭｰｸさんには いつも仕事で
お世話になっているので
感謝も尊敬もしてるので｡
そうだったんすか
気を遣わせて悪いっすね｡
あぁ～｡
(ﾃﾞｭｰｸ)また なんかあったら
いつでも相談するっすよ｡
はい！
なんか すみませんっす｡
ぐっ… お前も爆発しろ～！
あっ…｡
あぁ…｡
《あっ ﾖｳｷ！》
《あっ！》
ﾚｲｳﾞﾝ お前もか… 爆発しろ～！
今日の俺は誰の恋も応援できない｡
ん？ 何だ あの行列は｡
勇者様へのﾁｮｺを
あずける方は こちら！
直接 お渡しになる方は
あちらの列へ｡
ちくしょう 何なんだよ！
ﾓﾃｽｷﾙにも限度があるぞ！
世の中は不公平だ！
あら 一般人じゃない｡
あ～ ﾐｶﾅか｡ お前も この列に？
どうだろ… ｱﾀｼ 料理下手だし
やっぱり帰ろうかしら…｡
え？ あっ えっと…｡
(ﾕｳｶﾞ)ああ いたいた｡
(ﾐｶﾅ)ﾕｳｶﾞ！
待たせたね｡ ﾖｳｷくんも久しぶり｡
あんた何やってんのよ｡
みんなが待ってるじゃない｡
ごめんごめん｡ でも
まずﾐｶﾅのﾁｮｺをもらわないと｡
あっ！ で でも…
今年も変なのできちゃったから
絶対おいしくないと思う…｡
いいから ちょうだい｡
《こ… これは…》
その… おいしくないでしょ｡
《そんな次元じゃねえ！》
何言ってんのさ おいしいよ！
《ﾏｼﾞか…》
ﾐｶﾅのﾁｮｺ食べないとﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝが
来たって気がしないんだよね｡
あれ ﾕｳｶﾞ様じゃない!?
(歓声)
どきな ｴﾀｰﾅﾙﾌﾚﾝﾄﾞ！
うわ～っ！
ｷｬｰ！
《結局来ちゃった
俺 相当みっともないな…》
(ｾﾘｱ)あら ﾖｳｷくん｡
(ｼｰｸ)隊長！
ｾｼﾘｱなら街に行ったわよ｡
あぁ… そうですかぁ～｡
ﾍﾍ… もらっちゃった！
はい ﾖｳｷくんもどうぞ｡
い いや俺は ｾｼﾘｱ以外のﾁｮｺは…｡
あら 私のﾁｮｺじゃ不満？
(ｼｰｸ)じゃあ 僕食べる！
いただきます｡
(ｾﾘｱ)素直でよろしい｡
隊長！ ｴﾝｳﾞｨｰが脱獄したっす｡
なんだって！
うわ～ ありがとう！
ありがとう ｾｼﾘｱ様｡
(衝撃音)
んっ？
あっ あれは！
(うなり声)
我々は ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝという幸福から
疎外されたものの代弁者だ！
(うなり声)
(咆哮)
ﾌｯ！
(うなり声)
ﾁｮｺが！
(悲鳴)
なんということを！
ざまあみろ！ 美形だけが
もてはやされるﾙｯｷｽﾞﾑに鉄槌を！
鉄槌を！
(叫び声)
(ﾕｳｶﾞ)やめるんだ！
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝを台なしにする気か！
やかましいわい！ おのれのように
山ほどﾁｮｺがもらえるｲｹﾒﾝに
我々の惨めさは わからんだろう！
わからんだろう！
そうだ お前のようなやつが
ｵﾚをいつもﾊﾞｶにしてぇ！
(咆哮)
危ない！
くっ！
無事か！
(２人)あっ！
ﾒﾁｬｸﾁｬやってるっすね｡
俺が あいつを引きつける｡
その間に街の人を逃がしてくれ！
(悲鳴)
ﾊﾊﾊ！ ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝは これでお終いだ！
ﾌｯ｡
待て！
何者だ｡
これ以上の狼藉は やめろ｡
なんだ 貴様は｡
きさまは！
お前たちの気持ちは よくわかる｡
少し立場が違っていれば
俺も同じことを
していたかもしれない｡
(ﾃﾞｭｰｸ)ちょっと聞くと
感動的なｾﾘﾌっすけど
中身は実に情けないっす…｡
しかし！
ﾁｮｺをもらえないからって
怒りを覚えるなど愚の骨頂！
お前だって見たところ
同類だろうが！
どうせﾁｮｺは もらっていまい！
もらった！
(ﾊｰﾄﾊﾞｰﾝ)だれに！
と… 友達のお母さんに…｡
うわっ 恥ずかしい…｡
言ってて
むなしくないのか お前!?
むなしくなんかない！
(うなり声)
うっ！
うぅ～！
ﾊｰｯ！
あっ！
うりゃ！
うわっ！
(２人)ぐわっ！
ﾌｯ！
(３人)うわ～！
(咆哮)
ﾊｯ！
うわっ！
ぐっ！
うっ!?
うっ！
ﾊｰｯ！
うっ!? ﾊｰｯ！
貴様だってﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝに
希望なんか持ってないくせに！
持ってるさ！
今日という日が終わるまで
俺は好きな子のﾁｮｺを
あきらめない！
好きな子だとぉ～！
ﾊｯ！
くっ… ﾊｰｯ！
貴様だって好きな子から
ﾁｮｺをもらいたいんだろう！
どうでもいい相手からのﾁｮｺなんて
迷惑なんだろ!?
そんなことはない！
どんなﾁｮｺだって
心がこもってれば
嬉しいに決まってる！
ｳｿだぁ～！
うおっ！ ぐはっ…｡
ﾖｳｷさん！
ｾｼﾘｱ…｡
(叫び声)
あっ！ あっ だめ！
あっ！
ぐっ…｡
ｸｯ！
(ﾐｶﾅ)待って！ みんなのﾁｮｺなの！
そいつを傷つけたら
どうなるかわからないわ！
ｸｯ…｡
返せ… 返せ… 返せ…｡
ｾｼﾘｱのﾁｮｺを返せ！
しまった！
(うめき声)
ｷｬｰ！
うっ… あっ…｡
きみ… 女の子だったんだね｡
うるさい！ 女だって
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝを嫌う者は いるんだ！
((お お前みたいな
おとこおんなのﾁｮｺなんか
いらねえよ！
そんな…))
(ｴﾝｳﾞｨｰ)私のﾁｮｺﾚｰﾄなんか
誰も欲しがってくれない｡
だから だから…｡
(ﾕｳｶﾞ)そんなことないよ｡
えっ…｡
あんたは ｲｹﾒﾝだから
そんなこと言えるんだ｡
ﾊﾊｯ 誰のﾁｮｺだって
心がこもっていれば嬉しいさ｡
あっ… 勇者様｡
またこれだ｡
最後は お前が持っていくのかよ！
これだからｲｹﾒﾝはよ…｡
ﾖｳｷさん 頑張りましたね｡
うん？
そうでした
これ 受け取ってもらえますか｡
もちろん！
よかった…｡
あっ 隊長も もらったんだ｡
そのｸｯｷｰ おいしかったっすよ｡
なんだ…
お前らも同じのもらってたのか｡
あれ… ｹｰｷもあるなぁ｡
日頃の感謝を込めて か｡
えっ ずるい！
どうして隊長だけｹｰｷあるの？
えっ？
一点もの…｡
ってことは… よっしゃぁ～!!