(ﾖｳｷ)休みなのに ｾｼﾘｱからの
伝言ありがとう ﾃｨｰﾙちゃん｡
(ﾃｨｰﾙ)お気遣いなく｡ 守り神様に
会いに来たついでですから｡
そっか… じゃあ 俺は行くから｡
ごゆっくり｡
いってらっしゃいませ｡
《ﾃｨｰﾙちゃん
やけに大人しかったな…》
(ﾃｨｰﾙ)守り神様！
あっ！
私 言いつけどおりに
場をわきまえて
我慢できましたよ～！
(ｶﾞｲ)興奮するな｡ また倒れるぞ！
見てください！
守り神様が好きな魔鉱石です！
(ｶﾞｲ)そんな高価なものを…｡
私 頑張って働きますから！
遠慮せず
たくさん食べてください！
(ｶﾞｲ)今すぐ その考えを
改めてほしいのだが…｡
ﾌﾟｸｸｸｸ…
あれじゃ ｶﾞｲは完全にﾋﾓだな！
(ｾｼﾘｱ)笑っちゃﾀﾞﾒですよ｡
でもﾃｨｰﾙちゃんは 本当に
ｶﾞｲさんが大好きなんですね｡
ﾖｳｷさん？
あっ この紅茶 美味しいな｡
練習の成果が
出たのかもしれませんね｡
《今日も楽しかったけど…
これでいいのか… 俺よ…》
(ﾃﾞｭｰｸ)で なんで俺が
呼ばれるんすか｡
恋愛相談できるの
ﾃﾞｭｰｸしかいないんだ｡ 頼む｡
隊長… 友達いないんすね｡
失礼な｡ いないことはないぞ！
で 今度は何やらかしたんすか？
だから恋愛相談だって！
ほら｡ 俺ってさ 透明になれる
ﾊﾞﾆｯｼｭｳｪｲﾌﾞ使えるじゃん｡
俺と さよならした後
ｾｼﾘｱって どうしてるのかな～って
気になっちゃってさ｡
((ﾌｯ！
ﾌｯ！ ﾖｯ！
ﾊﾊ！
(ｼｰｸ)ﾍﾍﾝ 甘い甘い～｡
まだまだです！))
ｾｼﾘｱが
あんな努力をしていたなんて
知らなかったよ｡
そう思うと俺って
好きな人のこと
ちゃんと知らないんじゃ
ないかって不安になってさ｡
(ﾃﾞｭｰｸ)ﾏｼﾞ ｷﾓいっす｡
へっ？
住居不法侵入とｽﾄｰｶｰで
逮捕してもいいっすか？
恋の悩み相談の
つもりだったんだけど!?
まったく｡
まあ 悪い傾向ではないっすね｡
隊長は ｾｼﾘｱさん好き好き
言ってるわりには
押しが弱いっす！
俺から見れば
いくじなしっすから！
なっ…｡
(ﾃﾞｭｰｸ)隊長は
このままずっとｾｼﾘｱさんの
茶飲み友達でいいんすか？
そ それは…｡
好きな人のことを知らずに
恋の進展は望めないっすよ｡
確かに…｡
ありがとう ﾃﾞｭｰｸ｡
ただし ｽﾄｰｶｰはﾀﾞﾒっす！
はい…｡
(ﾐｶﾅ)ｽﾄｰｶｰ？
(２人)あっ…｡
あんた
一般人じゃなくて犯罪者なの？
いや そうじゃなくて…｡
(ﾃﾞｭｰｸ)ちょうどいいところに
来てくれたっす｡
(２人)あっ？
あとはｾｼﾘｱさんのことを
知っている人間に任せたっす｡
へっ？
(扉の開閉音)
そ その～ ｾｼﾘｱのこと
知ってる限り教えてください｡
ｷﾓい｡ ０点｡
うぐ…｡
っていうか あんた喋りなさいよ｡
このあいだは喋ってたじゃない｡
｢断る あれは例外｣｡
もう ごめんてば！
むぅ… まあ 無理やり
喋らせるわけにはいかないわね｡
で ｾｼﾘｱのことだっけ？
あんたには
相談に乗ってもらった
借りがあるからね｡ 話してあげる｡
頼む｡
そうね…｡
ｾｼﾘｱがいなかったら勇者ﾊﾟｰﾃｨｰは
成り立っていなかったと思うわよ｡
そんなに怪我ばっかしてたのか？
(ﾐｶﾅ)そうじゃないわ｡ まず
ﾕｳｶﾞの周りで起こる女性問題｡
((ﾕｳｶﾞ:やあ！
(女の子たち)ｷｬｰ！))
(ﾐｶﾅ)剣士の筆談では
止まらないし
ｱﾀｼが行くと
余計にﾋｰﾄｱｯﾌﾟさせちゃう｡
((皆さん
どうか落ち着いてください))
(ﾐｶﾅ)ｾｼﾘｱは いつも
騒動を収めてくれていたわ｡
｢裏方の仕事も
ほとんどやってくれていた｣｡
それは分担してやれよ｡
で できたらやってるわよ！
｢やれることは分担していた｡
俺は料理係｣｡
へぇ～｡
知ってるでしょ｡
ｱﾀｼは料理ができないのよ｡
ﾕｳｶﾞは どうなんだ？
できるわよ｡
でも食材を採取しに行くと
たいていﾄﾗﾌﾞﾙを拾ってくるから｡
あ～｡
ｱﾀｼは情報収集役を
ｾｼﾘｱとやっていたわ｡
こっちは剣士が使えないからね｡
お金の管理もｾｼﾘｱだったし…｡
ﾕｳｶﾞ 何の役にも
立ってねえじゃねえか！
ん… でもね｡
ﾕｳｶﾞが起こすﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞは
結果として
誰かを助けることに繋がってるの｡
ｱﾀｼは
ﾕｳｶﾞが勇者でよかったと思うわ｡
あいつの優しさは本物よ｡
(ﾚｲｳﾞﾝ)うん｡
そっか｡ ﾕｳｶﾞのこと
少しわかった気がするよ｡
って違う！ ｾｼﾘｱのこと
聞いてたんだっつうの！
(ﾐｶﾅ)他に何かあったかしら？
ああ 二つ名があったわね｡
二つ名？
知らないの？ これが傑作でね｡
ｾｼﾘｱは…｡
楽しいお話を
しているみたいですね｡
(２人)あっ！
ｾｼﾘｱ!? なんで こんなとこに…｡
ﾐｶﾅさんに話があって
捜したんですよ｡
ｱﾀｼたちは ただ思い出話を…｡
私もﾐｶﾅさんと思い出話が
したいです｡ ゆっくりと… ね｡
ﾖｳｷさん ﾚｲｳﾞﾝさん
本日は失礼させていただきますね｡
えっ!? なんでｱﾀｼだけぇ～！
ﾖｳｷ すまないが
ｾｼﾘｱの二つ名については
俺の口からは言えん｡
あ ああ｡
ﾐｶﾅの尊い犠牲で
ｾｼﾘｱの地雷がわかったよ｡
ﾖｳｷ まだ時間はあるか？
んっ？
(はしゃぎ声)
ｾｼﾘｱが よく奉仕活動をしている
孤児院だ｡
へぇ…｡
あっ 冷血剣士様だ！
冷血剣士様！
冷血剣士？
ああ～｡
冷血剣士様！
血も涙もないの！
お前ら言葉の意味
わかってないだろ｡
ねぇ 聖母様は？
聖母様？
今日は聖母様 来ないの？
聖母様のお菓子食べたい！
わぁ～ ありがとうございます！
冷血剣士様！
俺が戦うときも
声を出さないから
いつの間にか血も涙もない
冷血漢だというｲﾒｰｼﾞがついてる｡
だから冷血剣士か｡
ﾕｳｶﾞの二つ名は さすらう勇者｡
ﾐｶﾅは ｶﾞｰﾃﾞｨｱﾝ
もしくは ｴﾀｰﾅﾙﾌﾚﾝﾄﾞ｡
その由来も かなり気になるけど
ｾｼﾘｱは なんで聖母って
呼ばれるのが嫌なんだろう？
俺の口からは言えん｡
だが これから知っていけばいい｡
きっと知る機会もあるだろう｡
それもそうだな｡
だが 知ったうえでどうすべきか
分からないときは…｡
うん？
いや｡ それよりﾖｳｷは
これからどうする気だ？
それなんだよな～｡
ｾｼﾘｱのことを知れて 更にもっと
近づければﾍﾞｽﾄなんだけど…｡
依頼を
一緒に引き受けたらどうだ？
俺は その… お前のおかげで…｡
ﾊｯ それだ！
えっ！
ﾋﾟﾝﾁに陥るﾋﾛｲﾝ！
かっこよく助ける主人公！
ここで恋が生まれるのは必然！
名付けて 俺も主人公作戦 始動！
ｾｼﾘｱから無事ｵｰｹｰもらえたし｡
今日は俺のいいところを見せる！
そして…｡
(ﾐｶﾅ)おはよう｡
おっ？
なんで ﾐｶﾅが？
剣士に頼まれて来てあげたのよ｡
急な任務が入ったんだって｡
ﾚｲｳﾞﾝ！
で どうするの？ ｾｼﾘｱに
いいところ見せるんでしょ｡
考えてるﾌﾟﾗﾝはある｡
話しなさい｡
ｱﾀｼが採点してあげる｡
採点… 今回は屋敷に住みついた
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞを追い払うっていう依頼だ｡
ｾｼﾘｱが大活躍できる依頼ね｡
えっ？
違うの？
俺的には…｡
((ｷｬｰ！
俺に任しぇろ！
ﾖｳｷさん すてきでしゅ！))
って 俺が無双するのを
夢見てたんだけど｡
うぅ… 30点｡
厳しい…｡
ﾊﾞｶじゃないの!? ｾｼﾘｱは僧侶！
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ退治の専門家でしょ！
あっ…｡
自分本位に考えるからﾀﾞﾒなのよ！
優先すべきは
ｾｼﾘｱが どう思うかでしょ！
す… すみません｡
はぁ… まあ 今日は
ｾｼﾘｱと あんたがﾒｲﾝで戦って｡
ｱﾀｼはｻﾎﾟｰﾄにまわるから｡
２人で協力して敵を倒すのよ｡
お互い
信頼できる間柄になるでしょ！
な なるほど｡
それならできそうだ｡
お待たせしました｡
あれ ﾐｶﾅさん？
今日の依頼に同行するわ｡
それは心強いですね｡
実は 私も一人 呼んだんですよ｡
ﾊﾋﾟﾈｽちゃん｡
(ﾊﾋﾟﾈｽ)よろ｡
この間は ど～もっ｡
ども｡
よし じゃあ 出発しようか｡
ここね…｡
よ～し
さっさとｱﾝﾃﾞｯﾄﾞを倒そうぜ！
お～｡
待ちなさい！ もう作戦忘れたの？
そうだった｡
というわけで 前衛は俺とｾｼﾘｱ
後衛にﾐｶﾅとﾊﾋﾟﾈｽ だな｡
《お化けが怖いなんて雰囲気は
一切ない｡
当たり前だよな》
(うなり声)
早速出たな｡
ﾎｰﾘｰｻｰｸﾙ｡
(うめき声)
お～ 手早いな｡
さすがね｡
(うなり声)
ここは俺が｡
うっ！
ﾎｰﾘｰｻｰｸﾙ｡
ｾｼﾘｱ 疲れてない？
大丈夫ですよ｡ ﾎｰﾘｰｻｰｸﾙは
僧侶の必須魔法なので
魔力の効率を上げてますから｡
そっか でも水分くらいは
とっといたほうがいいと思う｡
ありがとうございます｡
気が利くじゃない｡
隊長 結構こんな感じ｡
あ～ 考えると変な方向に
行っちゃうﾀｲﾌﾟなのかもね｡
あとは この部屋のみですね｡
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞが こんな一か所に
密集するわけないし
統率者がいるのは確実｡
つまり…｡
ここにﾎﾞｽがいるってわけか｡
あれは ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞｷﾝｸﾞ｡
王冠かぶって
いかにも偉いですって感じだな｡
強いのか？
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞｷﾝｸﾞの強さは 普通のｱﾝﾃﾞｯﾄﾞと
あまり変わりありません｡
少し知恵がついている程度ですね｡
雑魚｡
完全に名前負けしてるじゃないか｡
ﾍｯ さあ！ 人様の館に
無断で住みついた哀れな亡者よ！
我らの手で天に還してやろう！
笑止｡
(ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞｷﾝｸﾞ)ﾅﾝﾀﾞｷｻﾏﾗﾊ…｡
ｵｲ！ ｼﾝﾆｭｳｼｬﾀﾞ！
仲間を呼んでも来ないわよ！
(ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞｷﾝｸﾞ)ﾅﾆ!?
残るｱﾝﾃﾞｯﾄﾞは
あんただけってことだよ！
ﾌﾝｯ ﾇｯ！
ﾇｵｰ！
ﾌｯ！
ｳｵ!?
おら！
ﾇｵｯ！
ｱ ｱｱｱ…｡
ﾊｯﾊｰ！ これで
お前は ただのｶﾞｲｺﾂだ！
ｱｱ ｱｱｱ ｱｱ ｱｱ… ｱｱｱｱ…｡
ｱｱ ｱｧｰ！
えっ？
ｱｱ ｱｱ ｱｱ ｱｱ ｱｱｱ…｡
ﾖｳｷさん｡
あんたねぇ｡
最低｡
いや その
ちょっとしたｲﾀｽﾞﾗ心で…｡
鬼畜｡
だから違うっ…｡
外道｡
弁明させろよ！
ﾖｸﾓ… ﾖｸﾓ…｡
ﾖｸﾓ ﾖｸﾓ ﾖｸﾓ ﾖｸﾓ～！
悪かったって！
ﾇｵｰ！
だったら…｡
ｳｵｯ！
こっちだ！
ｳｯ… ｱｧ…｡
ﾏｹﾀ…｡
ずいぶんと いさぎいいわね｡
もう抵抗しないの？
ﾏｹﾀﾉﾀﾞ｡
ﾏｹﾀﾉﾀﾞ ﾜﾀｼﾊ｡
ｾｼﾘｱ なんかもう
覚悟決めてるっぽいし
ひと思いにﾎｰﾘｰｻｰｸﾙ頼む｡
あなたは なぜ そこまで王冠を？
ﾜﾀｼﾊ ｺﾉｵｳｶﾝｶﾞ ﾀｲｾﾂﾀﾞｯﾀ｡
ﾅｾﾞｶﾊﾜｶﾗﾇ… ﾀﾀﾞ ﾀﾀﾞ ﾀｲｾﾂﾀﾞｯﾀ｡
大切… ですか｡
あなたは生前どこかの
王だったのかもしれませんね｡
わかりました｡
ｱｧ？
その王冠と一緒に送ってあげます｡
《この感じは…》
ﾍｳﾞﾝｽﾞﾛﾝﾄﾞ｡
ｱｱ ｱｱ… ﾅﾂｶｼｲｷﾌﾞﾝﾀﾞ｡
ｺｴｶﾞｷｺｴﾙ ｱﾉﾋﾄﾉ…｡
ふぅ…｡
ｾｼﾘｱ！
あんな上級魔法を使うなんて｡
まあ これでｱﾝﾃﾞｯﾄﾞは退治できたし
任務達成だな！
そうね｡ じゃあ帰りましょうか｡
でも今日働いてないﾐｶﾅとﾊﾋﾟﾈｽは
館を一周して確認してきてくれ｡
うぐっ わかったわよ｡
働く｡
俺たちは先に車に戻ってるからな｡
それじゃ ｾｼﾘｱ｡ 肩を貸そうか？
それとも おぶっていく？
ﾊｧﾊｧ… すみません…
肩をお借りします｡
魔力の使いすぎだな｡
王冠も一緒に浄化できるか
不安だったので…｡
あいつ 喜んでたよ｡
あっ！
うわっ！
《無理みたいだな》
ﾖｳｷさん!?
は は… 恥ずかしいです｡
大丈夫 大丈夫｡
ﾐｶﾅたちに見つからないように
全速力でいくから！
あんたたち なんで離れてるのよ｡
(ﾊﾋﾟﾈｽ)事件？
じゃあ 俺たちは ここで｡
はい お疲れさまでした｡
また｡
で 俺の採点結果は？
あら 覚えていたのね｡
どうなんだよ｡
なし｡
へっ？
悪いけど
採点は なかったことにするわ｡
はっ？ 採点不可だってのか？
そうじゃないけど
それが いちばんいいのよ｡
余計なこと考えないで
普通に頑張ればいいんじゃない？
なんか適当だな｡
とんでもない｡
ｱﾀｼができる精いっぱいの助言よ｡
じゃ｡ 帰るわ｡
おう｡ お疲れ｡
あ～ ｱﾀｼも頑張らないとな｡
そういえば ﾖｳｷさん
孤児院にいらしたそうですね｡
あっ！
子どもたちが教えてくれました｡
私の二つ名を知って
しまったのなら お願いです｡
私をその名で呼ばないでください｡
あっ うん｡
ｾｼﾘｱが嫌なことはしないよ｡
けど なんでなのか聞いてもいい？
それは…｡
もちろん言いたくないならいいよ｡
だけど
すごく似合ってるというか
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞｷﾝｸﾞに
ｾｼﾘｱが語りかけている姿は
神々しくて
魔王城のことを思い出したよ｡
あのときのｾｼﾘｱは まさに聖女｡
そう 聖女が俺に
手を差し伸べてくれたって…｡
聖女… ですか｡
あっ いや その…｡
いいでしょう｡
えっ？
私が聖母と呼ばれる理由です｡
有名な話ですし
他の人から聞かれるよりは…｡
((ｾｼﾘｱって すごいな！
料理も裁縫も上手だし
情報収集や お金の管理もできる！
まるで お母さんみたいだ！
えっ!?))
それから何かにつけ
人前でもお母さん お母さんと
呼ばれるようになり…｡
笑わないでください！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ｸﾊﾊﾊﾊﾊ！
も～！ 私に あんな
大きな子どもなんていません！
ごめんなさい！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ちょっとﾖｳｷさん！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！