(ﾖｳｷ)うわ～っ！
(ﾕｳｶﾞ)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
(女性たち)ｷｬｰｯ！
あぁ～っ！
ていっ！
うわっ！
勇者様！
私も連れてって！
ひいっ！
早く出してくれ！
ｷﾞｮｴｰｯ！
私も連れてって～！
ﾊｧ… ﾊｧ… 俺 もう絶対
お前と旅しない！
そんな 寂しいこと言わないでよ｡
まだ 目的の鉱山にも
着いてないのに…｡
だったら 毎日 ﾄﾗﾌﾞﾙ起こすな！
この ﾎﾟﾝｺﾂ勇者が！
ｱﾊﾊﾊ…｡
(ﾊﾋﾟﾈｽ)可憐｡
(ｿﾌｨｱ)よく お似合いです｡
当日は こちらの衣装に
いたしましょう｡
(ｾｼﾘｱ)いつもの服装で
十分だと思いますけど…｡
それは いけません｡
ｱｸｱﾚｲﾝ家にふさわしい装いを
しなければ｡
少し 派手ではないでしょうか｡
(ｿﾌｨｱ)お気に召しませんか？
(ﾉｯｸ)
(ﾃｨｰﾙ)失礼します｡
お嬢様にお客様がお見えです｡
お待たせしました｡
(ﾐｶﾅ)急に悪いわね｡
回復魔法について
聞きたいことがあって…｡
あら どうしたの？ その格好｡
変… ですよね｡
そんなわけないじゃない｡
とてもきれいよ｡
ただ ｾｼﾘｱが
貴族らしい格好をするなんて
めったにないから 驚いただけ｡
お見合いを
することになったんです｡
そっか… って はぁ～!?
本気!? だって あなた… いいの？
あくまで 陛下の命令で
一度 お会いするだけです｡
結婚する気はありません｡
私はまだ 修行中の身ですから｡
修行って…
どんだけ精進する気よ｡
で お見合いは いつなの？
３日後です｡
相手は？
ﾐｶﾅさんも ご存じの方ですよ｡
ﾙﾐﾅﾘｱ公国の
勇者ﾊﾟｰﾃｨｰのﾒﾝﾊﾞｰで…｡
(ｿﾚｲﾕ)謁見の機会を賜り
光栄です｡
ｿﾚｲﾕ･ｸﾞﾚｽﾊｰﾄと申します｡
(ｿﾚｲﾕ)ｾｼﾘｱ殿｡
お久しぶりです｡
最後にお会いしたのは
魔王討伐記念ﾊﾟｰﾃｨｰでしょうか｡
そうですね｡
ﾀﾞｰﾂ王から伺いました｡
あなたは 結婚される
お気持ちがなく
すべての縁談を
断られているとか…｡
私はまだ
修行中の身ですから…｡
いい茶葉ですね｡
えっ？
これほど おいしいお茶が
楽しめるようになったのも
ｾｼﾘｱ殿が
魔王を倒してくれたおかげですね｡
私ではなく 勇者様の力です｡
でも 勇者様はきっと
みんなのおかげだと
言うでしょうね｡
ﾊﾊ… たしかに｡
そんな彼だからこそ
真の勇者になれたのでしょう｡
ですが 魔王討伐のため
力だけを重視して選ばれた
勇者もいます｡
ｶﾞﾘｽ帝国の勇者 ﾐﾗｰは
ご存じですよね？
えぇ…｡
あくまで ｳﾜｻにはなりますが
今は 帝国に
収監されているようです｡
残念です｡
そもそも なぜ 国ごとに
勇者ﾊﾟｰﾃｨｰが作られたのか…｡
ｾｼﾘｱ殿なら… いや 貴族なら
誰でも察しているでしょう｡
人が魔族に
滅ぼされようとしている中でも
各国の王たちは その後の
権力争いをしていたわけです｡
なぜ 同じ 人同士
手を取り合えないんでしょう｡
私も そう思います｡
しかし 幸いにも
ﾀﾞｰﾂ王は賢明なお方です｡
周辺国で起きている争いの兆しを
憂慮されています｡
だからこそ 私の申し出を
叶えてくださったのでしょう｡
というと？
私と ｾｼﾘｱ殿の結婚によって
ﾙﾐﾅﾘｱ公国とｸﾗﾘﾈｽ王国が
よき友であると
広く知らしめられるでしょう｡
よからぬことを企んでいる
国々への けん制になります｡
ｾｼﾘｱ殿…
どうか 私と結婚してください｡
そして ともに…
世界を平和へと導きましょう｡
これを見てくれ｡
ｳｿでしょ…｡
これは…｡
ｷｭｰ！ ｷｭｰ！
掘り進めてたら 魔物の巣に
ぶち当たっちまってよ…｡
かわいいなぁ｡
かわいいね｡
困るよな～｡
危なくて ﾂﾙﾊｼ使えねぇんだよ｡
だから 役人に頼んで
勇者様に連絡したんだ｡
頼むよ！ こいつらを傷つけずに
なんとかしてくれないか？
わかった！
ぼくたちに 任せて！
どうしたらいいかな？ ﾖｳｷくん｡
なんで 俺に聞く？
自信満々で引き受けたのは
ﾕｳｶﾞだろ？
うん！
ﾖｳｷくんは いつも
いいｱﾄﾞﾊﾞｲｽをくれるし
今回も いい考えが
あるだろうと思って…｡
おい！ まさかの ﾉｰｱｲﾃﾞｱかよ!?
ｷｭｰ｡
ごめんなさい… あまりにも
大きなお話すぎて…｡
ｾｼﾘｱ殿は ご自分の価値を
わかっておられないようですね｡
大言壮語を申し上げましたが
私こそ まだまだ未熟者…
修行中の身です｡
結婚の話は
ひとまず 置いておきましょう｡
えっ？
実は しばらく前から
ﾐﾈﾙﾊﾞに滞在していまして…
この国や民のことを
学んでいる最中なのです｡
それは なぜでしょうか？
貴族である我々こそ
他国のことも知るべきです｡
各国の事情を理解しあえば
避けられる争いもあるでしょう｡
あっ…｡
なので これは
お願いなのですが ｾｼﾘｱ殿の
予定が合う時で かまいません｡
私に この国のことを
教えていただけませんか？
わかりました｡
ありがとうございます｡
ｿﾚｲﾕさんの志は
とても すばらしいですね｡
ﾙﾐﾅﾘｱ公国との友好に
つながるのでしたら
喜んで 協力します｡
ｷｭｰ ｷｭｰ！
１個 相談していい？
まぁ いいけど…｡
ｾｼﾘｱがお見合いする件だけどさ…｡
えっ！ 今 なんて言った!?
あれ？ ﾖｳｷくん
聞いてなかった？
僕 ﾋﾞｯｸﾘして
ｾｼﾘｱに会いにいったんだけどさ…｡
((ｾｼﾘｱ！ お見合いなんて ﾀﾞﾒだ！
断ってよ！
国王陛下のご命令ですから…｡
絶対 ﾀﾞﾒだ！ 断ってよ ｾｼﾘｱ！
ﾕｳｶﾞさん！ 駄々をこねるなら
陛下の前でやってください))
お見合いなんて ﾔﾀﾞなぁ…
相手は ｿﾚｲﾕくんだし｡
ｿﾚｲﾕ？
ﾙﾐﾅﾘｱ公国の勇者ﾊﾟｰﾃｨｰのﾒﾝﾊﾞｰだよ｡
剣の腕は ﾚｲｳﾞﾝくらいかな｡
大領主の跡継ぎで
頭もよくて 礼儀正しくて…｡
悪い…
依頼は 一人で頑張ってくれ｡
えっ？
ﾖｳｷくん!?
♪～
《なんで…
言ってくれなかったんだ》
《なんで！》
何か用かな？
あの… ﾕｳｶﾞを！
ﾐｶﾅ！
来てくれて 助かったよ！
僕だけじゃ どうしようもなくて
困ってたんだ！
僕だけ？ 一般人は？
ﾖｳｷくん 急に帰っちゃったんだ｡
なんで？
ｾｼﾘｱのお見合いの話をしたら…｡
あっ！
ﾕｳｶﾞ！ 知ってたの!?
よかった…
ﾐｶﾅも知ってたんだ｡
あいつ… どうするつもり!?
こちらが孤児院です｡
聖母さま！
今日は ｸｯｷｰを焼いてきました｡
こちらです｡
(子どもたち)わ～い！
みんな！ 聖母さまに
お礼を言うんだよ｡
(子どもたち)聖母さま！
ありがとう！
みんなで仲よく
分けてください｡
(子どもたち)は～い！
聖母さま！ お話しして！
え～っ！ お絵描きがいい｡
待って 待って… 順番ね｡
まず ｸｯｷｰ 食べましょう｡
お兄さんは どなたですか？
私は 聖母さまのお手伝いです｡
ｿﾚｲﾕさん！
本当ですよ｡ 私にもできることが
あればいいのですが…｡
たかい たかいして！
たかい たかい？
とは なんでしょう？
知らないの～？
大人なのに…｡
変なの！
ｿﾚｲﾕさん 両手で
その子を抱いてあげてください｡
失礼します｡
そのまま 上にあげて…｡
こ… こうでしょうか？
ｷｬﾊﾊﾊ！ すご～い！
たかい たか～い！
いいな～！
次 僕！
私も！
やって！ お願～い！
すみません ｿﾚｲﾕさん｡
お疲れにならない範囲でよいので
他の子たちもお願いできますか？
わかりました｡
では… 順番にやりましょうね｡
(子どもたち)やった～！
ｿﾚｲﾕさん ありがとうございます｡
みんな 大喜びでした｡
いえ…｡
こちらこそ 得難き体験を
させてもらいました｡
子どもとは
あのように遊ぶものなのですね｡
ﾙﾐﾅﾘｱ公国では違うのですか？
どうなのでしょう…｡
ｸﾞﾚｽﾊｰﾄ家の跡継ぎとして
幼い頃から
勉強と剣の修行ばかり…｡
今も 父のもとで勉強の毎日で
直接 民と触れ合う機会は
ありません｡
だから 勇者ﾊﾟｰﾃｨｰに選ばれ
魔王討伐の旅に出た時は
驚きの連続でしたよ｡
彼らは皆 大きな声で笑って
怒って とても素直で…｡
そんな民と直接 触れ合い
より 彼らを守らねばと
思ったのです｡
魔王からも
あらゆる困難からも｡
守る… ですか｡
おこがましいでしょうか？
いえ… 私も
そうあろうと努めています｡
そして とても大きな力を持つ人に
お願いしたこともあります｡
今では お願いしなくても
困っている人がいたら
助けちゃうんですけどね｡
それは 立派なお方ですね｡
えぇ｡
私は その人の隣に
並べるようになりたいです｡
私にも 目標とする人がいます｡
ｿﾚｲﾕさんもですか？
はい｡
ﾌﾌ… では お互い
まだまだ 修行の身ですね｡
まったくです｡
今日は ありがとうございました｡
そして 明日も教えてください｡
この国や民のことを｡
私にできることがあれば…｡
ありがとうございます｡
では また明日｡
何やってるんですか 私は～！
お断り… できませんでした｡
((冒険者として頑張って
自分がまっとうな生活が
できるようになったら
もう一度
告白しようと決めていて…))
《今のﾖｳｷさんは
たくさん友達ができて
楽しそうです｡
魔王城の外に出られなかった頃の
ﾖｳｷさんではありません｡
もう 私のことは…》
《姿を消して
このまま… ｾｼﾘｱのところへ！》
ﾊﾞﾆｯｼｭｳｪｲﾌﾞ！
ぐっ！
くっ…｡
あ… 青い炎…｡
とうっ！
(蒼炎の鋼腕)はあ～っ！
あっ！
見回りをしていたら
魔族に出会うとはな…
夜闇に乗じて 人を狩りにきたか？
お前は… 誰だ!?
俺の名は…｡
蒼炎の鋼腕！
ｿｳｴﾝの… ｺｳﾜﾝ？
正義の炎で 悪を焼き尽くす！
お前なんかに
かまってるひまは…｡
魔族よ！
今さら 何しに現れた!?
会って… どうすんだよ 俺…｡
逃がさんぞ！
打ち消した!?
なんの騒ぎだ!?
お前は 手配書の！
おい… あれ 魔族じゃないか!?
魔族が出たぞ！
なぜ ここに!?
ひぃ～っ！
うおぉ～！
そうだ！ あの魔族を
一歩たりとも ﾐﾈﾙﾊﾞに入れるな！
失せろ！
魔族め！
何しに来やがった！
くっ！
(ﾉｯｸ)
ど… どうぞ｡
失礼します｡
お嬢様…
夫から このようなものが｡
えっ!?
なんで 俺…
魔族に転生しちゃったんだろう｡
これって ｸﾚｲﾏﾝの…｡
はぁ!?
ﾖｳｷ… さん？
黒雷の魔剣士が… 指名手配!?
(ﾃﾞｭｰｸ)昨晩
魔族が ﾐﾈﾙﾊﾞに侵入を試みた｡
幸いにも撃退できたが
しばらくは巡回を増やし
警戒する｡
皆 気を引き締めるように！
以上 騎士団長のお言葉っす｡
(衛兵たち)はっ！
開門します！
(ｲﾚｰﾈ)一人ずつ確認しなくても
いいのですか？
現れた魔族は ﾂﾉや翼が
あったそうっすから
明らかに見た目が怪しいやつ以外
問題ないっす｡
あれは…｡
ﾖｳｷさん!?
あっ…｡
ｾｼﾘｱ…｡
ｾｼﾘｱ殿｡
ｿﾚｲﾕさん？
《気のせいか？ あの男…》
あの… 大丈夫です｡
知ってる人ですから！
どうしたんですか？ そのｹｶﾞは！
じっとしててください｡
うん…｡
何があったんですか？
ｾｼﾘｱ殿の治療は終わりましたか？
お知り合いということですが…｡
あっ… すみません｡ ﾖｳｷさんは…｡
ただの知り合いだよ｡
俺は冒険者で
何かと世話になってる｡
ｾｼﾘｱは 誰にでも優しいからな｡
こんな俺でも 助けてくれるんだ｡
そうでしたか｡ 申し遅れました
私は ｿﾚｲﾕ･ｸﾞﾚｽﾊｰﾄ｡
ｾｼﾘｱ殿に求婚している者です｡
(３人)なっ…｡
ﾖｳｷさん あの…｡
お話ししていませんでしたが…｡
ごめん お見合いの邪魔して｡
それじゃ よい１日を｡
ちょっと困った事件が起きたので
ご協力 願うっす！
ｲﾚｰﾈ！ ここの警備は任せたっす！
あっ… はい！
あのさ… 俺は今
ｼﾘｱｽ真っただ中なんだけど…｡