（木下藤吉郎秀吉）殿！
いなばやまじょう
稲葉山城の攻略　おめでとうございます！
（織田信長）大儀！
＜永禄１０年９月。
信長は
美濃を平定。➡
戦国の列強に
その名を連ねる＞
（信長）これより　この地を岐阜と改める。
この城は　岐阜城じゃ。
＜この直後から　信長は➡
天下布武という
言葉を
打ち出す。➡
天下布武とは
武力によって
天下を平定すること。➡
しかし　この天下とは➡
日本全国のことでは
ない。➡
足利将軍家の支配領域
京都を中核とした日本の中央➡
五畿内のことを指す。➡
つまり　天下布武とは➡
朝廷を守る足利将軍家の
政治運営の再興を意味していた。➡
果たして　信長の次の一手とは…＞
♬〜
（蜂須賀正勝）げせぬ！
（木下小一郎長秀）
今度は　何がげせぬのじゃ。
何で　わしらより
半兵衛の屋敷の方が大きいのじゃ！
ハハハハハッ
決まっておろう　殿の好みじゃ。
（正勝）お〜い！
半兵衛を味方にできたのは
わしらのおかげじゃろう！？
お主　悔しくはないのか。
わしは　独り身じゃし➡
広すぎても
かえって手入れが面倒じゃ。
（正勝）そういうことではない。
不公平ではないか！
いやいや　信長様のお眼鏡にかなえば➡
どんな身分の者でも
上に引き上げてくださるのだ。
公平ではないか。
ケッ。
す
はあっ　もう　そう拗ねるな。
正勝殿のことは
兄者が　ちゃんと気にかけておりまする。
ほい。　兄者からじゃ。
ねぎろ
これで　川並衆の者たちを労うてやれと。
ほう　銭か！　さすが大将　気が利くのう。
ハハハハハッ！
あ？
ハハハハハハ…。
わん
何じゃ？　この汚い碗は。
これで　酒でも飲めっちゅうんか？
要らん　要らん　こんなもん。
うわっ！
これは　殿より頂戴した褒美の一つじゃ。
銭に換えたら
３０貫の値がつく代物じゃぞ！
はあ〜　まあ　要らぬのなら　無理にはと…。
ちょ…！　誰も要らんとは言うとらん。
大将の心遣いを無にしては
申し訳ないからのう。　ハハハハハッ！
（甚助）小一郎殿。
何じゃ。
（甚助）足軽組頭の伝兵衛が
兵を増やしてほしいと申しております。
では　慎太郎と源吉を加えるのじゃ。
引き抜いた組から不平が出ぬよう
代わりに新しい武具を与えよ。
（甚助）はい。
（弥助）小一郎殿。
何じゃ？
（弥助）茂助と喜三郎が　美濃攻めの
手柄を巡って争っておるようじゃ。
はあ〜。
（弥助）いかがしよう？
あやつら
腕は立つが見えっ張りじゃからのう。
う〜ん…　よし　分かった。
わしが　じかに話を聞く。
明日の朝　来るように伝えよ。
（弥助）承知した。
もうええじゃろう！
ご覧のとおり　わしは忙しいのじゃ。
お主　家来どものことを
全て覚えておるのか？
当たり前じゃ。　でなければ　いざという時
素早く指図ができぬではないか。
いつ　また兄者が　ムチャなお役目を
引き受けてくるか分からん。
備えておかねば
苦労するのは　わしらじゃからの。
フフッ　確かにな。　ハハハハハハハハ…！
もう帰ってくれ！　クソ…。
ハハハハハッ！
おい　しっかりやれ。➡
ハハハハハハハ…！
はあ〜。
永禄１０年　一人の男が
織田信長のもとを訪れました。
織田家臣　木下藤吉郎秀吉と申しまする。
この者は　与力の竹中半兵衛でござる。
あけちじゅうべえのじょうみつひで
明智十兵衛尉光秀と申す。
いや〜　遠いところ　よう参られた。
まずは　この岐阜城下を案内いたしまする。
さっ　参りましょう。
いや➡
我らは　一刻も早く織田殿にお会いしたい。
お気持ちは　ありがたいが
町の見物は後回しにしていただこう。
弱りましたなあ。
わしも　殿より　じきじきに
申しつかっておりますれば…。
旦那様も
さぞ　お疲れでございましょう。
織田様にお会いになる前に
町で英気を養われては　いかがです？
では　少しだけ
そうさせていただくとする。
ああ！　かたじけない。
さすがは
足利義昭様のご使者でござりまする！
声が大きい。
わしとしたことが…。
さあ　参りましょう。
♬〜
この男　明智光秀は➡
畿内を追われた将軍候補
足利義昭の使者として➡
岐阜を訪れたのでした。
まあ　疲れたでしょう。
お座りくだされ。
いや　拙者は　このままで。
ああ…。
そ…　そなたは　どうじゃ？
ほれ。
え…。
お召し上がりくだされ。
あ…　ありがとうございまする。
これは…　おいしゅうございますな。
そうじゃろ！　うまいじゃろう！
のう？　もう一個　どうぞ。　ほれ。
あっ　ありがとうございまする。
確かに　以前　来た時とは
見違えるようじゃ。
織田殿は　僅か数か月で　これほどに？
関所と座をなくして　誰もが
商いをできるようになさったのじゃ。
おかげで　国中から
人が集まっておりまする。
いずれは　ここが　京の都や堺を
しのぐ日が来るやもしれませぬぞ。
フッ…。　あっ　いや　失礼。
京や堺に　出向いたことは？
あ…　まだありませぬ。
一度　目にしたら
そのようなことは　言えますまい。
たとえ　この岐阜が　いくら栄えようと
京や堺には　到底　及ばぬ。
その地を治めるべきお方が
あるじ
我が主　足利義昭様じゃ。
ほう〜。
では
支度が整い次第　お呼びいたしまする。
頼む。
失礼…　あ…　失礼いたしまする。
なにが　「京や堺には　到底　及ばぬ」じゃ
偉そうに。
うぬがつくったわけじゃねえわ。
足利義昭とて
少し前まで　ただの坊主だったやつじゃろ。
なんぼのもんだて。　のう？　半兵衛。
わしに　足利義昭様を擁して
じょうらく
上洛せよと申すか。
さようでござりまする。
みよし
今の畿内に居座る三好一族は➡
先の将軍　足利義輝公を亡き者にした
大逆人。➡
討ち果たし
世の乱れを正さねばなりませぬ。
足利義昭様を将軍となし奉り➡
いま一度
幕府の威光を世に知らしめるのです。➡
織田殿には　是非とも
それにお力添えいただきたい。➡
義昭様の上洛がかなった暁には➡
織田家にも　格別の計らいがあることを
お約束いたしまする。
ありがたきお言葉なれど
何故　我らに白羽の矢が立ったのじゃ。
フッ
それは　申し上げるまでもありますまい。
今川を打ち破り
美濃を手中に収めた　そのお力は➡
まさに　我らの求める…。
（信長）ただの順番であろう。
ほかが動かぬゆえ　織田を頼ることにした。
ハッ　違うか？
そのとおりでございまする。
朝倉は口ばかりで一向に動かず➡
上杉も　武田も　北条も
皆　他国の出方をうかがい➡
領内のもめ事に手を焼き
動くに動けぬ様子。
よって
次は　織田殿に頼ることにしたのです。
織田殿も動かぬのであれば
また　ほかを頼るまでのこと。
（柴田勝家）恐れながら
いくら足利義昭様のご使者とはいえど➡
少々無礼な物言いではござらぬか？
（佐久間信盛）誰であろうと
我が主を愚弄することは許さん！
生涯　番が回ってこぬ者もおりまする。
よく　お考えくださりませ。
（信長）考えるまでもない。
上洛の件　お引き受けいたす。
にわ
（丹羽長秀）お待ちくださいませ　殿。
ここは　よく吟味を…。
かずます
（滝川一益）足利義昭様が➡
どのようなお方なのかも
まだ分かりませぬ。
心配無用じゃ。
やはり。
足利義昭様でございましたか。
（足利義昭）参ったなあ。
なぜ　分かった？
明智殿が　常に　あなた様を
気遣う振る舞いであったと…➡
半兵衛から聞かされました。
そうなのか！？
（竹中半兵衛）最初に気になったのは
明智殿が「我ら」とおっしゃったので…。
我らは　一刻も早く織田殿にお会いしたい。
もしかしたら
ただの従者ではないのかと。➡
そのあとも…。
旦那様も
さぞ　お疲れでございましょう。
織田様にお会いになる前に
町で英気を養われては　いかがです？
では　少しだけ
そうさせていただくとする。
明智殿が　あなたの言葉に従ったのも…。
まあ　疲れたでしょう。
お座りくだされ。
いや　拙者は　このままで。
（半兵衛）座らなかった訳も…。
そなたは　どうじゃ？
お召し上がりくだされ。
ありがとうございまする。
これは…　おいしゅうございますな。
そうじゃろ！　うまいじゃろう！
（半兵衛）従者の方が
先に　だんごを口にしたのも➡
そういうことなら　納得できます。
隠していたつもりだが➡
木下殿に乗せられて
楽しくて　気が緩んでいたようじゃな。
無論　わしも気付いておりました。
ハハハハハハ…！
将軍の血を引いたばかりに
わしは　今　命を狙われておる。
だから　この目で見たもの以外は
信用できんのじゃ。
これまで頼ろうとした武将たちにも
皆　同じことをしたが➡
気が付かれたのは　こたびが初めてじゃ。
ご無礼のほど　平にご容赦くださりませ。
織田殿。　わしは　ほんの２年前まで
仏門に身をささげ➡
俗世と離れて一生を終えるつもりでいた。
しかし…。
わしにも番が回ってきたようじゃ。
今　この乱れた世を救えるのは
わししかおらぬ。
力を貸してもらいたい。
この織田信長
必ずや　義昭様を京へお連れし➡
天下布武を成し遂げてご覧入れまする。
義昭様　我らにお任せくだされ！
ハハハハハハハッ！
♬〜
上洛？
そうじゃ。
次の将軍様になるやもしれぬ　お方から
力添えを頼まれるとはのう。
また戦か…。
致し方あるまい。
三好は　将軍をあやめた逆賊だで。
正義は　我らにあり。
これは　天下布武のための戦じゃ。
天下布武か。
そうじゃ！
天下布武じゃ。
天下布武か。
天下布武って　何じゃ。
知らんのか。
京の都に幕府を再興し
畿内五国を平定し➡
我ら武士の力で
再び世に秩序をもたらすという意味じゃ。
信長様にしか成しえぬことよ。
そう　たやすくいけば　よいが。
京へ上るには　その手前の
あざい
六角　浅井とも事を構えねばならぬ。
特に　浅井とは➡
これまで義昭様が頼ろうとしていた
朝倉氏と深いつながりがあると聞く。
我らが上洛するのを
快く受け入れるとは思えん。
うん…　そのことなら心配いらん。
既に　殿が手を打たれておる。
（市）分かりました。　浅井家へ嫁ぎまする。
すまぬの。
どのようなお方なのです？
浅井長政というお人は。
知らぬ。
いいかげんなことを。
知れば…➡
迷うてしまうやもしれぬ。
これも織田家のためじゃ。
市は　うれしいのです。
やっと
兄上のお役に立つことができまする。
この時が来るのを
待ち望んでおりました。
兄上の信じる道をお進みください。
人質…　か。
おかげで
織田と浅井が戦わずに済むのじゃ。
あとは　六角さえ抑え込めば
上洛の道は開ける。
お市様のおかげじゃ。
寂しくなりますねえ。
そうなのじゃ。
しばらく　あのお顔を拝めんかと思うと…。
うわっ！
違うぞ。　別に　やましい意味では…。
ねね
（寧々）私は　何も言ってません。
そうか。
浅井長政殿が　よいお方であればよいが…。
誰かと違って
女好きではないことを祈りまする。
寧々！　小一郎のことを悪く言うでない。
兄者のことじゃろうが！
聞き捨てならん！　わしの　どこが…！
（足音）
失礼いたします。
お城よりお使いが参られまして➡
お市様が
藤吉郎さんをお呼びだそうでございます。
わしを？
はい。
何用かのう？
お話ししたきことがあるとか…。
♬〜
うん？
何じゃ　弟猿の方か。
申し訳ございませぬ。　兄は今　手が離せず
まずは　手前がお相手するようにと。
そうか。
私で　お役に立たなければ
すぐに兄を呼んでまいりますが。
いや　そなたでよい。
これを。
浅井殿に　文をしたためようと思うてな。
筆を執ってみたものの
うまく書けぬのじゃ。
そなたが書いてくれ。
はあ…。
本当に行かなくて　よいのですか？
小一郎に任せておけば　心配はいらぬ。
まだ小一郎さんを
忙しくさせてるんですか？
直のことを忘れさせるために。
いや。
こたびは　わしが
お前と一緒にいたかったのじゃ。
上洛となれば　また　しばらく戻れぬ。
一緒にいられる時は　一緒にいたいんだて。
そうですね。
ほうじゃろう。　フフフッ。
（なか）豆　煎ったで　持ってきたよ。
うわっ！　お…！
あ…。
おっか様。　何じゃ。
いつも仲ええねえ。
もう飯か？　ほうか。
ほれ　豆。
おう　うまそうじゃのう。
私は　織田家のために嫁ぐのじゃ。
何をどう取り繕うても
見透かされてしまう気がしてな。
そなたら兄弟なら
作り話は得意であろう。
お許しくださいませ。
お市様に成り済まして文を書くなど
恐れ多いことでございます。
下書きでいいのじゃ。
申し訳ありませぬ。
無理を申したな。　下がっていいぞ。
聞いた話では
浅井長政殿は　秀麗なお顔だちにて➡
気性もお優しく　物静かで穏やかな
誰からも慕われるお人とのこと。
お市様は　きっと　お幸せになれまする。
そうか…。
兄上とは　似ても似つかぬ…。
私の好みではないな。
…というのは　全て作り話にございます。
お市様を励まそうと思い　つい…。
このたわけが。
余計な気遣いは無用じゃ。
されど　こたびの婚礼　一かけらでも
ご自分のためとは思えませぬか？
何か一つでも…。
私も…　男に生まれたかった。
さすれば　そなたのように
兄と共に戦うことができたであろう。
周りの男どもが元服し　初陣を飾る度
いつも羨ましく思うてきた。
この婚礼は　私の初陣じゃ。
これほど　めでたきことはない。
ならば　お市様。
どうか　ご武運を。
それから　ひとつきが過ぎ➡
市は　浅井家へ嫁いでいきました。
♬〜
（信盛）あ…　まずは　一献。　アハハハッ。➡
おだに
いや　小谷は　山城と聞いておりましたが➡
麓の町は　にぎやかですなあ。
疲れてはおりませぬか？
はい。　お優しいお心遣い
うれしゅうございます。
寒くはござらぬか？
はい。
♬〜
（勝家）お市様。➡
では　我らは岐阜に戻ります。
ご苦労であった。
もし　何かお困りごとがあれば
いつでもお呼びつけください。
この勝家
すぐに駆けつけてまいります。
そういうわけにもいくまいが…➡
では　一つ　言づてを頼む。
うそ
まこと
「嘘から出た真じゃ」と　小一郎に。
小一郎に？
そなたのせいで
私は不幸になったと伝えよ。
あやつ！　お市様に　一体　何を！？
あ…　おのれ！　許せぬ！
このことは　殿にもお伝えして…！
待て　待て。
ただのざれ言じゃ。
やっぱり伝えんでいい。
いや　しかし！
相変わらず　武骨なやつじゃな。
あ…。
でも…➡
お
長政殿より　私に合うてるやもしれぬ。
いっそ
お前と一緒になる方が　マシであったな。
そ　そ…➡
そ　そ　そ…　そのようなことを
と　と　と…　突然　言われましても…➡
も　も　も…　もし
殿の　お　お…　お耳にでも…。
勝家。
ざれ言じゃ。
気を付けて帰れよ。
♬〜
義昭様が上洛なさる。➡
織田に手を貸すようにと言うてきた。
（石川数正）いかがいたしますか？
今は　動けん。
今川で手いっぱいじゃ。
では　僅かな兵を名代の者に率いさせ
この場は取り繕いましょう。
惜しいのう。
もっと早く今川との片がついておれば
動けたものを。
織田の上洛に従ったところで➡
さほど得はございますまい。
な〜にを言っておるのじゃ。
おわり
織田が上洛している隙に　尾張と美濃を
攻められたのにと言うておるのじゃ。
ああ〜。
まあ➡
そのうち　いいこともあるであろう。
はあ〜。
永禄１１年９月。
信長は　足利義昭を奉じて
上洛戦を開始いたしました。
徳川　浅井の軍勢も合わせ
その数およそ６万ともいわれております。
♬〜
織田信長連合軍は
六角氏を僅か数日で撃破。
ひとつきもたたぬうちに➡
ながやす
そうい
いわなり
三好長逸　三好宗渭　石成友通という
三好三人衆に迫りました。
ぬあ〜！　ああ〜　おのれ　織田め！
成り上がりが調子に乗りおって！
あ〜　ここは　一旦　引くしかあるまい。
この畿内を　あのような田舎侍に
奪われてもいいのか！
（三好長逸）一旦じゃ。
京も堺も大和も　一朝一夕に
たやすく治められる地ではない！
民がついてこなければ
必ずや　謀反が起きよう。
その時を待つのじゃ。➡
引き揚げじゃ！
（家臣たち）はっ。
先の将軍　足利義輝殺害の首謀者であった
三好三人衆も➡
織田軍の破竹の勢いに
圧倒され➡
あわのくに
阿波国へ
引き下がりました。
（赤ちゃんの泣き声）
義昭と信長は➡
古来より日の本の中心として繁栄してきた
京都　畿内を制圧し➡
ついに　上洛を果たしました。
（赤ちゃんの泣き声）
これが京の都か…。
（赤ちゃんの泣き声と　読経）
わしらは
歓迎されとらんようじゃのう。
ずっと戦に巻き込まれてきたんじゃろ。
誰であろうと
侍は　皆　同じなのじゃ。
一刻も早く将軍となって
民たちを救うてやらねばのう。
御意。
それから数日後　足利義昭は　朝廷により
第十五代将軍に任ぜられました。
ようやってくれた　織田殿。➡
そなたのことは
我が心の父と思うておる。➡
そなたこそ　天下武勇第一じゃ。
ありがたき幸せ。
これからも　そのお言葉を胸に刻み
将軍家をお支えしてまいります。
頼もしいのう。
織田殿。　わしは
そなたを副将軍にしたいと思うておる。
どうじゃ　光秀。
はっ。　真に　よいお取り計らいかと。
そこまで仰せくださるとは
この信長　何よりの果報者でござりまする。
そうか。
であれば　早速…。
が…➡
謹んで　お断り申し上げまする。
そのような大役　私には
身に過ぎたことでござりまする。
だんじょうのちゅう
これまでどおり　織田弾正忠信長として➡
お支えしてまいります。
ハハハハハッ　そうか　そうか。
ハハハッ。
まあ　そなたが　そう言うのであれば
致し方あるまい。
気が変わったら
いつでも申すのじゃぞ。
はっ。
♬〜
どう思う？
腹の底が見えませぬ。
そういうやつが　一番やっかいなのじゃ。
ほどほどにせねばなるまい。
はい。
しかし　信長様も存外
控えめなお人じゃのう。
副将軍になれたものを。
わしでよければ
すぐにお引き受けするのじゃがのう。
控えめではないと思います。
むしろ　その逆かと。
どういう意味じゃ。
副将軍になるということは➡
義昭公の下につくということに。
信長様は
それが気に入らなかったのでしょう。
（正勝）なるほどのう。
（前野長康）義昭公も➡
それを分かっていて
持ちかけたのかもしれぬな。
実のところ　どうかは分からぬが➡
少なくとも　控えめな人間が
こんな大それたことは思いつかぬ。
（正勝）本当にやるんか？
確かに　ちょっともったいないのう。
いいから　やるぞ。
さあ　さあ　皆の者！
織田信長様より　ご祝儀じゃ〜！
足利義昭公が将軍になられて
皆を平穏の世に導いてくださるのじゃ！
ご祝儀であるぞ！
（どよめき）
めでてえかな　めでてえかな！
織田信長公のご祝儀じゃ〜！
（歓声）
お主らもやらんか。
銭は　遣うべき時に遣ってこその銭じゃ。
これで　皆の暮らしがようなるなら
安いもんじゃ！
（歓声）
ええい！　銭じゃ　銭じゃ〜！
銭じゃ　銭じゃ！
（正勝）銭の雨じゃぞ〜！
♬〜
ご祝儀じゃ　ご祝儀じゃ！
安心せよ！　戦は　もう終わったのじゃ！
銭じゃ！
（歓声）
はい　銭じゃ　銭じゃ〜。
めでてえぞ　めでてえぞ。
めでてえぞ　めでてえぞ。　ほれ。
♬〜
（信長）まだ何も終わってはおらぬ。➡
ここからが始まりじゃ。
（信長）諸国の大名たちに文は出したな？
（長秀）はっ。　直ちに上洛し➡
将軍　足利義昭様に拝謁せよと
書き記しました。
これで分かるであろう。
誰が　この信長の敵となるか。
♬〜
（信長）「その後　無音致し候といえども➡
本意にあらず候」。
♬〜
（信長）「そもそも　先日上洛の儀について➡
厳重に言上し候間➡
くぼう
じゅらく
ぐぶ
いよいよ公方様ご入洛　我ら供奉致し」。
（信長）「去る三日　五畿内隣国において➡
皆もって　下知を任され…」。
♬〜
（信長）「ついに　天下ご存分に属し…」。
（笑い声）
せいひつ
（信長）「ご静謐を果たされ候」。
♬〜
（荒木村重）ああ〜！　どないしよ。
（信長）「しからば早々に上洛せられ➡
めんはい
ご
面拝の時を期すべく候」。
せんしゅうばんぜい
（松永久秀）千秋万歳　万万歳。➡
千秋万歳…。
（信長）「委曲
うえもんのじょう
佐久間右衛門尉申し述ぶべく候。➡
恐々謹言」。
ハハハハハ…。
（信長）「十月五日　織田弾正忠信長」。
♬〜
はあ〜。
天下布武など　つまらぬ。
ただの通り道じゃ。
めでてえぞ　めでてえぞ　めでてえぞ。
そなたも　どうじゃ。
ご祝儀じゃ〜！　ご祝儀じゃ　ご祝儀じゃ。
ご祝儀じゃ。
どうかもらってください。
これで　うまいもんでも食ってください。
ヘヘッ。
受け取ってください。
アハハッ。
（信長）わしは　この日の本を一つにする。
天下一統じゃ！
♬〜
さすがは　将軍を殺した男よ。
そなたを人質とは思っておらん。
何故　三好が…。
これで　再び　畿内は我らの手に。
公方様は　討たれまする。
火を放て！
放て〜！
ぶざまでも　生き延びてくだされ！
何か　策はあるはずじゃ。
どう切り抜ける。
きんかざん
さんじょう
金華山の山上に立つ岐阜城。
永禄１０年
いなばやまじょう
稲葉山城と呼ばれていた　この城を➡
信長は攻略しました。
山上には
信長が整備させたという石垣や➡
斎藤家の時代のものを踏襲した
門の跡などが残されています。
麓には
信長が大規模な改修を行ったという➡
館がありました。
きんぱくがわら
金箔瓦を使用した建物や➡
巨大な岩盤を背景にした
庭などがあったことが➡
分かっています。
城下町の整備も行った信長。
楽市　楽座と呼ばれる政策には➡
城下の繁栄だけでなく➡
戦乱によって荒廃した町を
復興する目的もあったと➡
考えられています。
およそ１０年間　岐阜を居城とする信長。
足利義昭を擁し
じょうらく
この地から上洛を果たすのです。