（明智光秀）足利義昭様を将軍となし奉り➡
幕府の威光を
世に知らしめるのです。
（織田信長）
必ずや　義昭様を京へお連れし➡
天下布武を成し遂げてご覧入れまする。
＜そこで　信長は
京へ向かう道を得るため➡
北近江の浅井長政と同盟を結び
妹の市を嫁がせた。➡
そのころ　畿内を支配していたのが
三好三人衆＞
（石成友通）おのれ　織田め！
成り上がりが調子に乗りおって！
＜信長は
三好勢力を退け　畿内を制圧。➡
室町幕府の再興を果たした。➡
そして　畿内で暗躍する　この男
敵か　味方か。➡
小一郎たちは　さまざまな思惑が渦巻く
都へ足を踏み入れた＞
♬～
織田軍が三好三人衆を撃退した
摂津　芥川城に➡
一人の男が　信長を訪ねてまいりました。
（木下藤吉郎秀吉）これよりは
お腰のものをお預かりいたします。
（木下小一郎長秀）安心せえ。
我らに従えば　命までは取らぬ。
あ…　ふん！
待て！
この裏切り者め！
うわっ！　あ…　ううっ！
落ち着け！　このようなまねをしたら…！
（刺す音）
（久秀）ええいっ！
おい！　しっかりせえ！
なにも　素手の相手を…。
三好の残党じゃ。
刃向かったからには　容赦せんことじゃ。
（足音）
（細川家家臣）義輝様の敵！　覚悟！
この人は　お味方じゃ！
う～！　ううっ　どけ！　この…！
邪魔じゃあ…！
うっ…！
御免！
かたじけない。　これで
よからぬ　うわさが立たずに済んだわ。
♬～
何じゃ　あいつは。
（信長）ハハハハハハ…！➡
たかだか１０間ほどの廊下を歩く間に
２度も襲われるとは。➡
しかも　敵だけではなく　味方からも…。
さすがは…➡
将軍を殺した男よ。
一向に身に覚えのないこと。
濡れ衣にございます。
織田殿　こたびのご上洛
真に敬服つかまつりましてございます。
この松永久秀も及ばずながら➡
大和にて　三好の息のかかった者たちを
追い詰めておりまする。
それは心強い限りじゃ。
さすれば　どうか　この先も➡
この松永久秀に
大和を治めることをお認めいただきたい。
分かった。　公方様に…。
そうではござらん！
♬～
わしは　あなた様に申しておりまする。
（細川藤孝）松永弾正は　ほかならぬ
義昭公の兄君　先の公方様の敵なのだぞ！
（和田惟政）東大寺の大仏を
焼き払い奉ったとも聞く。➡
そのような者を受け入れたら
災いが降りかかるのではないか！？
フ…。
何がおかしい。
全ては
三好の流した　たわ言にございまする。
（藤孝）バカな。
そのような話を信じよと申すか。
天下を差配すべき幕府の方々が➡
そのような　ありもせぬ　うわさに
振り回されたとあっては➡
民の心など　到底つかめますまい。
（三淵藤英）我らを愚弄いたすか。
めっそうもない。
ご忠告　申し上げておるまで。
（惟政）増長するでないぞ！
（柴田勝家）恐れながら➡
愚弄しているのは　どちらでござるか！
（佐久間信盛）やめよ　権六。
おのおの方　お気を静められませ。➡
公方様の御前でございます。
（おならの音）
（せきばらい）
おい　小一郎！
公方様の前で無礼であろう！
ち…　違う！　わしではない！
今のは　兄者じゃろうが！
何！？　わしに罪をなすりつけるとは
まるで　三好どもと同じではないか！
ああ　今　やっと
松永殿の無念が分かり申した。
濡れ衣を着せられ　とがめられるとは
かくも悔しいものか！
義輝様殺しと屁を一緒にするな！
断じて　わしではない！
素直に認めよ　屁一郎！
控えよ！　屁の話は　もうよい！
へえ！　あ…。
ブフッ。
フッ…　ハハハハ…。
（笑い声）
わしは　３歳で寺に入れられたゆえ
兄　義輝との思い出など　全くない。
あるのは…➡
妬みであった。
だから　兄を殺したかもしれぬ
松永久秀に対しても　何も思わぬ。
いや　むしろ　そのおかげで
今　わしは　こうして　ここにおる。
（光秀）公方様　もう　それ以上は…。
わしは　兄のような将軍にはならぬ。
松永のことは　織田殿にお任せいたす。
よいな。
（奉公衆たち）はっ。
かしこまりました。
公方様も　おつらい思いを
されてこられたのじゃなあ。
わしは　兄者の弟でよかったわ。
何じゃ　いきなり。
ヘヘヘッ。
妬むところが何一つない。
それは　どういう意味じゃ。
それにしても　あの松永殿は
本当に信用できるんかのう。
それは　どういう意味じゃ。
松永殿は➡
茶器の名品をあまた集めておると聞く。
殿も　それ欲しさに松永殿を…。
（竹中半兵衛）茶器ではないと思います。
信長様が
松永殿をお助けした真の理由は…。
⚟（蜂須賀正勝）おい　入るぞ～。➡
おっ！　ホホホッ　わしも。　フフフッ。
おい。　ホホホホ…。
殿がお呼びじゃ。
はよ言わんか。
ちょ　ちょ　ちょ…。
（長政）義兄上。
義兄上
我が城に立ち寄ってゆかれませぬか？
あ…　お市も喜びまする。
今は　まだやめておこう。
これを。
京土産じゃ　市に渡してくれ。
はっ。
殿！　お呼びでござりますか。
私は　これで。
うむ。
サル。
はっ！
わしは岐阜へ戻る。
はっ。　では　すぐに支度いたしまする。
いや　お前には
こちらでやってほしいことがある。
…と仰せられますと？
堺じゃ。
♬～
♬～（囃子）
（鳴き声）
これは　何じゃ！？
これはな　インコという異国の鳥じゃ。
インコ。
な　な…　何じゃ　こいつ！
南蛮の鎧と兜じゃ。
ほう～。
おおっ　本当に　何でもあるのじゃなあ
この堺には。
おおっ。
あれは？
あやつらは　主を持たん侍どもじゃ。
銭さえ払えば　何でも請け負う。➡
この街はな　どこの大名にも属さず
商人たち自らが治める街じゃ。➡
故に
あのような輩たちをあちこちで雇い➡
外敵から守っておるのじゃ。
さすがは　松永殿じゃ
お詳しいのう。
少し待っておれ。
ここには　諸国からの銭と➡
知らせが集まりまする。
そして　もう一つ…。
鉄砲か。
恐らく。
信長様は　松永殿を足掛かりにして
この堺を手に入れるおつもりなのです。
我が殿が　松永殿をお味方につけたのは
そういうわけか…。
（久秀）待たせたな。
お待ちしておりました。
今井宗久と申します。
織田家家臣　木下藤吉郎と申す。
我が主　織田信長様よりのご沙汰を
伝えに参った。
ここ　堺は➡
会合衆という有力商人らの合議制によって
治められていました。
その会合衆が　支配下にあると
世に示すことが　信長のねらいでした。
矢銭２万貫やと？
さよう。　ひとつきのうちに納めよとの
仰せにござりまする。
（能登屋）そんな理不尽なこと
のめるわけないやろ！
わしも　そう思いますわ。
しかし　これは
わしらが　もらうわけではござらぬ。
幕府のための銭じゃ。
それを払えぬとなると➡
この堺は　幕府を敵に回すつもりじゃと
見なされてしまいましょうなあ。
ほう　我らを脅すおつもりか。
めっそうもない。
わしは心配しておるのじゃ。
待て　待て　兄者。
無礼なことを申すでない。
何じゃと？
確かに
２万貫は　途方もない額じゃが➡
ここにおられる会合衆の方々にとっては
決して払えぬ額ではないわ。
何！？　それは　真か　小一郎。
あらかじめ
聞き込みして見積もったところ➡
おのおのが
売り上げの２割ずつを出し合えば➡
２万貫など　たやすいもんやでえ。
恐れ入った！
皆様方は　真の富をお持ちの方々。
たかが　２万貫で自治を許されるなら
安いものじゃな。
しかも　その銭で
鉄砲３００丁ほど買わせてもらいましょう。
さすれば　ただ矢銭を払うより
もうけにもなりましょう。
いかがでござる？
津田殿。
頼みましたぞ。
これで　万事円満やな。
せやなあ。　くれぐれも目先のもうけ話に➡
惑わされませんように。
チッ。
ふう～。
織田め。
公方様を担ぎ上げたのをいいことに➡
好き放題やるつもりか。
ハハハハハ…　それが　時流ですわ。
わてら商人は　時流を読んでなんぼ。
今は　織田信長っちゅう流れに
乗るべきとちゃいますか？
確かにそやな。
今の幕府が続けばの話やけど。
（市）兄が　私に？
（長政）うん。
♬～
（市）兄に何かを買うてもらったことなど
ほとんどありませぬ。
すまぬ。　わしは
忙しさのあまり　気が回らなんだ。
そのような気遣いはいりませぬ。
武功を挙げることこそが
何よりの手土産。
一度　戦に出たならば
私のことなどお忘れくださりませ。
それは　できん。
わしは　そなたを思えばこそ
戦えるんじゃ。
♬～
織田殿のような
強き武将になれそうもない。
すまんな。
♬～
真　お優しいお方。
（足音）
お方様　大殿様のお越しです。
（浅井久政）
また織田殿に文を書いておるのか。
京土産のお礼を
したためておりました。
まさか　我が浅井の内情を
知らせておるのではあるまいな。
いえ　決して　そのようなことは…。
ハハハハハッ！　ざれ言じゃ。
しかし　何気なく書いたことも
不都合となることもある。➡
そなたは　もはや　浅井のおなごなのだ。
織田のことなど忘れよ。
承知いたしました。
公方様。
暮れのご挨拶に参りました。
織田殿から話は聞いておる。
これからも
幕府のために力を尽くしてくれ。
はっ。
これは　ささやかなる
祝いの品にございまする。
ほう～　これは気が利くのう。
ありがたく頂戴いたす。
それでは　これにて失礼いたしまする。
どちらが値打ちものじゃ？
♬～
織田殿にも　渡しておるのであろう。
無論➡
こちらにございまする。
♬～
フフフ…　すまぬ　ざれ言じゃ。
はっ。
♬～
分かりやすい男よ。　嫌いではない。
松永殿。
おお　お主か。
公方様にご挨拶ですか？
さよう。
年の暮れであれば　目障りな奉公衆どもに
会わずとも済むからの。
フ…　さすが　抜け目のうござりまするな。
いや➡
肝心な公方様のことを➡
どうやら　わしは
見誤っていたようじゃ。
わしは　これより岐阜へ向かい
織田殿に挨拶してまいる。
さようでございますか。
例の件は　どうなった？
矢銭２万貫やと？
ひとつきのうちに納めよとの
仰せにござりまする。
今　兄が堺に出向いておりまする。
何だかんだで先延ばしにされ
もう　これ以上は待てぬと。
やはり　そうか。
堺は　一筋縄ではいかんぞ。
大和一国を治めるよりも➡
難しいやもしれん。
せいぜい気張りや。
こたびは間違いないであろうな？
（宗久）矢銭２万貫と　鉄砲３００丁
明日　間違いなくお渡しすると➡
会合衆たちを
この今井宗久が説き伏せました。
信長様の我慢にも限りがある。
次に約束をたがえれば
この堺が火の海になると心得よ。
へえ　しかと。
（橘屋）今井殿！
どないしはったんや。
申し訳ございませぬ。
鉄砲を売ることは
でけへんようになってしもうた。
はあ！？　何でや！
（三好長逸）やつらの驚く様が
目に浮かぶわ。
（三好宗渭）自分たちが手に入れるはずの
鉄砲３００丁が➡
全て我らのために用意されていたとは
夢にも思うまい。
全て手はずどおり。
ようやってくれた。
（宗及）より　もうけの大きい相手と
商いするんが➡
あきんどの常道でございます。
すぐに消えゆくような成り上がりとは➡
つきあいなんぞ　できまへん。
（笑い声）
♬～
支度が整いました。
いつでも出陣できまする。
♬～
これで　再び畿内は我らの手に。
フッ。
あまり気を緩めぬことだ。➡
あやつらは　侮れませぬぞ。
何故　三好が！
（半兵衛）恐らく三好の者どもは➡
正月で奉公衆の多くが国元に戻り
松永殿が岐阜に戻った機を➡
最初から狙っていたのです。
まずいではないか。
それなら我らも　急ぎ京に戻って…。
間に合いませぬ。➡
敵は　用意周到。
今から早馬を走らせ助けを求めたとしても
間に合わぬよう計略済み。
公方様は　討たれまする。
今井殿！
木下様…。茶を所望致す。
何か策はあるはずじゃ。
ああ～　冷えるのう～。
ううっ。
はあ～。
（鳥が飛び立つ音）
おおっ！
ああっ！　く…　何じゃ？
永禄１２年１月。
将軍　足利義昭が籠もる六条　本圀寺を
三好三人衆が襲撃しました。
世に言う　本圀寺の変でございます。
三好じゃ～！三好じゃ～！
（光秀）門を閉めろ！
おのおの持ち場につけ！
明智殿！　ここは　わしらが。
明智殿は　公方様を奥へ。
いや。
鉄砲　放て！
（銃声）
（光秀）続いて　弓！　高く放て！
（悲鳴）
こういう時のために
兵を調練しておいた。
公方様を　頼む。
分かりました。
正勝殿　長康殿
明智殿をお助けするのじゃ！
おおよ。
（前野長康）はなから　そのつもりじゃ。
♬～
かかってこ～い！　おりゃ～！
（喚声と刃音）
ご無礼を。　奥に隠し蔵がござりまする。
ひとまず　そちらにお移りになるようにと。
そうか。
さあ　お早く。
♬～
⚟（喚声と刃音）
（銃声）
おりゃ～！
（喚声と刃音）
クソ～　切りがない！
このままだと　もたぬ！
（喚声と刃音）
（義昭）皆の者！　うろたえるな！
わしは　そなたらと共におる！
逃げも隠れもせぬ！
いま少しだけ持ちこたえよ。
さすれば　必ずや味方が駆けつけよう！
それまで共に戦うのじゃ！
おお～！
（喚声）
おら～！
（喚声と刃音）
♬～
（信長）馬を用意せえ。
（丹羽長秀）お待ちくださいませ。➡
今からでは　とても！　と…　殿！
♬～
馬じゃ～！　馬を用意せえ！
手ぬるいのう。
なぜ　火を放たぬ。
まさか　仏の顔色を
うかがっているのではあるまいな？
フン！
東大寺を燃やしたお主らが…？
火矢の支度をしろ！
（家臣たち）はっ！
♬～
⚟（銃声）
⚟（喚声）
これまでじゃな。
わしが出ていく。
その間に　そちたちは逃げ延びよ。
私も　お供つかまつりまする。
ならん。　そなたは生き延びて➡
やつらが将軍殺しであることを
世に知らしめよ。
わしの命と引き換えに➡
その悪名を末代まで背負わしてくれるわ。
お言葉でござりますが…。
そんなことは　皆
すぐに忘れてしまいまする。
何じゃと？
侍はともかく　百姓にとっては➡
誰が将軍様であろうが
さして違いはござりませぬ。
皆　その日その日を生きるので
精いっぱいじゃ。
潔う死んで満足するんは
侍だけでござりまする。
百姓は　どんなに不作でも
どんなに　ひもじくとも➡
自分から死のうとする者はおりませぬ。
泥水をすすってでも…。
はあっ。　生きようといたしまする。
なぜなら　次の年こそ豊作になると
信じておるからじゃ。
♬～
公方様　豊作の世にしてくだされ。
ぶざまでも　生き延びてくだされ！
♬～
それに　手前の身にもなってくだされ。
ここで公方様を死なせてしまったら➡
手前は
兄からも殿からも大目玉じゃ。
（光秀）何じゃ　結局は　お主のためか。
あっ　いや…➡
みんなのためにござる。
（笑い声）
しかし　言うはたやすいが
どう切り抜ける。
これも　三好のたたりかもしれんなあ。
たたり？
仏門にいた頃に聞いたことがある。
三好家は代々
この本圀寺をあがめておったそうじゃ。➡
その寺を我が物顔で使っておるのじゃ
たたられても不思議あるまい。
（光秀）ご安心ください。
この世に　たたりなどございません。
いや　ありまする。
高く構えよ。
放て～！
（門が開く音）
♬～
皆様方
これ以上のご乱行はおやめくだされ。
あやつ　どこかで…。
ここは　三好家代々のご当主が
敬われていた寺でございますれば➡
それを　ないがしろにしては
七代先まで　たたられましょう。
しかも　火などかけようものなら
まさに東大寺の大仏の二の舞。
あの暴挙も　三好家の方々の仕業と
世に知らしめることとなりますぞ。
我らも　あのような目には
遭いとうござりませぬゆえ➡
公方様には　ここからお移りになると
お約束いただきました。
何じゃと？
ですから　その間は
手を出さぬと　お約束いただきたい。
さすれば　そのあとは
いかようにもできるはず。
♬～
相分かった！
南無妙法蓮華経　南無妙法蓮華経
南無妙法蓮華経。
はあ～。
（閂をかける音）
ハア　ハア…。
お主！　何をしておる！
（長政）なんということを…。➡
誰ぞ！　誰ぞ　水を持て！
もうよい！
もう　よいのです。
いつまでも織田を捨てられぬ
私が悪いのじゃ。
私が…。
ふう～！
うああ～！
ぐう…　ああ…！ああっ！
ぐう…！　くっ…。
なぜ　このような　まねを！
そなたの大切なものであろう。
捨てずともよい。
わしは➡
そなたを人質とは思っておらん。
そなたは　織田と浅井を結ぶ懸け橋じゃ。
ああ…。
♬～
見よ。
雪が　わしの手を
冷やそうとしてくれておる。
空は　わしらの味方じゃ。
♬～
ええい！
一体　いつまで待たせるのじゃ！
お主ら　どこまでお人よしなのじゃ。
さっさと火を放て。
そうすれば温まることもできる。
一挙両得じゃ。
（門が開く音）
三好の皆様方。
さぞ　お体が冷えきっていることで
ござりましょう。
甘酒を用意しておりますゆえ
今しばらく…。
もうよい！　たわ言は聞き飽きたわ！
火を放て！
（一同）はっ！
（鼓動）
申し上げます！　織田勢が姿を現しました。
バカな！
岐阜じゃぞ　間に合うわけなかろう！
数はいかほどじゃ。
１００は下りませぬ。
我らの動きが
少し先に知られていたとすれば➡
ありえるかもしれぬ。
どうするのじゃ。
数では　我らが　はるかに勝る。
しかし　ここで一戦交えていれば
逆に我らが退路を失うことになる。
だから言ったのじゃ　侮るなと。
これまでじゃ　引け！
（一同）はっ！
♬～
はあっ　助かった～！
はあっ！　はあ…。
⚟（喚声）
（いななき）
♬～
小一郎！　無事か！
（いななき）
兄者！
どうやら間に合ったようですね。
お前　何じゃ　その姿は！
出家する気か！？
出家どころか
わしが仏になるところじゃったわ！
この連中は？
おう　わしの新しい家臣たちじゃ。
今日だけじゃがの。
堺の浪人たちを
金で雇ったのでございます。
あの時の…。
真　堺でそろわぬものはないわ！
兄者…　よう来てくれた！
当たり前じゃ。
お前こそ　よう持ちこたえた！
うん！
ハハハハハッ！
ようやった！
ああ～。
小一郎殿は最初から　兄のことを
待っていたのかもしれませぬな。
（藤吉郎と小一郎の笑い声）
光秀。
あの２人　わしのものにできるか？
（笑い声）
そして　その翌日➡
僅か数人の家臣と共に夜通し駆け抜け
信長が到着しました。
小一郎。　よう　公方様をお守りした。
褒めてつかわす。
はっ！　ありがたき幸せ！
（信長）主も　よくやったのう　藤吉郎。
はっ！　ありがたき…。
（信長）…とでも言うと思うたか！
は…。
サル！　いつになったら
２万貫持ってくるのじゃ！
あ…。
グズグズせずに　今すぐ堺へ行け！
ははあっ！
フッ。
♬～
奥方様　殿がお呼びでございます。
すぐに参ります。
京都奉行！？
まさか
お主と肩を並べる日が来るとはのう。
娘の茶々でございます。
わしの手は　血で穢れておる。
織田と手を組むとは　こういうことじゃ。
お直さんが生きててくれたらって
思ってるだろうけど…。