（子供たち）よ～いしょ！　よ～いしょ！➡
よ～いしょ！　よ～いしょ！　よ～いしょ！
（武田信玄）よ～し　出来たぞ。
（子供たち）わ～い！
そう慌てるでない。　喉に詰まらせぬよう
気を付けるのじゃぞ。
これ　そなたたち。
ちゃんとお礼を申し上げねば。
（子供たち）ありがとうございまする
御屋形様！
ハハハハハハハッ。
（山県昌景）御屋形様。
そろそろ　お見えになられる頃かと。
遠いところを　よう参られた。➡
公方様も　まさか三淵殿ほどの御仁を
お遣わせになるとは➡
いささか心苦しゅうござる。
（三淵藤英）それほど　公方様のお気持ちは
お強いのでござりまする。
しかし　誰が来ようと
拙者の返事は変わらぬ。
織田とやり合う気はござらぬ。
（藤英）東国屈指の大大名である
武田殿が➡
何を恐れることがありまする。
恐れてなどおらぬ。
比叡山での織田の所業も
快くは思うておらぬ。
であらば…。
それでも　織田とは盟約を結んでおる。
甲斐の武人として
それを破ることはできませぬ。
（藤英）そのような約定　いずれ　あっさりと
信長めが破り捨てまするぞ。
であれば➡
その時こそ　織田を討ちまする。
やはり　私では力不足です。
あとは　お任せいたしまする。
（足利義昭）さすがは　甲斐源氏の嫡流。
武家のかがみじゃ。
今でも　昨日のことのように思い出す。
最初に信長と会うた時も
こうして従者に成り済ましての。
わしは　かつての幕府の威光を取り戻し➡
日の本の武家を束ね
秩序ある世に戻したいのじゃ。
しかし　信長は　幕府も大名も寺社も➡
もしかすると　朝廷すらも　己に従わせ➡
新しき世を作ろうとしておる。
そのような　えたいの知れぬ者の下で
真に　民は安寧に暮らせると思うか？
分かりませぬ。
わしは　織田信長のことが好かぬ！
武田信玄。
織田信長を討ち平らげよ。
わしは　真の将軍になりたいのじゃ。
元亀３年　武田信玄は
総勢２万５，０００の軍勢を率いて➡
遠江への侵略を開始。
ここ　三方ヶ原において　織田と同盟を結ぶ
徳川家康と激突いたしました。
（喚声）
（石川数正）殿！
ここは　お退きくだされ！
（徳川家康）退けるわけなかろう！
このようなぶざま➡
織田殿に　どう伝えればよいのじゃ！
やあ～！
（家康）わっ！
ここは我らにお任せくだされ！
（数正）殿！　さあ。
あ…　ああっ！　はあ…。
殿。
らしくありませぬ！
こたびの戦のこと…➡
わしはすぐに忘れるぞ。
このような負けを
いつまでも引きずっていたら➡
二度と戦うことなどできぬわ。
ハア　ハア　ハア…。
そのかわり　お前は決して忘れるでない。
この先　わしが同じ失態を繰り返さぬよう
にらみを利かせ➡
ハア　ハア…　いさめてくれ。
お任せくだされ。
引き揚げじゃ！
（数正）引き揚げじゃ～！
（明智光秀）あの徳川勢が
大敗でございますか。
（織田信長）わしは　武田信玄という男を
見誤ったようじゃ。
（光秀）見誤ったのは信玄ではなく
信玄を動かした者でございましょう。
そうじゃな。
期は満ちた。　武田と動きを合わせ
織田を討ち滅ぼすのじゃ！
（一同）はっ！
織田もこれまでじゃな。
いかがした。
（浅井長政）結局…　我らだけでは➡
織田には
太刀打ちできなかったのじゃなと。
我らが動いたからこそじゃ。
公方様から➡
織田討伐を促す御内書が届いた時は
目を疑うたがの。
これで　我ら浅井も
公方様の覚えも　めでたきこととなろう。
織田に寝返った者どもも
今頃　悔やんでおるに違いない。
わしは　悔やんでなどおりませぬ。
短い間ながら…
そなたらと共に仕えることができ…➡
ううっ！　うう…。
（木下藤吉郎秀吉）
ものすごく悔やんでおるではないか。
（木下小一郎長秀）
まだ負けと決まったわけではない。
見よ　半兵衛を。　笑っておるではないか。
何か策でも思いついたんだろう。
（竹中半兵衛）あ～　何も。
だから　面白うて。
早う　つまらんくなってくれ！
はあ～　今は　賭けるしかないのう。
殿の仕掛けた罠に。
（半兵衛）おっ！
御屋形様。　この地の百姓からの
心尽くしにござりまする。
これはありがたい。
ちょうど腹が減っていたのじゃ。
お主。➡
盗み食いをしたな。
あっ　いや…　これは毒味でござる。
御屋形様のお召し上がりものに
手をつけるとは何事じゃ！
よい。　皆も　腹をすかしておるのじゃ。
銭は出す。　百姓に言って
もっと握り飯を届けさせよ。
ありがたき幸せ！
♬～
うっ！
ううっ！　うっ。
毒じゃ！　口にしてはなりませぬ！
この者に救われましたな。
天は　わしに味方しておる。
この戦　我らの勝ちじゃ。
しかし　その翌日…。
餅に毒が入っておったのか？
いえ。　御屋形様は　毒を恐れて
自らついた餅ならば大事あるまいと…。
ならば　まさか…➡
餅を喉に詰まらせて死んだというのか？
勝頼様は　このことは。
まだご存じありませぬ。
ほかに　このことを知っている者は？
まだ誰にも話しておりませぬ。
それでよい。
（刺す音）
ううっ！
ふん！
うう…　うう～！
あ…！　あっ…。
すまぬ。　まだ御屋形様には
生きていていただかねばならぬのじゃ。
公方様。　三河から
武田が動き始めたと知らせが参りました。
やっと動いたか。
ただ…　全軍こぞって
甲斐に引き揚げ始めたとの由。
何じゃと…　なぜじゃ！
分かりませぬ。
織田の動きは！？
（丹羽長秀）信玄は
死んだのでございましょうか？
（佐久間信盛）
毒は見破られたと思うておったが…。
殿に恐れをなして
引き返したのではないかのう！
天が　我らに味方したのじゃ。
この機を逃してはならぬ。
これより一気に京を押さえる！
（一同）はっ！
元亀４年春。
信長は　軍勢を率いて
京へと向かいました。
急ぎ　朝倉　浅井に
織田を止めるよう知らせよ。
間に合いませぬ。
既に織田は二条御所を落とし➡
こちらに向かっておりまする。
敵の数は！？
構わぬ。　申せ。
およそ…　７万。
♬～
ハハ…　ハハハハハ…。
ハハハハハハハッ！
（足音）
久しいのう　信長。
お命を取るつもりはありませぬ。
手前が将軍になるつもりも
ありませぬ。
京を離れていただきます。
わしを殺せば　兄　義輝を殺した三好と
同じに成り下がるからのう。
それが怖いのであろう。
そうでなくとも　お主は➡
皆から嫌われておるからのう！
どう思われようと構いませぬ。
光秀は　どうしておる。
ここへは参りませぬ。
手前が　そうしむけました。
十兵衛は　もう…➡
我がものにございますゆえ。
♬～
公方様の二条御所を➡
跡形なく壊すのじゃ。
う～あ～！
うう～！
♬～
回想　（義昭）光秀。
わしに　刀の使い方を教えてくれ。
わしは　強うなりたい。
♬～
うあ～！
（刃音）
間もなく枇杷庄でござります。
思えば　初めて岐阜を訪れた時も➡
こうやって
お主に案内されたのだったな。
そうでござりましたなあ。
お主に始まり　お主に終わるか…。
公方様…。
案ずるな　死にはせぬ。
お主に教えられたからの。
豊作の世にしてくだされ。
ぶざまでも　生き延びてくだされ！
生きておれば
またいつか実りある時が来るやもしれぬ。
そうであろう？
はい。
困りましたなあ。
それは　また　我が殿の前に立ちはだかる
ということではございませぬか。
それは分からぬ。
時がたてば人は変わる。
同じものを目指すこともあるやもしれぬ。
ないやもしれぬ。
（２人）だあ～。
ハハハハハッ！
お主らは　どうなのじゃ。
お主らが目指すものは
真に信長と同じなのか。
同じでござりまする。
ただ我が殿は　そのために血を浴び
傷つくお覚悟にござりますれば➡
手前がお守りせねばなりませぬ。
だそうだ。➡
お主も苦労が絶えんのう。
お分かりいただけまするか！？
全く　言うのはたやすいが➡
それに振り回される　こっちの身にも
なっていただきたいもので。
そう言うな　お前だけが頼りなのじゃ。
のう？　公方様！
ハハハハッ。
調子がいい時だけ　言い方変えよって！
何じゃ。
だまされんぞ！ハハハハハッ。
わしも　そんなふうに➡
兄　義輝と　むつまじくできていたらのう。
何かが変わっておったかもしれぬ。
一つ　頼みがある。
光秀と　仲ようしてやってくれ。
そのかわり…➡
お主らを　わしの家臣にしてやる。
わしは新たな地で
必ずや　幕府を立て直してみせる。
信長が嫌になったら
いつでも頼ってまいれ。
フフ…。
（小一郎　藤吉郎）はっ。
しぶといお方じゃ。
さすがは　将軍様じゃ。
元亀４年７月。
足利義昭は　京を追放され
流浪の身となり➡
ここに　１５代続いた室町幕府は
終わりを迎えました。
そして　信長は再び
ここ虎御前山に陣を据えて➡
朝倉　浅井攻めの総仕上げにかかりました。
待たせたのう　長政。
すぐに楽にしてやる。
（足音）
申し上げます。
朝倉の援軍が到着いたしました。
（長政）そうか。
（朝倉義景）うかつに動くでないぞ。➡
まず浅井に攻めさせ
織田が弱ったところで我らが出る。
（朝倉景鏡）浅井だけで
織田を弱らせられるとは思えませぬ。
（義景）ならば　どうするのじゃ。
ここは　浅井と息を合わせ
一か八か　総当たりを…。
たわけたことを申すな。
なぜ　浅井などと心中せねばならぬのじゃ。
申し上げます！
大嶽砦が　敵の手に落ちました！
丁野砦からも　火の手が！
バカな…。
早すぎる。　浅井は何をしておるのじゃ！
山本山城主　阿閉貞征はじめ　多くの者が
織田に寝返っております。
これでは話にならぬ。
やはり　一乗谷を出るべきではなかった。
引き揚げじゃ！
（斎藤龍興）お待ちあれ。
それこそが　敵のねらい。　これは罠じゃ。
あの２人が生きて
ここに来られたことこそ　何よりの証し。
なぜ　そう言い切れる。
織田には　竹中半兵衛がおります。
あの男の考えそうなことじゃ。
竹中？
それほど織田のことを分かっておるなら
お手前がしんがりを務めたらよい。
積年の恨み　存分に晴らすがよい。
引き揚げじゃ！
（一同）はっ！
♬～
一乗谷に長く　い過ぎたか…。
まるで　井の中のかわずじゃ。
退く朝倉軍の動きを
見越していたかのように➡
織田軍は一気に
その背後から攻めかかりました。
（喚声と刃音）
クソ～！
♬～
わしの一乗谷が…➡
あのような者どもの手に落ちるとは…。
なぜじゃ…。
なぜ　このようなことに…。➡
わしは　そこで　民や家臣たちと共に
穏やかに生きていければ➡
それで　よかったのだ…。➡
わしは…　戦など嫌いじゃ。
生まれるべき世を間違えたのう。
一乗谷に火を放て。
織田に奪われるくらいなら
この手で滅ぼしてくれる。
まだ　城や町には
民も　家臣の家族もおりまする。
このままでは
織田の兵の慰みものになるだけじゃ。➡
その苦しみから　わしが救ってやるのじゃ。
やつらには　何一つ渡さぬ。
全て　わしのものじゃ。
ハハハハハ…！
ハハハハハハハ…！
ハハハッ！
（斬る音）
ハア！　ハア！　ハア！
ハアハア…　お許しくだされ…。
殿の首級と引き換えに…
皆の命を救いまする。
ハア…。
ハアハア…。
お望みどおり　殿が➡
一乗谷の民を　お守りになったのです。
景鏡は　義景の首級を持って
織田に降伏をいたしました。
それは　１００年以上続いた
越前朝倉氏の滅亡の瞬間でございました。
やあ～！　うあ～！
朝倉からの援軍を失った浅井は➡
小谷城に籠城して　抵抗を続けました。
しかし　大軍をもって攻める織田軍の前に
なすすべもありませんでした。
♬～
ふっ！
（柴田勝家）介錯つかまつる！
浅井久政は　自害いたしました。
ようやった。
残すは　長政のいる本丸だけじゃ。
殿　恐れながら➡
このサル　一生のお願いがござりまする！
奇遇じゃのう　兄者。
この弟ザルめも　同じにござりまする！
この権六　たっての願いにございまする！
♬～
この場は　わしに任せろ。
よろしいのか。
首級を取るなら誰にも負けぬが➡
命を助けるなんぞは不得手じゃ。
お主らの調子のよい口車で
何としてでも　お市様をお助けしろ！
認めとるのか　けなしとるのか…。
これなるは　織田家中の者。
和睦の談判に参った！
お通しあれ。
♬～
遅かったの。　待ちくたびれたわ。
（市）やはり　お前たちであったか。
お市様…　浅井様。
お迎えにあがりました！
わしも？
殿は　お二人とお子たち
皆　お連れしてまいれと仰せです。
お子たちは　いずこに？
奥の間で　侍女たちが見てくれています。
さようか。
では　急ぎ　これへ。
義兄上自らの手で➡
わしの首を取るおつもりか。
それは違いまする。
我が殿も　お分かりでございます。
浅井様の寝返りは
お市様をお守りするためだということを。
万福丸様同様　織田を裏切らねば
お市様の命はないと脅されたのでしょう。
万福丸は　どうした。
一乗谷を攻めた時に
くまなく行方を捜したんじゃが…➡
どこにもおられませんでした。
恐らく…➡
もう　この世にはおるまい。
わしが➡
わしが　そばに行ってやらねばならぬ。
私たちは　どうなるのです。
そなたたちには
織田殿がついておられる。
このお二人が　ついておられる。
嫌でござりまする。
困らせるでない。
兄上は許すと申しておるのです。
それで　よいではありませぬか！
わしも　そう思いますぞ。
それはできん。
なぜでござりまする！？
♬～
そなたを守るために
朝倉に従い　織田を裏切った。
ですから　それは　もう…。
だが　あの時…➡
わしは　天下が欲しいと思うたのじゃ。
織田を倒し　天下をその手に…。
今なら　それができると。
だから　わしは➡
義兄上を裏切った。
そなたを　裏切った。
すまん。
戦国の世に生きる武将であれば
皆　同じことを考えまする。
恥じることではござらぬ。
恥じてはおらん。
悔やんではおらんのじゃ。
♬～
あの金ヶ崎からこれまで
わしは　ずっと胸が高鳴っておった。
織田信長と戦い➡
あと一歩というところまで
追い詰めたことを➡
わしは誇りにしておる。
だから　もう…➡
わしは　そなたとは生きてはいけん。
このまま　ここで終わらせてくれ。
私も　お供いたしまする。
ならん。
そなたには　まだ
やらねばならぬことがあろう。
あ…　ずるいお人じゃ…。
恨みまする。
やはり　わしは　のめませぬ。
人は　ほっておいても死にまする。
どんなに偉い身分の者も➡
屈強な侍も　みんな死ぬ。
寿命を全うできずに
病や　けがで死ぬ者も大勢おりまする。
何で　わざわざ
自ら死なねばならんのじゃ！
侍の誇りが何じゃ！
そんなものは捨てて➡
生きたくても生きられなかった者のために
生きてくだされ！
わしとお主…➡
どちらが正しいか　答えなどない。
勝負しようではないか。
義兄上とは　いつか　またやろうと
約束していたんじゃ。
２人まとめてこい。
わしらが勝ったら
ぶざまでも生きてもらいますぞ。
無論じゃ。
♬～
うお～！　ああ～！
ぐっ…！
うお～。
ぐ…　うっ　ああ～！
（長政）う～あ～！
♬～
ぐ…　ああっ！
はあ～！　う～ん…。
あ～！
あ～。
♬～
あ～　うう…！➡
ぬあ～！
♬～
うあ～！
ハア…　勝った…。
わしが勝ったんじゃ。
ハアハア　ハアハア…。
ざまあみろ　信長。
♬～
（長政）藤吉郎殿➡
小一郎殿。
ありがとう。
わしのために　ここまでしてくれて。
最後に会えたのが　２人でよかった。
市と　２人にしてくれ。
これを　茶々たちに。
あの時の…。
（長政）お守りじゃ。
そなたのような
よき姫に
育ててやってくれ。
市。➡
いつまでも　そなたらしく
強く生きてくれ。
わしは…。
そんな　そなたが　大好きであった。
♬～
強うなどなれぬ…。
（赤ちゃんの泣き声）
表に　わしらの仲間がいる。
先に行くのじゃ。
そこで　その大男が　いきなり➡
フ～ッと息を吐いたかと思うと➡
湖の水を　全て飲み干してしまったのです。
何じゃ　いきなり。
お市様との約束じゃ。
回想　（市）それで　どうなったのじゃ。
そこで　その大男が　いきなり…。
（足音）
引き揚げじゃ！
朝倉に討たれたくなければ　急げ。
市。　また会おう。
この話の続きは　また。
必ず　しに参れ。
私が忘れてしまわぬうちに。
その大男は　湖の水を全て飲み干して…。
溺れていた娘を助けたのでございます。
大男は　その娘のことが
大好きだったのでございます。
大男は　助けたその娘を
抱き締めようとしました。
ところが　パンパンに膨れ上がった
おなかが邪魔をして➡
抱き締めることができません。
大男は　娘に頼みました。
どうか　この針を➡
私のおなかに刺してください。
しかし　そんな恐ろしいことはできないと
娘は断りました。
それでも　大男は➡
どうしても娘を抱き締めたくて➡
自分で自分のおなかに針を刺したのです。
♬～
すると　鉄砲水のように水が噴き出して➡
空へと昇っていきました。
♬～
そして月となって➡
その娘を➡
いつも優しく見守るようになったのです。
月が丸くなったり細くなったりするのは➡
その大男のおなかが
膨れたり　しぼんだりしているから…➡
なのかもしれませぬ。
おしまい　おしまい。
はあ…。
私は　いつも思うておった。
兄上が太陽なら…。
殿は月のようじゃと…。
♬～
刀を。
頼む。
♬～
あ…。
くっ…。
ハア…　ハア…。
うう…。
♬～
すぐに楽にしてさしあげまする。
私は変わりませぬ。
いつまでも
あなた様をお慕いしておりまする。
♬～