＜市が　浅井長政のもとへ嫁いだことにより
信長と浅井は　同盟を結んだ＞
（浅井長政）次は　私が勝ちまする。
（織田信長）ハハハハハッ！
＜信長は　朝倉討伐のため
越前に進軍。➡
金ヶ崎城を攻略した。➡
しかし…＞
（柴田勝家）浅井長政　謀反にございます！
＜長政の
まさかの裏切り。➡
織田軍は
朝倉　浅井に挟まれ➡
窮地に陥った＞
（木下藤吉郎秀吉）朝倉の追っ手は
このサルが食い止めますゆえ➡
京へお戻りくださりませ！
＜藤吉郎は　敵の追撃を防ぐしんがりを務め
撤退戦が始まった。➡
世に言う
金ヶ崎の退き口
である。➡
果たして…＞
（木下小一郎長秀）兄者！
サル！
＜藤吉郎の運命は…＞
♬～
（市）千代　早う。
（浅井久政）どこに行くつもりじゃ。
殿より離縁を言い渡されましたゆえ
岐阜に帰りまする。
（久政）裏切り者を逃すわけにはいかん。
織田に我らの動きを知らせたのは
そなたであろう。
知りませぬ。
（遠藤直経）とぼけるでない！➡
信長への見せしめじゃ。
その首　はねて送りつけてくれるわ。
（市）おやめください。　これは
殿じきじきのご沙汰でござりまする。➡
そこを　おどきください。
市。
殿？
そなたが織田に知らせたというのは
真か？
それは…。
であれば話は別じゃ。
この裏切り者め！
（刺す音）
♬～
あああ…！　あっ　ああっ　ああっ！
（あさひ）わあ～！　わあ～！➡
わっ　わっ　わっ…！
あっ　あっ　あっ…！
兄様！？
ああっ　ああっ…！
へ…　平気か！？
ハアハア…　ハアハア…！
ハア　ハア　ハア…　ここは　どこじゃ？
見てのとおり　兄様たちの宿所でしょ。
何で　お前がおるのじゃ。
小一郎兄様に言われて
看病しに来たのじゃ。
わしは　どれぐらい寝ておった？
う～んと…
小一郎兄様が岐阜に戻ってきて➡
話を聞いて　すぐに来たから…　８日？
行かねば…。
帰るぞ　あさひ。えっ？
（信長）今日より　明智十兵衛尉光秀が
我が家臣として加わることとなった。
十兵衛　頼もしい限りじゃ。
（明智光秀）これよりは殿のため
身を賭して励みまする。
回想
（足利義昭）家臣となり
織田の動きをわしに知らせるのじゃ。
（信長）小一郎。　サルは　どうじゃ？
京で
妹のあさひが付き添っておりまするが➡
今のところは　まだ…。
（信長）そうか。
鉄砲は　どうした？
申し訳ござりませぬ。
鉄砲そのものは　そろえられても➡
肝心の玉薬を作る硝石が手に入りませぬ。
南蛮からの船が嵐で遅れてるらしく…。
もうよい！
佐々　お前がそろえよ。
（佐々成政）はっ　お任せくださりませ。
わざわざ堺など頼らずとも➡
今あるところより
かき集めてご覧に入れまする。
鉄砲がそろい次第　小谷攻めじゃ。➡
浅井を討ち滅ぼす！
（一同）はっ。
恐れながら　うかつに攻めれば
お市様の身が危のうなりまする。
♬～
それが　どうした。
（佐久間信盛）このたわけめが！
（丹羽長秀）そのようなこと
殿も承知の上でのことじゃ！
浅井殿は　お市様を離縁し
織田に返そうとしたのじゃ！
しかし　それを…➡
お市様自身が拒まれた！
（長政）真に　それでよいのか？
（市）あなた様こそ
私が　ここにいても　よろしいのですか？
（長政）あ～　正直分からん。
そなたにとって
何が一番よい道なのか。
私ではなく
殿にとって一番いい道をお選びください。
わしは…。
そなたに　そばにいてもらいたい。
このまま　ずっと。
打ち明けねばならぬことがございます。
私は　兄に…。
言うな。
ほかの者に知れたら　そなたの命はない。
（足音）
殿　織田の間者を
捕らえましてござりまする。
（雷雨の音）
こやつ　信長に宛てた文を
忍ばせておった。➡
我らの寝返りを織田に知らせたのも
こやつだそうじゃ。
信長様は　裏切り者を決して許さぬ。
たとえ　お身内とて同じこと。
織田への忠義を忘れて➡
身も心も浅井にからめ捕られた
哀れな　おなごよ！
（小声で）あの者は
そなたを守ろうとしておるのじゃ。
信長様を裏切ったこと…。
（小声で）無駄にしてはならぬ。
あの世で悔やむがいい！
（直経）ふん！
（斬る音）
ぐう…！　あっ　あ…。
もう後戻りはできぬ。
できぬのじゃ。
（信長）市が浅井を選んだのじゃ。
であれば　わしも　もう容赦はせぬ。
お待ちください！
金ヶ崎で我らを救ったのは
お市様でございまする。
きっと　お市様は浅井に残り➡
いざという時に　また殿をお助けしようと
お考えなのでござりましょう！
殿！　ここは　お市様のためにも➡
いま一度　浅井との和睦の道を…！
十兵衛を見よ。
（信長）岐阜へ戻る途中
わしをかばって撃たれたのじゃ。➡
浅井の裏切りに合わせて立ち上がった
こそくな六角の仕業よ。
今ここで和睦など持ちかければ
浅井に屈したも同じこと。
六角のような輩が　次々と現れよう。
わしの言葉は力をなくし➡
誰も従う者などいなくなる。
夢の終わりじゃ。
そうならぬためにも　浅井を討つしかない。
世に知らしめるのじゃ。
我らを裏切った者の末路は➡
地獄であると。
そのお役目
このサルめにお任せくだされ！
兄者！
遅いぞ　サル。
申し訳ござりませぬ！
少し寝坊してしまいました。
で　どう浅井を攻める。
小谷城は　近江きっての堅牢な山城。
せいて力攻めをしては　事を仕損じまする。
ここは　じっくりと策を講ずることが
肝要かと。
だから　その策は　どのようなものかと
聞いておるのじゃ。
まずは
周囲の根城を一つずつ潰していきまする。
（竹中半兵衛）浅井方の城である➡
苅安城　長比城を調略し
寝返らせまする。➡
さすれば
岐阜と京を結ぶ道は保たれ➡
幕府からの援軍を呼ぶことも
たやすくなり➡
小谷城を攻める際の背後の憂いも
なくなりまする。
（森　可成）横山城はいかがいたす。
（半兵衛）横山城は
小谷城を守る要の城なれば➡
多くの家臣が詰めておりましょう。
よって　こちらは調略などせず➡
攻め落としまする。
なるほどのう。
長政ならば　見捨てぬ。
横山城を救うため　城から出てこよう。
はい。　横山城は　浅井をおびき出すための
格好の餌でござりまする。
直ちに取りかかれ。
時をかければ　朝倉の援軍も駆けつけよう。
その前に決着をつけるのじゃ！
はっ！
♬～
（甚助）もう具合はよろしいのですか？
このとおりよ。
（甚助）はあ…。
小一郎。
わしがおらん間　よう時を稼いでくれた。
（浅野長吉）鉄砲の玉薬が手に入らない
というのは　嘘なのですか？
（蜂須賀正勝）おっ　何じゃ　そうなのか？
なんとか浅井との戦を止める
手だてはないもんかと…。
しかし　佐々殿のことじゃ
鉄砲は　すぐに集まろう。
案ずるな。
城を一つずつ寝返らせるとなれば
それなりの時を要する。
その間に　浅井に使者を送り
降伏させるのじゃ。
和睦ではなく　降伏なら
殿もご納得していただけるはず。
時など　かかりませぬ。
出た。
既に　苅安城と長比城の調略は
済ませておりまする。
何じゃと！？
（弥助）さすがは　半兵衛殿じゃ。
素早いのう！
それでは
浅井を説き伏せる間がないではないか！
その調略
一旦なかったことにはできんか？
できんのう！
時をかけたとて
浅井殿が降伏するとは到底思えませぬ。
わしは嫌じゃ！
信長様とお市様が争うなど
あってはならぬ！
そんなの嫌じゃ！
そう　だだをこねられましても…。
なんとしても　お市様だけでも
織田に戻るよう説き伏せるしかあるまい。
はあ…。
（とも）万丸。　あっ　捕まえるぞ～。
（万丸）キャッ！　キャ～！
（とも）わあ～！
（万丸）キャ～！
（笑い声）
ああ～。
はあ…。
無理よ。　浅井様とのことだけじゃない。
お市様が織田に戻るということは➡
お子と別れるということでしょう？
そんなの無理よ。
男には分かんないかもしれんけど。
（とも）あ…。
ああっ！
やりよったな　万丸～！
万丸～。
おりゃ～　捕まえたぞ～。
こら　万丸。
お慶殿。
ここは　そなたの家じゃ
遠慮することなどないのだぞ。
（慶）子が嫌いなのです。➡
私の身勝手ですので　気遣いはご無用に。
また戦に行かねばならぬ。
留守の間　おっか様たちのこと
よろしく頼む。
ご無事でお戻りください。
よそに嫁がされるのは
もう面倒なので。
（石川数正）織田様は何と？
（徳川家康）６月の１９日までに
参陣せよとのことだ。
（数正）では　すぐに支度を。
もしも…。
わしが　間に合わなかったら➡
織田殿は　どうなるかのう。
（数正）殿。
もしもの話じゃ。
我らとて
武田の動きに目を光らせねばならぬ。
浅井だけなら　織田が優勢でござろう。
しかし　朝倉が加勢するとなれば
我らなしに織田勢が勝つのは難しいかと。
そういうことを➡
織田殿にも
少しは分かってもらいたいものよのう。
（三淵藤英）では　援軍は出さぬと？
（義昭）出さぬのではない
出せぬのじゃ。
今は　我らの身を守ることを
第一に考えねばならぬ。
信長とて　我ら幕府の後ろ盾があればこそ
大義を掲げられるのじゃ。　違うか？
（和田惟政）
おっしゃるとおりでござりまする。
（義昭）案ずることはない。
わしは　信長の強さを信じておる。
♬～
元亀元年６月１９日。
織田軍は
北近江に向けて進軍を開始しました。
半兵衛の調略によって
苅安城　長比城は　あっさりと降伏し➡
織田軍は　そのまま一気に北上。
小谷城の目と鼻の先にある
虎御前山に陣を構えました。
（信長）城下を焼き払え。
（２人）はっ。
行け！
信長め　麓の村を焼かれたところで
痛くもかゆくもないわ。　フッ。
横山城は　どうなっておる。
今はまだ　攻められてはおりませぬ。
（直経）それなら　いっそ
打って出るのは　どうです？
横山城からの兵と　我らで挟み撃ちにし➡
虎御前山に
織田の者どもを追い詰めるのです。
いや　それこそ
敵の罠やもしれませぬ。
ここは
軽々しゅう動くべきではないかと。
これまで　信長を討つ機など
幾度もあったというのに➡
そうやって
ことごとく逃してきたのではないか！
（久政）まあ　そう焦るな。
間もなく　朝倉の援軍が到着する。
そうなれば　織田など恐るるに足らずじゃ。
本当に来ましょうか…。
朝倉は。
村人たちは　とっくに逃げ出したそうじゃ。
やはり　これくらいのことでは
浅井は動かんの。
お市様からのお返事は？
まだ　ない。
真に文は届いておるのか！
柴田殿の間者に託したのだ。
間違いあるまい。
柴田殿…。
小谷より知らせは！？
ございません！
♬～
♬～（笛）
お方様。
織田方は　虎御前山に陣を構えました。
殿様の馬印もあるそうです。
そう。
すぐ近くにいるのね　兄上が。
もしかしたら
お方様を迎えに参られたのでは？
木下様からの文に
従った方がよろしいのでは？
先ほどの音色は➡
兄上が出陣する時によく舞っていた
「敦盛」の音色じゃ。
♬～（笛）
♬～
皆の者！　打って出るぞ。
狙うは　横山城じゃ！
出立じゃ！
（一同）お～！
急げ！
（一同）はっ！
我らも続け～！
（一同）お～！
横山城が取り囲まれた？
だから申したではないか！
殿　すぐに助けに参りましょう。
背後からならば　勝ち目はございます。
なりませぬ！
我らをおびき出す罠にございます。
（足音）
朝倉勢　ご到着！
朝倉が一門　景健にござりまする。
（久政）よう来てくだされた　景健殿。
我らが来たからには
大船に乗った気でおられよ。
義景様は　どこにおられまする。
御屋形様？
はあ…　御屋形様は参りませぬ。➡
それはそうでござりましょう。
こたびの戦は　浅井と織田の戦。➡
そこに　我が主が
自ら出しゃばったとあっては➡
浅井殿の面目が立たぬと
あえて慎まれたのでござりまする。
ご安心召されよ！
わざわざ殿の手を煩わせずとも➡
この朝倉景健が
織田など　すぐに追い払ってみせまする。
それとも　私では不服ですかな？
いえ。
決して　そのようなことはございませぬ。
金ヶ崎で　信長を討ち損じたのは
浅井のせいじゃ。➡
だから　景健を行かせたのじゃ。
（義景）万に一つ…。
わしが　出ていって負けるようなことなど
あってはならぬからのう。
はっ。
ここ一乗谷におる限り　我らは盤石よ。
横山城を見捨てるわけにはいかん！
ここは　朝倉勢と共に　打って出る！
（一同）お～！
ご武運を。
♬～
（いななき）
徳川様！
遅くなり申した。
武田への備えに手間取ってしまってのう。
そのような大事の中
よう駆けつけてくださりました。
さっ　早う　殿のところへ。
遅くなり申し訳ござりませぬ。
徳川家康　ただいま参上いたしました。
（信長）遅かったのう。➡
食うか？
あ　いえ。
（信長）そなたにも裏切られたかと
思うたわ。
めっそうもない。
武田への備えに追われておりました。
しかし　我らが来たからには
朝倉　浅井など　恐…。（足音）
ほかに➡
何か申したきことはあるか。
真に申し訳ござりませぬ！
二度と…➡
二度と　このようなことは致しませぬ！
♬～
あ～…。
ああ…。
はあ…。
殿が？　徳川様に？
（前田利家）わしも肝を冷やしたわ。
たかが遅参で　あれほどお怒りとは。
やはり　こたびの戦に
心を痛めておいでなのじゃ。
おかわいそうに。
（利家）お前も　殿の機嫌を損ねぬよう
せいぜい気を付けるのじゃな。
はあ？　何を言うとるんじゃ。
いつも上から　ものを言いおって。
徳川様は　ただの遅参では
なかったのかもしれませぬ。
（数正）ご無事で何より。
あ～。
はあ～　見抜かれたわ。
わざと遅れて
様子をうかがっていたこと…。
やはり　侮れませぬな。
数正。　あとは　そちに任せた。
はっ？
わしは　姿を消す。
でなければ　織田信長に殺される。
はあ！？
元亀元年６月２８日　早朝。
横山城を助けるべく出陣した
朝倉　浅井軍１万３，０００と➡
それを迎え撃つ織田　徳川軍２万１，０００が
姉川を挟み　向かい合いました。
はあ～。
かかれ～！
（喚声と　ほら貝と太鼓の音）
（喚声）
世に言う
姉川の戦いの始まりでございます。
（喚声と刃音）
うあ～！
さすがに　地の利をよう分かっておる。
止められなかったのう…。
小一郎。
今ここからは
生き延びるために戦うのじゃ。
おう。
（喚声）
♬～
ぐっ！
てやっ！
♬～
うあ…。　ぐっ　うう…。
うう…　うう…！
（斬る音）
ああああ～！
うう～！　ふう　ふう　ふう…！
正勝～！　突っ込め～！
（正勝）おう～！　お～りゃ～！
おら！
（刃音）
ていっ！おりゃ！
うあ～！
うあああ～！
放て！
（銃声）
（安藤守就）押されておるのう。
（稲葉良通）徳川様は
どこにおられるのじゃ。
それが　恐ろしくなって
逃げたという　うわさじゃ。
（氏家直元）朝倉　浅井ごときに…。
いや　朝倉　浅井ではなく➡
殿のことが
恐ろしゅうなったという話じゃ。
（可成）矢じゃ～！
行け！
はっ！
（信盛）殿！　お下がりください。　殿！
（喚声と銃声）
（喚声と刃音）
♬～
持ちこたえよ～！
（信盛）殿　お待ちください！
川を越えた　朝倉　浅井軍に➡
織田　徳川方の陣は
次々と崩されていきました。
ハア　ハア　ハア　ハア　ハア…。
（斬る音）
ハア…　ハアッ。
ハア　ハア　ハア　ハア…。
うあっ！
（斬る音）ああっ！
く…。（刺す音）
ああ～っ！
うっ！うあ…！
ハア…。
おっかあ…！
♬～
えいや！
（斬る音）
切りがないわ！
（藤堂高虎）おりゃ～！
（刃音）
ああ～！
（高虎）ふっ　おら！
やあっ　はあ～！
その兜　その鎧！　お前　偉いやつか。
誰じゃ　お前は。
う～らっ！
おらっ！
（刃音）
手柄じゃ　手柄じゃ！
気を付けろ！　こいつ　強いぞ！
もはや徳川は　総崩れと見えまする。
そのまま一気に
織田の本陣まで突き進むのじゃ！
（一同）はっ！
信長の首を取るのは　我ら朝倉じゃ！
徳川勢　朝倉に押し込まれております。
（信盛）何をしておるのだ　徳川殿は！
（信長）いや　これでよい。
頃合いじゃ。
⚟（いななき）
⚟（馬のひづめの音と　いななき）
（馬のひづめの音）
（喚声）
行け～！
朝倉を一人残らず討ち取るのじゃ！
（喚声）
♬～
我が軍は　もはや…。
バカな…。
逃げたのではないのか！？
ふん！　はあっ！
♬～
はあ～。　ハアハア…。
行け～！
回想
（家康）数正。　あとは　そちに任せた。
はっ？
わしは　姿を消す。
でなければ　織田信長に殺される。
はあ！？
一度姿を消し
合戦のさなかに機を見計らい➡
相手の横っ腹を突けとのご指示じゃ。
ふっ！　はっ！
はあ…　持ちこたえた…。
♬～
この徳川軍の側面からの奇襲によって
朝倉軍は　撤退を余儀なくされ➡
形勢は　一気に逆転いたしました。
（喚声）
お逃げください！
引け！　引け～！
（直経）殿。
もはや　これまでにござりまする。
かくなる上は…➡
その御首級　頂戴つかまつる。
（喚声と刃音）
（荒い息遣い）
（正勝）しぶといやつじゃのう！
わしは　そやつの首級を取って
偉くなるのじゃ！
邪魔立ていたすな！
（正勝）こっちじゃ！
（刃音）
ふっ！
やあ！
うわあ！
あっ！　ハアハア…！
⚟浅井備前守　討ち取ったり！
浅井備前守が　首級でござる！
お検めくだされ！
⚟浅井備前守　討ち取ったり！
そんな…。
何でじゃ！　う…　ううっ…　何でじゃ～！
（泣き声）
浅井長政を討ち取ったというのは
真か！？
浅井備前守　討ち取ったり！
殿にお目通りを！
回想　追い詰められておるくせに
何を偉そうに！
いかん！　あやつは浅井の者じゃ！
敵か！
（直経）お検めくだされ。
♬～
待たれよ！　それまでじゃ！
ふん！
♬～
だから　言うたのじゃ…。　うう…。
もっと早く…　殺しておけば…！
♬～
ハア　ハア　ハア…。
申し上げます！
浅井の全軍が引いておりまする！
（信盛）よし！　直ちに追い打ちをかけよ！
もうよい！
深追い無用。
我らの大勝利じゃ。
（刺す音）
勝ち鬨を上げよ！
エ～イ！
（一同）オ～！
（信盛　可成）エ～イ！　エ～イ！
エイ　エイ！
（一同）オ～！
⚟…エ～イ！
⚟（一同）オ～！
⚟エ～イ　エ～イ！
♬～
本当に…➡
わしらは勝ったんかのう…。
分からん…。
分からんけど➡
ここは地獄じゃ…。
♬～