♬～
（浅井長政）浅井雅楽助…　浅井　斎…
遠藤直経…。➡
皆　掛けがえのない武者たちであった。
（長政）わしが死なせたようなものじゃ。
（市）それほどの者たちであれば➡
浅井のために散ったことを
悔いてはおりますまい。➡
なのに　殿が悔いていては
その者たちが浮かばれませぬ。
♬～
その者たちの死を
無駄にしてはなりませぬ。
♬～
（長政）織田殿が
なぜ　これほど強くなったのか➡
今　分かった。➡
そうやって　そなたが➡
そばで
支えておったのじゃな。
だが　今はもう
そなたは　織田殿のそばにおらん。
いい気味じゃ！
♬～
（木下小一郎長秀）濃くして…。
（笑い声）
（木下藤吉郎秀吉）失礼いたしまする。
（織田信長）何のまねじゃ。
兄猿でござる！　ウキキッ。
弟猿でござる。　ウキ。
こよいは　我らが猿踊りなどを一つ。
ウキキッ　ウキッ！　キキ～　キキッ！
アッ　アッ　ウッ　アウッ！
柴田殿！
ここで何を！？
（柴田勝家）殿と一献
酒を酌み交わしたく参ったのじゃ。➡
ああ…　うぬらこそ
何じゃ　そのふざけたなりは！
ふざけてなどおりませぬ。　殿に
お楽しみいただくため　大真面目でござる。
のう？　小一郎。
いや　わしは　あまり乗り気では…。
（丹羽長秀）殿～！
城の蔵に　このようなものが…。
（佐久間信盛）ハハハハッ
殿もご一緒にどうですか？➡
えっ？　何だ　そのふざけたなりは。
ふざけてなどおりませぬ。　のう？　小一郎。
いや　わしは　あまり乗り気では。
（笑い声）
（森　可成）殿！➡
一献　お受けくだされ。
（滝川一益）待て待て待て！➡
次は　わしの番じゃ！
（可成）わしじゃ！
わしの番じゃ！
わしの番じゃ！わしが…！
（一同）おおっ！➡
おお～！
殿～！
（にぎわう声）
（小一郎　藤吉郎）いんじゃ！
〽　きつねも　たぬきも　さるも　われらも
〽　千代に八千代に　弥栄　弥栄
殿。
どちらへ？
厠じゃ。
いちいちついてくるな。
ご無礼いたしました。
サル。
はっ。
わしは　それほど柔ではない。
見くびるな。
申し訳ござりませぬ。
じゃが…。
こよいは楽しかった。
明日　岐阜へ戻る。
お前たちは残って　この横山城を死守せよ。
はっ！
戦支度が整い次第
また　すぐに浅井を攻める。
それまでに　宮部継潤を調略するのじゃ。
宮部継潤。
宮部継潤か～。
ここと小谷城の間にある
宮部城の城主じゃ。
確かに　ここを調略できれば➡
もはや　小谷城までの行く手を阻むものは
ござらぬが…。
（竹中半兵衛）宮部殿にひそかに書状を送り
寝返ることを持ちかけたのですが➡
何も返答はござりませんでした。
（一同）ああ～！
（蜂須賀正勝）うう…。
皆が　お主の口車に乗ると思うたら➡
大間違いじゃ。
主君への忠義を貫く宮部継潤という男
わしは嫌いではない。
確かに　そういう男なら
下手に小細工するより➡
駆け引きなしに話す方が
よいかもしれんな。
なんとか…
じかに会うことはできんかの。
（宮部継潤）
真実不虚　故説般若波羅蜜多呪➡
即説呪曰　羯諦　羯諦　波羅羯諦➡
波羅僧羯諦　菩提薩婆訶　般若心経。
♬～
何者じゃ。
宮部村の百姓でごぜえます。
殿様に　どうしても聞いてもらいてえ
訴えがあって　参りました。
ならば　しかるべき時に城へ参れ！
そこをまげて　お願えしますだ！
とっとと失せよ！　さもなくば…➡
くせ者と見なし　斬り捨てるぞ。
待て。
下手な芝居は　もうよい。
この村に
そんなしゃべり方のやつはおらんわ。
お主のことは　戦場で見覚えがある。➡
織田家侍大将　木下殿。
宮部殿。
お目にかかれて光栄にござりまする。
なぜ　わしが　この寺に来ると分かった。
宮部殿は
かつて比叡山の僧兵であられたとか。
この前の戦では
多くの家来たちが命を落としました。
必ずや　ご供養をされるのであろうと。
うん。
我らの訴えは　ほかでもござらぬ。
織田にお味方してくだされ。
我が殿は　また　すぐにでも
浅井を攻めるおつもりじゃ。
そうなれば　もはや
浅井に勝ち目はありませぬ。
ふう…。
わしは迷うておる。
織田信長は好かぬ。
じゃが　朝倉義景は　もっと好かぬ。
自らは戦にも出ず
一乗谷で　ふんぞり返っているばかり。
それに比べて　お手前方は
命懸けで　このわしを説き伏せに来られた。
であれば　宮部殿　どうか我らに…。
お手前のお子を　わしに下され。
それほどの覚悟を
見せていただけるならば➡
このわしも　織田にお味方いたそう。
残念じゃが　それはできぬ。
わしには　子がおりませんで。
そうでござったか。
では　近しい身内の子で構わぬ。
（泣き声）
（なか）あれまあ　万丸。　どうしたんじゃ。
（万丸）おっか様が　おりませぬ。
（なか）ええ～！　そりゃ大変じゃ。
（とも）もう～
小吉のおしめを替えとっただけじゃ。
（とも）あんたは　小吉の兄なんじゃから
しっかりしなさい。
一人でも泣いたら駄目。
ごめんなさい。
もう…。　おいで。
よっ。
万丸は強～い！
きっと　この子も偉くなる。
藤吉郎に　よう似とる。
恐ろしいこと言わんでよ！
困ったばあばじゃね。
フフフフフッ　ほい。
はあ～。
本気で言うてるんか？
それは　兄者が言うべきじゃろうが。
わしには　できん！
わしだって　そうじゃ！
では　弥助に任せるか…。
無理じゃな　あやつでは…。
弥助殿とて　承知せぬわい。
おのが子の万丸を
人質として差し出すのだ。
人質ではない　養子じゃ。
それで納得するものか。
（覚恕）よう参られた朝倉殿。　浅井殿。
こたびは
我らにお力をお貸しくださるとのこと➡
真に　かたじけのうござりまする。
我ら延暦寺と朝倉家は
古くより浅からぬご縁。
そなたらの頼みとあれば
お味方いたすのは当然のこと。
ありがたきお言葉。
（覚恕）それに　あの成り…
ウフフ…　あの成り上がり者➡
これ以上　つけあがらせるわけにはいかぬ。
目障りじゃ。
（義景）ハハハハハッ。
手始めに　宇佐山辺りの織田勢を
討つといたしましょう。
織田を侮ってはなりませぬ。
ご案じなさるな。
我らには　御仏のご加護がありますゆえ。
（喚声と刃音）
ひるむな！
殿が来るまで持ちこたえるのじゃ！
（喚声と刃音）
ああっ！　あ…！
うう～　ああ～！
ふん！
ああっ！うあっ！
うあ～！　があっ！　うう～！
うう…　殿～！
申し上げます！　森　可成様　お討ち死に！
どういうことじゃ！
宇佐山城にて➡
延暦寺と結んだ朝倉の急襲を受けた模様。
（信盛）寺を後ろ盾にしおったか！
うあああ～！
叡山へ向かう。　兵を整えよ！
（一同）はっ！
どけ～！
信長たちは　直ちに出陣し
比叡山を取り囲みました。
（悲鳴）
しかし　比叡山に立て籠もった
朝倉　浅井軍とは　こう着状態となり➡
そのまま　２か月がたちました。
（長政）せめて　女　子供だけでも
逃がすわけにはまいりませぬか。
（義景）いや　このままでよい。
その方が
信長も　むやみに手を出せまい。
あの者たちを盾にするというのですか。
浅井殿　人聞きの悪いことを申されるな。
あの者らは　自ら庇護を求めて
ここにおるのです。
（とも）何考えとるんじゃ～！　うあ～！
（弥助）うわあ～！➡
落ち着け　とも！
離縁じゃ！　万丸を捨てるぐらいなら
あんたを捨てる！
姉様。　この調略がうまくいけば
浅井殿との戦を➡
終わらせられるかもしれぬ。
多くの者が助かるのじゃ。
それが何じゃ！
万丸につらい思いをさせてまで➡
多くの者のことなんて考えられん！
宮部殿は　立派なお方じゃ。　万丸のことを
大事にしてくださるはずじゃ！
浅井様だって　そうだったではないか。
でも　とうとう織田を裏切って➡
お市様と信長様は　たもとを分かつことに
なってしもうたではないか！
私は　死んでも万丸を手放さん。
（あさひ）おのが子を
人質に出せと言われて➡
「はい　そうですか」なんて言う母親
おらんじゃろ。
人質ではない　養子じゃ。
人質よ。
小一郎兄様だって　分かってるくせに。
（弥助）そうじゃ　人質じゃ。
弥助殿…。
そんでも　侍なら従わねばならん。
それが嫌なら　百姓に戻るしかない。
小一郎！　帰ったぞ。
兄者！
ちょうど　お前らが来ていると聞いてのう。
戦は　どうなったんじゃ？
和睦じゃ！
和睦！？
互いに身動きのできぬ我らを見かねて
公方様が御自ら働きかけられたのじゃ。
それでは　宮部殿の調略も…。
もう　せんでよい！
真か！ああ！
よかった！ああ！
よかった！よかった　よかった。
すまんかったのう　弥助。
よかった！
あ～　よかった。
殿！
朝倉との和睦　おめでとうござります！
たわけ！　わしが　和睦など望むと思うか！
恐れながら　ここのところ
諸国での一揆も後を絶ちませぬ。
あのまま比叡山に
くぎづけとなっておれば➡
我らが岐阜に帰ることも
危うかったやもしれませぬ。
追い詰められておったのは
敵も同じじゃ。
間もなく　越前までの道は雪に閉ざされ➡
やつらも
帰ることはできなかったであろう。
この和睦で救われたのは➡
我らか？
それとも　朝倉　浅井か？
はあ～　まるで公方様は➡
朝倉　浅井を助けておるようじゃ。
のう？
十兵衛。
回想
（足利義昭）浅井が織田を裏切った時➡
信長はもう助からぬと
知らせを受けた。
その時に思うたのじゃ。
これで　わしの幕府が出来上がると。
お前は　織田の中に深く入り込み
毒となれ。➡
決して　見透かされてはならんぞ。
答えよ　十兵衛。
♬～
（明智光秀）公方様に限って
そのようなことはございません。
そうか。
お主が言うのであれば　間違いなかろう。
はっ！
これで　気の煩いもなく
比叡山の俗物どもを一掃できるわ。
延暦寺に書状を送りつけよ。
この先　我らに従うなら
所領だけは安堵してやる。
…が　そうでなければ　皆殺しにすると。
その時は　十兵衛　お前がやれ。
これは見せしめでもある。
我らに刃向かう者は　女　子供とて
一人残らず　なで斬りにするのじゃ。
殿！
そのお役目　このサルにお任せくだされ！
ふん。　ならば　お前ら２人でやれ。
ただし➡
しくじれば　お前たちの命もないと心得よ。
はっ！
なんていうバカなことを申したのじゃ。
延暦寺には　逃げ込んだだけの者が
たくさんおるのじゃ。
せめて　その者たちだけでもと
思うたのじゃ。
それは　殿の命に背くということじゃぞ。
兄者にできるのか！
分からぬ。
軍目付が目を光らせてる中➡
どうやって
殿にばれずに逃げ出すのじゃ。
分からぬ。
何も分からんではないか！
一つだけ分かっておる。
わしが侍になったのは
こんなことをするためではない。
ハハ…。
…などと申してはみても➡
やはり　殿に逆らうことなどできんわ。
だから案ずるな　小一郎。
こたびは　わしを助けんでよいぞ。
⚟そのかわり　お前には
大事な役目を果たしてもらいたい。
宮部殿の調略か。
⚟殿は　浅井討伐を諦めてはおらん。
できなければ➡
これからも多くの者が
戦で無駄な血を流すことになろう。
そのためには…➡
万丸は預けなければならぬ。
⚟しかし…。
⚟姉様を説得できるのは➡
お前しかおらぬ。
頼むぞ　小一郎。
かしこまりました。
（弥助）実は…➡
さっきの話　聞いておったんじゃ。
すまぬ　弥助殿！
わしらに　子がおらんばかりに➡
そなたにも
苦しい思いをさせてしまって…。
わしは　侍になってよかったと思うておる。
このような暮らしができるのも
お主らのおかげじゃ。
感謝しておりまする。
侍なら➡
子を手放さねばならぬことも
覚悟の上じゃ。
万丸には➡
立派な侍になってもらいたい。
じゃが…➡
おなかを痛めて産んだ　ともの気持ちは➡
わしら男には　計り知ることなどできぬ。
どれほどの悲しみか…。
それでも　最後には
きっと分かってくれるはずじゃ。
お前の姉様は
肝の据わったおなごじゃからの。
わしは　そこに　ほれたのじゃ。
ハハッ　何じゃ　のろけ話であったか。
♬～
そして　ついに…➡
その日は　やって参りました。
刻限じゃ。
参ろう。
♬～
しつこい。
うわっ！
♬～
うわあ～！
うあっ！
（悲鳴）
（刺す音）
ああ～！
（おびえる声）
（悲鳴）
はあ～！
う～！　えいっ！
（刺す音と悲鳴）
うおっ！　ああ…！
（悲鳴）
ふう　ふう…。
♬～
回想
延暦寺には　逃げ込んだだけの者が
たくさんおるのじゃ。
せめて　その者たちだけでもと
思うたのじゃ。
♬～
それは　殿様の命に背くということじゃぞ。
兄者にできるのか！
しくじれば　お前たちの命もないと…。
命もないと心得よ。
♬～
（戸が開く音）
（おびえる声）
ハア　ハア　ハア　ハア　ハア…。
案ずるな。　必ず　仏様がお守りくださる。
さあ　早く。　逃げるのじゃ。
さっ　立って。　早く！
ず～っと考えておったのじゃ。
万丸を手放さねばならぬ姉様が
どれほどつらいのかを。
じゃが　すまぬ。
子がおらぬ　わしには　いくら考えても
真のつらさなど分からんわ。
そんでも　家族みんなが
一緒に暮らすことのよさなら知っておる。
わしらは　百姓だった頃から
ずっと共に暮らしておったからの。
僅かばかりの芋がゆを
みんなで分け合ったこともあったのう。
何でかのう…。
あのころの方が　笑っとった気がするわ。
できることなら　姉様と万丸も➡
そうやって
一緒にいさせてやりたいところじゃが…。
そう思ってんだったら　何でよ？
わしらは　もう百姓ではない。
侍なんじゃ！
♬～
でも　何で　うちじゃなきゃいけないの！？
何で　うちの万丸じゃなきゃいけないの！？
わしら家族は　守られる側ではなく
守る側になったのじゃ。
一人でも多くの者が
助かる道を選ばねばなりませぬ！
人質などなくとも
みんなが笑って生きられる世を➡
いつか作ってみせまする。
わしらは
そういう侍にならねばなりませぬ。
♬～
わしは…➡
侍になって　これまで➡
何をしたということもない。
じゃが➡
そんな　わしらの子が
多くの者の命を救えるのかもしれん。➡
わしらの万丸が
大きな役目を果たすのじゃ。➡
誰にでもできることではない。
その姿を　見守ろうではないか。
♬～
万丸のことは　ずっと見守り続けまする！
どうか分かってくだされ。
（すすり泣き）
小一郎兄様は　間違ってる。
百姓の頃から皆が一緒に暮らしてたって➡
藤吉郎兄様は
ほとんど　おらんかったじゃないの。
でも今は　こうして　みんな一緒におる。
（なか）万丸だって　きっとそうなるよ。
♬～
明智殿！
覚恕は？
（光秀）どこにもおらん。
信長様の目は欺けぬ。
こうするしかないのじゃ。
こうするしか…。
なんということをしたのじゃ！
人の所業とは思えぬ。
光秀！　いつから　そのような外道に
成り下がった！
申し訳ござりませぬ。
しかしながら
信長は　我々を疑うておりまする。
公方様とのお約束を果たすために➡
今は　従うほかは…。
わしのせいじゃというのか？
わしのために　罪なき者の命まで
あまた奪ったというのか…。
（義昭）やはり　お前を織田に送ったのは
間違いであった。➡
わしのもとに戻ってまいれ　光秀。
はあ～。
（すすり泣き）
十兵衛。
こたびの比叡山攻め　ようやってくれた。
もったいなきお言葉。➡
なれど　やはり私は…。
その恩賞として　近江国　志賀郡を与える。
今日より　城持ち大名じゃ。
（信長）藤吉郎。
はっ。
お主には➡
切腹を申しつける。
（信長）わしの目は　ごまかせぬ。
お前はもとより➡
わしの命に背くつもりであった
ということであろう。
お待ちください！
口を挟むな！
お連れいたせ！
（甚助）はっ！
元浅井家臣　宮部継潤殿でございます。
元？
この宮部継潤　木下殿の
情理を尽くしたお話に心動かされ➡
織田様の配下となろうと
決めましてございます。
ほう…。
なぜ　やすやすと心変わりをした。
木下殿は　お身内の子を手前に預けると
お約束くだされた。
それほどのお覚悟を見せられたからには➡
この宮部継潤も
約束を守らねばなりますまい。
殿。　兄は見事
殿のご期待に応えてご覧に入れました。
どうか　このことをもって
叡山でのこと　お許しくださりませ！
ならぬ。➡
それとこれとは　別の話である。
（継潤）そうとも言い切れませぬ。
拙者はかつて　比叡山　延暦寺に身を置く
僧でございました。
こたびの叡山攻めで
木下殿に命を救われた者の中には➡
なじみの者が大勢おりました。
この者たちと共に
生きてみたいと思うたのです。
♬～
こたびだけだ。
サル！
二度とわしに
今日のようなことを言わせるな。
殿～！
申し訳ござりませんでした！
はあ…。
万丸が宮部のもとに行き
３か月がたちました。
実は　宮部殿に会いたいと
申しておる者がおりまする。
万丸の　父と母にございます。
万丸がお世話になっておりまする。
宮部様。
これを　万丸に…。
あの子は　おなかが弱い子なので➡
冷やさんようにしてあげてください。
（継潤）ああ…。
承知いたした。
それから…　寝れん時は　花つみの歌を。
それから　そそっかしい子なので
よく転ぶのです。
なので　目を離さんでやってください。
それから…。
もう　その辺にせえ。
（継潤）ご案じなさいますな。
我が家に来てから三月
万丸は　一度も泣いてはおりませぬ。
真にござりまするか？
あの万丸が？
（継潤）時折
さみしそうな顔は見せまするが➡
懸命に耐えておりまする。➡
一人でも泣かぬと
強うならねばならぬと➡
おっか様から　そう教わったのだと。
万丸は　あなた様の教えを
ちゃ～んと守っておりまするぞ。
♬～
あの子が…。
（とも）弱虫がそんなことを…。
さすが　わしらの子じゃ。➡
えらいぞ　万丸。
宮部様。
万丸を　どうか　よろしくお頼み申します。
しかと　お引き受けいたしまする。
♬～
（三淵藤英）明智殿が　坂本に
城を築き始めたそうにござりまする。
そうか…➡
光秀が…。
偉くなったものよのう。
♬～
織田…　信長…！
く…　あああ～！