（竹中半兵衛）あの～…➡
こたびの策は
どなたが考えたのでありますか？
＜主君　斎藤龍興との
不仲から
亀裂が生じ➡
蟄居を命じられ
今は　美濃の山奥に身を置いていた＞
（扇子を閉じる音）
（木下小一郎長秀）わしは約束守ったぞ！
何じゃ　このありさまは！
何なんじゃ　これは！
直！
起きろ！　直！
直！　起きてくれ！
直！　直！
♬～
直の死から　１０日がたちました。
（あさひ）あれから　ずっと？
（とも）ふさぎ込んだまま。
誰とも会おうとせん。
（あさひ）無理もないよね
直さんが　あんなことになったら。
また食べとらんの？
このままじゃ　あんたまで死んでまうよ。
起きんか！
いいかげんにおし！
（弥助）わしなんぞ　死んだ方がいいのじゃ。
何　言ってんの！
あんたが死んだら　私は　どうなんの！
しかし　わしは　もう
小一郎殿に合わす顔がない。
わしが…
直さんを守らねばならんかったのに…。
わしも侍の端くれじゃ。
かくなる上は…。
とも　介錯せえ！
できるわけないでしょ！
刀なんか使ったことないんだから。
頼む！　頼む！
小一郎…。
取り込み中か？
ええところに来た　小一郎！
わしを斬れ！　斬ってくれ！
はあ～　まだそんなことを。
何度も言うてるでないか。
弥助殿が悪いわけではないわ。
そんなことより　出立じゃ。
何なの？　その格好は。
猟師じゃ　猟師。
この姿で　敵の目を欺くのじゃ。
これから美濃の山奥に向かわねばならぬ。
何で　そんなところに？
竹中半兵衛という男を調略しに参る。
早う支度しなされ。
とても　そんな気力が起きん…。
許してちょ。
はあ～　しょうのないお人じゃのう。
また兄者にどやされるぞ。
あんたは　何で怒らんの？➡
あの人のこと責めたらいいじゃない。
あの人も　その方が　よっぽど楽だわ。
あの人のこと　責めてやって！
そんなことして　何になるんじゃ。
直は　もう戻ってこん。
それでも怒りなさい！
大声で　どなりなさい！
そうじゃないと…➡
そうじゃないと　あんただって…！
わしは大丈夫じゃ。
兄者が次から次へと
無理難題を押しつけてくるもんだで➡
気落ちしてる暇などないわ。
（蜂須賀正勝）ハハハハハッ！
ありえぬわ　あの稲葉山城を
たった数人で落としたなどと。
ただのうわさ話であろう。
（木下藤吉郎秀吉）
これまで美濃で負け戦が続いたのも➡
軍略に長けた竹中半兵衛の策が
あったからじゃ。
だからこそ
何としても味方に引き入れよとの➡
信長様からのお下知じゃ。
しかし　それほどの優れ者ならば➡
なぜ　そんな山奥で
わび暮らしをしておるのじゃ。
優れ者じゃからだて。
皆に妬まれて　敵も多いのじゃ。
わしと同じだわ。
優れすぎるのも困ったものよ。
のう？　小一郎。
兄者と同じかどうかは知らんが➡
あの者が
そうたやすく誘いに乗るとは思えん。
従わぬ時は　首を取れと
殿は仰せじゃ。
おう　それは　わしに任せとけ。
早まるな。
殿に逆らうつもりはないが　こたびは
時が長くかかろうとも調略するのじゃ。
（正勝）そんなに欲しいのか？
竹中半兵衛とやらが。
小一郎！
この先に敵の砦があるはずじゃ。
探ってまいれ！
ああ　ああ　それなら　わしが…。
いや　頼む　小一郎。
分かった。
抜かるでないぞ！
強い男じゃのう。
いいなずけが亡うなったというのに。
そう見えるか？
わしには
あやつの悲鳴しか聞こえぬ。
何かをしていなければ
立っていられぬのじゃ。
だから　時をかけて構わぬ。
無理難題を押しつけて
生きる張り合いを与えるのじゃ。
そんなことしかできぬ。
情けない兄じゃ。
あ～。
何で？　なぜ　こんなところに？
（鳴子の音）
うん？
小一郎　ここは　お主が話をせえ。
また　わしか。
一度　顔を合わせておるのじゃ。
わしらよりは　気心知れた仲であろう。
おう。
むしろ　殺されかけた恨みしかないわ。
それは　よい。
大きな貸しがあるというもんじゃ。
御免！
竹中半兵衛殿はおられぬか。
（正勝）うん？
「たれか」。
織田家家臣　木下藤吉郎　同じく木下小一郎
蜂須賀小六と申しまする。
前日　北方城で
お目にかかった者でございます。
（紙が落ちる音）
何で　しゃべらんのじゃ？
折り入って
お話ししたき儀がござりますれば➡
お顔を拝見いたしたく…。
あ～　まどろっこしい！
（矢の音）
こ…　フフフフ…　こやつ殺す！
ああ～！　待て　待て　待て…　小六。
なんてことだ。
これまで外れたことなど…
そうか！
戸を強く開けると
その揺れで僅かに向きが…。
アハハハハハッ！　いや～　あなた
大した御仁だ！　ハハハッ。
（正勝）ハハハハ…　やはり　殺す！
やめろと言うておろう！
やめろ！
（正勝）殺す！
うう～！
クッ！　クッ！
おお～。
♬～
これは…。
小牧山城でございます。
城下には足を運んだのですが➡
さすがに城の中は入れなかったので
出入りする者に話を聞いて作りました。
合っておりますか？
すごいのう　ほぼ合っておる。
アハハハ。
ここに門はなくての…。
兄者。
そのようなことは。
よいではないか。
すぐに　お仲間になる　お人なんじゃから。
私に　織田に下れと？
はい。
織田信長様。
お会いしてみたいものです。
あの桶狭間での勝利は
実にお見事でありました。
裏切りを逆手に取り　天を味方につけた。
あの時　織田が勝つには
あれしかござりませんでした。
どこかで見ておったのか？
いえ　心中で思い描いておりました。
幼き頃より病弱で
戦場に出ることはかなわず➡
こうして考えることしか
できなかったゆえ。
侍としては使い物にならない半端者です。
半兵衛の半は　半端者の半じゃ。
そんなことはござらぬ。　我が殿は➡
貴殿のことを　それは認めておりますれば
お味方になってくだされば➡
どこでも好きな城を差し上げると
仰せられました。
それは　なんとも　ありがたきお言葉。
じゃが　城なら　もう持っております。
この山の上にある菩提山城は
代々竹中家が継いでまいりました。➡
今は　もはや
無人の廃城と化しておりますが。
であれば　その城を修復するための金銀を
所望されては　どうじゃ？
貴殿であれば　我が殿も
望みのままの額を出してくれましょう。
そこまで言ってくださるとは。
ハハハ。
もし断ったら　殺すつもりですね。
よいのです。　これまで　何度も
そういう目に遭うてきましたから。
そのたびに
どうやって死を切り抜けたのです？
造作もないこと。
殺される前に　殺したのです。
例えば　その白湯の中に毒を盛って…。
うっ！
ハハハハッ！　ご心配なく。
まだ何も入れてはおりませぬ。
まだって…。
ハハハッ。　大変申し訳ござりませぬが➡
そろそろ
次の客人がお見えになる頃でして。
客人！？
安藤殿と　ご家来衆でございます。
私の首をお取りになるのは構いませぬが➡
今は　一刻も早く
お逃げになった方がよろしいかと。
はあ～　また参ります。
次は　手土産にキジを所望いたしまする。
この辺りの猟師は
シシよりも　キジを狩りますから。
行ったぞ　こっちじゃ。
♬～
何やっとるんじゃ　しっかりせえ！
（正勝）ムチャ言うな！
わしら猟師じゃねえんだぞ！
♬～
うっ！
待て！　待て！
♬～
（安藤守就）しばし　ここで待て。
はっ。
珍しいではないか
お主が外に出ているとは。
たまには
日に当ててやらねばと思いまして。
誰か来たのか？
はい。
猟師が…。
道に迷うてこられたのです。
そうか。
どこで獣が目を光らせてるか分からぬ
気を付けよ。
えいっ！　ううっ！
（守就）おい。
ハハハハハハッ。
（斎藤龍興）松平と今川は　まだ動かぬのか。
（稲葉良通）はっ。
はあ…　せっかく
我らが信長を引き付けておるのじゃ。
今が尾張に攻め入る　またとない好機じゃ
というのに。　使えんやつらよのう。
松平と織田は
盟約を結んでおりますれば…。
だから何じゃ？
そんなもの　破ってしまえばよいであろう。
はあ～　まあ　よい。
それよりも安藤。
はっ。
半兵衛のもとに　織田の密使が来たという
知らせが入った。
わしにも　それくらいの目はあるわ。
お主は　気付かなかったのか？
申し訳ござりませぬ。
それとも　見て見ぬふりをしたのか？
決して　そのようなことは。
３年前　あやつが
わしに何をしたかは覚えておろう。
本来ならば切腹であるところを➡
お主に免じて
改易　蟄居で済ませてやったのだ。
…が　それも　ここまでじゃ。
竹中半兵衛を殺せ。
（荒い息遣い）
（正勝）ああ～。
竹中殿！
織田家家臣　木下小一郎でございます！
ハア…。
ご所望どおり
キジも捕まえてまいりましたぞ！
おい　おい。
小六。
御免つかまつる！
ふっ！
（矢の音）
手を加えおった～！
城？
あん？
♬～
ああ～…　おい　小一郎　待たんか。
何なんじゃ…　道なのか　ここは！
山登りのようじゃのう　小一郎！
だから　何なんじゃ～！　おい～！
おい…　ああ～！
小六！　大丈夫か！？
ああ～　はあ…。
（刃音）
おのれ～！
竹中殿！
やはり　わしらを
だまし討ちするつもりであったか！
違います。
てっきり　御屋形様の手の者かと。
龍興の？
あなた方と会ったことが耳に入れば➡
間違いなく狙われると思いますので。
だから　この城に逃げ込んだのです。
確かに
ここなら　そうたやすくは襲えんな。
初めてなのに　よく来られましたね。
全ては　竹中殿のお力を
お借りするためでござります。
キジも　しとめてまいりましたぞ。
なんと！
竹中殿　あの庵の中を見て
私は感服いたしました。
あなたは半端者などではない
立派な侍にござります！
私は➡
戦が好きなのじゃ。
戦場に出ることもないくせに策を練り
そのとおりに事が運び　戦に勝つ。
それが　何事にも代え難い喜びなのです。
戦に勝つためなら　いかなる策も講じる。
何かが間違ってるような気がして…➡
でも　自分の衝動を抑えることはできない
私は…➡
己が　恐ろしい。
だから　この山奥にいるくらいが
私には　ふさわしいのです。
祖父からもらった
平安の頃　宋より伝わった書物です。
この中に出てくる
知略に長けた軍師に惹かれて➡
このような生き方となってしまった。
その知将は　三たび　礼を尽くして
初めて誘いを受け入れまする。
三たび…。
我らは　これで２度目か。
いま一度　よく考えて➡
それでも私のような者をお望みなら
また来てくだされ。
ああ～
しっかし　めんどくさいやつじゃのう！
な～んてことないわ。　またすぐに戻って
３度目の頼みをしに参ればよいのじゃろ。
（正勝）それが面倒なのじゃ。
ハハハッ。
いつじゃ。　次　いつ行くのじゃ。
（足音）
竹中殿を調略しようとしているという
織田の者とは　うぬらか。
めっそうもねえ。
わしらは　ただの猟師でございます。
猟師じゃと？
へえ。　今も　竹中様のところに
キジを届けてきたところで…。
この辺りの猟師は　キジなど取らぬ。
食うても　うまくないのじゃ！
（刃音）
おら～！
ハア　ハア…。
♬～
わしらを　どうするつもりじゃ。
人質にするつもりかもしれぬ。
人質か…。
わしらも　随分と
立派になったもんじゃのう！　ホホホ…！
喜んどる場合か！
なんちゅうやつじゃ。
♬～
手荒なまねをして　すまぬ。
どこに　龍興様の忍びの目があるか
分からんのでな。
我らは　ずっと迷うておったのだ。
今の美濃は
我らが守るべき国であろうか…。
道三様や　義龍様が目指した
強く新しき国であろうかと。
迷うておる時　言われた。
織田信長様なら…。
新たな面白き世を
必ずお作りになると。
斎藤龍興様には　それができまするか。
とっさに出た負け犬の遠ぼえが…➡
なぜか　この胸に
とげのように刺さって抜けぬ。
たかが一家臣が　あの場で
あのようなことを口にするとは…。
織田信長が　そうさせるのだとしたら➡
我らも　いま一度
そのような主君のもとで➡
真の侍として生きてみたい。
我らは今この時より➡
織田様に従いまする。
♬～
よくぞ　まあ決心してくだされました。
安藤殿が　我らにつけば　さすがの竹中殿も
味方についてくれましょう。
（守就）ちょうど　わしも　あやつを
説得しようと思うていたところじゃ。
（正勝）うん？
何しとるんじゃ？
⚟あったぞ～！　こっちじゃ！
あっ？
うおっ！うおっ！
こりゃあ　抜け道か。
（守就）いつの間に　こんなもの…。
おおっ　暗い！
この前　もしかしたらと思ったのじゃ。
竹中殿が
こぎれいなままで登っていたからのう。
こぎれい…？
やつめ　こんなものまで作りよって…！➡
何なんじゃ…！
痛っ！
なるほど　これなら　たやすいのう！
♬～
イタタタ…。
竹中殿！　客人をお連れしましたぞ！
竹中殿！
（正勝）おい　竹中！
何じゃ　また　おらんのか。
こたびは　どこへ消えたのじゃ。
当の本人がおらんのでは
どうすることもできんな。
せっかく３度目の礼を
しに来てやったというのに。
いかがされましたか？
この城　しばらく見ぬ間に
随分と手が加えられたようじゃのう。
いつかまた再興したいと
竹中殿がお考えなのでは？
かもしれんが…➡
それにしても　よう似ておる。
♬～
ついに　信長は
斎藤氏の本拠　稲葉山城を取り囲みました。
おのれ　安藤　稲葉　氏家！
どこまでも　どいつも　こいつも
わしをこけにしおって！
（織田信長）井口山　瑞龍寺山に火を放ち➡
ネズミどもを　巣から　あぶり出せ。
出てきたところを　しとめるのじゃ。
（森　可成）はっ。
殿。
その役目　我らにお任せくださりませ。
放て～！
（龍興）城中の兵を全て集めよ！
信長のいる本陣に攻め込むのじゃ。
信長と刺し違えてまいれ！
（家臣たち）はっ。
ええいっ　お待ちください！
それは　敵の思うつぼにございます！
ここは　城の利を生かして
籠城すべきかと！
そんなことをして　何になる。
誰も助けに来ぬのなら
どのみち　勝ち目などないではないか！
（半兵衛）助けは参りまする。
半兵衛　生きておったのか。
何をしに参った。
（半兵衛）手ごわい相手を見つけまして。
わしに近づくでない！
ご安心くださいませ。
朝倉と六角に　援軍を出すよう
書状を送っております。
どちらも
織田を強敵と思っておりますれば➡
必ずや➡
力を貸してくれるものと存じます。
（龍興）それは…　真か？
この竹中半兵衛が
御屋形様を　お助けいたしまする。
かかれ～！
（喚声）
勝機を逃すな！
うわっ　ああっ！
うっ！
（うめき声）
もしや…！
引け！　引け～！
（悲鳴）
もっとじゃ！　真っ白にしてしまえ！
（せきこみ）
（良通）一度逃げたと見せかけ
我らが深追いしたところで➡
隠れていた兵に　四方から襲わせる…。➡
これは　竹中半兵衛の
得意とする策でございます。
（直元）しかも　煙によって見通しが利かず
気付くのが遅れた。➡
こちらの仕掛けを逆手に取る
このやり方は➡
半兵衛じゃ。
（丹羽長秀）殿　引きまするか？
（信長）攻めよ。
恐れながら
竹中半兵衛を侮ってはなりませぬ。
お主もだ　伊予守。
織田に仕えるのなら➡
この信長を侮るな。
♬～
よく　その目に焼き付けよ。
間もなく　稲葉山城は落ちる。
ここは　よい！　表を見てまいれ！
（兵たち）はっ！
お主もじゃ　行け！
はっ。
（半兵衛）
また一人で逃げ出すおつもりですか。
うるさい！
朝倉も六角も　当てになどならんわ。➡
おおかた　最後は　わしの首を差し出して
和睦しようとしてるのではないか！？
そうなれば　とうに　そうしております。
うおっ！
なるほどのう。　こうやって
僅か数人で　この城を落としたのか。
まさか　本当の話だったとはな。
門を開いて　お味方を入れよ！
（家来たち）はっ！
御屋形様　観念なされませ。
（正勝）ほう　お前が　斎藤龍興か。
来るでない！
半兵衛　なんとか致せ！
（龍興）ああっ！
（正勝）あっ　待て！➡
おい　待て！
なぜ　この抜け道を？
安藤殿が教えてくれたのじゃ。
あの菩提山城➡
以前　竹中殿が手を加えた部分が
稲葉山城の造りと　よく似ていると。
それにしても　よう似ておる。
それで思い当たった。
もしや　あの城は➡
竹中殿が　稲葉山城を攻略するために
実物を模して造ったのではないかと。
…とすれば
同じ抜け道が　この稲葉山城にもあるはず。
読みが当たったわ。
♬～
竹中半兵衛殿！
これが　３度目じゃ。
わしらの仲間になってちょ～だい！
このとおりじゃ！
真に…　強いと思える相手とは➡
お味方になるよりも戦ってみたかった。
参りました。
♬～
これよりは　織田家のために尽くしまする。
よう言うた！
よう言うてくれた！
半兵衛殿！
うわあ！　わあ～！
竹中半兵衛～！
わっ　何だ！？　何じゃ　何じゃ！
よう言うてくれた～！
殿！
稲葉山城の攻略　おめでとうございます！
（一同）おめでとうございます！
大儀！
愚か者！　龍興に逃げられるとは
なんたる失態じゃ！
申し訳ございませぬ！
（信長）よい。
もはや　あやつは何もできぬ。
皆の者！
勝ち鬨じゃ！
エイ　エイ…！
（一同）オ～！
（重臣たち）エイ　エイ…！
ついに美濃が　信長様のものになったぞ。
竹中半兵衛も調略して➡
わしら　また　たんまり褒美がもらえるわ。
じゃが　それが何じゃ。
全くうれしいと思わん。
困ったのう。
どうしたらええかの。
長いことかけて
やっと　ここまで来たのに…➡
もう　どうでもええわ。
お前がおらんのやったら…➡
どうでもええ。
わしも　少し休みたい。
♬～
死ぬんか？
（坂井喜左衛門）
それとも　侍をやめるっちゅうことか？
申し訳ござりませぬ！
わしが
直を中村から連れ出したばっかりに➡
こんなことに…！
そばにいてやることもできず
真に…！
やめい！　うっとうしい。
今更　そんなことを聞きに来たわけでは
ないわ！
銭をよこせ。
直と賭けをしたのじゃ。
（坂井）昔は　よう　こうして酒を飲んだの。
（直）はい。
で　何が望みじゃ。
（直）えっ？
お前が　酌をする時は
決まって何かおねだりする時であった。
アハハハハッ　さすが　とと様じゃ。
祝言に来てください。
婚礼を認めたのじゃ
もう　よいではないか。
よくありませぬ。　やっぱり　私は➡
小一郎のことも
とと様に許していただきたいのです。
欲張りなやつじゃなあ。
はい　欲張りです。
小一郎が　そうだから。
あの人は　いつも
皆が満足しないと気が済まないんです。
フフッ　きっと会ったら➡
とと様の話を　よ～う聞いて➡
どっちも笑える道を
きっと見つけてくれる。
これで万事円満でござるって
得意げに言うの。　フフッ。
戦だって　争いごとは
なくならないかもしれないけど➡
無駄な殺し合いは
なくすことができるって。
とことん話し合って➡
考えて　考えて　考え抜けば
必ず道はあるって。
バカバカしい。
そんな世など来るはずなかろう。
できる方に　５００文！
ああ？
私のへそくり全てじゃ。
フン。
いつも調子のいいことばっかり言って…➡
でも　もしかしたら➡
本当に　そういう世に
できるんじゃないかって➡
だまされたくなる。
それが私の旦那様じゃ。
♬～
（坂井）ハハ…　ハッ！
その様子では　わしの勝ちじゃな。
あやつも見る目がなかったのう。
まだ終わっておりませぬ。
その賭け…➡
必ずや　直に勝たせてみせまする！
お主が諦めたら➡
すぐに銭を取りに来るぞ。
また逃げるなよ！
♬～
直と共に　ずっと見張っておるぞ。
しかと承知！
♬～
これで…➡
これで　万事円満じゃ。
♬～
（泣き声）
永禄１０年９月。
信長は　その居城を
稲葉山城へと移しました。
これより　この地を岐阜と改める。
この城は　岐阜城じゃ。
岐と阜！
縁起のよい字をそろえましたなあ！
のう？　小一郎！　岐阜じゃ～！
岐阜じゃ　岐阜じゃ！
岐阜じゃ！　岐阜じゃ！　岐阜じゃ！
ハハッ。
♬～
心の声　直。➡
わしは　兄者と共に　もっと強うなる。➡
強うなって
お前の見たかった世をつくってみせる。
私　すごいなあ。
小一郎なら　きっと　そう言うと思った！
フフッ！
♬～
上洛？天下布武じゃ。
幕府の威光を世に知らしめるのです。
足利義昭様じゃ。
わしにも番が回ってきたようじゃ。
この婚礼は　私の初陣じゃ。
これで分かるだろう
誰が　この信長の敵となるか。