（柴田勝家）浅井長政　謀反にございます！
♬～
支度が整いましてございます。
（浅井長政）すまぬ…。
出陣じゃ！
（喚声と　茶々の泣き声）
（茶々の泣き声）
（朝倉義景）浅井も
やっと己の立場が分かったようじゃな。
（朝倉景鏡）はっ。
（義景）我が一乗谷は
ただ騒がしいだけの京や堺とは違う。➡
ましてや岐阜など　比べるにも値せぬ。
この美しき地を穢そうとする輩を➡
寄せつけてはいかん。
はっ。
♬～
（織田信長）ありえぬ。➡
朝倉の流した偽りじゃ。
小谷城では　皆が戦支度をし
今にも出陣する構えだと。
（信長）それは恐らく
我らに加勢するためであろう。➡
フッ　長政め
あれほど動くなと申したのに…。
お市様が　これを。➡
陣中見舞いの小豆とのこと。
見よ。
真に　浅井が寝返ったのなら➡
このような気の利いたものを
送ってくるはずがあるまい。
（竹中半兵衛）その小豆は
我らのことかもしれませぬ。➡
前と後ろを塞がれ
まさに　袋のネズミじゃ。
（木下藤吉郎秀吉）お市様は
敵に気取られぬように➡
そのような形で
殿の窮地を知らせようとされたのでは。
こじつけじゃ。➡
考えてもみよ。
今や　市は長政を慕っておる。
もし　長政が裏切っておったとしても➡
市が　そのことを
わしに伝えるはずがない。
（木下小一郎長秀）御免つかまつる。
♬～
これは…➡
文にござりまする。
回想　（市）浅井殿に
文をしたためようと思うてな。➡
筆を執ってみたものの
うまく書けぬのじゃ。
殿や子供らといると
温かい気持ちになる。
もう　白紙の文は　ご無用にございますね。
（市）そうじゃな。
この白い文は　何も書くことができぬ
お市様の苦しみそのもの。
浅井様謀反の証しにござりまする！
お市様は　織田と浅井のはざまで➡
胸引き裂かれる思いで➡
それでも　殿をお救いするために　命懸けで
この文を託されたのでございます！
そのお市様のお気持ちを
無駄にしてはなりませぬ！
ここは一刻も早くお逃げくださりませ！
なぜじゃ…。
回想
（信長）市のために　すまぬことをした。
ああ　これしき
大したことございませぬ。
なぜじゃ…。
回想
この長政が　説き伏せまする。
なぜじゃ…。
義兄上…。
（織田信勝）兄上！
義兄上～！
でや！
兄上…。
なぜじゃ…　なぜじゃ…➡
なぜじゃ　なぜじゃ　なぜじゃ…。
長政～！
♬～
直ちに兵を返し　小谷城を攻める。
長政が首　この手ではねてくれるわ。
（佐久間信盛）お待ちくだされ！
それでは➡
朝倉に背を向けることになりまする。
（物を蹴る音）
ならば
まずは　朝倉を根絶やしにするのじゃ。
総攻めの支度を致せ！
（和田惟政）それでは敵の思うつぼ。
ここは　ひとまず　退くしかあるまい！
（徳川家康）しかし
そうたやすいことではありませぬぞ。
朝倉　浅井双方の追っ手を食い止めながら
退くのは至難の業。
誰かが盾となり　時を稼がねばなりませぬ。
逃げぬと言うておろうが。
たとえ刺し違えようとも➡
朝倉　浅井を滅ぼすまでは
一歩たりとも引かぬ！
（明智光秀）織田殿。
どうかお気をお静めくだされ！
黙れ！
公方の飼い犬ごときが
わしに指図をするな！
（勝家）殿！
うんっ！
こたびのことも
よもや公方の仕組んだことでは…。
は…。
うん？
殿～！
（刺す音）
何しとるんじゃ！
申し訳ござりませぬ！
このサル
うっかり傷を負ってしまいました！
これでは足手まといじゃ。
素早く動くことはできませぬゆえ。
わしが　ここに残りまする！
♬～
戦において　最も大事なのは
いかに勝つかじゃ。
しかし　その次に大事なのは
いかに負けるかでござる。
この戦は
残念ながら　我らの負けにござりまする！
朝倉の追っ手は
このサルが食い止めますゆえ➡
殿は　その隙に　京へお戻りくださりませ！
殿さえ　ご無事なら
我らは何度でも　よみがえりまする！
♬～
はあ～。
（刀を落とす音）
京へ帰る。
二刻でよい。
二刻たったら
すぐに　わしの後を追ってこい。
はっ！
京で宴の支度をして待っておる。
朝倉の者どもが
どれほど　まぬけ面であったか➡
面白おかしく　わしに話して聞かせよ。
はっ　必ずや！
ハ…。
♬～
引き揚げじゃ～！
（一同）ははっ！
兄者。
木下殿。
徳川様。　信長様を　お頼み申しまする。
♬～
当家に伝わる秘伝の薬じゃ。
塗れば　痛みが和らぎまする。
かたじけのうござる。
ご武運を。
徳川様も➡
どうか　ご無事で。
（石川数正）危のうござりましたなあ。
全くじゃ。
木下めが名乗りを上げなければ➡
わしらが
しんがりを任されておったやもしれん。
そうなれば…
恐らく生きては帰れまい。
木下様々でございますな。
あの薬は　せめてもの礼じゃ。
効くとよいが。
無理でしょうなあ。
（小声で）ただのかゆみ止めでは。
何事も念ずれば通ずるものよ。
急ぐぞ。
いつまでも　こんなところにいたら➡
命がいくらあっても足りぬ。
全く　バカなまねをしおって。
よし。
ほい。
うっ　ああ～！
はあ…。
あ～　何か　あてがう布を探してくるわ。
ちょっと待っておれ。
ああ…。
はあ～。　ふう…　ふう…。
何をしておる。
殿をお守りして　早う京へ戻らんか！
（前田利家）
わしの家来のうち　何人か残していく。
皆　自ら望んで申し出たつわものじゃ。
又左…。
礼などよい。
わしに対等な口を利くな。　犬のくせに。
グルルルル…。
ワン！
ウキ～！ワン　ワン！
ウキキキキッ！　ウキッ！　ウキッ！
ワン　ワン　ワン！　ワン！
ウキッ！（利家）ワン！
フニャ～！　フニャ～！
ふん！
はあ…。
♬～
⚟急げ！　撤退じゃ！
⚟殿～！
⚟ほら　急げ！
⚟（惟政）我らも急ごう。
明智殿！　和田殿！
先ほど信長様が申したことは
本意ではござらん。
どうか　お許しくだされ。
何じゃ　いきなり。
そんなことより
今は　己の身を案じたらどうじゃ。
お気遣いかたじけのうござりまする。
じゃが　せっかく生きて帰っても➡
信長様と公方様が仲たがいしてしまっては
元も子もありませぬ。
ですから　どうか！
断る。
それほどまでに言うなら
お主が自分で仲をとりなせ。
ここを生き延びてな。
♬～
（浅野長吉）足の具合はどうです？
ヘヘッ。
何のこれしき。　わしもバカではない！
ちゃんと加減して…　痛ぁ～！
（こだま）痛ぁ～！　痛ぁ～！
（蜂須賀正勝）確かにバカではないな。
大バカじゃ！
（弥助）いくら殿の目を覚ますためとはいえ
ほかにやりようもあったじゃろう。
こんな痛み　殿のお心の痛みに比べたら
大したことないわ。
（甚助）信じられませぬ。
あの浅井様が裏切るなど。
浅井様は　万福丸様を
朝倉に人質に取られておるからのう。
だとしても　裏切りは裏切りじゃ。
お市様が　ご無事ならよいがのう。
はあ…。
（前野長康）とにかく今は
殿が逃げ延びるまでの二刻➡
なんとしても
持ちこたえなければならぬ。
殿だけではない。
織田全軍を　無傷で京に帰すのじゃ。
（長吉）残っている兵は　いかほどですか？
およそ２，０００といったところか。
（長吉）それだけ…。
いや　それだけの兵が一丸となって➡
死に物狂いで立ち向かえば
二刻ぐらいは　どうにかなる。
そのあとは　どうするのじゃ？
そのあとは…。
知らん！　後先のことを考えていたら
戦などできぬわ！
（扇子を閉じる音）
愚か。
何じゃと！？
戦とは　後先のことを考えてするものです。
力の差がある敵に　一丸となって戦っても
まとめて討たれるだけ。
時を稼ぎたいのであれば
兵を数段に分けて➡
代わる代わる防ぎつつ
退いていくしかありませぬ。
やみくもに死に物狂いで戦うなど
愚の骨頂です。
ぬうう～…！
わしは心意気の話をしておったのじゃ…！
それに　２，０００の兵などと➡
おめでたすぎまする。
今は
互いに見えを張って残っておりますが➡
いざ殺し合いが始まれば
皆　逃げ出しまする。
まともに戦う兵は　８００もいれば上々かと。
８００！？　それでは　二刻など
とても抑え切れぬ…。
半兵衛　なんとかならんか。
あとは　地の利を生かして
補うしかありませぬ。
ここまでの道々
地形や　どこに何があるかを➡
できる限り記しておきました。
お主　こうなることを予見しておったのか。
なら　なぜ　もっと早く言わなかった。
誰が信じまする。
ここまで来ても　まだ　浅井の裏切りに
半信半疑の者もおりましょう。
事が起こる前に何か言ったところで
誰も私の言葉に耳など傾けませぬ。➡
だから　私は
ここから先のことを考えていたのです。
何か道はないかと。
あるのか？　道は。
ありまする。
♬～
こんなんで　敵を欺けるのか？
殿が　まだ　ここにいると見せかける。
半兵衛殿の秘策です。
信じましょう。
半兵衛…。
あんなものは　ただの気休めにすぎませぬ。
どうせ　すぐ
敵に見抜かれてしまうでしょう。
じゃったら　何でやらせたのじゃ。
何かすがるものがなければ
皆　悪いことばかり考えてしまいます。
少しでも
兵が逃げ出すのを食い止めるため➡
これは　敵ではなく
味方を欺くための策です。
逃げたい者は
逃がしてやるわけにはいかんかのう。
半兵衛殿。
わしは心底　腹が立っておりまする。
何じゃ　いきなり。
こたびのこと
なぜ　もっと早う話してくれなかった！
ですから　それは
先ほども申し上げたとおり…。
確かに
初めから　浅井が裏切ると言われても➡
すぐに信じることは
できなかったやもしれぬ。
じゃが　聞く耳を持たぬようなまねは
いたしませぬ！
答えは出せずとも
共に悩むことぐらいはできまする！
さすれば　違う道もあったやもしれませぬ。
もっと　わしらを信じてくだされ。
わしも　小一郎と同じ思いじゃ。
どうせ誰も耳を傾けぬなどと➡
寂しいことを言わんでちょ。
お主の申すことなら
たとえ　海の水が干上がると言われても➡
小一郎が　おなごにモテると言われても
わしは信じるで。
ちょ…　ちょっと待て　ちょっと待て。
何じゃ？　その例えは。
何か　おかしかったかのう？
確かに　わしはモテぬが➡
今の例えだと
海の水が干上がるくらい➡
とてつもなくモテぬように
聞こえたではないか。
ほう…　では　何と答えたらよいのじゃ。
夏に雪が降るとか
猿が木から落ちたとか！
分かりました。
次からは　そういたします。
ただし　次があれば。
⚟（いななき）
来おったか。
朝倉！
思ったより　早うございましたな！
長吉殿。
（長吉）はい。
この松明は　燃え尽きるまでに
一刻半かかる長さにしてある。
（長吉）殿が逃げ始めてから間もなく半刻。
つまり　この松明が燃え切った時が
ちょうど　二刻ということになります。
それまで持ちこたえればいいのじゃな。
わしが持とう。
敵を引き付けるには　もってこいじゃ！
ハッハ～！
ムチャをして死ぬでないぞ。
生きるためにムチャをするのじゃ！
（一同）おお～！
半兵衛！
あとは　半兵衛の策のとおりに
迎え撃つのみ！
作戦開始じゃ～！
（一同）おお～！
数に劣る我らが戦いには➡
できるだけ狭い場所でなければ
なりませぬ。➡
ここと　ここと　ここ。
かかれ～！
（一同）おお～！
何だ？
え…　何だ？　うん？
人ではない！
くそ！　たばかられたな。
信長を逃がすために
時を稼ぐつもりじゃ！
城は後回しじゃ　信長を追うぞ！
わしに続け！
（一同）おお～！
それぞれに兵を分けて
敵を待ち受けまする。
（喚声）
やはり　もぬけの殻か。
酒か。
ハハハッ　これは　よい置き土産じゃ。
大将殿は　信長を追えと…。
まあ　少しぐらい　よいではないか。
皆の衆　酒じゃ　酒じゃ！
ハハハハハッ！
末期の酒じゃ。
⚟何じゃこりゃ～！⚟火薬か！？
たらふく　飲め。
（銃声）
どこまで逃げおった！　信長～！
（爆発音）
腹をすかした猫は
ネズミしか目に入りませぬ。
ネズミが逃げたとおりに追ってくるもの。
（長康）誰が最初のネズミになる。
それは…。
放て～！
（銃声）
引け～！
逃がすか！
おのれ…！　進め～！
（喚声）
わしじゃ。
そうであろう？
はい。
こたびは　兄者のムチャで
しんがりを任されることになったのじゃ。
不満を抱く兵もおろう。
そのしんがりの中のしんがりは
弟である　わしが務めねば。
そのとおりでござりまする。
小一郎。　お前に任せる。
はっ！
引け～！　引け！　引け　引け！
逃がすな！　信長は　この先じゃ！
（衝撃音）
何じゃ！？
（どよめき）
いかがした！？
突然　木が倒れて　道を塞いだようです！
後ろの者たちがついてこれませぬ。
何じゃと！？
うっ　うああ～！
（喚声）
うぬらの相手は　このわしじゃ～！
うわ～！
（刃音）
それでよい。
火に群がる虫けらどもめ！
手負いのネズミが牙をむくつもりか。
兵が半分になったとて
まだまだ攻める我らの方に分はある！
ウキ～！　ウキキキキ…！
ウキキキ…！　ウキ～！
見誤ったのう。
わしらは　ネズミではなく猿じゃ。
ネズミよりは
少しばかり知恵が回るでの。
朝倉の方々　ここは引いてくだされ！
こたびは痛み分けということで
手を打ちましょうぞ！
たわけたことを申すな！
間もなく浅井の軍も駆けつけよう
さすれば　信長も逃げられはせぬ。
かかれ～！
やむをえんのう。
やれ～！
（矢の音）
（悲鳴）
ふう～。　ハア…。
小一郎　ようやった。
無事か？
ハアハア…　大丈夫じゃ。
足は　どうじゃ？
大事ない。
フ…　何じゃ。
（せきこみ）
（甚助）半兵衛殿！
（甚助）いかがいたしました！？
ハハ…　大事ない。
土ぼこりを吸い込んだだけでござる。
あ～　行こう。
そうでしたか…。
何をしておる！　はよ進むのじゃ！
正勝！　長吉！
もう　次が来たのか！？
（長吉）切りがありません。
ここは我らが。
ワン！グルルルル…！
ワン！
前田殿の！　かたじけない！
あと一刻！
（なか）イタタタタ…！
（とも　あさひ）シ～ッ！
（とも）じっとしててよ。
（なか）しとるでないの。
（なか）イタタタッ！
（あさひ）はい　はい　はい　はい！
次　私。　私にやらして！
う～ん　よし。
押さえとくから　やっつけちゃいな。
よいしょ。
ちょっと　あんたたち
自分たちが楽しんでるだけと違う？➡
イッ！　イタタタタ…！
もうちょっと…。
やっぱり…
何かよくないことが起こるんじゃ…。
まさか　敵の目を欺くために
馬をお捨てになるとは…。
しかし　これでは
京まで　どれほどかかるか…。
うう…　ああ…　アタタタ…。
（荒い息遣い）
（足利義昭）
真に　朝廷がお認めくださったのか？
（三淵藤英）公方様がお選びになった
元亀という元号➡
帝もお気に召して
お使いになってよいと。
そうか。　しかし…➡
あれは　信長が不承知でな…。
幕府の力を元に戻し➡
亀のように末永く
生き長らえさせたくて付けた名じゃ。
流れ星のごとき速さで生きておる信長には
気に入られぬのも当たり前じゃ。
そのようなこと
気に留めることはありませぬ。
お決めになるのは　公方様です。
そうじゃな。
御免つかまつる！
いかがした。
真…　間違いないのか！？
確かでござりまする。
藤英。　元号は　元亀とする。
信長は戻らぬかもしれぬ。
♬～
（弥助）あと…
どれほど持ちこらえればいいのじゃ…。
（正勝）ほれ。
（長康）あと少しじゃ。
（正勝）もう力を出し尽くしたわ。
またすぐに　次の追っ手が参りまする。
ここでは不利じゃ
もう少し退きましょう。
（正勝）おう。
⚟いたぞ～！
敵じゃ！
（喚声）
あの旗印は…！
浅井か。
半兵衛　何か策を！
もはや　そんなものはありませぬ。
うん！？
あとは　一丸となって
死に物狂いで戦うのみ！
ハッハ～！　気に入った！➡
行くぞ～！
（一同）おお～！
（喚声と刃音）
小一郎～！　行け～！
正勝　押せ～！
うあっ！
おら～！
長康～！　行け～！
半兵衛　来たぞ！　半兵衛　押せ！
はあ…！
長吉　来るぞ！
弥助！　甚助！　来るぞ！
ああ～！ああ～！
押せ～！
（喚声と刃音）
甚助！
ああ…！
♬～
でや～！
やあ！
うっ！
あっ　あ…！
くっ…　く…！
小一郎！
小一郎！　大事ないか。
兄者　足は大丈夫か！？
徳川様がくれた薬のおかげじゃ。
（いななき）
浅井様。
浅井様！
そうか…　そなたたちが　しんがりを。
手ごわいはずじゃ。
なぜにござりまする。
なぜ　裏切ったのじゃ～！
今なら　まだ間に合いまする！
我が殿に訳を話して
和睦してくださりませ！
どうか！　どうか　お市様のためにも！
鉄砲　前へ！
（一同）はっ！
放て～！
（銃声）
♬～
明智殿！
我らも浅井を押しとどめるために
しんがりを仰せつかったのじゃ。
全て我らが追い払った！
もはや織田殿を追う者はおらん！
消えた～！
二刻じゃ～！
二刻たったぞ～！
（歓声）
これで　誰も殿には追いつけぬ！
我らは殿を守ったのじゃ！
守り抜いたのじゃ～！
（歓声）
浅井殿に申し上げる！
我が殿は　逃げ延びましたぞ！
これ以上　戦っても
無駄に死ぬ者が増えるだけじゃ。
ここは　お引きくだされ！
あやつ…　追い詰められておるくせに
何を偉そうに！
この戦は　わしらの負けじゃ。
じゃが　勝ちに等しい負けじゃ！
我が殿が生き延びたからには
必ずや浅井殿に報復いたしまする。
せいぜい気を抜かぬことじゃ！
⚟（朝倉兵）いたぞ！　こっちじゃ～！
しつこいのう。
乗れ。
⚟（朝倉兵）浅井兵もおるぞ～！➡
急げ～！
それでは　お前の足手まといに…。
お前ら先に行け！
強がるな兄者。
よくぞ　これまで　痛みに耐え抜いた。
乗れ！
小一郎…　死ぬほど痛い。
⚟（朝倉兵）行け～！
♬～
（甚助　小一郎　弥助）１　２の　３！
ここからは　ただひたすらに
逃げて逃げて　逃げまくるのじゃ～！
行くぞ～！
（一同）おお～！
引け！
（一同）はっ！
我らも追いまするか。
いや　あやつらの申したとおり➡
信長は　すぐにでも小谷に攻めてこよう。
戻って備えるのじゃ。
殿～！　すぐに追いつきまするぞ～！
いつまで乗っとんじゃ　このたーけが～！
♬～
失礼いたしまする。
織田弾正忠殿　お戻りになられました。
無事か！？
（信長）ハアハア…　ハアハア…。
よう戻られた。
申し訳ございませぬ。
浅井ごときに不覚を取り➡
公方様の命を果たすことが
できませんでした。
よいのじゃ。
お主なら必ず　生きて戻ると信じておった。
しばしの間　体を休めよ。
めっそうもない。　態勢を整え次第
すぐに打って出ますれば…。
どうか…　ご安心くだされ。
それは　頼もしい限りじゃ。
（慶）母様。
ヒッ！
脅かさんでよ～。
今　せっかく気ぃ入れ…　あれ！？　抜けた。
抜けたわ！
あんだけ苦労しとったのに…。
ありがとう　慶さんのおかげだわ。
（慶）あ…　いえ　私はただ➡
２～３日　家を空けるので　そのことを…。
よかったわあ。
あんたは　きっと➡
私たちに　ええことを運んでくれる
弁天様なんじゃわ。
やっと戻ってきたのう。
ああ　戻ってきた。
わしら…。
生きとるの。ああ…　生きとる。
ハ…　ハハハハハ…！
（笑い声）
（松永久秀）お主ら　しぶといのう。
松永殿も　ご無事で何よりじゃ。
（久秀）無事なものか。
足が棒のようじゃ。
お主らが来たら　すぐに連れてまいれと
殿のご命令じゃ。
♬～
（鼓の音）
〽　命永らえて
〽　常盤の松の　いろも　よくよく
（鼓の音）
（信長）遅いぞ　サルども！
待ちくたびれたわ。
殿…。
ハハ…　ハハハハハ…！
遅れて申し訳ござりませぬ！
言うたであろう　宴を用意して待つと。
わしは　約束を果たしたぞ。
次は　お主の番じゃ。
さあ　とくと聞かせよ。
朝倉　浅井が
どれほど　まぬけ面であったか。
はっ！
殿に逃げられたと知った時の
あやつらの顔ときたら➡
それは　もう　まるで…。
（せきこみ）
それは…　まるで…。
兄者！
サル！　しっかりせえ！
入ってまいれ！
（ふすまが開く音）
（信長）京都中の名医と薬師たちじゃ。
安心せえ　お前は死なせぬ。
お主たちもじゃ。
かたじけのうござりまする。
ご無事のお戻り　何よりでござりまする。
織田殿もご無事じゃ。
そなたを　織田に返す。
（義昭）そうか
信長のために　そこまでするとは…。
やはり　あの２人をわしのものにするのは
難しそうじゃな。
申し訳ござりません。
であれば　光秀。
そなたが信長のものになれ。
家臣となり
織田の動きを　わしに知らせるのじゃ。
はっ。
このおかげで命拾いいたしました。
兄ともども　礼を申し上げまする。
そなたの兄上が
早くよくなることを願いまする。
それを聞いたら　兄も喜びまする。
では。
本当に生きて戻ってくるとは…。
いまだに信じられませぬ。
お…。　これも　ただのかゆみ止めのはず。
お主　幽霊は怖いか？
はっ？
人間は➡
えたいの知れぬものを
怖いと思うそうじゃ。
わしは…。
あやつらが恐ろしい。
♬～
はあ…。
小谷攻めじゃ。　浅井を討ち滅ぼす！
お市様の身が危のうなりまする！
そなたに　そばにいてもらいたい。
今ここからは
生き延びるために戦うのじゃ。