(津軽継実) もし このキノコが
あなたの心だとしたら⇒
あなたは人間に恋をしても
いいと思います⇒
(継実) 人間と一緒に生きても
その心が あなたには
あると思います⇒
だから
いろいろ問題は
あると思いますが…
一緒に生きてみませんか？
私と一緒に
人間の世界で
生きていきましょう
(保育士) 手上げてね はい！
(稲庭聖哉の声)
研さんは？ 部屋にいないけど
(稲庭恵治郎) 出かけたぞ⇒
今朝 津軽の姉ちゃんが
迎えに来て
津軽さんが？
(恵治郎)
津軽さんと人間の世界で 生きるって決めたってよ
人間について教わるんだとよ
どういう意味だ？
どうして俺に知らせないんだよ！
しょうがねぇだろ！
野暮はできねぇよ
は？
家族だからってな
俺は お前の味方してやれねぇぞ？
男だったら
押す時は押す 引く時は引く
そのへん わきまえないと…
価値が下がるってもんだ ハハ
何 勝手に勘違いしてんだよ
あっ 寂しかったら
美琴に付き合ってもらえよ
(室園美琴) 何 勝手に
こっちに振ってんだよ あっ あ…
室園さんは
俺と付き合ったって退屈だよ
(美琴) いや そんなことは…
(恵治郎) ないってよ？
いちいち うるせぇんだ
おめぇは
気にしなくていいよ
だけど あの女は
研が好きなんだろ？
好きとか嫌いとかの
問題じゃないんだよ 研さんは
(継実)
日曜日の公園には たくさんの いろんな人たちがいます
(深志 研)
みんな 何をしているんですか？
(継実) 特に何もしてません
楽しんでるんです
(深志) 楽しんでる？
あれは家族⇒
あちらは恋人
あそこにいるのは友達同士⇒
それぞれの楽しみ方を
してるんです
こうやって歩くことを
散歩といいます
(深志) 散歩？
(継実) はい
(深志) 散歩 楽しいです
(継実) フフ…
あっ… あれも楽しんでますか？
(継実)
もちろん楽しんでます あれも散歩です
(深志) 犬も楽しんでるんですか？
(継実) 楽しんでると思います⇒
フフ…
あ… あれも楽しんでますか？
(継実) 指をさしてはいけません
(深志) はい
楽しんでると思います
あれは何をしているんですか？
(継実) 抱擁です
(深志) 抱擁？
恋をしている人は
ああやって
互いを抱き締め合うのです
しないとダメですか？
無理にしなくていいんです
行きましょ
(継実) ここは駅です！
(深志) ここでも散歩をするんですか？
(継実) 散歩というより遠出？
遠くに行く人たちです
電車に乗ります
電車？ 電車 乗りたいです！
目的地を決めてから
乗ってください
(深志) 目的地？
(継実) 行きたい所です
それを決めないで乗ると
家出になります
(深志) 家出？
(継実) 冗談です
(深志) 冗談？
(継実) 笑うところです
ヘヘへ…
(女の子) 何 あの人～！
(女性) やめなさい！
(継実)
ウソです ウソです ウソです！⇒
私の冗談は面白くないんです
笑うのをやめてください
(深志) はい
(継実) はい
(深志) あぁ～！ あ…！
(継実) ハハ…！⇒
ここはショッピングセンターです
(深志)
ここでも散歩をするんですか？
(継実) 散歩じゃなくて買い物です
(深志) 買い物？
何か欲しい物があったら
言ってくださいね
深志さんは働いて
お給料を頂いてるので
(深志)
あっ わっ わっ…！
自分で買うことができます
フフ… もし持ってなかったら
私が貸しますので
言ってくださいね
あ…
(継実) う～ん…
(継実) うん
やっぱり こっちが
しっくり来ますね
はい
津軽さんの欲しい物は何ですか？
(深志) ん？
(ガチャガチャを回す音)
(継実)
あぁ～！ ベニテングタケ！
これが 津軽さんが
欲しい物ですか？
(継実)
そうですよ もう一回！
(ガチャガチャを回す音)
出た！ 今度はドクツルタケ！⇒
もう一回！
そんなに欲しいんですか？
エリンギ！
あ～ 幼菌 出るかなぁ～
(継実)
ここは私と稲庭先輩が通う 大学です
深志さんも
来たことがありますね？
はい キノコの勉強をする所です
はい そうですね
それだけじゃないですけど
自転車
(継実) 自転車です
(深志) はい
子供の頃 一度
ここに来たことがあるんです
(深志) 子供の頃？
(継実の声) 母に連れられて⇒
母が亡くなる
１年前のことでした
(津軽花澄)
継実も お地蔵さんに 手を合わせなさい
母は同じ病気の私を心配して
このお地蔵さんに
拝みに来たんだと思います⇒
どうして ここに来たのかは
分かりませんでした⇒
なぜ 大学に
お地蔵さんがあるのかも⇒
ただ その母との
記憶があったから
私は この大学に入ろうって
思ったんです
すみません 訳の分からない
話をしてしまって
分からなくてもいいです
津軽さんの話を聞くのは
楽しいです
ラジオみたいに
面白くないでしょ？
ラジオよりも面白いです
話が面白いって言われたのは
初めてです
冗談は面白くないです
そこは こだわらないでください
津軽さんの悩みを
もっと聞きたいです
悩み？
あっ 天草
フフッ ホントにラジオの影響を
受けてるんですね
私の母方のご先祖様たちは
この辺りに住んでいたそうです
分かります 先祖代々
そう
120年前の ご先祖様たちも
この辺りにいたそうです
120年前
あなたは ホントに
120年前からいるんですか？
森にいました
１年は365日だと
父から教わりました
父が死んでからも数えていたので
間違いありません
今年は120年目です
あなたは
ウソがつけない人だから
信じられなくても
信じてしまいます
信じて大丈夫です
少し うらやましいです
母と来た時 この木には
花が咲いてたんです⇒
大学に入ってからは
いつ来ても⇒
この木には花が咲いてることは
ないんです
すっかり枯れてしまったのか
だから… ここに来るたびに
思うんです
私も もうすぐ枯れるんだって
“ブランチ病という
難病なんです”
“いつ 頭の血管が破れても”
“ふさがっても
おかしくない病気なんです”
“私の母も30歳で発病して
34歳で死にました”
“私は子供の頃からです”
“いつ死んでも
おかしくないんです”
(継実) もう帰りましょっか
それじゃあ これで また
(深志) はい
＼(稲庭) 津軽さん／
どこ行ってたの？
ちょっと お散歩に
あとは よろしくお願いします
(稲庭)
何か元気ないな 津軽さん
(深志)
津軽さんは悩んでいます
何を？
稲庭先輩 お願いがあります
(稲庭) そこを開いて⇒
投稿する時は
ここをクリック
(クリック)
(稲庭) そう
どうして そんなに
天草って人が好きなの？
天草は僕と一緒です
天草も いろんなことに悩んで
いろんなことを
知りたいと思っています
それは仕事だからね
仕事だから？
そこは説明が難しいけど…
(牛久輝成の声) 天草さん！
(天草純平) あぁ 牛ちゃん
俺 クビじゃなかったの？
(牛久) クビには なりません
(天草) 十勝さんが許してくれたわけ？
(牛久)
十勝さんじゃ ありません⇒
リスナーが天草さんに付いた
ということです
(天草) ん？
(天草) 本当に このたびは
ご迷惑をおかけしました
(十勝) まあ… お互い
番組を盛り上げようと思って
やったことやし
俺も大人げなかったっちゅうか
“自分を怪物だと思ってるヤツは”
“人間に恋をしては
いけないんですか？”
“俺 そういうヤツに言いたいわ！
人を殺すかもしれんねやったら”
“家から一歩も出るな！
人と会うな！”
“その前に お前が死ね！”
“俺は 怪物こそ
人間に恋をすべきだと思います”
でも まあ…
俺が言うたとおり
その お前らしい言葉が聞けた
っちゅうのは
まあ うれしかった
ありがとうございます！
(湯河原) 確かに面白かったなぁ
久々にネットでも話題にもなったし⇒
これからも あの路線で
行ったらどうだ？
あの路線？
(湯河原) 素人相手に街頭で
突撃インタビューするだけじゃなくて⇒
有名人にぶつかって
天草が討論 吹っかけんだよ
(大宮リリエ)
私は納得がいきませ～ん⇒
天草さんのしたことは
ズルいと思いま～す
(天草) えっ ズルい？
(十勝) もう ええやんか
だって天草さんは初めから
十勝さんをハメて
暴言を引き出そうとした
だけじゃないですか
そんなことしてないですよ
あの悩み相談だって 天草さんが
つくったものなんでしょ？
え？
フランケンシュタインなんて
ホントはいないんでしょう？
天草さんがつくり上げた
架空の悩みでしょ
(湯河原) そうなのか？
(天草) いや 違いますって！
投稿者は ちゃんといますよ！
(リリエ) 証拠はあるんですか？ ねえ！
(十勝) そうやね 証拠見せろ！
(湯河原) まあ 落ち着こうよ
(牛久) 新しいメールが来てます
(リリエ) え？
(牛久) フランケンシュタインさんから
お礼のメールです
それに新しい悩み事も
書いてあります
こんなの 天草さんが出す意味
ないですよね？
(天草) ホント？ 牛ちゃん
(牛久) ええ これです
フランケンシュタインが
“恋をすることができました”
って書いてます！
(稲庭) 津軽さん！
(継実) あっ こんにちは
どうしたの？
ここ２～３日 顔見なかったけど
すいません 少し体調崩して
大学を休んでたんです
(稲庭) 大丈夫？
(継実) はい 大丈夫です
もしかして
日曜日に何かあった？
(継実) ん？
(稲庭) いや 研さんが心配してたから
(継実) 深志さんが？
津軽さんを
怒らせたんじゃないかって
全然そんなんじゃないです
ただ
たまに気力をなくすんです
生きる気力みたいな
深志さんに悪いことをしました
じゃあ 研さんのせいじゃ
ないんだね？
はい
(継実) 深志さんはどうしてますか？
(稲庭) 普通にしてるよ
会いたいです
深志さんに謝らないと…
工務店にいますか？
(稲庭) 一緒に行こうか
(継実) はい
(車の走行音)
(職人) よし
(職人) 曲がります
(職人) 下ろします
(職人) はい
(職人) 手 離します
(職人) それ どけろ
(職人) すいません
(恵治郎) お～い みんな！
お茶にしようぜ
(職人たち) はい
(玉名瑠以) 今日のおやつは
私の手作りチュロスよ～
(宍喰 丈) チュロス!?
(米子秋良) チュロス チュロス！
(米子) チュロスって何？
(飯塚光毅) 知らないんすか？
あいつは
どんだけモテたいんだよ
(米子) ありがとうございます
(玉名) フフフ…
(美琴) あんたもか
(継実) え？
男の気 引きたいなら
ちゃんとケジメつけろよ
あっ そうだ
この間は ごめんなさい
津軽さんに また会えて
うれしいです
会えますよ いつだって
🔈(ラジオ)♪ 進化論
🔈♪ 悩み事なら天草
🔈♪ 天草に訊け
は～い 天草純平です
今日はフランケンシュタインさん
120歳から⇒
また メールをもらいました
(継実) また？
(稲庭) また読まれた…
🔈(天草) “先日は
｢人を殺すかもしれない怪物は｣”
“｢人間に恋をしては
いけないのでしょうか？｣”
“…という悩みに答えてくださって
ありがとうございます”
“おかげで僕は
恋をすることができました”
🔈(天草) おぉ… 早いな～⇒
“だけど その人は
治らない病気で悩んでいます”⇒
“大事な人の命を守るには
どうすればいいのでしょうか？”⇒
重いな～
怪物は運命の出会いを
果たしてしまったようです
そこで今日は
｢運命は自分で変えられる｣
という本の著者であり
国立富嶽大学の生命科学博士
鶴丸十四文教授に
この相談を直接
ぶつけてみたいと思いま～す！
(稲庭)えっ ウソでしょ!?
(継実)先生？
🔈(ノック)
🔈(天草) 鶴丸先生 お邪魔して
よろしいでしょうか？
🔈(鶴丸十四文) はい どうぞ
早速なんですが “恋人が
治らない病気にかかっていて”
“その人の命を守るためには
どうすればいいか”
…という相談なんですが
これに答えていただけますか？
(鶴丸) それなら その人の
遺伝子に働きかけることです
(天草) お～ 遺伝子に？
(鶴丸) そうです
遺伝子は 生命の設計図
生命の暗号とも呼ばれてる
ただ単に 親からの遺伝を
伝えるだけではないのです
我々の体内にある臓器を動かし
栄養を吸収して それを
エネルギーに変えているのも
すべて遺伝子です
その遺伝子の働きの多くは
まだまだ 人の体の中で
眠っているわけです
病気を治す鍵も
恐らく その遺伝子が
握っていることでしょう
先生 時間がないので手短に
時間がないのは
その相談者ではないのか？
そんな大事なことを
手短に言えるか！
🔈(天草)
すいません あの つまりは どういうことでしょうか？
相手を喜ばせることです
楽しませることです
🔈(鶴丸) そうやって相手を⇒
もっともっと長く生きたいと
思うように⇒
その力を引き出すことです⇒
何よりも 相手に生きてほしいと
強く願うことです
🔈(天草) でも願えば叶うなんて
宗教の世界じゃないですか
🔈(鶴丸) 恋をすることは
願うことではないのか？⇒
どうすれば
相手が笑顔になるのか⇒
どうすれば相手が喜ぶのか⇒
それを願う力が恋ではないか！⇒
それが遺伝子の力 すなわち
生命力を引き出すんです⇒
だから恋をしなさい⇒
いまだ 科学的に
説明できない奇跡は起こり得る
残念ながら恋の力も
まだ科学的には説明できない
しかし 恋の力は
相手の遺伝子を
変えることだってできる！
つまり 恋は
遺伝子の革命ということですか？
手短に言えば
そういうことです
なるほど
フランケンシュタインさん⇒
相手を喜ばせて
笑顔にしてください
そう願う心から
革命を起こしてください⇒
それでは また明日
３時のおやつの お悩みは？
🔈♪ 天草に訊け
(牛久) はい ＯＫです
先生 ありがとうございました
ホントに心に響くステキなお言葉で
お疲れさまでした
その悩み相談
ホントに来たもんだろうね？
はい え… 何で先生が
そんなことを疑うんですか？
(鶴丸) いや
(牛久) ヤラセではありません
本当にリスナーから
届いたものです
そう
(継実)
ラジオに聞いてくれたんですね
僕は… 津軽さんが好きです
津軽さんに恋をしています⇒
津軽さんも
僕に恋をしてください
津軽さんを喜ばせます
津軽さんを笑顔にします
そしたら津軽さんは
長く生きられます⇒
もっと一緒に散歩をしましょう
一緒に楽しみましょう
もっと一緒に願いましょう
(継実)
勝手なこと言わないでください
あなたがどう思っても
仕方がないことです
恋は何かのために
することではありません
恋はできません
恋人には なれません
ごめんなさい
(戸の開く音)
(稲庭) 研さん⇒
大丈夫？
そんな気にすることないよ
(玉名)
救いは この世には女なんて いくらでもいるってことよ
(玉名) もっと周り見てみて
(恵治郎) 黙ってろ
孤独な男に
他の女は救いになんねぇ
(宍喰) 研 耐えろよ
(米子) 俺たちがいます！
(飯塚) 一緒に汗かいて
働きましょう！
休憩中に失恋してんじゃねぇよ
バカ
稲庭先輩…
これは 何でしょう？
この気持ちは…
科学的には
証明できない気持ちだ
ガキかよ あいつは
まあ そっとしといてやれ
(飯塚･宍喰) はい
(深志) う… うっ⇒
うぅ… ふぅ…
うわっ…
(深志) うっ ハァ…
ハァ ハァ… うっ⇒
ハァ ハァ…⇒
ハァ ハァ ハァ…
🔈(リリエ) ねえねえ…
🔈(十勝) はいはい？
🔈(リリエ)
今のフランケンシュタインさんって 実在すんのかしら？
🔈(十勝)
な… 何を言い出すんや 君は
(リリエ)
だって いるわけないじゃないですか 120歳なんて
天草さんがつくった
ファンタジーじゃないんですか？
ファンタジー？
🔈 リリエちゃん やめなさいよ
もし そうなら
立派なヤラセですよね？
(牛久)
何 勝手なこと言ってんだ あの女
そうですよね？
(十勝) うん もし そうなら
そら大問題ですよ！⇒
リスナー騙してることに
なりますからね！
まあ でも そんなことは
天草君も分かってるんじゃ
ないでしょうかね？
(リリエ) 検証してみます？
(十勝) どうやって？
🔈(リリエ) もしいたら
私たちに連絡してください⇒
フランケンシュタインさん
天草さんのためにも⇒
お願いしま～す！
ふざけんなよ！
(十勝) ホントにあるといいなぁ 連絡
(牛久) え？
🔈(十勝) ということで
フランケンシュタインさん⇒
ご連絡 お待ちしております！
大丈夫？
はい 大丈夫です
(継実) やっぱり 先生は
分かってて
お引き受けになったんですか？
相談内容は
事前に聞いていたからね
天草という名前にも
聞き覚えがあった
彼の好きなラジオだと分かった
じゃあ どうして あんなこと
おっしゃったんですか？
“あんなこと”って？
彼に“恋をしろ”とか
(鶴丸) 恋の相手は君か
そうかと思った
だったら…
彼に恋をされては迷惑か？
(継実) 恋なんて
できるわけないじゃないですか
私たちは彼を どう扱っていいかも
分からないんですよ？
彼の体を どう扱うかは
別問題だよ
彼の体がどうあれ
彼の心は人間そのものだ
そうではないか？⇒
彼が心で思うことを
我々は規制することはできない⇒
彼の体ごと この世から
抹殺でもしない限りはね
そんな…
何も 君に
恋をしろとは言っていない
しかし 彼の存在を認める以上
その心を ぞんざいに
扱うこともできまい
(継実) 先生
(鶴丸) ん？
これ 甘すぎます
(宍喰) まあ飲め 研！
飲んで忘れるのが一番だ
(飯塚) いや よく
そう言いますけどね
飲めば飲むほど
忘れられないもんすよね 失恋って
飯塚君 あんたは そもそも
未成年でしょうが
いや おふくろが それで
苦労してるの見てるんすよ
大人の女は 男 酒 タバコ
甘いもの 宗教の順に⇒
溺れやすいからね！
(美琴) 女をまとめんじゃねぇよ
(宍喰) 大人の男はな
忘れるために飲むんじゃねぇ
忘れてもいいと自分に
言い聞かせるために飲むんだよ
(宍喰) つまりは意地だ
(米子) そうだ！
何が意地だよ その意地が
未練になって狂気に変わんだろ
まず 意地を捨てて
負けを認めろっつうの
僕は津軽さんに会いたいです
(飯塚) おぉ～ 研さん！
(玉名) うわ～！
酔ってきたな 酔ってきた
こっから意地だぞ
津軽さんに喜んでもらうには
どうすればいいですか？
感謝だよ 研
俺も かみさんと
よくケンカするけどな
最後は感謝するのが一番だ
(宍喰) その人がいてくれることに
(深志) 感謝…？
別れた男に
感謝されてもだけどね
たとえ こっちの望みが
叶わなくても
感謝をしていれば
相手は喜んでくれる
どうやって感謝するんですか？
(飯塚) 何か記念品をプレゼントする！
(美琴) キモっ
バカ！ 物は よせ！
感謝はメールで伝えろ
(玉名) すぐ消しやすいからね
(美琴) 何もするな！
何もしないで 相手の願いが叶うように
陰でひたすら願ってろ
相手の迷惑にならないように
相手の人生を応援するのが
感謝ってもんだろう
(飯塚)
意外にも実感こもってますね
(宍喰) よし！ 今日はな
研を励ますって意味でも…
(鶴丸) “恋をすることは
願うことではないのか？”⇒
“どうすれば
相手が笑顔になるのか”⇒
“どうすれば相手が喜ぶのか”⇒
“それを願う力が恋ではないか！”
(稲庭)
研さん まだ戻らないの？
心配すんなよ
みんながついてるよ
別に心配はしてないよ
津軽さんって病気なのか？
え？
まさか長く生きられねぇとか？
そんなことないよ
難しい病気なんだけど⇒
治らないと
決まったわけじゃない
お前 母ちゃんが死んだこと
こだわってんのか？
は？
母ちゃんの分も
津軽さん 助けたいんじゃねぇか？
親父はいいな
女にモテてか？
(恵治郎) ハハハ…！
(稲庭) 単純で
ついてけないよ
♪ 今も聞こえる
あのおふくろの声
(宍喰) いいぞ！
(米子) 上げま～す！
(宍喰) 研！ 行くぞ～！
はい
(落ちる音)
研さん！
(美琴)
おい！ おい 大丈夫か？
(宍喰･美琴) 研！
(宍喰) 救急車！
(美琴) しっかりしろ 研！
(宍喰) 研！
📱(着信音)
はい もしも～し
え!?
(輪島) どこか痛いとこ
ありますか？
(輪島) おかしいな…
(深志) あっ…
(輪島) ここは？
(輪島) ここ⇒
その傷は？
ホントに そんな高い所から
落ちたんですか？
３階の屋上
７～８メートルあったらしいですよ
すり傷も打撲も
ないようですけど…
(輪島) まあ 念のためレントゲンとＣＴを
(津軽晴果) あっ はい
(継実) あっ 稲庭先輩！
(稲庭)
教授も！ 今 連絡しようと 思ってたところです
彼は どうした？
(稲庭) 元気です
(継実) えっ？
(稲庭)
かなり高い所から落ちたんですが 全く問題ないんですよ
(晴果) えっ 継実？
(継実) お姉ちゃん！
(継実) あっ 先生 姉です
(鶴丸) えっ？ あぁ…
大学の鶴丸先生
(晴果) あっ 妹が いつも
お世話になっております
(稲庭)
お姉さんも元気になって よかったですね
(継実) 命の恩人です
(晴果) どういうこと？
(継実) あっ いや 別に何でも…
(晴果) 失礼します
(恵治郎) あぁ どうした？
みんなそろって
どうやら大丈夫だってよ
(恵治郎) こちら あいつのお身内の方？
(稲庭) あぁ…⇒
大学でお世話になってる
鶴丸教授です
あぁ！ 倅が いつも
ご面倒かけております
あぁ “大工は棟梁”！
“調べをごろうじろ”って落語！
(鶴丸) ハハハ…！
(恵治郎) ハハハ… どうもどうも
(継実)
今夜は入院したほうが いいそうです
ここで寝ます
すぐに帰ると かえって
みんなが心配するからね
(鶴丸) それじゃあ 私はこれで
(継実) ありがとうございました
(戸の開閉音)
一体 どうして落ちたんですか？
(深志) 分かりません
何かを見たような…
何か？
お地蔵さん
お地蔵さんって あの？
(深志) うん…
(ノック)
深志さん
お熱 測ってくださいね
は～い！
あぁ…！
継実と
どういう関係なの？
お友達
稲庭先輩の所で働いてる人
(稲庭) うちの職人さんです
ねえ 私も どっかで
会ったことあるかな この人と
(継実) え？
(晴果) 深志研さんと
(継実) どこで？
いや 分かんないけど
どっかで見たことあるような
“あぁ～!! キャ～！
キャ～！ ちょっと…！”
(晴果) あっ 泥棒！
(継実) 泥棒じゃない！
じゃ 何？ やっぱり
あんたが連れ込んでたの？
(晴果) そういう関係？
(継実) 違うけど…
(晴果) 継実…
(測定終了音)
あっ 熱
(深志) あっ あっ あっ…
(継実) 普通の人と変わらないみたいです
(稲庭) そうだね
(稲庭)
教授 研さんの体は なぜ無事なんでしょうか？
恐らく細胞の再生力が
人の何倍 いや…
人間を超えて高いのだろう
これは 津軽さんが手に入れた
深志研太郎博士の研究記録だ
えっ!? 深志研太郎って
研さんの父だといわれる博士？
そうです
これによれば 博士は
永遠の命を与える菌を発見し⇒
それを彼の体の中に
注入したとされている
博士は その菌を使って
他の細胞が再生することを
突き止めた⇒
それは恐らく
菌が及ぼしたのではなく⇒
その菌の中にあったＤＮＡ
すなわち⇒
菌の遺伝子が及ぼしたのだ
遺伝子が？
(鶴丸)
菌の遺伝子が彼の遺伝子を 変えたにすぎない
それによって
彼の細胞は再生した
そして 彼の体に
特別な能力を与えた⇒
博士が永遠の命を与える菌だと
言わざるを得なかったのは
遺伝子やＤＮＡといった概念が
まだなかったからだろう
電子顕微鏡もなかった
時代だからね
研さんの細胞は
決して死なないんですか？
少なくとも120年は
経過したということだろう
もし そうだとしたら
好きな人も
みんな死んでしまって⇒
それでも生き続けるだなんて
つらいでしょうね
けど それは正真正銘の
怪物だということだよ
そうでしょうか？
長く生きることができない
私の体と
長く生きることしかできない
あの人の体は
どこが どう違うというんですか？
教えてください
(ノック)
(戸が開く音)
深志研さん 検温です
(晴果) 失礼します
(晴果) 何これ!? えっ？
あっ…！
あなたは誰ですか？
僕は… 深志研です
気味悪い…！
妹に近づかないで！⇒
妹は体が弱いんです！
あなたが そばにいたら
継実は きっと死んでしまいます！⇒
私は妹を守る義務があるんです！
継実に近づかないで!!
継実に何もしないで！
ハァ ハァ…
(ドアが開く音)
ハァ ハァ…！
(晴果)
これ 私に生えてたのと 同じものじゃないの？⇒
あの人 何か おかしいよ
私が倒れた時ね
気を失う前に
あの人に何かされたような
気がしたの
お姉ちゃん
深志さんは何も悪くないんだよ
(継実の声)
いつも そのことで悩んでるの
ずっと体のことで
(晴果) 継実…
私と同じなんだよ
継実！
(継実) ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(深志) “何かを見たような…”
(継実) “何か？”
(深志) “お地蔵さん”
＼(継実) 深志さん／
津軽さん
(深志) 僕は人間に
触ってはいけないんです⇒
人間を殺してしまうかもしれない⇒
だから 津軽さんには触れない⇒
何もできない⇒
抱擁もできないんです⇒
だけど 僕は
津軽さんに恋をしています
それは いけませんか？
津軽さんと一緒にいては
いけませんか？
私には分からないんです
恋をするということが
人を好きになるということです
一緒にいたいと思うことです
それだけじゃないと思います
それだけじゃない？
相手のことだけを考えたりとか
相手が これから生きていくために
自分には何ができるかとか
そういうことを考えるのも
恋だと思うんです
だけど 私には自信がないんです
恋なんて
目に見えないじゃないですか
どんな顕微鏡でも見えない
そういうことに
頭を使って
振り回されたくないんです⇒
自分の人生が短いことを
悲しいとも思いたくないんです
私が恋をしても
仕方がないんです！
(キノコが生える音)
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…⇒
ハァ ハァ ハァ…
津軽さんがいることに
感謝しています
津軽さんに喜んでもらえるように
津軽さんが笑顔で
もっと もっと生きられるように
僕が願います
津軽さんを枯らしません
僕が
革命を起こします
はい
フフッ
(牛久)
天草さん お連れしました⇒
富嶽大学の院生で
鶴丸教授の研究室の稲庭さんです
(稲庭) はじめまして
(天草) はじめまして 天草純平です
あの フランケンシュタインさんの
知り合いだとか
はい
フランケンシュタインなら
家にいます
(継実) フフフ…
♬～