(稲庭聖哉の声) 研さんは
津軽さんに触れるんだよ
(キノコが生える音)
(深志 研) あっ…！
津軽さん…
(稲庭) 津軽さんが
目を覚ましました！
(津軽晴果) 継実！
(日立叶枝) 継実…
(晴果) 先生 呼んでくる
(稲庭) はい
(職人) おはようございます
(一同) おはようございます
(宍喰 丈) 棟梁
(稲庭恵治郎) ん？
(宍喰) 研は昨日
帰ってこなかったんすか？
(恵治郎) あぁ 倅も一緒だろうから
心配ないとは思うんだがな
(飯塚光毅) 研さんは ここに
帰ってきてくれるんすよね？
(米子秋良) どうだろうね… 📱(着信音)
(玉名瑠以) 社長！ ケータイが鳴ってます
(玉名) 坊ちゃんからみたい
(恵治郎) おぉ
あぁ もしもし？
おう
えっ？ 津軽さんが
目 覚ました？
(飯塚) マジっすか！
(恵治郎) 回復したのか？
研さんがやったんだ
津軽さんの遺伝子を
目覚めさせたんだよ
言っても分かんないか
とにかく研さんと一緒なんだな？
“待ってる”って伝えてくれ⇒
“みんなで待ってる”ってよ
分かった
親父
ありがとう
(室園美琴)
何 ボ～ッとしてんだよ 津軽に何が起こったんだ？
奇跡だ
奇跡？
あいつが 俺に
“ありがとう”って
そんなこと聞いてねぇよ
(玉名) フフ…
(宍喰) さあ 仕事 仕事！
(伏見) どうしてなのかは
分かりませんが⇒
脳幹部からの出血が消えています
(叶枝)
治ったってことですか？
(伏見) 奇跡的に回復したとしか
今は言えません⇒
こんな症例は 見たことも
聞いたこともないので
研さんが手を握ったからよ
(晴果) え？
研さんが…
継実を目覚めさせてくれたのよ
(晴果) うん
私も そう思う
晴果も…⇒
よく頑張った
おばあちゃん…
(深志)
怪物になる前の記憶が 戻ったんです
(津軽継実) え？
(深志) ラジオで
そのことをすべて話しました⇒
僕の名前は山部呼六です
伝染病研究所で
深志博士の助手をしていました⇒
その時 サキさんと出会って⇒
恋をしたんです⇒
深志博士も
サキさんに恋をしました
博士はサキさんのために
伝染病で死んだ僕を
蘇らせたんです
僕は
博士の恋から生まれたんです⇒
だけど 怪物になった僕は
120年前
サキさんを
死なせてしまいました
その罪は消えません
(稲庭) その分 研さんは
津軽さんを救ったんだ⇒
研さんの菌が
津軽さんを救ったんだ
(継実) 深志さんが私を？
(稲庭) うん
その件については まだ
科学的には証明できないけど
深志さん ありがとう
稲庭先輩のおかげです
(稲庭) 僕は何もしてないよ
稲庭先輩
ありがとうございます
おめでとう！
(湯河原の声)
で リスナーの反応は どうなんだ？
(牛久輝成)
おおむね よく分からなかった という感じですかね
(湯河原) いきなり
120年以上前の話をされてもな
(牛久)
“菌の話が気持ち悪かった”とか⇒
“恋人を殺したとか
そんな危険なヤツを”⇒
“ラジオ局は
番組に利用してたのか”とか⇒
そういう意見が多いみたいです
もちろん フランケンを信じて
支持する声も⇒
たくさんありますけど
(湯河原) だから天草⇒
怪物だったという事実は
否定しろと言ったろ
こっちは信じてなかったことを
はっきりさせろと
(十勝みのる)
何を言うてはるんですか
天草は自分のことを
正直に話しただけでしょうが
え？
おたくらがね 天草とフランケン
利用したのは確かでしょうが！
この話題で 最後に数字取って
丸く収めようっちゅうのが
そもそも矛盾してんねん
今更 天草をかばうんですか？
(大宮リリエ)
私は天草さんのしたことは 偉かったと思うな～
(リリエ) 感動した～
(十勝) お前 黙っとけ
天草さんの言葉が
届いてなかったら
そもそも あの人はラジオに
出ていなかったわけでしょ？
天草さんは 最後まで
あの人に自分の言葉を
届けただけだと思う
うん そのとおりや！ うん
あとは番組の責任やがな
俺も責任 取る
(天草純平)
ありがとうございます
十勝さん リリエちゃん
俺は利用してたんですよ
間違いなく 怪物を
ラジオで怪物を生んだのは
明らかに俺ですから⇒
けど 俺は最後まで
その怪物のことを好きだったんです
好きだったことに
ホッとしてるんです
すいません
だから全部 俺の責任です
📱(着信音)
あっ 稲庭さんから…
もしもし 天草です
もしもし 天草さん
津軽さんの病気が回復しました
津軽さんが回復？
📱(稲庭)
研さんの生み出した菌が
津軽さんの遺伝子に
働きかけたんです きっと
(稲庭の声) 研さんは 今
津軽さんに触れるんです
(鶴丸十四文)
そういった取材は 断ってください！
(鶴丸) 私が どのような
立場になろうと
そんなこたぁ～ あんたの
知ったこっちゃ～ないよ
とにかく一切 断ってください！
よろしく
うっさい！ ホンットに…！
☏(着信音) うるさいなぁ～！
こんな電話！
失礼します 教授
失礼します
(鶴丸) おぉ～！
教授 ご心配をおかけしました
いや～ 私は驚かんよ
これしきのことで⇒
120年を経て⇒
ようやく君の恋人の命を
救ったんだ
はい
(鶴丸) いや…
博士が君と恋人を救ったんだ
そう思います
よかった！
鶴丸教授のおかげです
ありがとうございます
(鶴丸) ハハハハ…！⇒
大先輩から うれしい言葉を
もらったよ！ ハハハ…！
教授 この津軽さんの回復と
120年前の出来事は
つながってるんですか？
(サキ) “うぅ！ あぁ…！”
(鶴丸の声)
サキさんと津軽さんに⇒
どのような因果があるかは
分からない⇒
ひょっとすると 菌が感染し⇒
その潜伏していた遺伝子が⇒
受け継がれてきたのかもしれない
いずれにしても すべて
遺伝子の力だ
君の発散した菌の遺伝子が
津軽さんの遺伝子を
目覚めさせたのだ⇒
２人は まさしく
遺伝子の革命を起こしたのだ
そのために教授に ご迷惑を
おかけしているのでは
ないでしょうか？
いや～
私のほうは
大したことはないよ
それより⇒
君は これから
どうやって生きていくのか⇒
そっちのほうが大変だ
はい 覚悟はしています
教授 今夜 津軽さんの
退院祝いをするのですが
ご一緒に いかがですか？
いや 私は行かない
(鶴丸) もう十分 祝ってるよ
(稲庭) はい
(深志) 津軽さん⇒
これから どんなに大変でも
僕は大丈夫です
僕にできることをやろうと
決めました
私は あなたに感謝しています
あなたは山部呼六さんであり
深志研さんです
はい
私は津軽継実であり
サキさんです
あなたが好きです
120年前から
おいしいですか？
(深志) やっぱり おいしいです
(継実) フフフフ
とっても おいしいです
(深志･継実) フフフ…
(男性) はい じゃあ行きますね
(男性) はい チ～ズ
📱(シャッター音)
(男性) 撮れました
(深志) ありがとうございます
ありがとうございました
(深志) あ～
(継実) フフフ
(恵治郎) それじゃあ 津軽さん
ご快気 おめでとうございます
(継実) ありがとうございます
(稲庭) それじゃあ 乾杯！
(一同) 乾杯！
(恵治郎)
あ～ いや～ たまには こうやって 外で飲んで歌うのも悪くねぇな
(美琴) 歌わなくていいんだよ
社長の歌聴いて⇒
津軽が また具合悪くなったら
どうすんだよ
(継実) 私は大丈夫です
(美琴) 大丈夫なら２人で行けよ
室園さんは
発言が極端なんですよ
(美琴)
極端なのは社長の音痴だろ
あんたは
その歌に惚れたんでしょ？
(美琴) 殺すぞ
室園さん いけません
今の研は言葉の重みが違うな
100年以上の重みっすね
そういえば “百年の孤独”
っていう焼酎あったな
重く言っても軽い社長とは
大違いね
(米子) もともと小説なんで
(飯塚) ハハハ
(恵治郎)
♪ ファイト！ 闘う君の唄を
(美琴) だから歌うなよ
(飯塚) いよっ！
まあ とにかく みんなめでたいよ
津軽さんも退院して
研さんも これで安心して
うちで働けるな
はい
(恵治郎)
ところで これまでどおり “研さん”って呼んでいいのかい？
(深志) どうしてですか？
(恵治郎) いや～⇒
本名も分かったことだしさ
変なこと こだわらなくて
いいんだよ
だけどな このまま ここで
職人なんかしてていいのか？
(宍喰) 医者だったわけだし
(稲庭) フフフ
何 言ってんの？
宍喰さんまで
僕の医学の知識なんて
現代では通用しませんから
ホントは そっちの道に
進みたいんじゃねぇのか？
フフッ 一体 何が言いたいんだよ
いや 別に
何が言いたいわけじゃないよ⇒
研さんの気持ち聞いてんだよ
ハハッ
僕は できれば
職人をやりたいです
はぁ… そうか
そんなん決まってんだろ
せっかく仕事だって覚えたんだし
面倒な思いしたのが
ムダになんだろ
だけどな…
うちにいても 仕事は
できなくなるかもしれないぞ
(美琴) えっ？
(恵治郎) 宍喰！ その話は もういいんだよ
どういうこと？
仕事がキャンセルされてるのよ
これから入る予定だった
設計段階のものまで
(美琴) 何でだよ
(玉名) 分からないけど⇒
研さんがいることバレてて
(宍喰)
それで ビビってるっつうか
心配すんなよ！
そういうこっちゃねぇよ
俺が言ってんのは
そういうことじゃない
(宍喰)
だけど棟梁 実際問題として…
不満があるなら
辞めてもいいんだぞ
宍喰 米子
飯塚 美琴
お前たちは
どこ行っても通用する
仕事は俺が責任を持って探す
私は どこにも行かないよ
俺もっす
でも 仕事がないんじゃ…
家族を養っていかなきゃ
ならないし
すいません
社長⇒
すぐに出ていきますから
(恵治郎)
そうじゃないっつってんだろ！
いいか？ 研さん
人間が一生をかけて
働く仕事っていうのは
そういうもんじゃねぇんだよ
世間に流されてやるもんじゃ
ねぇんだよ
俺が研さんを今 ここで
手放したら
会社は立て直すことができても
俺と研さんの人間関係は
立て直すことができねぇんだよ⇒
そんなの我慢できねぇ⇒
そんなことしたら
俺の人生も 生き方も 仕事も
全部 裏切ることになるんだよ⇒
全部 俺のわがままだ
許してやってくれ
棟梁…
俺だって気持ちは一緒ですよ
俺もです
私は どうなろうと好きなだけよ
この職場も 研さんも
お金もあるから
言えるのかもしれないけど
(職人たち) ハハハ…
まあ 希望があるからの現実だ
人間がいるからの仕事だよ
人に寄り添わなくて
家なんか建てられるかよ
(恵治郎) ハハハ…
(美琴) よっ 社長！
(飯塚) よっ！
(稲庭) よっ！⇒
めんどくせぇ～！
(一同) めんどくせぇ～！
(美琴) ハハッ
(継実の声) 大丈夫です
工務店の人たちが深志さんを
受け入れてくれたように
他の人たちも
きっと分かるようになります⇒
また お仕事たくさん来ますよ
(深志)
僕も そう願っています⇒
みんなが幸せであることが
僕の一番の願いですから
(深志) 津軽さんも
(継実) ん？
大学で勉強 頑張ってください
はい
幸せになってください
私は幸せですよ
(パトカーのサイレン)
(飯塚) 棟梁…
(男) 稲庭さんですか？
(恵治郎) ええ
私が社長の稲庭ですが
(男) 私は保健所の者ですが
保健所？ 一体 何ですか？
(男)
住人からの訴えがありまして 伺った次第です⇒
こちらに山部呼六さんという方
おられますか？
この警察官 何ですか？
(男)
混乱があるといけませんので ご協力を願ったまでのことです
(警察官) 警察でも
事情を聴かせていただきます
そのような名前の者は
ここにはおりません
(男) それなら ラジオで⇒
フランケンシュタインと
呼ばれている方は？⇒
そちらに いらっしゃるでしょう
いたら何だっていうんですか？
(男) 住人の訴えがある以上
我々も動かざるを得ないんです⇒
得体の知れない菌を
体に保持しているかもしれない者を⇒
このまま 放っておくわけには
いかないんです⇒
住人の皆さんが
怯えてらっしゃるんですよ
(恵治郎) だから
どうしようっていうんですか？
(男) ですから
それが事実かどうか⇒
いったん我々が引き取って
調べさせていただきます
(恵治郎) 研さんは何もしません
私が責任を取ります
(男)
彼が完全な人間だと分かったら すぐに帰れますよ
社長
僕は行きます
(恵治郎) 研さん！
ラジオに出た以上 こうなることは
覚悟をしていました
どんな処罰も受けるつもりです
もう誰にも
迷惑かけたくありませんから
(稲庭) ちょっと待てよ 研さん
(深志) 稲庭先輩
僕はもう
どこに行っても大丈夫です
１人ではありませんから
津軽さんは どうなんだよ？
もし行ったら
もう 戻ってこれないかも
しれないんだよ？
どこに行っても
津軽さんと一緒です
いつも 皆さんの幸せを
願っています
今まで
本当に ありがとうございました
(宍喰) 研…
(飯塚･米子) 研さん！
お願いします
(稲庭) 待てよ 研さん！
行かなくていいよ
行く必要ないって！
これ以上 人間の都合に
合わせなくていいよ
研さんは 研さんの生きたいように
生きればいいんだって
害を与えてるのは
どっちなんだよ！⇒
逃げろ!!
(悲鳴)
(稲庭) 行け！ 研さん！ 逃げろ！
美琴～!!
おう！
(宍喰) オラ～！
(稲庭) 研さん！
(飯塚) 研さん 早く…！
(玉名) 美琴ちゃん！
(稲庭) 逃げろ～!!
(職人たち) 研さん！ 行け！
(稲庭) 行け！
(飯塚) 研さん！ 早く行け！
(職人たち) 研さん！
早く逃げろ！
行け～!!
(宍喰) 研！
(稲庭) 行け！
(ざわめき)
(悲鳴)
(宍喰) 研～！
(飯塚) 研さん！
ハァ ハァ…
(車のクラクション)
(深志) 室園さん…
(美琴) 早く乗れ！
(深志) はい！
(美琴) 早く！
(警察官) 待て！
(ざわめき)
(美琴)
津軽には会わなくていいのか？⇒
何て知らせればいいんだよ？
(深志) 何も言わないでください
(美琴) え？
津軽さんには 津軽さんの人生を
生きてほしいんです
そんなこと言ったって
津軽がかわいそうだろ？
津軽さんの幸せを守りたいんです
分かるけど そんなの…
そんなの寂しいじゃねぇかよ
室園さん
ありがとうございました
(美琴) “美琴”って呼べよ
(深志) フフ…
稲庭先輩に“美琴”って呼ばれて
よかったですね
ハハ…
余計なこと言ってんじゃねぇよ
僕も
美琴さんに会えて幸せでした
これは 仲間のあいさつだ
はい
いつでも戻ってこいよ
関係ねぇヤツらなんか
すぐ忘れんだから
津軽にも会ってやれよ？
必ずだぞ？
美琴さん
お元気で
元気でな！
さようなら
(稲庭) 研さんは？
(美琴) 森に行ったよ
(稲庭) 森？
津軽には知らせるなって
(稲庭) え？
研は 津軽の人生の
邪魔をしたくないんだよ
残酷だな それは
(美琴) だけど…
それが恋だろ 本当の
ありがとう
美琴
帰ろう
おう⇒
あっ こっちは
そっちを何て呼べばいいんだ？⇒
あっ 坊ちゃんか？
(稲庭) 殺すぞ？
(美琴)
いや“殺すぞ？”じゃなくて “殺すぞ”だよ
(稲庭) えっ 一緒じゃね？
(ざわめき)
＼(稲庭) 津軽さん／
(継実) 深志さんは？
研さんは 俺たちが勝手に…
森に行ったんですね？
そうだよ⇒
あんたの幸せを守りたいって
津軽さん
つ… 津軽さん⇒
津軽さん！
あっ… お疲れさまです
フランケンは警察とマスコミが
追っているようだ
その行方は
まだ分かっていないらしい
(十勝)
もう フランケンって 呼ぶ必要もないでしょう
ここまで事実になったら
うちの番組は 今月いっぱいで
打ち切りに決まったよ⇒
ここまで世間を騒がせて
収拾もついてないようじゃ
仕方ないよな 局としても
(天草) すいませんでした
(十勝) お前のせいやない言うたやろ
新しい番組の準備をする間は
放送するが…
天草のコーナーは もう…
なしと決まった
(湯河原) すまんな
(天草) いえ…
分かりました
長い間
本当に お世話になりました
天草さん！
当分 現場からは
干されちゃうと思うんですけど
諦めません⇒
また絶対
面白い企画 立てますから
俺…
怪物を番組に
出したかったんじゃなくて
怪物みたいな番組
作りたかったんです
これからも
その夢は諦めませんから
だから
天草さんも
準備しといてください
分かった
ありがとう
だけど ホント不思議ですよね
同じ怪物でも 人によっては
毒になったり
薬になったりするんですから
まあ 俺たちの心が
つくり出したにすぎないからね
怪物もラジオも
怖いけど… フフ
やっぱり面白いですよ
それじゃあ お元気で
牛ちゃんも
研さんも今 面白いといいなぁ
🔈(ラジオ：十勝)
え～ で その フランケンなんですけども⇒
まだ行方不明のまま
らしいんですけどね
🔈(リリエ) ふ～ん
🔈(十勝) まあ できることならね⇒
僕はね このまま見つからんとって
ほしいと願うわけ
🔈(リリエ) まあ そもそも
見つけちゃったのは⇒
この番組の責任なんですけどね～
🔈(十勝) そうやねん⇒
だからね もう
責任を持って隠したいの⇒
隠ぺいしたい
🔈(リリエ)
そんなこと言ったら クビ飛びますよ？
🔈(十勝) もう飛んだような
もんやないかい！⇒
もう構うか！
おい 逃げろ！ フランケ～ン！
(十勝)
俺の体 もう大丈夫やぞ このとおり ピンピンしてる⇒
もう 前より元気かもしれん
あっ⇒
不死身になってるかもしれんね
(リリエ) そんな怖いこと
言わないでくださいよ
十勝さんはダメです～
(十勝) “ダメです”って何や
どういう意味や えぇ？
おい 天草も元気やぞ
いつかまた ラジオに戻ってくる
その時はまた 声
聞いたってくれな フランケン
🔈(リリエ)
それでは ここで１曲⇒
ラジオ局にクビを切られた
天草さんをしのんで⇒
｢あまくさソング｣をどうぞ
(十勝)
え～ それでは｢あまくさソング｣ 聴いてください どうぞ⇒
早 せんか～い!! どうぞ!?
🔈♪～
🔈♪ あなたとわたしの時間
(ラジオとともに：深志)
♪ わたしとあなたの進化論
(ラジオとともに：天草)
♪ 悩み事なら天草
(ラジオとともに：深志)
♪ 天草に訊け
ハァ ハァ ハァ…！⇒
深志さん…
(継実) ハァ ハァ ハァ…⇒
深志さん？
ハァ ハァ ハァ…
深志さん！
深志さん？
深志さん!!⇒
深志さん…！⇒
深志さん！
(キノコが生える音)
(継実) 深志さん！⇒
深志さん!!
(稲庭) あぁ～！ わ～！ わぁ～！
(継実) わっ！
(継実) あぁ～…
(稲庭) あぁ…！⇒
長野の信濃大学の農学部が…！
ホームページに
“アカナリカミタケを発見した”
と出てる⇒
“針葉樹の原生林にしか
生えないはずの”⇒
“アカナリカミタケを
見つけた”って⇒
これは絶対に
アカナリカミタケもどきだよ！
研さんだ
(継実) あぁ…！
うっ…
(継実) うぅ…！⇒
うっ…！
(継実) 深志さん…⇒
これを…⇒
探しに来たんです⇒
私は…⇒
ずっと…⇒
あなたのことが好きです
会いたかった
(泣き声)
津軽さん…
研さん…！⇒
研さん！
研さん 会いたかったよ！
(稲庭) 研さん
(深志) 稲庭先輩
鶴丸先生
(鶴丸) 無事で何よりだ
先生 これを見てください
あぁ
ハァ…
研さん 研さんに
見せたいものがあるんだ
一緒に行きましょう
あっ はい
(稲庭)
これは フィールドワークのために 購入したものだ
(深志) フィールドワーク？
これで菌の培養ができる
入りましょう
(継実) ここで菌を培養して⇒
大学に持っていって研究をする
国内の森なら
これで どこにでも行ける
津軽さんか俺が
交代で研さんのそばにいて
大事な菌を培養する
必ず役立たせるからね
(鶴丸)
これは君のためじゃない 我々のためだ
科学者のエゴだ
君も我々と一緒に
学んでくれないか？
学ぶ？
君自身が
君の博士になるんだ
僕が 僕の博士に…？
これから君は どんな菌を
この世に放つとも限らない⇒
できれば やさしい菌を
たくさん作ってもらいたい
そして その菌を
君自身が研究するんだ⇒
もちろん 我々 研究チームの
一員として
難病を１つでも
なくすためです
これは あなたと
命をつないでいくことになります
それは私の夢です
一緒に革命を起こしましょう
僕は…
人間の役に立てるんですね？
(鶴丸)
それを これから証明するんだ！
必ず証明するから 研さん
はい
分かりました
(泣き声)
🔈♪～
(ラジオとともに：深志)
♪ 悪魔と天使の媚薬
♪ 未来は いつでも理想論
♪ 悩み事なら天草
♪ 天草に訊け
🔈(天草)
は～い 天草純平です！⇒
今日も あなたのお悩みに
生電話でお答えします！
🔈(天草) もしもし～
🔈(女性) もしもし
🔈(天草) あっ 天草純平です
あなたの悩みを聞かせてください
🔈(女性) はい 私は最近
他人に嫌われているような気がして⇒
人間が怖くて
外に出られなくなったんです
🔈(天草) なるほどねぇ⇒
とりあえず
それなら 外を街だと思わず⇒
森だと思って出てみたら
どうでしょうか？
🔈(女性) 森ですか？
🔈(天草)
別に他人と関わろうと しなくてもいいんですよ⇒
人と会ったら その人に自分が
どう思われてるかじゃなくて⇒
その人も 自分と同じじゃないかな
って考えてみるんです⇒
人間を怖がっているんじゃ
ないかなって⇒
で もし そう思えたら⇒
その人に 何て
声をかけてあげたいかを⇒
想像したらいいんですよ⇒
人間が怖いっていうのは
そういう想像力も⇒
働くことだと思うんですよね⇒
怖がらなくてもいいよって
人に言いたくなったら⇒
きっと また
自然に誰かを好きになれますよ！
(深志) うん⇒
あっ… 津軽さん⇒
これは とてもいい木です⇒
生命力にあふれています⇒
きっと いい菌を生み出します
(継実) お願いします
(深志) はい
(キノコが生える音)
あぁ…
じゃあ 行きましょう
はい
♬～
(男) こんにちは
(深志) いらっしゃい⇒
これが新しい菌と研究記録です
(男) ありがとうございます
(深志)
稲庭先輩と美琴さんは 元気ですか？
(男) はい
おじいちゃんも おばあちゃんも⇒
いつも 研さんに
会いたがってますよ
(深志) また遊びに行きます
(男) 研さんは⇒
津軽さんが亡くなって
もうすぐ１年が経つのに⇒
ずっと ここに
いるつもりですか？⇒
世界中の人々が
研さんに感謝してるんですよ
ここが一番 落ち着くんです
ここで 津軽さんと一緒にいます
(男) 津軽さんは幸せですね⇒
それじゃあ お預かりします⇒
必ず また
いい薬を開発しますから
(深志) お願いします
(キノコが生える音)