(深志 研) 僕は…
人間じゃないんですか？
(深志研太郎) 私が蘇らせた
(深志の声) 僕は津軽さんと
いてはいけないんです
(十勝みのる)
お前に居場所なんかあるか！
(十勝) 姑息なマネして
目立とうとすんな！⇒
自分の言葉で 堂々と俺から
かっさらってみぃや！
(津軽継実の声)
私に あなたの本当の姿を 見せてください
(稲庭聖哉の声)
誰かと一緒に生きることは⇒
もう 人間の罰みたいな
もんですから
(稲庭恵治郎) 今日から また
心を入れ替えて⇒
イチから働くために戻ってきた
この深志研さんを受け入れて
みんなで“おかえりなさい”を
しようじゃねぇか
(稲庭)
もう １日 働いたあとなんだから いいだろ そういうことは
バカ野郎 労働者の
けじめっていうのはな⇒
この１杯のビールから
なるってもんなんだよ
(稲庭) じゃあ… おかえり！
(玉名瑠以) おかえりなさい
(室園美琴) おかえり いただきます
(稲庭) いただきま～す！
(恵治郎) おい おい おい！
(深志) 飲むんですか？
まだだよ！ いいか？
どんなに暗い過去が
あったとしても⇒
今 どうして
どうやって生きてるかによって⇒
過去から追われることは
ないんだよ⇒
もし 暗かった自分を
思い出したとしても⇒
今の自分がそうだと
決めつけちゃいけないよ
最後まで聞いてると
泡がなくなるよ
今 お前にあるものは
過去のお前には
なかったもんなんだよ
今度逃げたら 殺すよ
(稲庭)
いいから もう飲んじゃってよ
明日のお前に おかえり
(稲庭) 特に意味はないから
“明日の自分に ただいま”
って言え
明日の自分に ただいま
素直かよ！ そこは
“面倒くせぇ”じゃねぇのかよ
(深志) もう慣れましたから
(美琴) 早ぇな！
はい 乾杯！
あぁ～ ハハハ！
(玉名) 社長 見て見て！
坊ちゃんがいると室園さんが
いつもより口を小さく開けて
ごはん食べてますわよ
(恵治郎)
女の子みてぇだな 美琴
てめぇら ナメた口 利いてっと
殺すぞ！
(玉名) フフフ…
(恵治郎) ハハハ…
(継実の声) うちの大学の近くに？
(日立叶枝の声) そう！
(叶枝)
私のおばあちゃん… あっ 継実のひいひいおばあちゃんね
(継実) うん
あの大学の近くに住んでたのよ
あの～ 家が
あの辺りの地主さんだったのね
(継実) ふ～ん
お姉ちゃんと同じ症状で
亡くなったっていう
ひいひいおばあちゃんの
妹さんも？
そうね 私のおばあちゃんはキク
おばあちゃんの妹のお名前は
サキっていうの
サキさん？
サキさんはね
大学の近くの山で倒れてたって
サキさんは何年くらい前に
亡くなったの？
(叶枝) うん… もう
120年ぐらい前の話ね
120年前…
うちの大学って
その頃からあったんだ
あっ その頃はね
まだ大学じゃなくって
何とかっていう
研究所があったらしいわよ
(継実) ふ～ん
(稲庭) 研さん
これかけると おいしいよ
何ですか？ これは
納豆 知らないのか？
さては関西人だったな？
まあ いいから食べてみて
(恵治郎) フフ…
おいしいです
納豆 ＯＫね 楽だわ～
そういえば
玉名さんは いいんですか？
旦那さん ほっといて
いいのよ うちの旦那
ごはん食べないから
(稲庭) えっ？
(恵治郎) 玉名はよ
うちとも関係の深～い
設計事務所の社長と結婚したんだよ
70歳にして この玉名に恋をして
再婚したんだから⇒
えれぇ やり手の設計士さんよ
(美琴)
財産目当てだとも知らないで…
(稲庭) ごはん食べないの？
(玉名) 夜はね
私と結婚して10キロも
スリムになっちゃった
餓死を狙ってんだろ？
朝は４時起きでしょ
そして毎日20キロ走るの
心臓麻痺を狙ってんだろ
それから 朝は600グラムの
ステーキを食べて
お仕事の前に愛し合うのよ
腹上死を狙ってんだろ？
あなたも早く 坊ちゃんの
腹の上でも狙いなさいよ
てめぇ ぶっ殺すぞ！
殺すというのは
人を死なせるということですか？
(美琴) は？
(深志) 人を殺すのはいけないことです
室園さんは どうして すぐ
人を殺したくなるんですか？
えっ それってギャグ？
何も 室園さんは
本気で言ってるわけじゃないんですよ
“殺す”というのは
本当の意味じゃない
中島みゆきも歌ってんだろ
♪ 好きでわかれ
うたうはずもない
♪ ほかに知らないから くちずさむ
📱(着信音) …ってな
(深志) ちょっと意味が分かりません
(稲庭) 意味をひっかき回すなよ
誰だ？ これ
もしもし？
📱(男) 美琴 おかえり
てめぇ 殺すぞ!!
ハァ ハァ…
(ノック)
＼(稲庭) 研さん
ここ開けてもらってもいいですか？／
(深志) はい
(稲庭) ありがとう⇒
玉名さんが布団干してくれたから
気持ちいいですよ きっと
研さんは 津軽さんに会いたくて
戻ってきたの？
はい
正直だね 研さんは
研さんは
津軽さんに恋をしたんですね
その言葉は知っていますが
意味は分かりません
人を好きになることです
どんなことがあっても
一緒にいたいと思うことですよ
(稲庭) 他に何か
困ってることはない？
ラジオと話すには
どうすればいいですか？
ラジオと話す？
(深志) 天草
(稲庭) あっ 悩み相談？
(深志) はい
(稲庭) そっか～⇒
最近は はがきよりも
メールとかなんだろうけど…
(稲庭) 字は書けましたっけ？
(深志) 書けます
あった
ここに書いてくれたら
僕が出します
ちょっと待ってて
研さん
これ ラジオも聴けて
使い方を覚えておくと
便利ですよ
(キーボードを打つ音)
(稲庭) もう書けたの？
達筆だね！
これを聞きたいの？
その 天草って人に
(深志) はい
(稲庭) じゃあ 早速
名前は どうする？
僕の名前は深志研です
(稲庭)
フフッ いやいや 違う… ラジオネームは
本当の名前を使う人は
少ないんだよ
それじゃあ
“フランケンシュタイン”に
しましょうか
(深志) フランケンシュタイン？
(稲庭) うん
この悩みだし
ちょうどいいかもしれない
(稲庭)
“フランケンシュタイン”で 行きましょう
フランケンシュタイン 120歳
(稲庭)
“人間を殺すかもしれない 怪物は”⇒
“人間に恋をしては
いけないのでしょうか？”
送るよ
送信⇒
よし これで送った⇒
よいしょ
(深志)
これは何ですか？
(稲庭) どれ？
(深志) おっと
(稲庭) どこ触ったの？⇒
“これは何ですか？”
って聞いてる時は⇒
あんま押さないで
(深志) はい
(米子秋良) はい 大丈夫です！
(恵治郎) 掛かんねぇよ もっと！⇒
もっと下だよ！ 下 下 下！
下ろせ 下ろせ 下ろせ
(職人)
オーライ オーライ オーライ はい そこで大丈夫です
(恵治郎) ダメ ダメ ダメ
もっと下 下 下！⇒
下から掛けんだ それは
(においを嗅ぐ音)
フゥ…
ひいぃっ…！⇒
え？
(玉名) うわぁ…
(稲庭) また何か生えてました？
おぉ～
(玉名) 今度はナメコ？
(継実) お姉ちゃん
(津軽晴果) おぉ 継実
(継実) 何してんの？
(晴果) いや 何って働いてんのよ
せっかく病院にいるのに
寝てばっかりいたら⇒
もったいないでしょ？
(継実) 大丈夫なの？
(晴果)
うん 回復力に先生も驚いてた
まあ ちょっと
疲れてたってだけよ
不覚にも 継実に
心配かけてしまったしな
ごめん
本当に何も覚えてないの？
(晴果) 気を失った時のこと？
(継実) うん
(晴果) う～ん…
そういえば…
何か変なもの見た気がする
変なもの？
(晴果) うん 何か…
お化けみたいな？
きっと意識が混濁して
そんな幻覚 見たのね⇒
ちょっとお茶しよう！
(司書) 大学の古い記録？
(継実) 120年前のことを知りたいんです
(司書) 120年前っていうと…
明治30年くらいのことね
その頃 ここには何があったのか
その頃は確か…
ここには
伝染病研究所があったはずよ
伝染病研究所？
この辺はド田舎で隔離病棟とかも
あったらしいから
そういうことが書いてある
資料はありますか？
時間くれるなら
ちょっと調べてみましょっか
お願いします
ありがとうございます
(ドアが開く音)
(継実) おはようございます
(稲庭) おはよう 津軽さん
また新しい菌が生まれたよ
え？ 新しい菌？
(稲庭)
納豆の影響でネバネバしてる
(稲庭) ほら
(継実) 納豆？
(鶴丸十四文) 細菌類である
納豆菌を取り込んで⇒
彼の中にある菌類の細胞が
変質したものと考えられる
さしずめ 納豆キノコだ ほら！
納豆を食べた翌朝
ネバネバの原因である⇒
ムチンを作り出す菌の胞子を
布団に放出したんだ
もしかして そのために
納豆を食べさせたんですか？
別に実験したわけじゃないよ
そもそも
人間と普通に生活をしていれば
他の菌を取り込まずに
生きることはできないだろ？
そのとおりだ
空気中にだって
無数の菌が漂っている
森にいようと街にいようと
それは同じだ
彼の体は 見えない菌の影響を
受け続けている
それは 普通の人間も
同じだと言えるがね
でも 普通の人間は
キノコのように
菌の胞子を
外にまいたりはしない⇒
それも 人間を
死に至らしめるような菌を
問題は いつ まくか
(鶴丸) 今でしょ
(稲庭) 教授！
しかし 眠ってる時にも
まかれるのは
どうしてなんでしょう？
眠っている時は
誰だって心が無防備になる
彼にしたら 無意識にまいている
だけかもしれない
鶴丸先生は その現象が
彼の心と結び付いてると？
まだ分からない
やっぱり
彼は怪物なのでしょうか？
怪物なんていう現象はない
(壁を取り壊す音)
(宍喰 丈) うぅ！ うぅ…！
(宍喰) この家はな 俺が⇒
棟梁の元で大工見習いになって
初めて建てた家なんだ⇒
今から 25年も前だ
お前は まだ
こんなガキだったろ？
(深志) いえ
(宍喰) は？
(恵治郎)
お前も あの頃は 草野球でしか 役に立ちそうもない
元高校球児の
あんちゃんだったけどな
(宍喰) こうやって
そこをリフォームできるのは⇒
自分の成長した証しを感じるようで
うれしいです
ハハ…
(深志) リフォームって何ですか？
(宍喰) え？
(米子) 仕事はできるのに…
(飯塚光毅) 俺よりバカだ
バカ野郎！
研さんは もっと
深い意味で聞いてんだよ
いい質問だ 研さん いいか？
リフォームっていうのは
住む人の人生に
寄り添うっていうことなんだよ
人生に？
この家を建てた頃は
まだ小さかった子供が
成長して結婚して 孫もできた
それで 間取りを変更したいって
うちに相談に来たわけだ
(深志)
家を造り直すということですか？
(恵治郎) うん そうだ
住む人の人生に寄り添って
家を建て直す
それが俺たち
地域密着型工務店の仕事よ
(宍喰) さすがは棟梁
(恵治郎) 棟梁なんて呼び方すんのは⇒
お前だけになったよ
(米子) 俺も 今日から⇒
棟梁って呼ばせてください！
(飯塚) 俺もっす！
バカ野郎！
人のマネして
伝統に乗っかんじゃねぇよ！
お前たちは
お前たちの伝統をつくれ
(米子) はい 社長！
(飯塚) 社長！
匠って呼んでもいいんだぞ？
(宍喰) おい 仕事しろ
(米子･飯塚) ういっす！
研さん！
匠って呼んでもいいんだぞ
タクミ… さん？
“さん”はいらない 仕事しろ
はい
(宍喰) 研！ がら袋
美琴 どうした？ 暗いな
ムダ口 叩かないで
仕事してるだけだろ
(恵治郎)
まあ そりゃそうだが…
(継実･稲庭) お疲れさまです
(恵治郎) おぉ お疲れさん
(稲庭)
お団子買ってきたんで⇒
３時のおやつにでも
食べてください
(恵治郎) 姉ちゃん 研さんなら
ちゃ～んと働いてるよ
(稲庭)
“姉ちゃん”なんて呼ぶなよ 津軽さんだ
(恵治郎) ハハッ
(稲庭) これ どうすればいい？
(恵治郎) あぁ こっち
(継実) こんにちは
お元気ですか？
大丈夫ですか？
はい 大丈夫です
津軽さんは
大丈夫ですか？
大丈夫です
頑張ってください
はい 頑張ります
(牛久輝成) お待たせしました
(天草純平) 牛ちゃん
やっぱり今日 これ行かない？
(牛久)
今から予定 変えるんすか？
(天草)
何か気になるんだよね⇒
無視しちゃいけないような
気がしてさ これ
(牛久) よしましょうよ
そんなの相手にして
どうするんすか？
このフランケンシュタインって 結構
切羽詰まってる気がするんだよなぁ
真剣に書いたんじゃないのかな
“無視したら
本当に人間を殺しかねない”
…とでも言うんすか？
まさかだけどね
だったら面白いっすけどね
え？
どうします？
どこに行って誰に聞きます？
(天草) う～ん…
牛ちゃん
行ってみたいとこがあんだけど
(恵治郎) よし ちょっと休憩しようぜ！
(職人たち) はい！
(恵治郎) はい 行こう！
(職人) 団子 団子 団子！
(職人) いただきます！
(宍喰) 研！ 休んでいいぞ
(職人) ありがとうございます
(恵治郎) じゃあ ここ 置いとくぞ
🔈(ラジオ：十勝) ハハハ…！
何回 言うとんねん それ…
🔈(リリエ)
でも 最近 天草さんの悩み相談が 人気なんですってよ！
🔈(十勝)
あ～ もう そんな時間ですか
(リリエ)
でも だんだん飽きてきません？
(十勝)
何ちゅうこと言うねんな！ 君 番組の身内に
(リリエ)
だって いつも 何の悩みか 分かんなくなるんだもん！
(十勝)
あぁ それはね 天草君も⇒
反省してましたよ？
(リリエ) へぇ！
だから そろそろ違う答え方
するんじゃないでしょうかね
(十勝) 本人も そう言うてましたから
(リリエ) それは楽しみ！
はい というわけで
時刻は間もなく３時！
おやつの男を呼びましょう
今日は どこにいるのかな？
🔈♪～
(ラジオとともに：深志)
♪ あなたとわたしの時間
♪ わたしとあなたの進化論
♪ 悩み事なら天草
♪ 天草に訊け
は～い！ 天草純平です！
こんな悩みをもらいました
静岡県 フランケンシュタインさん
120歳⇒
“人間を殺すかも
しれない怪物は”⇒
“人間に恋をしては
いけないのでしょうか？”⇒
う～ん… 今日の悩みは深すぎて
俺には分かりません
ということで 俺が
一番尊敬している人に
答えを聞きに行きたいと
思います
(天草) こんにちは～！
(十勝) 何や お前
俺が尊敬する
十勝みのるさんです！
え？
ウソ…！ 聞いてないよ！
(十勝) お… お前… 何やねん 急に！
(天草) 十勝さん
答えてもらっていいですか？
この悩みに
(十勝) 悩み？
(天草) あ… 聞いてなかったんでしょ！
いや… 聞いとったっちゅうねん アホか！
えっ 何やったっけ？
120歳の
フランケンシュタインさんから
“人間を殺すかもしれない怪物は”
“人間に恋をしては
いけないのでしょうか？”
🔈(天草) …ということですが
どうでしょうか 答えてください
そんなもんアカンに
決まってるやろ！
そうですか？
🔈(十勝)
大体 ふざけてるやろ コイツ
🔈(天草) 真剣な悩みだったら
どうします？
🔈(十勝)
いや 真剣に悩んでるヤツは 人を殺しません
🔈(天草)
そこまで追い込まれてるとしたら どうですか？
ちゃんと答えるとしたら
何ですか？
自分を怪物だと思ってるヤツは
人間に恋をしては
いけないんですか？
(十勝)
それ以前に人を殺すかもしれん なんちゅうヤツが
生きるべきやないやろ！
ふざけんな！
ちょ… そう興奮しないでよ
十勝さん ね？
(天草) 人を殺したいなんて
言ってないじゃないですか
殺すかもしれないと
怯えてるんですよ
🔈(十勝) それ ストーカー
っちゅうことやろ？⇒
ストーカーになるようなヤツの恋
正当化する気ないな
甘ったれんなよ！
俺 そういうヤツに言いたいわ！
人 殺すかもしれんねやったら…
🔈(十勝) 家から一歩も出るな！
人と会うな！⇒
その前に お前が死ね！
🔈(リリエ) 十勝さん！
それは過激すぎますよ
🔈(十勝) ええねん
これ 俺のラジオや⇒
いや それぐらい言わな
分からへんねん そういうヤツは
真剣に答えるとしたら こうや
“まず お前が死ね” 以上！
天草 お前からも何か言うたれよ
俺は 怪物こそ
人間に恋をすべきだと思います
🔈(天草)
人間の中に どんどん入って その中で生きて⇒
どうしたら人を殺さずに済むか⇒
そのことを必死になって
考えるべきだと思う
お前 そんなこと言うて
責任 取れんのか？
人を殺しちゃいけない
ってことは
誰かを ちゃ～んと好きになって
人を心から
生かしたいと思うヤツしか
分からないことだと
俺は思う
🔈(天草) だから 怪物は
どんどん人に会って⇒
そういう人を見つけて
本当の恋をするしかない！
人を殺さずに済む恋を
するしかない！
🔈(天草) いつか⇒
そういう人に出会えるから⇒
だから今は
怪物かもしれないけど⇒
恐れないで
人間に恋をして生きてほしい！
どうした？
(深志) ハァ ハァ…⇒
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(深志) ハァ ハァ ハァ…
(継実) ハァ ハァ ハァ…！
ラジオが
ホントにお好きなんですね
ずっと…
あの森の中で
聴いてたんですもんね
はい
120年前から？
ラジオは そんなに前からは
ありません
私は あなたを
どう思えばいいんですか？
怪物ですか？
フランケンシュタインですか？
それはラジオネームです
僕は深志研です
ラジオは人間に恋をしても
生きていいと言いました
津軽さんは
どう言いますか？
ごめんなさい
私には 分かりません
仕事に戻れますか？
みんな心配してます
はい
私も大学に戻りますね
頑張ってください
(キノコが生える音)
(タンバリンの音)
(湯河原) お疲れ！
(天草) お疲れさまでした
(牛久) お疲れさまでした
(十勝) これが お前 あれか
この前の仕返しか？
いや 仕返しじゃないですよ
十勝さんなら どう答えるか
本当に知りたかったんですよ
(湯河原) まぁさ… とりあえず
盛り上がったってことで
湯河原さんも満足ですか？
パーソナリティー
不意打ちかけて
それが おもろいんか！
俺は
いい答えだったと思いますよ
十勝さんのは
お前 クビじゃ！
こっから出ていけ
分かりました
お世話になりました
失礼します
すいませんでした！
まあ 放送事故もなかったんだし
事故だよねぇ
十勝さんにとっては⇒
あれじゃあね…
(司書)
大学の古い資料に研究所のことが 少しだけ書いてあった⇒
初めは
結核治療の病院だったのが⇒
伝染病全般の研究所も
併設されて⇒
それからすぐに 国立大学へと
変わっていったみたい⇒
だから 研究所があったのは
ほんの短い間ね
ありがとうございました
(宍喰) これはな 一日二日で⇒
どうにかなるようなもんじゃ
ねぇんだよ⇒
研 毎日…
そんなすぐ まっすぐならねぇよ
のみ込み 早いな
ハァ ハァ…
お邪魔します
(継実)
深志研太郎博士 こんにちは⇒
失礼します
ドイツ語？
(カメラのシャッター音)
失礼します
(深志)
“ラジオは人間に恋をしても 生きていいと言いました”⇒
“津軽さんは
どう言いますか？”
(米子) 社長！ すぐ来てください
(恵治郎) え？
(米子) いいから早く！
(恵治郎) どうした？
(飯塚) ヤベぇっすよ！
(宍喰)
誰が こんなことやったんだ！
(恵治郎) とにかく すぐに張り替えろ
(職人たち) はい
美琴！
＼(男) おかえり 美琴／
てめぇが やったのか！
(町田功一) “てめぇ”って…
随分 ガラが悪くなったなぁ
(美琴) 帰れよ
(町田) 一緒に帰ろう
迎えにきたんだよ
また昔みたいに仲良く暮らそう
てめぇとは もう関係ねぇんだ！
消えろ！
そんなこと言ったって
もう遅いよ⇒
美琴を必要としてる人は
大勢いるんだよ⇒
一緒に行かなきゃ
何されるか分かんないよ⇒
職場の人間にも
迷惑かかるんじゃないか？⇒
俺だってさ しばらくは
刑務所に逃げてたぐらいだから⇒
なあ
(美琴) てめぇ…！
美琴 どうした？ 大丈夫か？
社長には関係ねぇから
あっち行ってろ！
(町田) 何だよ 美琴⇒
こんなヤツに股広げて
逃げてたのかよ え？
てめぇ 殺す！
(町田) うわっ…！
(恵治郎) 待て待て待て…！
(恵治郎) 待て！ 待て 美琴…！
(町田) うわぁ…！
(美琴) 離せよ！ 殺してやる！
(恵治郎) 危ないって…！
お前も殺されないように
しなきゃな
じゃあな 美琴！
荷物 まとめとけよ
(美琴) 殺してやる！
(恵治郎) 美琴！
放せ これ！
ハァ ハァ ハァ…！
(稲庭) 何？⇒
室園さんが何かしたの？
人を殺そうとしていました
(稲庭) え!?
(恵治郎) 研さんは黙ってろ
美琴 訳を話せ
室園さん
人間を殺すかもしれないなら
人間を殺さずに済む恋を⇒
すればいいんじゃ…
(恵治郎) 黙ってろっつってんだよ！
しょうがないだろ
研さんは空気 読めないんだから
美琴 いいから話せ
どうして ここを出ていきたいか
もう お前だけの問題じゃ
ないんだぞ
あいつは
街で声かけられて
初めて付き合ったヤツ
暴力ふるうようになったから
別れたのに
しつこく追いかけてきて
何度も“別れる”って言い張ると
最後は どっかのヤバい連中に
私のこと売り飛ばしてさ
だから私は逃げた
(美琴の声)
あいつから逃げ回ってる時⇒
社長から声かけられて⇒
私は金を取るだけ
取ろうとしただけなんだけど⇒
社長は何も聞かず “働け”って
ここに連れてこられて
だったら仕方ねぇ
ここにいるしかねぇだろ
けど… 私がここにいたら
あいつ 何するか分かんないよ
だったら 家来る？
(美琴) え？
うちの旦那は 別荘とかも
たくさん持ってるから
あんた一人 隠すぐらい
な～んでもないわよ
よっしゃ そうしろ
あいつには お前が
ここを出たと見せかけて
お前は ほとぼりが冷めるまで
休んでろ
(美琴)
お前ら 頭おかしいんじゃねぇの
今頃 気付いたの？
(恵治郎) 棟梁ってのはな
弟子が成長するためだったら
いくらでも
おかしくなるもんなんだよ
(玉名) あ～あ⇒
とうとう女の子見せちゃったね
あんた！
うるせぇよ！
つまり室園さんは
社長に恋をしたんですか？
殺すぞ
“永遠の”…
“命”
(恵治郎) じゃ 研さん⇒
美琴 玉名の家まで送ってくるから
留守番 頼むわ
(遠雷)
留守番？
先生 これを見てください！⇒
深志研太郎博士の研究記録と
それを訳したものです
誰それ？
深志さんが父と言う医学博士です
どこで それを？
深志さんが住んでいた森の中です
部屋の中に残っている資料を
撮ってきたんです
ドイツ語で書かれています⇒
そこに死んだ細胞を
再生させるという菌のことが…
永遠の命を与える菌を培養したと
書いてあったんです！
(研太郎の声)
私は その菌を研究するために⇒
人里離れた森の奥に⇒
ひそかな研究小屋を
建てることにした⇒
そして私は⇒
永遠の命を
与えることになるかもしれない⇒
その菌の培養に成功したのだ
深志研太郎は
世界中の菌を集めて
日本に持ち帰ったんだ
その菌株を培養し
いくつかの細胞を
融合させることによって
その菌が偶然 生まれたと
書いてある うん
新種の菌を
作ったということですか？
(戸が開く音)
(稲庭) ただいま
(深志) おかえりなさい
(稲庭) 研さん １人？
(深志) 留守番をしています (戸が開く音)
(稲庭) うん そっか
(町田) こんばんは
(稲庭) 誰？
美琴は どこにいんの？
(殴る音)
(町田)
人の女 ひっかき回して それで済むと思ってんの？
(深志) あぁ… あぁ…！
研さん 逃げろ!! 逃げろ!!
逃げろ!!
(町田)
何だ そのツラ！ おい！
(研太郎の声) 私は その菌を
死んだ彼の体に投じることにした
“(電気が流れる音)”
(研太郎の声)
菌は電気を流すことによって 力を増すだろう
“(電気が流れる音)”
(研太郎の声) しかし
人間の作り得る電力では⇒
人間の意識を蘇らせるまでには
至らなかった
“(雷鳴)”
(研太郎の声) 私は その力を
神の手に委ねる他はなかった⇒
そうすれば 彼の体の細胞は⇒
完全に蘇る
(町田) ハハハハ…！ オラ！
うっ！
(町田) ハハハ…！
(鶴丸) 電気だ！
(継実) 電気？
菌は雷によって活性化する！
(雷鳴)
“(雷鳴)”
“(電気が流れる音)”
(稲庭) うっ…！
(町田) あ？
＼(深志) うぅ～…！／
うおっ…！
(深志)
うぅ…！ うっ… うぅ…！
(雷鳴)
(深志) うあぁ～～!!
(町田) うわっ！
そうか
心も また電気なのだ
心？
(鶴丸) 人間の感情は⇒
体の中を電気信号によって
伝達される⇒
彼の体は その強さによって⇒
菌を放つのかもしれない
心の中で
何かが高まった時⇒
菌を放つのだ！
あ…
あ…⇒
あぁ… あぁ…
(稲庭) 研さん⇒
何をそんなに悩んでるの？
(深志) 僕は…⇒
また 人を
殺してしまうかもしれない⇒
僕は さっき⇒
あの人を殺そうとした⇒
殺したいと思った気がする
(深志) 僕は やっぱり
人間と生きてはいけないんです
研さんは 僕や室園さんを
守ろうとしてくれただけだよ
そういう時には 誰だって
そういうふうに思うことはあるよ
研さんは 人として
当然のことを思ったんだ⇒
あの時
僕は研さんと同じことを思った
同じこと？
そう
誰かと生きて
誰かを好きになることは
誰かを嫌ったり
憎むことでもあるんだ
研さんは人間らしくなった
だけのことだよ
人間らしく…
(ノック)
(稲庭) はい！
＼(継実) 津軽です／
(戸が開く音)
(継実) ちょっといいですか？
(稲庭) うん
(継実) 深志さんと２人で…⇒
いいですか？
分かった
夜分遅くに ごめんなさい
私に“人間に恋をしても
生きていいか”
尋ねましたよね？
はい
それに答えます
(継実) これ あなたが
作ってくれたんですよね？
はい
(継実) 勝手に ここから
持っていってしまって⇒
すみません
津軽さんのために作りました
もらってもらえて
うれしいです
このキノコ
あの時もありました⇒
森で私を助けてくれた時です⇒
“(何かが落ちる音)”
それから
深志さんが私といる時は
いつも このキノコがありました
“アカナリカミタケもどき”
“どうして？”
このキノコ
一体 何なんでしょう？
僕の体から落ちたものです
私は このキノコを⇒
気持ち悪いとか
汚らわしいとか⇒
恐ろしいとか⇒
そういうものには
どうしても思えないんです⇒
私には このキノコが
とても きれいなものに
思えてならないんです
ハッキリ言うと
好きなんです このキノコが
(継実) もし このキノコが
あなたの心だとしたら⇒
あなたは人間に恋をしても
いいと思います
人間と一緒に生きても
いいと思います⇒
その心が あなたには
あると思います⇒
だから
いろいろ問題は
あると思いますが…
一緒に生きてみませんか？
私と一緒に
人間の世界で
生きてゆきましょう
♬～