(稲庭聖哉の声)
研さんが東京に行ったみたい
(津軽継実の声) 東京？
(稲庭の声)
天草さんに“ラジオに出たい”と 言ったらしい
(十勝みのる)
え～ 時刻は間もなく３時… おやつの男を呼んでみましょう
今日は どこにいるのかな？
(天草純平)
は～い ここにいますよ～！ 天草純平で～す！
♪～
🔈(ラジオ)
♪ あなたとわたしの時間
🔈♪ わたしとあなたの進化論
🔈♪ 悩み事なら天草
🔈♪ 天草に訊け
十勝さんとリリエちゃんの
リクエストにお応えして
今日は ここに
お連れしましたよ
(天草)
フランケンシュタインさんです
🔈(大宮リリエ)
え… ウ… ウソでしょ？
あ… あなたが
フランケンシュタインさん？
(深志 研) はい
僕がフランケンシュタイン
120歳です
(稲庭恵治郎)
研さん出たぞ！ 出た 出た！
🔈(深志) ここがラジオですか？
(十勝) あぁ そうですよ
ここがラジオ局のスタジオです
(リリエ) カッコいい…！
(十勝) え？
フランケンシュタインさんって
カッコいいですね！
(玉名瑠以)
研さんにハマったな この女
🔈(天草)
でしょ リリエちゃん なかなかイケメンでしょ
🔈(リリエ) ねぇねぇねぇ…
ここ ここ座って？ ねっ？
🔈(十勝) で 今日は
何をしに来られたんですか？
🔈(リリエ)
ちょっと 十勝さんが呼んどいて それは ないじゃないですか～
(十勝)
いや 呼んだん 君やがな！
もう 今日は
何でも聞いてみてくださいよ
フランケンシュタインさんに
悩みでも何でも相談してみてください
(リリエ) へぇ～
(十勝) あっ 僕たちが⇒
フランケンシュタインさんに悩みを相談…？
(天草) そうです そうです…！
(天草) ♪ フランケンシュタインに訊け
(深志) ♪ 訊け
(天草) …で今日は行きましょう
(十勝) フランケンシュタイン… 長いな
あの“フランケンさん”って呼んでも
いいですか？
(深志) はい
(十勝) あの 僕は 実は まさしく
あなた フランケンさんのことで
悩んでいるんですけどもね
あの フランケンさんは
僕のこと… 怒ってます？
いえ 怒っていません
“人を殺すかもしれない怪物なら
お前が死ね”
…なんちゅうことを
言うてしもうたんですけどね
あの… そもそも どうして
“人を殺すかもしれない”なんていう悩みを
送ってきたんですか？
それは… 僕が弱いからです
(十勝) 弱い？
(深志) はい
自分に対して
不安になるからです
🔈(リリエ)
分かる～！ 私も時々 十勝さんを殺したくなるもん
🔈(十勝) 何でやねんな！
🔈(リリエ) 不安です
🔈(十勝)
君の場合は怒り 怒り
フランケンさんは 自分のこと
どんな人間だと思ってるんですか？
(深志) どんな… ですか？
(リリエ) うん
僕は人間じゃないんです
🔈(深志) 僕は深い森の中で
生まれました
よせ 研さん
🔈(深志)
僕は一度 死んだんです⇒
その 死んだ僕を…
🔈(深志)
医学博士であった父が 120年前に蘇らせたんです
研さん 何言ってんの？
(飯塚光毅)
マズいっす スベってる…
(十勝)
うん 帰りましょか ねっ もう 話 分かったんで 帰って…
(リリエ) それで？
(十勝) 聞くんかいな
ある人に出会って森を出ました
🔈(リリエ)
人間に恋をしたのね
🔈(深志) そうです
🔈(十勝) 出口 あちらですんで
🔈(リリエ) そのお相手は
どんな人なんですか？⇒
何か 重い病気を抱えてるとか
🔈(深志) はい⇒
だけど とても強い人です
強くて優しい人です
僕は その反対です
🔈(深志) だから僕は
彼女のように⇒
強くて優しい人間に
なりたいと思っています
でも… まだ なれないんです
🔈(深志) 人間のことを
まだ何も知らなかったんです⇒
何も分かってなかったんです
100年も彼女より長く
生きているのに…
何も…
だから ラジオを聴いてる皆さん
教えてください
僕は どうすれば人間のことを
知ることができますか？
どうすれば
もっと強い人間になれますか？
人は悩むことで
変わることができる
天草さんに教えてもらいました
僕の悩みは
彼女を守ることです
🔈(深志)
彼女と一緒に 人間の世界で 生きていくことです
そのためには もっと
人間を知らないといけないんです
もっと 変わりたいんです
🔈(天草)
ということで 皆さん⇒
どうすれば
フランケンシュタインさんが⇒
もっと人間になれるか
教えてください⇒
では また明日
３時のおやつのお悩みは…
♪ 天草に訊け
研さん 自分が分からず
悩んでんなぁ…
はぁ… 昔の記憶さえ
蘇らせたらなぁ
(室園美琴) 記憶喪失って
どうやって治んだよ？
(米子秋良) 強いショック与えれば
(玉名) 雷に打たれるとか？
(玉名) ギャグがスベるとか？
(美琴) スベるのは もう慣れてんだろ
だけど 昔が幸せだとは
限りませんよ
(宍喰 丈) お前 誰だよ
(天草) お疲れさまでした
(牛久輝成) お疲れさまでした
研さん お疲れさまでした
よかったよ～
(十勝) 天草！⇒
お前 こんなんで
ええ思うてんの？
どっから連れてきたか
知らんけど
お前 いつまで こんな話
引っ張るつもりやねん！
(湯河原) まぁまぁまぁ…
(牛久) お言葉ですけど
引っ張ったのは
十勝さんたちですよ
も～いいじゃないですか 別に！
これでオチがついたんだから
こんなもん どこがオチやねん！
俺の番組
訳分からんなっただけやないか！⇒
天草 お前 ホンマに これが
おもろい思うてんの？
いや 面白いかどうかは
リスナーが決めることかなと…
(十勝) 何やと？
(湯河原) まぁさ… ねっ
リスナーの反応を
見ようってことだよ
じゃあ みんなで
集合写真 撮りましょうよ！
ホームページに載せるやつ！
フランケンさんのビジュアルは
なかなかイケると思いますよ？
(湯河原) あぁ そう イケる？
(牛久) 僕も写真 撮りたいと思って⇒
皆さん
こっち見て笑ってください
研さん 写真…
(牛久)
撮りますよ？ はいチーズ
📱(シャッター音)
(牛久) はい ＯＫです
(鶴丸十四文)
彼は相当 頭がいいねぇ
ラジオの特性を把握してる
ウソつけなかったわけじゃなく
ウソつかなくても平気だと
判断したんだろう
それは彼が計算した
ということですか？
短い間に社会適応能力が高い
誰かへの愛情を自覚することで⇒
それが高まったんだろう
このまま行けば 彼は
普通の人間として
生きられるのでしょうか？
それは分からない⇒
その分 リスクも高まるだろう
彼は感情の高ぶりによって
菌を放出する
この先 彼の感情が
複雑になればなるほど
いつ どんな菌を
放つとも限らない
＼(継実) 深志さん！／
おかえりなさい
ただいま
１人で帰ってこれたの？
天草さんに教えてもらいました
(稲庭) じゃあ帰ろうか
(深志) はい
楽しかったですか？
はい 楽しかったです
どうしてラジオに出ようって
思ったんですか？
津軽さんのことを
もっと知りたいからです
そのためには もっと人間のことを
知らなくちゃいけません
そんなこと
誰かに言われたんですか？
いえ 僕の願いです
(恵治郎)
何だか よく分からない ラジオだったけれども
ラジオデビューおめでとう
はい カンパ～イ！
(一同) カンパ～イ！
ありがとうございます
しかし 研
何だ あのキャラ お前
あの 120歳ってやつ
死体から蘇った
フランケンシュタイン！
デーモン閣下と同じ路線ですよ
そういえば“フカシケン”と
“フランケン”て 似てねぇか？
だから 俺が“フランケンシュタイン”っていう
ラジオネームを付けたんだよ
(恵治郎) あっ そういうことか
(宍喰) さすが坊ちゃん
(玉名)
だから ああいうキャラに なったってわけね？
(玉名) 津軽さんは どうなの？
(継実) ん？
今度はラジオで告白された気分は
(飯塚)
“僕は… 人間に恋をして”⇒
“森を出ました”
(米子) それ研さんのマネかよ
(飯塚) “はい 面倒くせぇ”
(米子) 似てるし
(恵治郎) ハハハ…！
(恵治郎)
“僕は人間には なれましぇん”
それは鉄矢のマネでしょ？
“僕は彼女より
100年も長く生きているのに”⇒
“僕は人間には なれましぇん”⇒
“ばってん
彼女のこと好いとうとです”
(職人たち) フゥ～！
さすがは棟梁！
うっせんだよ てめぇら
下ネタに飢えた クソメンみてぇな声
出しやがってよ！
何だよ その言いぐさ
クソメンって！
まあ でも
美琴の言うとおりかもしれねぇ⇒
津軽さんだって
つらいことある
それを研さんが励まそうと
しているだけなのに
お前たち
からかうヤツがあるか！
どの口が言ってんのよ
大丈夫です
私は元気です 見てのとおり
私のことは
気にしないでください
津軽さんは僕が守ります
(一同) おぉ～！
(美琴) うるせぇよ！
(宍喰) ヒュ～ ヒュ～！
うるせんだよ！
(飯塚)
飲みましょう 飲みましょう！
(宍喰) 一番おいしいシシャモ
食わしてやる お前！
(飯塚) 俺が持ってきます！
(宍喰) 一番いいやつ…！
(継実)
いつまで続くんですか この話題
どうかな 反響がなければ⇒
この写真も すぐに
消されると思うけど
📱(バイブ音)
ちょっと ごめん
もしもし
どうでしたか？
特に変わったとこなかったですよ
えっ 彼の
どこが危険なんですか？
彼を怒らせたりしなければ
大丈夫なんです⇒
変に感情が高ぶったりしなければ
大丈夫ですよ
📱(天草) ほ～う
どういうふうに危険なんですか？
それは いいじゃないですか
それより
ラジオに出すのは
まだ続けるんですか？
終われないですよ このままじゃ
反響がすごくて
研さんは
そんなに人気があるんですか？
面白いですね
あの 近くにいるんだったら
ちょっと研さんに
代わってもらえませんかね？
分かりました
研さん
天草さんが話したいって
(深志) 天草さん？
これで話せるから⇒
どうぞ
🔈(天草) もしもし 天草です
(深志) はい 深志研です
研さん みんなが研さんのこと
応援してくれてるよ
📱(深志) 応援？
(天草) そう
自分のことを
人間じゃないと思ってる人間が
たくさんいるってことだよ
🔈(天草) その人たちが 研さんの
“人間について知りたい”という悩みに⇒
共感してるんだと思う⇒
その人たちのメッセージを⇒
研さんがラジオで
受け止めてくれないかな？
(継実) もしもし 津軽です
🔈(天草) あっ 津軽さん どうも
また深志さんをラジオに？
これはね 研さんが
自分で導いたことですよ
リスナーは 研さんと津軽さんの
恋を見守ろうとしてます
🔈(天草) これは研さんが
ラジオを通して⇒
自分で社会に関わりを持った
証しですよ⇒
よかったですよね
分かりました
またラジオに出ます
🔈(天草)
よかった… じゃあ あの こっちも いろいろ準備できたら⇒
また連絡しますね
(深志) はい
(リリエ)
どうやらフランケンの人気が すごいらしいですよ！
(十勝) に… 人気？
(リリエ)
ホームページにアップされた 写真を見て⇒
とても120歳には見えないって
(十勝)
まあ そう思える方のほうが すごいと思いますけどね
人間の世界で生きられるように
応援プロジェクトが
立ち上がりそうな
勢いなんですって！
何やねん 応援プロジェクトて
みんな私と同じで優しいんですよ
いやいや…
君 そもそも 存在 疑うてたがな
だって存在
見ちゃったんだも～ん！
(リリエ) え～ 時刻は間もなく３時ですね！
(十勝) お前が言うんかいな！
天草さん
今日は どこにいるんでしょうね？
(十勝) もう ええから呼んで
(リリエ) はい
おやつの男 天草さ～ん！
♪ 不思議と暮らしの合間
♪ 出会いと別れのイデア論
♪ 迷える者は天草
♪ 天草を訊け
は～い 天草純平です！
｢天草ソング｣２番を
聴いていただきました
ということで 今日は
この人も来てますよ！
はい
フランケンシュタインさんです
はい フランケンシュタインです
🔈(天草)
早速ですが フランケンに こんなメッセージが届いています⇒
東京都
クレーマークレーマーさん 21歳
🔈(天草) “フランケンさん はじめまして”
🔈(深志) はじめまして
🔈(天草) “ラジオで
フランケンさんの言葉を聞いて”⇒
“自分が まだ人間じゃない
という気持ち”⇒
“私には
とてもよく分かります”⇒
“人間のことを
もっと知りたいというなら”⇒
“コンビニで働くことを
お勧めします”
🔈(天草)
“私は コンビニで働いていますが コンビニ店員も”⇒
“人間扱いされていないと
思うことが よくあります”
ということで
コンビニにやってきました⇒
あなたが投稿をくれた
クレーマークレーマーさんですか？
(店員) はい！ 私です
(天草) フランケン 連れてきましたよ
(店員) フフフ…！
(深志) はじめまして
(店員) はじめまして
(天草) どうですか？
(店員) いや～！⇒
カッコいいですね！
(天草) カッコいいですよね
今日はフランケンも一緒に
働いてもらいます
お店の許しもいただいてるので
早速ですが⇒
仕事を教えてあげてください
(店員) はい 分かりました
(深志) よろしくお願いします
(店員) こちらこそ お願いします
(天草) じゃあ フランケン 中に入って
(深志) はい
(店員) どうぞ
十勝さん リリエちゃん
準備ができるまで
いったんスタジオに
お返ししま～す！
(十勝) えぇ～!?
(リリエ) ハハハ…！
(十勝) えっ どういうこと？
何や それ
(十勝) そんな急に返されてもな
(リリエ) ねえ！⇒
何が起きるか楽しみですね
何にも起きへんかったら
どないすんねんな
(十勝) ただのバイト中継やで
(リリエ) はいはいはいはい…！
じゃあ準備ができるまで
こちら お聴きください！
フフ
研のヤツ 何で仕事サボって
他の仕事するんですかね
まあ 人生経験を
足してるってことだよ フフ…
天草さん 何がしたいんでしょう
さあ…
彼が何かパニックを
起こさなければいいが…⇒
それではラジオとしては
面白くないだろう
(店員) いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
(天草)
十勝さん リリエちゃん 天草です
フランケン なかなか
いい仕事っぷりですよ
(牛久) これが お金を投げる
客みたいです
🔈(店員) いらっしゃいませ
🔈(天草)
フランケン そつなく バーコードを打ち込みます⇒
仕事覚えが早いですね
お弁当は温めるか聞いてください
お弁当 温めますか？
(天草) あっと
ヘッドホンをしてる客には
フランケンの声が
届いていないようです
(深志) お客さん
お弁当 温めますか？
(深志) 温めるそうです
(店員) はい
じゃあ 先に
お会計してください
はい
🔈(天草) 第２の難関
お会計がやってまいりました
767円です
🔈(天草) 767円
さあ どうする？⇒
千円札を出した⇒
あっと 投げた！
さい銭のように
お客が お金を投げました
1000円 お預かりします
🔈(深志) 233円⇒
…のお返しです
おつり投げた！
フランケンも投げ返した
(客) おい！ お前 何だ
客に その態度は
🔈(天草) あっと
お客さんがキレています⇒
(男) 何で金投げてんだよ
お客さんが ちょっと怒ります
これ当然ですね
お客さんは投げるのがいいのかと
思いまして
はぁ？ おい 弁当は？
あっ 今 温めております
(客) 何 温めてんだよ
勝手に温めんじゃねぇよ！
(店員) あ～ 違うんですか？
🔈(天草) 完全にキレましたね
あっ お客さんに
“温めますか？”と聞いたら⇒
うなずいたので
(客) うなずいてねぇよ
何 勝手に温めてんだよ！
俺には俺の好きな弁当の温度
っていうのがあんだよ！
🔈(店員) すぐに
お取り換えいたしますね
🔈(客) お～ お前
言ったな？ 言ったな？⇒
この弁当 １個しかねぇからよ
お前 工場行って取ってこいよ
このお客さんは典型的な
クレーマーなようです
(店員) 申し訳ございません
🔈(天草)
店員さん走って弁当探す 探すが ない
(客) おいおい… 大体よ
🔈(客)
お前に俺“温めますか？” って聞かれてねぇからな
🔈(深志) 聞きました
🔈(客) 聞いてねぇよ！
(ヘッドホンから
流れる音楽) (客) うん？
(深志) これは 何ですか？
🔈(天草) フランケン ヘッドホンを⇒
つかみ込んで自分で掛ける
(深志) あっ！
🔈(天草)
あ～ うるさくて耳が
お客さん これじゃあ
何も聞こえません
🔈(天草)
聞こえない 当然です
(客)
何 勝手に触ってんだよ！ おい！
(鶴丸) 何があった!?
(稲庭) 分かりません
🔈(客) あん？
すみません
お客さんにとって お弁当の温度が
こんなに大事だなんて
知りませんでした⇒
教えてくれて
ありがとうございます
黙れ
🔈(客) バカにしやがって
🔈(深志)
そんなことありません
🔈 ホントによかったです
🔈 教えてくれて
ありがとうございます
(天草) 何だか お客さんが
おとなしくなりましたね
どうやらフランケンが
丸く収めたようです
🔈(客) ふざけんなよ！
🔈(深志･店員)
ありがとうございました
🔈(天草) では また明日
おやつの時間のお悩みは…
🔈♪ 天草に訊け
何だ つまらん
(稲庭) えっ？
ラジオとしてだ！
(十勝) はぁ？ これからも時間
延長するかもしれんって⇒
どういうこと？⇒
天草のコーナー
拡大するってこと？
(湯河原)
いや… このフランケンのネタが 続くうちはね⇒
好きにやらせようかと思って
盛り上げてやってよ
いや… 何をしたいのか
分からへんねん！
湯河原さんも これ ホンマに
おもろい思てんの？
(湯河原) フッ…
ホントに面白いかどうかは
俺が決めることじゃないからな
うん
よろしく頼むよ
🔈♪ あなたとわたしの時間
🔈♪ わたしとあなたの進化論
🔈♪ 悩み事なら天草
♪ 天草に訊け
は～い 天草純平です
はい フランケンシュタインです
今日は こんなメッセージを
もらいました
神奈川県 ソーラー豆さん 37歳
🔈(天草) “フランケンさん
人間のことを知るには”⇒
“離婚調停中の話し合いに
立ち会うのが一番です”⇒
“人間に恋をするなんて 愚かな
マネはしたくなくなります”⇒
…ということですが
(宍喰) すごいメッセージだな
🔈(天草) う～ん すごいメッセージですね
🔈(深志) はい 信じられません
じゃあ 早速 離婚の話し合いに
行ってみましょう
こんにちは 天草です
あなたが投稿をくれた⇒
ソーラー豆さんですか？
(女性) はい
(深志) はじめまして
フランケンシュタインです
私 あなたのファンなんです
(男性) 何だよ これ
(天草) あっ すいません ラジオです
(男性) ラジオ？
(女性) 今 流れてるから⇒
口に気を付けてね！
(男性) ふざけんなよ お前
(天草) お邪魔してます 天草純平です
(深志) フランケンシュタインです
(男性) 誰？
(女性) 怪物よ⇒
人間の本性 知りたがってるの
ねっ
やってらんねぇよ こんなの
(天草) フランケン
何か２人に聞きたいことは？
あっ… お二人は恋をしたから
結婚したんですよね？
(女性) そう そして結婚すると
恋は終わるの⇒
それから この人は
別の人と恋を始めたわけ
別の人と？
次から次に女をつくって
私という存在を
ないがしろにしたのよ
ないがしろにはしてないよ
こっちはこっち そっちはそっちで
俺なりに大事にやってきたつもりだよ
(女性) こっちはこっち
そっちはそっちって⇒
分かります？
ちょっと何言ってるか
分かりません
でしょう！ つまり この人は
私が浮気を責めるたびに
俺は いつ離婚しても構わないんだ
っていう態度を取って
開き直って続けてきたわけ
それが 何？
私が他の人に恋をして
別れてもいいと言った途端に
“やだやだやだ 絶対に別れない！
裏切りだ！”って騒ぎ立てて
離婚を認めようとしないのよ！
(男性)
男と女じゃ立場が違うだろ！
どう違う！ あなたのお金で
生活してきた私には
浮気をする権利も資格もない
ってことを言いたいわけ？
(男性) 極論すれば そういうことだよ
(女性) 出た！
これが人間の恋の正体なのよ
結局 自分の都合で相手の価値を
変えていくだけのことよ
分かる？
(深志) 何となく
(女性) どっちが分かるの？
あっ それは
どっちも分かりません
ただ ２人が悲しいのは
分かります
(女性) 悲しい？
(深志) はい
🔈(深志) だって 他の人に
恋をしているのに⇒
うれしそうではありませんから
🔈(女性) それは この人が
別れてくれないから悲しいのよ
恋の正体は うれしいではなく
悲しいですか？
(女性) そうよ
結局 それが恋よ
僕も悲しいです
フランケン これは
悲しいっていうよりも
虚しいってことだね
“悲しい”と“虚しい”は
どう違うんですか？
信じてる者に裏切られるのが
悲しい
最初から信じる価値のないものが
虚しい
この男性の生き方は
恋をしても結婚をしても
浮気をしても
ただ人を虚しくさせるだけ
まあ そういう人間もいる
ってだけの話だね⇒
そうですよね
うっせぇな！
ハァ ハァ ハァ…
別れてやるよ
(深志) あっ うっ…
天草さん 大丈夫ですか？
(天草) 大丈夫
(女性) やった…
やった！
ありがとうございました
(深志) はい
(女性) やった ありがとうございました
では また明日
３時のおやつのお悩みは…
🔈♪ 天草に…
(恵治郎) よし これ 今日中にな
(宍喰) はい
📱(バイブ音)
はい
稲庭さん？ 別に何も
起こらないじゃないですか
天草さん わざと何か
起こそうとしてますか？
📱(天草) えっ だって それは
稲庭さんが望んだことでしょ？
あとは どうすればいいんですか？
どうなっても
僕は知りませんよ
(継実) 先輩
(稲庭) あっ…
(稲庭) あぁ…
(継実) こんにちは
(継実) ラジオ 聴きました？
(稲庭) うん
また ちょっと
ドキドキしちゃいました
僕も
(稲庭) 何時だったっけ？
(継実) 18時半には着いておこうかなって
＼(深志) 津軽さん／
(継実) あぁ…
(深志) ただいま
(継実) おかえりなさい
(稲庭) 研さんの人気が
随分 上がってきたな
(深志) 人気ですか？
いろんな人と
つながってるってことだよ
つらくないですか？
はい つらくないです
ラジオは人間を教えてくれます
もっと人間を知って
津軽さんを守ります
(宍喰) おい 研
もう 俺たちとは
仕事する気ねぇってことか？
(恵治郎) おい 宍喰 落ち着け！
(深志) そんなことはありません
だったら真面目に働けよ！
だけど 研さんのラジオは面白いっす
俺は好きっす
(深志) ありがとうございます
(玉名) ホントよね
すぐ飽きるかと思ったけど
案外あのキャラ イケるもんね
(恵治郎) ああ
(玉名) まだまだ化けるかもよ？
(米子)
デーモン閣下も ろう人形から 相撲評論家になったし
ラジオは聴くよりも
出るほうが
たくさん分かることがあります
(美琴) 調子こくんじゃねぇよ
(笑い声)
(玉名) 津軽さんのためだもんね
(深志) はい
勘違いすんなよ
お前は職人で
芸能人じゃねぇ
研さんにも自由はあるんだ
こう生きなきゃいけないなんて
誰も決められないよ
(稲庭) それこそ勘違いだ
(恵治郎) まぁまぁまぁ…！
(稲庭) 研さんを
狭い所に閉じ込めておく権利は
俺たちにはないよ
(恵治郎) おい おい ほら…！
(飯塚) うぃっす 飲みましょう…
(飯塚) めっちゃうまいっすね
(米子) うん おいしい すごい
(深志)
津軽さんは虚しいと 思ったことはありますか？
(継実) 虚しい？
(深志) はい
(継実) う～ん…⇒
そういうことは
思わないようにしています
(深志) 思わないように？
(継実)
私の父は 母が亡くなったあと 別の家庭をつくったんです
それは どういうことですか？
それは虚しいですか？
悲しいですか？
虚しいとも悲しいとも
思いません
父が幸せで
よかったな～って思います
“虚しい”でなくて
よかったです
私は 誰かを虚しいと思ったことは
一度もありません
“ブランチ病という
難病なんです”
“いつ 頭の血管が破れても”
“ふさがっても
おかしくない病気なんです”
“いつ死んでも
おかしくないんです”
僕は津軽さんを
虚しいではなく
うれしいにさせたいです
(継実) ありがとうございます
私も あなたにそう思います
(深志) 送ります
(継実) フフ…
室園さん 研さん
どこに行ったか知ってる？
(美琴) 知らない
(稲庭) そう
あのさぁ
(稲庭) ん？
研をラジオに出すのは
津軽さんから引き離すためかよ？
だったら あんたらしくないよ
室園さん…
何も知らないのに
余計なこと考えなくていいよ
“美琴”って呼べよ…
はぁ…
📱(呼び出し音)
📱(天草)
はい もしもし 天草です
あ… あの 天草さん
もう…
研さんをラジオに出すの
やめてもらっても
いいですか？
(天草)
今更 何言ってるんですか？⇒
っていうか そんな心配だったら
見に来たらいいじゃないですか
📱(天草)
生き生きしてる研さんを
時刻は間もなく３時！
おやつの男と怪物を
呼んでみましょう
今日は どこにいるのかな～？
(天草) は～い 天草純平です
(深志) は～い フランケンシュタインです
今日は とある幼稚園に来ています
ここに投稿をくれた人がいるので
早速 行ってみましょう
はい
(天草) こんにちは
(母親) こんにちは
(天草) あなたが投稿をくれた
お母さんですか？
あっ はい
それで フランケンには
どういうメッセージを？
はい… 実は
私の息子が
幼稚園から帰りまして
フランケンさんが出ている
ラジオを聴いていたんですね
そしたら突然⇒
僕も“怪物”って
呼ばれているんだって⇒
この子が言い出したんです
(天草) 怪物…⇒
ここにいる かわいい息子さんが
そう呼ばれてるってことですか？
(母親) はい
実は うちの子⇒
義足なんです⇒
それで
イジメとか悪意ではなくても⇒
他の園児さんたちに 怪物と呼ばれて
しまったんだと思います⇒
だけど この子がラジオを聴いて
この怪物さんも
頑張ってるんだねって
そう私に言ったんです
(天草) なるほど
(母親) それで もし
フランケンさんが
応援してくれるなら
この子が怖がって
まだ一度もしたことのない かけっこを
やる気になってくれるんじゃ
ないかと思いまして
勝手ですけど
お願いを送らせてもらいました
そうでしたか
(天草) どう？ フランケン
(深志) あ…
カケッコって何ですか？
かけっこっていうのは
他の人と一緒に⇒
一生懸命 走ることだよ
(深志) はい
ゴールを目指して全力で走ること
はい
僕と一緒に 走りますか？
僕も かけっこをしたことが
ありません
一緒に頑張りませんか？
少年がうなずきました
では ここで
かけっこをしましょう
他の園児さんたちにも
協力をお願いしています
(牛久) 行くよ！
(園児たち) わぁ～！
(牛久) はいはい…！
ストップ ストップ…！ ストップね
(牛久) 押さない 押さない…
お母さんの前で
このあと少年が
初めて走ります
この続きは交通情報のあとに
お聴きください
ねえ 怪物に嫉妬してんの？
それとも 天草さんに？
してへんわ
はい 再び天草です
かけっこの準備が整いました
少年がスタートラインに立ち
他のランナーたちも
スタートラインに並びました⇒
これから少年と一緒に
フランケンも走ります⇒
少年もフランケンも
準備はいいですか？
はい
少年はどうですか？
(少年) はい
頑張ってくれそうです
それでは 位置について…
よ～い…
(号砲)
(園児たち) 頑張れ～！
(天草) あっという間に
他のランナーたちは⇒
走り去っていきました！
少年は…！
(拍手と歓声)
一生懸命 走りだしました
(深志) あっ…！
(天草) 少年が転んでしまいました！
う…
頑張ってください
僕は森の中で１人でいました
誰にも会わず
１人で生きていました
そんな時
ラジオが怪物の話をしたんです
僕は世界には怪物が
他にも たくさんいるんだって
驚きました⇒
でも それは
スポーツ中継というもので
怪物と呼ばれていたものは
すごい人間だったんです
怪物は…
強い人間なんです
強くなければ
怪物とは呼ばれないんです⇒
あなたも
怪物になってください
怪物になって
お母さんを喜ばせてください
僕も一緒に頑張ります
一緒に頑張りましょう
一緒に喜ばせましょう
(深志) 頑張れ⇒
頑張れ！⇒
頑張れ！
頑張れ
(深志) 頑張れ！
頑張れ！
頑張れ～！
(園児たち) 頑張れ～！
頑張れ！
🔈(声援)
(深志) 頑張れ！
(声援)
(深志) 怪物！⇒
頑張れ～！
複雑だ
(母親) 頑張れ！
(稲庭) 頑張れ！
(継実) 頑張れ！
(継実) 稲庭先輩 そっち！
(稲庭) はい！
(声援)
(母親) あぁ！
(母親) 偉かったね
やった！
やった～!!⇒
やった～！
(拍手と歓声)
(稲庭) やったね！
(少年) やった！
(深志) やりましたね！
(深志) やった～！
(継実) やった～！
(稲庭) やった～！
(少年) やった～！
(深志) やった～！
やった～！
(拍手)
(一同) やった～！
いや～ 今日は お疲れさん！
なあ 感動的なん録れたやん
(天草) ありがとうございます
(十勝) ホホホ…⇒
あ～ 食べてよ 食べてよ？
フランケンも食べてよ？
(深志) いただきます
(天草･稲庭･継実) いただきます
みんな素晴らしかったわ～
感動した！
少年も フランケンも 天草も⇒
けどなぁ 俺の番組には
いらんねんな～⇒
素晴らしさも その感動も
ラジオっちゅうのは聴いてる人の日常に
寄り添うもんやんか
あっ どんな人にも日常はあります
(十勝)
そんなん分かってんねん 俺が言いたいのはな
ラジオが そこで
過激さ求めすぎたら
働きながら
聴いてるような人の日常
かき乱すっちゅうことやねん
俺はな どんなにつらい日常や
悲しい出来事があっても⇒
ラジオにだけは
くだらない日常が流れてる
な？ わざわざ手 止めて
聴くほどでもないけど
流れてたら安心する
そない思てほしいて
この番組やってんねやんか
だけど あの 実際
フランケンの日常を
たくさんの人たちが楽しんでますよ
(十勝) うん だから
それはウソの日常やんか？⇒
つくられた日常やろ？⇒
聴いてる人の感情あおって⇒
テレビのバラエティーみたいに
その場が楽しかったら⇒
何やってもええっちゅう
そういうことやん⇒
俺の番組が おもろいか
おもろないかは俺が決めんねん
お前らやってることな
俺から言わしたらな
虚しいねん！
(テーブルを叩く音)
(十勝) 虚しくて しゃあないねん！
おい お前
ラジオに出るからには
正体見せろよ⇒
何がフランケンや
俺の番組出る限り
姑息なウソ認めへんぞ！
(継実) ちょっと待ってください
(十勝) あんたらの狙い 何や？ え？
怪物の恋人やとか言われて
世間から ちやほやされたいんか？
いや 彼女は
何の関係もありませんから
関係ない？ 関係なく ただ
楽しんでるだけっちゅうんかい⇒
病気っちゅうのも ホンマかどうか
分かったもんちゃうしな
(天草) 十勝さん 失礼ですよ
(十勝) 失礼なん お前らやないか！⇒
俺のリスナーに謝れ！
俺の築き上げてきた番組に謝れ！⇒
お前ら全員
ただの目立ちたがり屋や！⇒
恥を知らんラジオの敵や！
うっ… ハァ ハァ…！
ハァ ハァ…！
(深志) ハァ ハァ ハァ…！
(継実) 深志さん
何をゴソゴソしとんねん？
お前 何か隠してんのか？
(深志) あぁっ！
(十勝) わぁっ！
(深志)
ハァ ハァ ハァ…！⇒
ハァ ハァ ハァ…！
ごめんなさい…
(深志)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
♬～