(津軽継実) 誰？
(深志 研)
僕は人間じゃないんです
(継実の声)
120年前からいたと 本人は言ってます
(深志)
自分を変えてゆけるでしょうか
(継実) 変えてゆきましょう！
(津軽晴果) イヤ～！
(深志) ハッ…！
お姉ちゃん？⇒
お姉ちゃん！ お姉ちゃん！⇒
お姉ちゃん しっかり！
お姉ちゃん！ お姉ちゃん！
＿(深志) ハァ ハァ ハァ…
＼(継実) お姉ちゃん！ お姉ちゃん！／
ハァ ハァ ハァ…
うっ…
(稲庭聖哉)
病院に連れていこう
お願いします！
救急車より
車で行ったほうが早いな
ちょっと鍵 取ってくるね
(継実) お姉ちゃん？
お姉ちゃん…！
そこにいたんですか？
見てたんですか？
お姉ちゃん どうしたんですか？
何があったんですか？
死んだんですか？
そんなこと
あるわけないじゃないですか
だけど死にます
人間は死にます
どうして
そんなこと言うんですか？
ごめんなさい
(稲庭) 深志さん！
(継実) お願いします 早く！
(稲庭) 僕が運ぶから大丈夫だよ
(継実) すいません
あなたが姉に何かしたんですか？
あなたは何者なんですか？
僕は…
人間の世界で生きては…
もういいです
(医師) 筋硬直はないね
(医師) そうですね
(医師) 瞳孔確認
(輪島) お姉さん 何か
アレルギーとかありました？
(輪島) アナフィラキシーだと
思うんだけど…
何かに触ったとか 吸い込んだとか
心当たり あります？
先輩 お願いがあります
(稲庭) 何？
私は姉のそばにいますので
あの人… 深志研さんから
話を聞いてきて
いただけませんか？
(稲庭) お姉さんの原因を
彼が知ってるってこと？
分からないけど…⇒
お願いします
おい！ 深志研さんは？
(稲庭恵治郎) 部屋にいねぇか？
だったら風呂じゃねぇか？
(室園美琴) 私の前に入るなんて
100年早ぇんだよ
陰毛 落ちてたら ぶっ殺すぞ
(玉名瑠以)
私 さっき道で すれ違ったわよ 買いものから帰る時
(玉名の声) 投げキッスしたけど
気付かないで行っちゃった
(美琴の声)
それは気付かなかったんじゃなくて 無視したんだろ
(玉名の声) まさか！
あれは相当 何か思い詰めてたのよ…
(恵治郎)
もしかしたら昔の記憶が 蘇ったとかじゃねぇか？
(恵治郎) それで １人で飲みに行ったか
(稲庭) 何で飲みに行くんだよ
(恵治郎)
男が人生 見つめ直す時は 飲みに行くもんだろうが！
まあ 待ってりゃ
そのうち戻ってくるよ
新入りって自覚が足んねぇんだよ
今の若いヤツらはよ
あんたが言うか
ゆとり世代の申し子が
私は ゆとりじゃねぇから
そもそも学校 行ってねぇし
(美琴) 生まれた時から ゆとりなしだ
(恵治郎) カッコいいなぁ 美琴
“室園”って呼べよ
僕も室園さんと同じだよ
恵まれない家庭環境は
(美琴) “美琴”って呼べよ
(玉名) ねえ 社長
ちょっと これ イケるかどうか
つまんでみて
(恵治郎)
おぉ！ 何だ しめじか？ これまた随分買い込んだな おい
安売りで済ますんじゃねぇよ
労働者の飯をよ⇒
ベーコンぐらい入れろよ
それは ちょっと まだ
もったいないかなと思って
(美琴) は？
(恵治郎) ん！ これイケるよ！
(玉名) ホントに？
(恵治郎) いや～ 正解だよ！
こんな うまい
しめじ食ったことねぇよ！
コリコリ グジョグジョしててよ！
(美琴)
うん これ ベーコン入れたら もっと正解だよ
(恵治郎) スーパー丸亀か？
(玉名) ううん
(玉名) 布団に生えてたの
(美琴) うっ…
(玉名の声)
昨日 研さんに貸した布団に 朝 見たら⇒
びっしり生えてんの！ ウケる！
ホントに？
(恵治郎) なるほど～
男しめじかぁ～ ハハッ
てめぇ 何てもん
食わせてんだよ！
(稲庭) 玉名さん そのしめじ まだある？
(玉名) いっぱいあるよ
(日立叶枝) あっ… 継実！
おばあちゃん…
(叶枝) 晴果 どうなの？
分からないの… どうして
こんなことになっちゃったのか
え…
落ち着いて…
お姉ちゃんの顔に 透明なキノコ
みたいなのが生えてきて
呼吸が浅くなって
きてるんだって…
どうしよう このまま
お姉ちゃんが死んじゃったら
そんなことないわよ…！
継実！⇒
薬のもう ね？
大丈夫だから 薬のもう
(叶枝) はい
(ドアが開く音)
(鶴丸十四文)
それが 布団に生えてたという しめじみたいなものか？
そうです
すいません こんな早くに
お呼びたてして
(鶴丸) 彼は どうした？
(稲庭) 行方不明です
もし 布団から生えていた
菌類の原因が⇒
彼にあるのだとしたら
津軽さんのお姉さんの菌類も
彼にあると
考えられるのでしょうか？
(鶴丸) 彼を見つけてくれ
もっと調べたい
(深志) 父さん…
(深志研太郎) “お前は
ずっと ここで暮らせばいい”
(深志) “うぅ… うぅ…”
(研太郎) “お前は…”⇒
“人間に近づいてはいけない”⇒
“人間の世界では
生きてはいけないんだ”
“僕は…”
“人間じゃないんですか？”
(研太郎) “人間は死ぬ”
“お前は人間としては
死んだんだ”
“ぼ… 僕は…”
“死んだんですか？”
“それを私が蘇らせた”
(深志) “うっ… うぅ…！”⇒
“ウソだ…！”⇒
“ウソだ！”
“僕には 生きていた頃の
記憶もなければ”
“僕には死んだ記憶もない！”
(深志の声)
“ただ 覚えているのは あの人の顔だけなんだ…”
(深志の声) “あの顔だけは”⇒
“知ってると思った”⇒
“その顔も”⇒
“僕のことを
知ってるようだった”
“ハァ ハァ…”
(サキ) “あっ…！”
(サキ) “イヤ～！”
(深志の声) “僕は自分自身が
誰なのかを知りたくて”⇒
“あの人を追った”
(サキ) “あっ…！”
(サキ) “うっ…！”⇒
“あぁ… あ… うっ！”⇒
“うっ…！ うぅ…！”⇒
“あっ…！ あぁ～！”
(深志) “うっ…”⇒
“うっ… うっ…”
“あぁ… あぁ…！”⇒
“あぁ…！”
“うぅ…！ あぁ～～！”⇒
“あぁ…！ あぁ…！
あ～！”
(叶枝) 私のおばあちゃんから
聞いた話だと⇒
おばあちゃんの妹も
こんなふうだったそうよ
(継実) ん？
(叶枝) こういう
キノコみたいなものに覆われて…
その人は どうなったの？
結局 意識が戻ることもなくて
そのまま…
だから 何が起きたのかも
分からなかったって
ヤダ そんなの…
死ぬのは私が先でしょ？
継実…
やっぱり 僕は
人間じゃなかったよ
(深志) 人間じゃなかったよ…
(深志) “うっ うぅ…”
(研太郎) “だけど…”
“お前には
たった１人 家族がいる”
(研太郎) “この私だ”
“私だけは お前のそばにいる”
“これからも…”
“これからも ずっと！”⇒
“寂しくなったら周りを見ろ”
“森を見よ”
“お前は ここで生きていける”
“人間じゃなくとも
生きられるんだ”
“この深い森にある木は”
“お前より ずっと前に
ここで…”
“ここで生きてるんだ”
“名前なんかなくとも
人間と触れ合わずとも”
“ここで幸せに生きている”⇒
“お前のことも
きっと受け入れてくれる”
“いいか？”
“人間だけが生命の在り方だと
思ったら 大間違いだ”
“お前は ここでは
死者なんかじゃない”
“私が新しい…
新しい命を吹き込んだ”
“そう お前は植物だ”
“植物…？”
“そうだ”
“考える植物だ”
“考えるという”
“つらい機能を
残してしまったことは謝る”⇒
“すまない…”
“だけど お前は生きてる”
“今こうして 生きてる”⇒
“生きてる！”
“生きてる…？”
“生きてる…”
(輪島)
あとは お姉さんの生命力に かけるしかないのが現状です
(ドアの開閉音)
(叶枝) 継実！
(叶枝) そんな むやみに触っちゃ…！
(継実) いいの！⇒
お姉ちゃん 私のことを
ずっと守ってきてくれたんだから
私より先に死ぬなんて
そんなのあり得ない
絶対に許さない
＼(稲庭) こんばんは／
(叶枝) はい
あっ どちら様で？
(稲庭) 遅くなって ごめん
(継実) 先輩
(稲庭) 大学院生の稲庭です
(稲庭) 失礼します
(叶枝) あっ あの…
鶴丸教授に
このこと話したらね…
これ 持ってけって
(継実) 何これ
あるキノコから抽出したエキスだ
先生が これを？
作ったんだ 僕も一緒に
特効薬になればって
ってことは 先生は
原因が分かったってこと？
(稲庭)
うん もし それが本当なら
これで治るかもしれない
どうする？
やってみる
(のみ込む音)
あっ いいんじゃない
(鶴丸) どうだった？
先生のおかげで
姉は回復に向かってます
(継実の声)
まだ意識は戻りませんが バイタルは安定していて⇒
もう体は大丈夫だろうって
(稲庭)
これが摘出された菌類です
どうして先生は
分かったんですか？
なぜ原因は
彼にあると思ったんですか？
深志研さんに
状況から考えても
その可能性は高いと思った
これが彼が寝ていた布団から
生えてきたものだ
(稲庭の声)
彼が しめじを食べたから⇒
このような菌が生まれてきたとも
いえそうだけど
以前にも ここでアカナリカミタケのような
キノコが生えていた
これも
彼に原因があると思うんだ
(鶴丸) 彼の体は
無数の菌類を保持している
君のお姉さんは
そのうちの何かの菌に感染した
だとすれば
彼の体の中にある別の菌が
中和剤のような働きを
するんじゃないかと考えた
彼が その菌の
宿主だっていうんですか？
そんなに驚くこっちゃない
人間は皆 無数の菌の宿主だよ
そうですけど…
(鶴丸)
ただ 彼の体を支えている 常在菌は⇒
我々の把握していない
菌なのかもしれない
(継実) 未知の菌ですか？
(鶴丸) そう
その未知なる菌が
いかにして生まれ
放出されていくのかは
分からない
彼が その菌の胞子を
まくのだとしたら
胞子を…？
彼の存在は 新種のキノコ
そのものだといえそうだ
(稲庭の声) あの日の夕方から
帰ってきてないよ
やっぱり 彼は何かをして
ここには
いられなくなったんだな
それは？
＼(継実) ここにいたんですか／
姉は助かりました
姉は死んだりしません
病気は治ります
治る？
何があったか
教えてくれませんか？
(継実) 私は大学で
キノコの勉強をしています⇒
もしかしたら
あなたの抱えていることも⇒
学びになるかもしれません⇒
あなたのことを もっと…
津軽さんとは いられません
僕は津軽さんと
いてはいけないんです
僕を… 許してください
僕を もう…
見つけないでください
(継実)
すみません！ あの人は もう戻ってこないんです
(稲庭) 彼に会えたんだね
姉ちゃんとも もう会えねぇって
言われちゃったのか
“姉ちゃん”なんて呼ぶなよ
津軽さんだ
おい 早く飯にしろよ
しめじは ぜってぇ出すなよ
よし まあ 飯だ飯だ！⇒
よいしょ あぁ…
でも不思議だよなぁ
どうやって深志研さんの体は
生きてるのか
ホントに100年以上
生きてたりして
森で生きるほうが
幸せなんですかね
かもしれないな
怪物に思われることが
恐ろしいんです きっと
津軽さんは怖くないの？
もう １人で会いに行ったり
するなよ？
先輩
(稲庭) ん？
私は恋愛なんて
できないんです
誰かと一緒に
未来を創造するなんて…
私の未来は変えられないんです
(深志) “僕は…
これから ここで”
“名前以外の自分も
分かることができるでしょうか？”
(継実) “ん？”
“自分を面白がれるでしょうか？”
“変えてゆけるでしょうか？”
“ゆけますよ”
“きっと変えてゆけます”
“変えてゆきましょう！”
🔈(ラジオ：十勝みのる)
他人の目を恐れなくなったら⇒
犯罪者になるか
真の芸術家になるか⇒
どっちかしかないと
俺は思うけどね
🔈(大宮リリエ)
十勝さんは どっちなんですか？ 芸術家か犯罪者か
🔈(十勝) いや 俺は
どっちでもあらへんがな！
(十勝) もう 他人の目ばっかり
気にして生きてますよ
(リリエ)
え？ そうは思わないけどな
いっつも言いたいこと言って
いい気なもんだな～って
“いい気なもん”って
何たる言い草だ 君は… え？
あっ 間違えました
“いい気持ちだろうな”…
一緒や！ 一緒や！
失礼な ホンマ…
いや だから そういうふうに
思われないように
生きてるっちゅうことじゃ
ないですか
ホンマは もう 常に
びくびくしてますよ
(リリエ) へぇ？
(十勝) あっ
もう これ以上言うの やめとこ
人気が落ちてしまうから
ほら 気にしてる！
え～ 時刻は間もなく３時
おやつの男を呼びましょう！
🔈(十勝)
今日は どこにいるのかな？
🔈♪～
(ラジオとともに：深志)
♪ あなたとわたしの時間
♪ わたしとあなたの進化論
♪ 悩み事なら天草
♪ 天草に訊け
(天草純平)
はい！ 天草純平です
こんな悩みをもらいました
千葉県 チンピラゴボウさん
17歳⇒
“友達とケンカをした時に
思わずツイッターで”⇒
“友達の悪口を
つぶやいてしまいました”⇒
“それが思った以上に 友達を
傷つけてしまったらしく”⇒
“どんなに謝っても
許してもらえません”
🔈(天草) “自分が悪いのは
分かっていますが”⇒
“これ以上は もう
謝りようがありません”⇒
“どうしたら
許してもらえるでしょうか？”
ということで 今日は
都内某所に来ています
ここは いわゆる８９３
ヤクザさんの事務所の前です
(玄関のベル)
(天草)
傷つけた相手に どれだけ謝ったら 許してもらえるか⇒
体を張って
試してみたいと思います
(天草) あっ 今 ちょうど
それらしき人が出てきました⇒
すいません ちょっと
インタビューさせてください
(ヤクザ) おい 勝手に映すな コラ！
(天草) 大丈夫です これラジオです
顔も映しませんので
個人名や団体名も出しませんので
何なんだよ
🔈(天草)
今 警察の取り締まりも キツくなって⇒
大変だと思うんですが⇒
どうして ヤクザに
なったんですか？
どうしてって お前…
男の居場所だからだよ
やっぱり 普通に生きたら
人に勝てないと思ったからですか？
あ？
仕事や勉強をしたくないから
この世界なら何とかなる
と思ったんですか？
てめぇ 何言ってんだ
この野郎
(天草)
たとえ人間のクズと思われても
やっぱり 暴力で人を屈服させるのは
気持ちいいですか
(ヤクザ) コラ！
(天草) あぁ… ごめんなさい
(天草) ごめんなさい ごめんなさい
(ヤクザ) ナメてんのか この野郎
傷ついたなら謝ります
ホントにすいません
許してください！
(ヤクザ)
ふざけてんじゃねぇぞ この野郎！ おい！
(ラジオ：牛久輝成)
すいません！ ラジオの収録なんです！
🔈(ヤクザ) うるせぇ バカ野郎！
🔈(天草) 結果から言うと⇒
どんなに謝っても
許してもらえませんでした
うっ！ うぅ…⇒
で… でも… 俺が思うに…
🔈(天草) 謝るってことは⇒
許してもらうことを
前提にするんじゃなくて⇒
罰を受けることを
前提にすることだと思う！
(ヤクザ) この野郎！
(天草) うっ…！
(牛久) 痛い痛い痛い…！
罰を前提に謝らないと…
🔈(天草) それは ただ
自分のしたことから逃げるために⇒
謝ったフリをしてるだけなんじゃないかと
俺は思う！ うっ…！
🔈(天草)
友達に嫌われたことが 罰と思うなら⇒
それを受け入れた上で謝れ！
うぅっ…！
自分のしたことから
逃げちゃダメだ！
🔈(牛久)
ちょっと機材だけ すいません
(ヤクザ) 中 連れてけ
(ヤクザたち) へい！
また明日！
おやつの時間のお悩みは…
🔈♪ 天草に訊け
(十勝) 逃げやねん 逃げ！⇒
おもんないねん お前！
(天草) そうですか？
(十勝) そうや！⇒
お前な お前は
よくある悩み相談に⇒
面白おかしく答えてるつもりかも
しれんけどな⇒
一切 答えれてないからな！
お前は ただ 人の悩み
いじってるだけやからな！
そういう自覚ある？
いや… 俺は俺なりに
答えようとはしてるんですけど
そうよね 天草さん
頑張ってるわよね
(牛久)
十勝さん 相談者のウケも 悪くないんですよ
いや それは向こうが
ネタやと思うてるからやろ？
ネタ提供して 採用されて
喜んでるからやろ？
悩み相談として
成立してへんねん！⇒
お前な んなもん
すぐ飽きられて⇒
どんどん おもんなくなって
終わりやで？
それじゃ…
どうしたらいいんですかね？
そうよ どうしたらいいのよ
ちゃんと答えろや
自分の言葉で自分らしく！
一生懸命 自分なりに勉強して
答えてるつもりなんですけど
俺が やっぱり
面白くないんですかね？
そうやな おもんないねん お前
負けちゃダメよ 天草さん
お前 見かけ倒しやねん
ラジオですから
見かけは あんまり…
やかましいねん お前
しゃべんな
もっと骨も毒もあるヤツかと
思うとったけどな⇒
小細工で ごまかすようなヤツと
ちゃうと思ってたけどな⇒
ほんで お前 何やねん あの歌⇒
あんなもん 今から
おもんないヤツ出てきますよ⇒
…って歌うてるような
もんやないか
(十勝) ピコ太郎か お前
(牛久) ピコ太郎には つながらない…
しゃべんな言うてんねん お前は
ミュージシャン崩れがな
中途半端に夢追いかけるから⇒
そんなことなんねん
(天草) いや そんなつもりないですよ
今の居場所で 何とか
頑張ろうとしてるだけで
お前に居場所なんかあるか！
お前 俺の入中やぞ
入中がな 姑息なマネして
目立とうとすんな！
居場所 欲しかったらな⇒
ちゃんと言葉で戦えや！
やっちゃえ 天草！
自分の言葉で 堂々と俺から
かっさらってみぃや！
(牛久) よく言いますよね！
あいつに自分の言葉なんか
ないじゃないっすか！
全部 放送作家にネタ出しさせて
ウケなきゃ 他人のクビ切ることしか
考えてないじゃないっすか！
(天草)
いや そんなことないよ～⇒
それだけで 何十年も
やってけないよ
(店員)
はい こっち お待たせ！
そんなの
当たり前じゃないっすか！
天草さんを
慰めようとしてるんですから
ちょっとは
乗っかってくださいよ！
大丈夫だよ 牛ちゃん
俺 落ち込んでないから
(牛久) ならいいですけど⇒
けど マジで天草さんのお悩み相談
評判悪くないんですから⇒
現に俺だって 上から何も
言われてないんですし
リリエちゃんも
応援してくれてるしね～
あれは あんまり
信用しないほうがいいですよ⇒
あの２人 プライベートでも
パートナーって噂ですから
天草さんを応援するフリして
十勝さんの尻を叩いてるように
見えましたけどね
すごいな 牛ちゃんは
人間観察が
俺がウケてんのも
牛ちゃんのおかげだよ
こんな つまんない俺を
毎回 面白く使ってくれて
ホント 感謝してる
少しは うぬぼれてくださいよ
いらないですよ そんな感謝は
俺も面白いんですから
(天草･牛久) フフフ…
(天草)
だけど面白いだけじゃ ホント すぐ飽きられちゃうからな～
俺の言葉なんか
誰かに届いてんのかな～？
(天草) “謝るってことは”⇒
“許してもらうことを
前提にするんじゃなくて”⇒
“罰を受けることを
前提にすることだと思う！”⇒
“自分のしたことから
逃げちゃダメだ！”
お姉ちゃん？
(晴果) 継実？
よかった～
(継実) 今 先生 呼ぶね
(晴果) ここ 病院？
そう お姉ちゃんが働いてる病院
私は… どうしたの？
何も覚えてない？
あっ あんた 頭は？
頭 痛くなってないの？
(晴果) 継実？
(カメラの照準を合わせる音)
津軽継実さんが どこにいるか
知っていますか？
(男性)
えっ？ つがるさんって 誰ですか？ それ
津軽継実さんを知りませんか？
(男性)
知りませんね～ すみません
(深志)
津軽さんを知りませんか？
(女性) はぁ？ つがる？
つがる何さん？
津軽継実さんです
(女性) 知らないな～
この辺で聞いたことないね
(園児) 見て～
(保育士) あ～ かわいいね
(深志) 津軽さんを知りませんか？
(保育士) つがるさん？
継実さんです
(保育士) つぐみちゃんなら
ここにいますけど
(保育士)
えっ 何なんですか？
津軽さんは もっと大きな人です
はぁ？
大きな津軽継実さんを
知っていますか？
(男性) 大きな？
つぐみちゃんではありません
津軽継実さんです
(男性) 何をしてる人？
津軽さんは…
あっ キノコの勉強をしています
(男性) あ～ 大学生ってこと？
そうです
(男性)
それなら 大学で聞いたら？
この道をまっすぐ行けば…
この辺に大学は そこしかないから
きっと そこだろう
コラ！
人に ものを尋ねたら
“ありがとう”ぐらい
言うもんだろう
ありがとうございます
“フフ… ホントに好きなんですね
キノコが”
(キノコが生える音)
＼(男の子) ママ～！／
ハァ ハァ ハァ…⇒
うっ ハァ ハァ…
(恵治郎) おい これ半畳 足んなくねえか？
(美琴) はぁ？ 合ってんだろ
(恵治郎) あっ 合ってる
(美琴) 合ってんじゃねぇかよ
(恵治郎) あれ？ 研さん！
(飯塚光毅) あっ
お前 何やってんだよ？
津軽さんを捜しています
(宍喰 丈) てめぇ
のこのこと 何しに来たんだ？
(深志) 津軽さんに会いに来ました
(恵治郎) え？
津軽さんは どこですか？
どこに行けば会えますか？
(恵治郎) おい！ 落ち着けって
(美琴) くだらねぇヤツだ
(飯塚) 甘いっすよね～ 考えが
(米子秋良) おい！
(米子) 研さん 昔の記憶なくしてんだぞ
(恵治郎) そうだ
無性に人恋しくなったって
しょうがねぇよ
でもな 研さん
彼女に会って どうしたいんだ？
謝ります
許してもらいてぇのか？
許してもらうために
謝るわけじゃありません
罰を受けることを前提に
謝ります
罰か いい心がけだ
でもな それには
態度で示さないと
態度？
お前が ちゃ～んとしてるってとこ
見せなきゃダメだろう
(深志) 意味が分かりません
(美琴) 働くんだよ ボケが！⇒
働いて 働いて 働き抜いて
遊びたいとか休みたいとか
そんなこと一遍でも思ってみろ
その時は… 死ね！
｢母に捧げるバラード｣！
(米子) 社長に散々カラオケで
聴かされてるからね
(宍喰) 深志研さんよ
四の五の言ってねぇで
働こうぜ！ なっ！
“働く”っていう字はな
“人”が“動く”って書くんだ
(飯塚) ちょ…
何で みんな武田鉄矢っすか
(恵治郎) よし！ みんな働くぞ！
(職人たち) はい
(恵治郎) 研さん！
＿(稲庭) じゃあ そこにいるんだ？
📱(恵治郎) おう
今 張り切って働いてるよ⇒
姉ちゃんに
見に来てやってくれって⇒
おう⇒
頼むね
来たらしい
深志研が戻ってきた
どうして 戻ってきたんですか？
ごめんなさい
何で謝るんですか？
ここで 何があったんですか？
謝るのは
私の姉に何かしたからですか？
ごめんなさい
私とは いられないって
言いました
なのに 何で戻ってきたんですか？
謝りに来ました
許してもらうため？
許してもらうために
謝るわけじゃありません
じゃあ 何で？
僕に… 罰を…⇒
罰をください
(継実) 罰？
罰を受けることを前提にして
謝ります
(継実) 何を言ってるのか分かりません
(深志) ごめんなさい！
ごめんなさい！
ごめんなさい
どうすればいいんですか？
どうすれば あなたを
罰することができるんですか？
教えてください
そ… それは
僕には分かりません
分からないので教えてください
罰って何ですか？
(継実) 私こそ ごめんなさい
(深志) どうして
津軽さんが謝るんですか？
(継実) 私のせいです 私が⇒
あなたを森から ここに
連れてきてしまったから…
(深志) それは違います
(継実) ごめんなさい
(深志) それは
謝ることではありません⇒
僕は津軽さんに
謝ってほしくありません
(継実) 謝ります ごめんなさい
私に罰をください
私に 姉と同じことを
してみてください
触れたんですか？
触れると ああなるんですか？
だったら触れてください
(深志) ハァ ハァ…
(継実) 私は大丈夫です
私は…
死を恐れていません
ブランチ病という難病なんです
いつ 頭の血管が破れても
ふさがっても
おかしくない病気なんです
私の母も 30歳で発病して
34歳で死にました
私は子供の頃からです
いつ死んでも
おかしくないんです⇒
だから… 私に触れてください
(稲庭) ダメだよ もうやめろ！
深志研さん！
私に あなたの本当の姿を
見せてください
(深志)
こっちに来ないでください！
こっちに…
来ないでください…
お願いします
行かないよ
(深志) うっ うぅっ う…⇒
うぅ… うっ…
あとは俺に任せろ
俺がしっかり見張るよ
見張る？
強引なやり方じゃなくても
調べる方法は あると思うよ⇒
とにかく 今日は帰れ
あとは俺に任せろ⇒
気を付けてな
お～い⇒
そっちに行っても
いいですか？
＼(深志) 津軽さんは…／
帰りましたよ
大丈夫ですか？
＼(深志) 大丈夫です／
さあ
家に帰りましょう
家？
(稲庭) 僕たちの家です⇒
津軽さんも
分かってくれましたよ
(深志) 僕は⇒
まだ ここにいて
いいんですか？
(稲庭) もちろん⇒
だから もう
謝らなくてもいいんです⇒
一緒に生きていれば
そういうことは ありますから
(深志) どういうことですか？
誰かと一緒に生きることは
もう 人間の
罰みたいなもんですから
さあ 行きましょう
♬～