(サキ) ハァ ハァ ハァ…！⇒
ハァ ハァ ハァ…！
あぁ…！ あぁ…
(犬の吠え声)
(男性) サキさ～ん！
(男性) お～い！
(男性) 返事しろ～！
(男性) サキさ～ん！
(男性) お～い！
(男性) いたぞ～！
(キク) あっ…！
(男性) サキさんか!? サキさんか!?
(男性) いたぞ こっちだ！
(キク) サキ！
(警察官) 妹さんに
間違いありませんか？
(キク) 妹は殺されたのですか？
(警察官) 分かりません
(学生) 起きて～
(学生) 起きてよ
(学生) 津軽さん
(学生) 起きて～
(学生) 起きた！
(学生) イェ～イ！
(学生) おはよう！
(学生) ハハハ…！
(学生) 大丈夫？
(学生) 水 水 水…
(学生) ほら 飲みな 飲みな…
(津軽継実) うっ！
(学生) ハハハハ…！
(学生) 大丈夫？ ほら…
(学生) あれ？ これ お酒だ！
📱(着信音)
(津軽晴果) はい？
📱(継実) お姉ちゃん 助けて
📱(晴果) どうしたの？
(継実) 医学生たちと飲んでたんだけど⇒
騙された…
＼(学生) 津軽さん！／
(ドアを叩く音)
＼(学生) 津軽さん 大丈夫？／
こいつら絶対 医学生じゃない…
バカ 何で そんなとこ行ったの！
だって 新しい情報
聞けるかなと思って…
どうしよう お姉ちゃん
どっか連れていかれそう…
📱(晴果) え!? 早く逃げな！⇒
いい？ 泣いたり わめいたり
興奮したりしたらダメだよ？⇒
発作が起きたら
頭の血管に悪いから⇒
分かった？ とにかく
人がたくさんいるほうに逃げて！⇒
すぐ行くから！
(継実) あっ！
(学生) 逃げた 逃げた！
(学生) おい！ 待て おい！
ハァ ハァ ハァ…！
(継実) ハァ ハァ ハァ…！
(通行人) うわぁ！
ハァ ハァ ハァ…！
うっ…！
(学生) はい 捕まえた～
逃げちゃダメでしょ～
(学生) あれ？ お前んとこの
マンション行くんじゃないの？
(学生) あぁ この上には
うちの山荘があんだよ
そこなら いくら騒いでも
大丈夫だから
(学生たち) お～！
(継実) あ！
(学生)
もう～ 先 帰っちゃダメでしょ 津軽さん！
助けて～！⇒
＼助けて～！／
(継実) 助けて～！
(学生たち) ハハハ…！
(衝突音)
(学生) うわっ！
(学生) マジかよ…
(学生) 多分 大丈夫だよ！
早く行こうよ！
(学生) もし生きてたら
どうすんだよ！⇒
人生 終わらせる気か？
あ!? おい！
(学生) てめぇが ちゃんと
見てねぇからだろうがよ！
(学生) 俺のせいにすんじゃねぇ！
(学生) おい！ おい…！
(学生)
おい 待て！ おい！ おい！
(学生) 逃がすか この野郎！
(学生) 待て！
(継実) ハァ ハァ ハァ…！
(学生) おい！
(学生) 逃げれると思ってんのか！
(学生) いい度胸してんな！
(学生) 逃げられると
思ってたのかよ！ あぁ!?
(学生たち) うわっ…！
(学生) 誰だよ お前！
おい！ こいつ
やらねぇとヤベぇぞ！
(学生) やれ！
(学生) うぁ～！
うっ…！ ふっ…！
うっ…
あぁ… うっ…
(継実) ん…？⇒
ん？
(晴果) あ…⇒
継実！
(継実) お姉ちゃん！
(晴果) 継実！
(継実) どうしたの？
(晴果) はぁ？
(継実) ここ どこ？
(晴果) こっちが聞きたいよ！
どこ行ってたの？
車に乗せられて…
(晴果) え？
森に逃げて…
(晴果) 継実… お姉ちゃんが
一緒についてくから
病院と警察に行こう？
ね？ 継実
あっ 違う違う！
私 何もされてない！
(晴果) え？
(継実) 何もされてないし
何も見てない 多分
何 言ってんの？
(継実) 大丈夫だから
もう 薬 のんで
(何かが落ちる音)
(継実) ん？
(継実) あぁ～!!
(晴果) キャ～！ 何！
(継実) あぁ…
(晴果) 何よ…
🔈(桂 宮治)
あん時 使った紙 返せ 汚ねぇな この野郎！⇒
女将さんと２人で
コツコツ コツコツ働いて…
(継実) おはようございます！
🔈(桂) 今では こんな
立派な大家さんになっちゃって！
(継実) 実験ですか？
🔈 どうも おめでとうございます
(鶴丸十四文) ハハハハ…！
ハハハハ…！
🔈(桂)｢大工調べ｣という
お話でございます
🔈(拍手)
(鶴丸) よし 測れ
(稲庭聖哉) はい
どうですか？
おぉ…！
私は見事に下がったぞ⇒
朝食にパンケーキを
食ったにも かかわらず⇒
血糖レベルの上昇を抑えられた
私は上がりました
ストレスで血糖レベルって
上がるんですかね？
君は落語に
ストレスを感じるのかね？
先生が選んだ演目が
いけなかったんだと思います⇒
｢大工調べ｣って…
うちの親父が
大工みたいなもんなんで
親父のこと思い出して
ストレスを感じたんだと思います
なるほど～ しかし
それでは当たり前すぎる⇒
“ストレスはダメ” “笑えば健康”
というんじゃ⇒
すでに 科学を名乗るほどの
事実ではない⇒
もう一歩 進んで
私が知りたいのは⇒
優れた話芸 優れた文芸は
個人的な事情にかかわらず
体にいい影響を
与え得るかどうかだ
例えば シェイクスピアや
チェーホフの芝居を見れば
眠っていた遺伝子の力が
オンになり
細胞に いい影響を
与え得るかどうかだ
与えなければ それは
演者や演出家に問題がある
と言えるのかどうか
遺伝子に そんな 演劇評論家のような
働きがあるんですかね？
今度は古今亭志ん生で
試してみるか
(稲庭) いやいや
ちょっと休みましょうよ
続けると退屈を感じます
(稲庭) 退屈はストレスの敵
(鶴丸) うん
いや 味方と言うべきですよね
あぁ それもそうだな
それじゃ 鶴丸先生！ これを…
これをご覧ください
(鶴丸) 何だ キノコか
(継実) そうです
けど よくご覧ください⇒
アカナリカミタケでは
ないでしょうか？
今どき珍しいな！
どこかで栽培したものか？
違います 恐らくは天然です
(稲庭)
ちょっと違うんじゃないかな⇒
アカナリカミタケといえば
もうちょいオレンジ色じゃない？
(稲庭) これ 赤すぎないかな？
(継実) 本物のアカナリカミタケを⇒
見たことがあるんですか？
(稲庭) ないよ でも
天然のが
この辺にあるわけないんだしさ
(継実) だから不思議なんです
(鶴丸) この辺で採れたのか？
多分 この 近く…
(稲庭) えっ どこか分からないの？
(継実) 分からないんです
だけど この辺りの山は
どれも広葉樹か
針葉樹といっても
人工林ですよね⇒
針葉樹の原生林からしか生えない⇒
アカナリカミタケがあるとは
思えないんです
(稲庭) だから…
(継実) だから もし⇒
アカナリカミタケじゃ
ないとしても
それに近い新しい菌類が
この近くの森にあると言えます
もし アカナリカミタケでないことが
証明できれば
それは
新しいキノコの発見になるな
(継実) そうです
(稲庭) さすが 菌類女子
(稲庭) キンジョだ！
(継実) その言い方 やめてください⇒
小学生ならイジメです
(鶴丸) で どこ探すの？
(継実) それが問題なんです
これを どこで手に入れたのかが
分からないんです
(鶴丸) えっ？
(継実) えぇっ？
森で未知のキノコを探すのは
雲をつかむような話だね
🔈(リポーター)
発見された時には 地面に横たわったまま⇒
意識は朦朧と
していたそうです
(継実) ちょっ…！ テレビ テレビ…！
(稲庭) えっ？
(継実) テレビつけてください
(稲庭) おう
早く 早く 早く！
🔈(リポーター) 皮膚などに
異変があったことから⇒
遊び半分で立ち入った森で
何らかの菌に触れ⇒
アレルギー症状を⇒
引き起こしたのではないかと
みられています
どうした？
(稲庭) 津軽さん どうしたの？
(継実) えっ？
(稲庭) 具合でも悪くなった？
(継実) 大丈夫です
もしかして さっきニュースに
映ってた予備校生って⇒
津軽さんの知り合い？
(継実) 違います
(稲庭) 悩んでるなら手伝おうか？
(継実) 何を？
(稲庭) キノコ探すの
(継実) あっ 大丈夫です
手伝うよ
だって 山 行くんでしょ？
(稲庭) 車ないと 大変じゃない？
(継実) 慣れてますから 山登りは
だけど どこの山にあるかは
分からないんでしょ？
(継実) いえ 大体 分かりました
(稲庭) えっ どうやって？
大丈夫です １人で探せます
探させてください
(稲庭) さすがキンジョだな
(継実) やめてください
でもね 無理をしなくてもいいんだよ
僕を頼ってくれて
僕はね 無理をしない人間は
嫌いだけど
無理をしている人間は
放っておけないたちだからね
(継実) 稲庭先輩
(稲庭) 何？
稲庭先輩を頼らない人間が
みんな無理をしているわけじゃ
ありませんから 念のため⇒
失礼します
(稲庭)
やっぱり無理を感じるな～
あ…
(物音)
誰？
(怪物) 君は誰ですか？
(継実) えっ？
(怪物) どうして
ここにいるんですか？
(継実) どうして…？
(怪物) 生きていたんですか？
(継実) えっ？
(怪物) 死ななかったんですか？
(継実) あっ…
(怪物) 120年前…
(継実) すいません
僕は何もしません
ただ ここにいるだけです
僕は
人間じゃないんです
(怪物) ここで会ったことは
忘れてください
あっ…
＼(継実) あぁ～!!／⇒
あ～！ あ～ 痛い！⇒
痛い！ 痛い…⇒
あっ！ ハァ…！⇒
痛い！ ハァ ハァ ハァ…！
(怪物) どうして
ついてくるんですか？
(継実) 私は科学者です⇒
まだ学生で⇒
卵の卵ですけど⇒
だから⇒
あなたの言葉を信じるわけには
いかないんです
あなたの存在も
忘れるわけにはいきません
この目で見た以上は
あなたは本当に
僕を知らないのですか？
知りません
だから
あなたのことを知りたいです
知らないことを知りたいです
知りたいことを
知らないまま死ぬのはイヤです
うらやましいです
(継実) え？
もう これ以上
ついてこないでください
(物音)
(継実) ハァ ハァ…！⇒
あっ！ ハァ ハァ…
ハァ…
ハハ… フフ⇒
あれは？
(怪物) あ…⇒
僕の家です
お邪魔してもいいですか？
(継実)
すごい 電気もつくんですか？
お邪魔しま～す
(継実) ホントに
ここで生活してるんですか？⇒
１人で？
今は１人です
(継実)
前は 誰かといたんですか？
(怪物) 父と
(継実)
あっ…｢北の国から｣っていう ドラマを⇒
再放送で見たことありますが
あんな感じ？
何を言ってるのか分かりません
(継実) 見たことないですか？⇒
あっ テレビは
置かない主義ですか？
テレビは見たことがありません
(継実) 見たことがない？⇒
いつから ここにいるんですか？
120年前です
ふざけないで
真面目に答えてください
(継実) 何をして
暮らしているんですか？
何を食べて
あ…
キノコ！ えっ？
これ 食べられるんですか？
(怪物) あっ あの…
(継実) １つ 頂いてもいいですか？
(怪物)
人間が食べても大丈夫か 分かりません
(継実) 調べるだけです
変なこと言うの
やめてもらっていいですか？
あ…
あなたは一体
何者なんですか？
ここに来る前は
何をしていたんですか？
私は どんな秘密でも守ります
もし あなたが⇒
犯罪者だとしても
私は あなたのことを
誰にも言いません
誓います！
あなたは
僕が怖くないんですか？
怖く…？
怖くありません
言ったじゃないですか
私は知りたいことを
知らないで死ぬのがイヤなんです
常識を恐れません
ただ 何も分からないことを
恐れるだけです
何も分からないこと…？
あなたのことを教えてください
あっ…
(継実) えっ どうしたんですか？
(怪物) ハァ ハァ ハァ…⇒
ハァ…⇒
僕は⇒
父によって生まれたのです
(継実) 父によって？⇒
お母様は？
(怪物) 母は いません⇒
父は医学博士でした
僕は
死んだんです
えっ？
父は死んだ僕を
蘇らせたのです
ふざけないでください
そんなの…
フランケンシュタイン
じゃないですか！
ごめんなさい
(怪物)
父の部屋が下にあります⇒
ウソじゃありません
あ～～!!
(怪物) 僕の父です
(継実) えっ？
120年前 僕は
ここで生まれた
(継実) ここで？
(怪物) はい
(継実) “深志研太郎”
父の名前です
あなたの名前は？
(怪物) 名前は⇒
付けてもらえませんでした
僕は人間じゃないから
だから ずっと ここにいます⇒
人間のことは 大体のことは
父から教わりました
父が死んでからは
ラジオを拾って学びました
だけど…
人間とは暮らせないのです
あなたは どう見ても人間です⇒
寂しくないんですか？
ずっと こんな所に１人でいて
(怪物)
僕は この森と一緒です⇒
父は僕に
森のように生きろと言いました
でも 人間のことを
知りたいんですよね？
🔈(ラジオ：大宮リリエ) テヘペロリンチョ～！
🔈(ラジオ：勝みのる) えらい元気やなぁ⇒
何か 言い慣れてへん感じも
若干しましたが⇒
え～ 時刻は間もなく３時
おやつの男を呼びましょう⇒
今日は どこにいるのかな～？
🔈♪～
(ラジオとともに：怪物)
♪ あなたとわたしの時間
♪ わたしとあなたの進化論
♪ 悩み事なら天草
♪ 天草に訊け
🔈(天草純平)
はい 天草純平です⇒
今日は こんな悩みを
もらいました⇒
熊本県
カラシレンコンさん 35歳⇒
高校教師をしています⇒
先日 ある女子高生から
告白されました⇒
彼女は とても魅力的なのですが…
(怪物) ここから下りれば
迷うことはありません⇒
行ってください
あなたは山を下りないんですか？
(怪物) 夜中に何度か
行ったことはあります
ホントは人に会いたいんでしょ？⇒
人に会うのが怖いっていうのも
分からなくないけど
こういうのは慣れだし
世界を狭くして苦しむのも
結局 自分ですから⇒
あなたは
ちゃんと人と話せるんだし
行きましょう
私が一緒にいるから
大丈夫でしょ？
ね？ 行きましょ？
(バスの走行音)
(怪物) こっから先は
行ったことがありません
あなたが助けてくれたんですね？
ですよね？
自転車
(継実) 電動自転車
電動…？
乗ってみます？
自転車には
乗ったことがありません
(継実)
これで 結界を越えちゃえば いいじゃないですか
ほら
フフ…
足を ここに置いて…⇒
足でペダルを交互に踏んで
前へ ゆっくり進んでください
(怪物) あっ…
(継実) そう！
(怪物) あっ… あっ…
(継実) そうそうそう…！ そう！ ほら！
(怪物) あっ あっ… あぁ！
(継実) ほら ほら！ あれ？⇒
あっ！ あっ ちょ…！
ちょっと ちょっと ブレーキ！⇒
ブレーキ分かってます？
あ… あぁ～～！⇒
あぁ～～！
あ～！ あぁ～！
あぁ～！⇒
あぁ～！
(怪物) あ～ あぁ…
(車のクラクション)
(怪物) あぁ… あぁ… あっ…⇒
あぁ！ あっ あぁ！ あ～！
あぁ！ あっ！⇒
あぁっ！ あ… あ～ あ～！⇒
あ～！ あ～！ あ～…！⇒
いっ…！ うんっ
(継実) あっ お～い！
お～い！ お～い！
ブレーキ ブレーキ～！
ブレーキ～！
(怪物) あっ (自転車が階段を
落ちていく音) ハッ…！
あら～ 大丈夫ですか!?⇒
大丈夫？
大丈夫です
(継実)
何で大丈夫なんですか？
(継実) あ…
(怪物) “津軽”？
そういえば 私
名前 言ってなかったですよね
私の名前は津軽継実です
ちょっと待っててください
津軽…
継実
ただいま～
お姉ちゃん？
大丈夫でした 入ってください
はい
(継実) あっ シューズ！
(怪物) えっ
(継実) シューズ！
(怪物) あっ…
あっ あの… あ…⇒
靴！ 靴を脱いでください⇒
はい！
まず お姉ちゃんが帰ってくる前に
お風呂に入ってください
お風呂？
(継実)
あの… 自分では気付かないかも しれないですけど⇒
ちょっと野生臭いです⇒
土？ 木？⇒
あっ キノコの香りがします⇒
キノコばっかり食べているから
かもしれないけど⇒
私は慣れてるんですけど
お姉ちゃんは看護師で⇒
汚れとか
においには敏感なんです
お風呂…
お風呂は
お湯の中に入ることです
ザブンって
ザブン…
あぁ…
ハァ…
ふぅ～…
(キノコが生える音)
(怪物) うん
ハァ…
ザブン
お姉ちゃんに
何て説明しようかな～
あっ ホームレス！
う～ん…
あ…！
＼(継実) もう出ましたか？／
あ…
＼(継実)
のぼせたりしてないですか？ 大丈夫ですか？／
大丈夫です
＼(継実) あの…
姉が帰ってくる前に／⇒
＼出ていただけると助かります／
はい
出ました…
(継実) あぁ～！ あぁ～！
(怪物) あ～！
服！ 服！
服 着てくださいぃ～!!
(怪物) ハァ… ハァ…
何？ ちょっと見ちゃった…
ますます
人間にしか見えないよ…！
(継実)
あの… これ着てください⇒
そのお洋服 ステキなんですけど
ちょっと目立つから⇒
私の先輩ってことにしましょう⇒
変な人多いし⇒
さ さ さ⇒
どうぞ
(継実) うん 似合う！⇒
じゃ 私
お風呂のお湯 替えてきます
(継実) ん？
アカナリカミタケもどき
どうして？
(玄関の鍵が開く音)
ヤバい！
(継実) あっ…！
(怪物) あっ あぁ…
(継実) ハァ ハァ ハァ…！
(怪物) あぁ… あぁ…
私が“行け”って言ったら
ここから出て⇒ ∈(晴果) ただいま～∋
家の外へ いったん出てください
(怪物) 外に…？
∈(晴果) 継実？∋
家の外へ いったん行ってください
分かりました？
(怪物) はい
(継実) はい はい
お姉ちゃん おかえり！
お風呂 入ってた
ねえ 何か この部屋
臭くない？
あぁ 今日ね 山行ってたの
大学で⇒
換気 換気⇒
換気 換気…
(晴果) うぅ…
あんた ホントに
お風呂 入ったの？
何か… 森臭いよ？
行け～！
(晴果) は？
(継実) 行け～！
何言ってんの？ あんた
行けぇ～…！
継実？ 大丈夫？ どうしたの？
痛いの？ 継実！
い… 行けってぇ～！
(晴果)
ちょ… ちょっと待ってよ！
あぁ～!!
キャ～！ キャ～！
ちょっと…！ わぁ～！
(怪物) う…
あっ
(晴果) えっ!? 何なの 今の！
(継実) 泥棒じゃない？
(晴果) 泥棒!?
大丈夫 もういなくなったから⇒
じゃあ お姉ちゃん
私 大学 戻らなくちゃ
え？
(継実) ごめんなさい！
(晴果) ちょ… ちょっと 継実！
(キノコが生える音)
(稲庭) おはよう
(稲庭)
研究室に泊まったんだ？
何これ⇒
すごいな
一体 どこで見つけたの？
えっ？ いや…
分かりません
分からないって
どういうことよ？
別に僕に隠さなくてもいいのに
えぇ…！
(怪物･稲庭) うわぁ～～!!
(継実) ちょっと… あぁ！ 待って！
(稲庭) あぁ～!! あぁ!!
えっ 誰!? 知り合い!?
(稲庭) えぇ!? えぇ!?
(継実) 山で… 山で知り合ったんです
何で そんなとこに入ってるの？
(継実) あっ ひ… 人見知りなんです
(稲庭) あ～！ そうか ハァ…⇒
院生の稲庭聖哉です⇒
お～ 激しいね…
とりあえず いったん
ここから離れましょう
(稲庭) そうだね
(鶴丸) おはよう
(稲庭) おはようございます
(継実) あぁっ！ あぁ… あぁ…！
(鶴丸) 誰？
(稲庭) えっ いいの!?
(継実) ちょっと ご相談が…
(稲庭) どうしたの？
あの人 おかしいんです
(稲庭) そりゃ おかしいよ！
(継実) 黙って聞いてください！
(稲庭) はい
(鶴丸) どんなふうに おかしい？
“自分は人間じゃない”
と言ってます
ずっと 山奥の森の中で
暮らしてきたそうです⇒
120年前からいたと
本人は言ってます
つまり 頭がおかしい
(継実) う～ん… でも
不思議なことも結構あって
私もよく 人間かどうか
分からなくなるんです
つまり 本当に
人間じゃないと言いたいのか？
本人は そう言ってます
自分は
フランケンシュタインだと
あっ 正確には
フランケンシュタインみたいなもの？
正確にはフランケンシュタインは
怪物を造った博士の名前…
(継実) だったら怪物です！
(稲庭) はい
父と呼ぶ医学博士が
死者だった彼を蘇らせたんだと
虚言癖か？
(鶴丸) それが真実かどうか
私に見極めろというのか？
そうです
私には もう 先生しか
頼るところがありません
(鶴丸) 分かった
(稲庭) えっ 先生 本気で言ってます？
当たり前だ
科学で証明できないことは
起こり得ないと決めつけることは
逆に科学への 冒とくだよ
(稲庭) そう来なくっちゃ
(継実) どっちなんですか？
面白がることが
研究への第一歩だろ？
とにかく その 父と呼ぶ人に
名前も付けられず
ずっと森の中で
育てられてきたみたいなんです⇒
その 父だと思われる
白骨もありました⇒
だから ホントは警察に知らせる
べきなのかもしれませんが…
人間に危害を加える恐れは
ないのか？
それは大丈夫です
人間に憧れているんです
ずっと ラジオを聴いてるんです
(稲庭) ラジオ？
(継実) しっ！
＼(怪物)
♪ あなたとわたしの時間／
＼♪ わたしとあなたの進化論／
＼♪ 悩み事なら天草／
(足でリズムを踏む音)
＼♪ 天草に訊け／
ラジオが
人間を知るすべだったんです
(鶴丸) あ～
(鶴丸) はいはい
(怪物) あ～ あぁ…
(怪物) あ… あ…
どう？ カレーライスは
とっても おいしいです
何か ホッとするね
普通のリアクション見るとね
(継実) そうなんですよ
(怪物) 止まりません
(稲庭) ハハ…⇒
これから どうするの？
森に帰るの？
どうします？
まだ いたいですか？
(稲庭) 家 来る？
(継実) ん？
家なら 他人が住むことは年中だし
部屋も空いてるし
社会復帰するには
ちょうどいいかもしれないよ
(継実) お家って確か…
(稲庭) 工務店
(継実) 大工さん？
(稲庭) うん
ぴったりかもしれない！
(継実) フフ…
(稲庭) フ…
(継実) 大変ですね
(稲庭) いい感じだけどね
どうしたんですか？
(稲庭) そのアイドルが好きなのか
(継実) アイドル？
(稲庭) その 大宮リリエって
何とかってグループにいた子でしょ？
(継実) ふ～ん
やっぱ 男の人なんですかね～？
天草？
あっ 違いますよ 天草！
♪ 天草に訊け
天草？⇒
天草… 天草
そのポスター
頂けるか聞いてみます？
今度は何ですか？⇒
欲しいんですか？
(継実) すみません
(店員) はい
(継実) これください
(店員) いらっしゃい はい
(店員) 100円で～す
(継実) はい
どうも ありがとうございま～す
これは 人工栽培のキノコです
(怪物) 人工栽培？
人間が作ったキノコ しめじ
(怪物) 人間もキノコを作るんですか？
(継実) みんな大好きですよ
(稲庭) あぁっ あ…
生ですけど…
おいしい
人間が作ったキノコおいしいです
(継実)
フフ… ホントに好きなんですね キノコが⇒
フフフ…
ハハハ…
さあ 行くよ
(継実) フフフ…
(稲庭) フフ…
(稲庭) 飲むの あとにしろよ
(稲庭恵治郎) バカ野郎！
酒も飲まないで
人の本性が分かるか
自分の本性さらすだけだろ？
で？ いつから来れんだ？
(継実) えっ 合格ですか？
だから 今日からだよ
住むとこがないと言ったろ？
よし！
そこまで腹くくってんだったら
もう何も言わん
(稲庭)
腹くくってんじゃねぇよ 事情だよ
名前 何てんだ？
(恵治郎) おい！ 名前だよ
あ…
(継実) ““深志研太郎””
深志！
研です
(恵治郎) ほ～ ケンさんか！
(恵治郎)
高倉健さんのケンさんか？
あっ いや
あの… 研究の“研”です
(恵治郎) 研究の“研”？⇒
こぶしの“拳”でも
謙虚の“謙”でもなく研究の“研”？
そりゃあ ケンさんの中でも一番
位の低いケンさんじゃねぇか
ハハッ
何を言ってるのか分かりません
めったに意味のあること言わないから
気にしなくていいよ
(玉名瑠以) どうも～
(継実) お邪魔してます
玉名さん 彼女も
昔は住み込みだったんだけど
今は結婚して 通いで
事務員や家政婦のようなことを
してくれてる
(室園美琴)
社長の下の世話もね～
それは今
あんたの仕事でしょうが
(美琴) してねぇよ
そういう目で見んじゃねぇよ
(稲庭)
彼女は住み込みの職人で 室園さん
“美琴”って呼べ
家族とは縁 切ったんだよ
今 住んでるのは
彼女１人だけだからね
無視すんなよ
美琴は俺が仕込んだんだ
もう一人前よ！
(美琴) “室園”って呼べよ
デキてると思われんだろ
(継実) 女性が多いんですね
(恵治郎) ハハハ…
この人の趣味だよ
おふくろが死んでからの
街で声かけて
カラオケ行って説教たれて
ここに連れてくんだよ な？
ハハ… 俺は 意地を張って
生きてるようなヤツを見ると⇒
ほっとけなくてな～！
(美琴) チッ 触んなよ
(恵治郎) ハハハ…
(継実) あ～…
家出少女 連れ込んで
安く働かせようってだけだろ？
夜回り援助面接って
呼ばれてんのよ
普通は すぐに逃げ出すけど
こんなふうに居着くの珍しいよ
そんなこと言ったら失礼ですよ
(美琴) こいつは いいの
(継実) いいんですか
(美琴) お前 何だよ？
(継実) え？
彼女は僕の後輩だ 津軽さん
フフ… “キンジョ”なんだ
(美琴)
近所に住んでるからって 何なんだよ
だから いちいち説明が必要な呼び方
やめてください
そうだね
よし 美琴
今日から お前の後輩だ
(恵治郎) よろしく頼むぞ
(美琴) だから “室園”って呼べ
社長とデキてねぇからな？
そういう目 感じたら
即行でつぶすぞ
(深志 研)
ちょっと 何言ってるか よく分かりません
サンドウィッチマンかよ！
まあ とにかく
すぐに慣れるから お互いに
(継実) あの 履歴書とか
出さなくて大丈夫なんですか？
俺は履歴書は信用しない
俺が信じてるのは
お前がこれから送る
一日一日よ
お前の履歴は
未来にあると思え
(恵治郎) 分かったか？
(深志) はい
(稲庭) この いちいち
いいこと言ったっていう
ドヤ顔に慣れてくれれば
面倒なことは ないからね
慣れねぇうちは
面倒くせぇぞ
面倒くさい時は
そう言っていいのよ
分かりました
よし！ とりあえず
みんなでメシ食うか
俺は面接なんかよりも
団らんで人を見るたちだからよ ほい
こういう時に
“面倒くせぇ”を使うんですか？
そうだよ おめぇ 覚え早な
(恵治郎) ハハッ！
(稲庭) これ 食べる？
(恵治郎) ハハハ… ほれ
(継実) いただきます
(美琴) ありがとう
今日から ここが
深志研さんの部屋だ
(継実) 貼ってもいいですか？
(稲庭) もちろん
ちょっと 布団 持ってくるね
(継実)
名前 勝手に付けて すみませんでした
名前？
あなたの名前
お父さんの名前から付けました
あなたは今日から
深志研さんです⇒
覚えてください
津軽継実
そう 私の名前
(継実) 津軽継実です⇒
あなたは 私を知っている
私は あなたの知り合いです
(深志) “知り合い”？
(継実) はい
天草…⇒
天草 知り合い
(継実) あっ…
それは知り合いとはいいません
どうしてですか？
天草を知っています
向こうは
あなたを見たことがないので
それは知り合いとはいいません
分かりました？
(継実) フフ…
写真と見つめ合ったって
知り合うことにはなりません
見つめ合うことができるのは
目の前にいる人間とだけです
そう こんなふうに
フッ… フフフ…⇒
フフフ… ハハハ…⇒
フフフ… ハハハ…
ハハハ…
何か楽しそうだな～
(継実) あっ 稲庭先輩です
(深志) 稲庭先輩
(稲庭)
フフ… 先輩じゃないよ
まあ 先輩か
稲庭先輩は
僕の知り合いです
(稲庭) お～！ 何か うれしいね！
(継実) でしょ？
(米子秋良) あっ 痛っ…
(飯塚光毅) よいしょ
(宍喰 丈) いいか？
初めから できなくても当然だ⇒
お前に恥を
かかそうってわけじゃねぇ
(宍喰) 自分が何もできないと
知っておくことが大事なんだ
(宍喰) ですよね 棟梁？
(恵治郎) そうだ
何もできないと知って
何が残ると思う？
伸びしろだよ
(深志) 面倒くせぇ
(宍喰) お前 今 何つった？
(稲庭) あ～ 宍喰さん
そういう意味じゃないですから
よ～し 美琴
まずは お前からやってみろ
“室園”って呼べよ
この道３年の力 見せてやれ
(恵治郎)
ほら 見てみろ この薄さ
これが 木の上にも三年
俺の上にも三年の力よ
(美琴) 誤解されるようなこと
言うんじゃねぇよ
あっ 痛っ アハハ…
さすが室園さん
“美琴”って呼べ
深志研さんだっけか？
お前さん やってみろ
はい
(美琴) はい
(米子) すげぇ…
(飯塚) すげぇんすか？ これ
失敗じゃないっすか？
こんな薄いの見たことないっすよ
バカ 伸びしろゼロだ
お前 素人じゃねぇな？
研さん あんた
木の上に何年いた？
120年です
生意気なこと言うんじゃねぇ
あまり昔のことは
覚えてないんです
(恵治郎)
記憶喪失ってやつか？⇒
なるほど
そういう訳があったのか
でもな 研さん
大工の仕事ってのは
頭じゃねぇ
体が覚えてるもんだ
仕事力こそ あんたの記憶力だ
頑張れよ！
はい 面倒くせぇ
(宍喰) 何つった？
(稲庭) あぁ 違う 違う…
(稲庭) そういう意味じゃないですから
(米子) どういう意味？
(玉名) ん？
(においを嗅ぐ音)
(玉名) 何？ このにおい…
初めて嗅ぐフェロモン…
(においを嗅ぐ音)
(玉名) ん？
あっ うわっ！
(玉名) し… しめじ？
(恵治郎)
こんな狭いとこでやってないで 表でやれよ表で オラ！
(恵治郎) オラ 運べ運べ ほら！
(美琴) 持ってけ 持ってけ…
(米子) 俺が？
(美琴) 持ってけよ
🔈(十勝) 男の仕事って
どんなやと思う？
🔈(リリエ) やっぱり肉体労働？
🔈(十勝) おっ ガテン系が好き？
🔈(リリエ)
そう！ トラックの運転手とか
(十勝) 君それ 今 このラジオ
聴いてそうな人のこと⇒
言うてるだけやろ！
(リリエ) あっ バレました？
(十勝)
うわ またリスナーにこびて…！ 腹 立つわ～！
(リリエ)
でもホントに好きですよ 黙々と働く男の人
(十勝) 俺は黙々と働くわけに
いかん…
(リリエ)
まあ 十勝さんも たま～に 黙ってるとステキですよ
いや それ仕事してへん時やろ
もうええわ！ もう！
え～ 時刻は 間もなく３時
おやつの男を呼びましょう
今日は どこにいるのかな？
🔈♪～
🔈♪ あなたと私の時間
🔈♪ 私とあなたの進化論
🔈♪ 悩み事なら天草
(スタッフ) 天草さん
🔈♪ 天草に訊け
はい！ 天草純平です！
こんな悩みをもらいました
埼玉県 キズツキさん 26歳
“僕は最近 自分が誰だか
分からなくなることがあります”
🔈(天草)
“一流企業に勤めて 彼女もいますが”⇒
“仕事をしてても
デートをしてても”⇒
“自分じゃないような気が
しています”
“これは 今の生き方が”
“自分に合ってないと
いうことなんでしょうか？”
ということで今日は 都内の
オフィス街にやってきました
ここで道行く人に 自分のことを
どれだけ分かっているか
聞いてみたいと思います
(天草) え～ ちょっと聞いていいですか？
(男性) はい
あなたは誰ですか？
名前以外で答えてください
え～と… サラリーマンです
サラリーマンなんて人間は
いるんでしょうか？
会社を辞めたり
会社が消えたりしたら
あなたも この世から
消えるんですか？
じゃあ… 父親 いい夫です
でも 父親 いい夫って
それを聞いて思い浮かべるのは
あなたの家族以外いませんよね？
それで十分なんじゃないですか？
なるほど
それも１つの答えですね
ありがとうございました⇒
次の人に行ってみたいと思います
え～… あっ⇒
ちょっといいですか？
(女性) あっ 私ですか？ はい
(天草) あなたは誰ですか？
名前以外で答えてください
派遣社員もしている
お笑い芸人です！
(天草)
お笑い芸人なんですか？ ギャグとか できますか？
あっ あります！
やっていいですか？
は～ どっこいしょ～
どっこいしょ！
どっこいしょ～ どっこいしょ！
ソ～ナン ソ～ナン？
はい 今スベったのは
ギャグですか？ あなたですか？
(女性) え？
(天草) ネタがつまらないのか
あなたという人間が
つまらないのか
どっちだと思いますか？
🔈(天草)
ということで 結果から言うと キズツキさんは⇒
すごく自分を分かってる方だと
思います
分からないって思うことが
大事なんだと思う
生き方が合ってるとか
合ってないとか
そんなことはね もう
自分の考え方次第で
変えていけるもんだから
🔈(天草) 逆に自分を
分かっちゃってる人なんて⇒
自分を変えられなくて
つまんないよね
自分を分からないと思った時は
自分を面白がればいいと思う
🔈(天草) では また明日！
おやつの時間のお悩みは…
🔈♪ 天草に訊け
そんな つまらないのが
好きなんだ…
面白いと思う？ こんなの
天草？ 頑張ってるんちゃう？
私は好きじゃない
って言ってんの
え？
先生
彼は どうした？
大丈夫です
ちゃんとやってます
稲庭さんが見てくださってます
彼の体は どうですか？
今 細胞を見てる
細胞の構造自体は
我々と変わらない
では…
しかし それだけでは
何も証明できたとは言えない
これから 遺伝子を調べてみる
(鶴丸の声)
彼には 我々とは違う 遺伝子の力が⇒
働いているのかもしれないからね⇒
その力によって
120年も若いまま⇒
生きてきたという可能性が
ないわけじゃない
遺伝子は 祖先から受け継ぐ
情報だけではなく
日々 我々の体を作り続ける
働きをしている⇒
それも普通は せいぜい⇒
５％から10％しか
働いていない⇒
90％以上は未知の領域⇒
まだ目覚めていない
遺伝子の働きが⇒
我々には 無数に備わってる
というわけだ⇒
心の持ち方によっても
その遺伝子の働きが変わる⇒
それが私の研究テーマだ
治ると思っていれば いつか
難病も克服できる日が
やってこよう
はい
ありがとうございます
気休めではないよ
先生が気休めなんて言えない
変人だということは分かってます
はい！ よろしい！
📱(着信音)
もしも～し お姉ちゃん
📱(晴果)
ちょっと 継実 大丈夫？⇒
頭痛くなってないの？
(継実) うん 大丈夫
心配かけて ごめんね
(晴果) そりゃ心配するでしょ
あんだけ痛がってたんだから
もう大丈夫だから
今も大学で 今日も ちょっと
遅くなっちゃうかもなんだけど
は？ 今日も遅いの？
ごめんね お姉ちゃん じゃ！
ちょっと 継実？
何か隠してるな
大学にいないじゃないのよ！
もう どこにいんのよ
(木を彫る音)
(天草) “逆に
自分を分かっちゃってる人は”⇒
“自分を変えられないから
つまんないよね”⇒
“自分を分からないと
思った時は”⇒
“自分を面白がればいいと思う”
(ノック)
＼(継実) 津軽です
入ってもいいですか？／
(深志) はい
(継実) お邪魔します
今日は お疲れさまでした
何を作ってるんですか？
(継実) 名前…
僕は初めて 父以外の人間と
話をしました
人間の世界を
見ることができました
そうですね
そして津軽さんが…
僕に名前を付けてくれました
とても うれしかったです
あぁ これ 表札か
僕は深志研です
はい あなたは深志研さんです
僕は…
これから ここで
名前以外の自分も
分かることができるでしょうか？
(継実) ん？
自分を面白がれるでしょうか？
変えてゆけるでしょうか？
ゆけますよ
きっと変えていけます
変えてゆきましょう！
はい！
津軽継実さん
ありがとうございます
はい
(継実) 稲庭先輩を頼って
ホントによかったです
(稲庭)
自分が無理してることに やっと気付いた？
(継実) ん？
彼のことも
１人で背負い込むことないんだよ
ただの探究心なんだろ？
自分でも分からないんです⇒
なぜ 彼を連れてきたのか⇒
彼をどうしたいのか
彼のこと 普通の人間だと
思ってるの？⇒
それとも ホントに怪物だと
思ってるの？
まさか
もし怪物だったら…
(稲庭) 僕が守る⇒
怪物から君を守るよ⇒
君を悩ませるようなことは
絶対にさせないから⇒
怪物に
先輩
(サキ) “あぁ…！”
(怪物) “あぁ…！
あぁ…！ あ～！”
ハァ…
ハァ ハァ…⇒
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…！
(深志) ハァ ハァ…
＼(晴果) イヤ～！／
ハッ…！
あっ… あっ… あぁ…！
お姉ちゃん？ お姉ちゃん！⇒
お姉ちゃん！ お姉ちゃん！
(深志) うっ… うぅ…
＼(継実) お姉ちゃん！ お姉ちゃん！／
ハァ ハァ… ハァ…
フゥ フゥ フゥ…
♬～