(牛久輝成)
天草さん お連れしました⇒
富嶽大学の院生で
鶴丸教授の研究室の稲庭さんです
(稲庭聖哉) はじめまして
(天草純平) 天草純平です
あの フランケンシュタインさんの
知り合いだとか
はい
フランケンシュタインなら
家にいます
(稲庭の声) ラジオで その
フランケンシュタインに⇒
連絡をするようにと
呼びかけていたものですから
(天草) 連絡していただいて
ありがとうございます⇒
それで あの
フランケンシュタインさんって⇒
どんな方なんですか？
正直者です
ウソがつけないんです
(天草) ウソがつけない？
(稲庭) はい
(牛久)
それは どういう意味ですか？
そのままの意味です
そのぐらいに無垢なんです
(天草)
世間知らずだってことですか？
そうとも言えるかもしれません
(天草) 稲庭さんは…
(稲庭) はい？
何を伝えに来てくれたんですか？
フランケンシュタインさんに内緒で
我々にコンタクト
取ってきてくれたんですよね
(稲庭) はい
(稲庭) あなた方の意図を知りたいんです
(天草) 意図？
フランケンシュタインは
天草さんの大ファンなんです⇒
天草さんの言うことを
とても大事にします
その天草さんが ラジオで
自分のことを捜していると知ったら
迷わずに会いたいと思うでしょう
それを恐れたんです
何でですか？
彼は素直に
天草さんの言葉を受け止め
天草さんの言うことは
何でも従うかもしれません
その前に あなた方に
彼をイタズラ半分に面白がって
ネタにするような気持ちが
あるならば
ラジオで呼びかけることは
もう これ以上やめてもらいたい
僕は それを言いに来たんです
それは ますます
興味 湧いてきました
会わせてください
(稲庭) はい？
(天草) 会わせてください
彼は…
本物の怪物なんです
え？
会うには危険が伴います
(天草) どういうことですか？
(稲庭) それは言えませんが…
(津軽継実)
そういえば このお地蔵さんを
見たって
言いましたよね？⇒
それは昔にですか？
(深志 研) 分かりません
そんな気がしたんです
だけど 今は津軽さんと
一緒にいられることを
このお地蔵さんに感謝しました
だけど…
津軽さんのお姉さんは
心配しています
姉に会っていただけますか？
安心してほしいです
僕も安心してほしいです
それには
本当のことを
話さないでください
どういうことですか？
120年 生きているとか
あなたが生まれた時の話です
ダメですか？
普通の人は
あなたがウソをついてると
思ってしまいます
僕はウソをつきません
ウソをついてください
生きていくためには
ウソもつかなくてはなりません
ウソつきだと思われないために
ウソをつくんですか？
そうです 普通の人を
混乱させないためです
混乱？
余計な心配や悩みを
与えたくないですよね？
はい
だったら ２人で守りましょう
大事な秘密を
秘密？
はい
分かりました
(継実) こちら 深志研さん
はじめまして 深志研です
(日立叶枝)
継実の祖母の叶枝です
(津軽晴果)
体は大丈夫なんですか？
はい
(叶枝) 晴果の言うように
何ていうか…⇒
独特な雰囲気のある方ね
(晴果)
私は“気味が悪い人だ”って 言ったんだよ
(叶枝) 露骨に言わないの！
(晴果)
だってホントのことなんだもん
(深志) そこはウソをついてください
(晴果) は？
(深志) おばあちゃんが混乱します
(継実) それは気にしなくていいです
(叶枝) 面白い方ね
(継実) そうなの
“研さん”でいいのかしら？
はい “研究”の“研”です
研さんは おいくつ？
大体 30歳です
(叶枝) だ…？
(継実) “大体”は いらないんです
間違えましたか？
30歳ぐらいだと思うって
深志さんは ずっと山の中で
暮らしていたから⇒
記憶が曖昧で
(叶枝) 山の中で？
訳があって 子供の頃から
誰とも会わずに⇒
暮らしてきたらしいの
(叶枝) まあ…
オオカミに育てられたとか？
ニホンオオカミは もう
絶滅したでしょう
そういうことじゃないから
だけど本も読むし
ラジオも聴いていたから
大体のことは分かるから
大変な思いをなさってきた？
秘密です
(継実) 言わなくていいんです
(深志) だから言わないです
そういうことじゃなくて
いちいち “秘密です”って
言わなくていいんです
要するに 普通の会話も
できないってこと？
かわいそうに…
…って おばあちゃんも
何かズレてんのよ
深志さんは 世の中のことを
知らないところもあるけど
とっても優しい人で
こんなに優しくてウソのない人は
初めて会ったと思う
ウソがなくても
ウソはつけます
(継実) 少し黙っててください
(深志) はい
継実の体のことは知ってるの？
分かってくれてる
研さんは
継実を支えてくれますか？
(晴果) 何で黙ってんのよ
(継実) もう黙らなくていいんですよ
はい
僕が守ります
ありがとう
(晴果)
おばあちゃん だけどね
深志さんには 何か
キノコに関係するような
変なところがあって…
(叶枝) キノコ？
(継実) お姉ちゃん
それは心配ないから
自分の体は自分で守れる
私のことは心配しないで
(叶枝) 分かったわ 継実
(晴果) おばあちゃん…
継実を信じましょう
ありがとう
信じてくれて
ありがとうございます
(継実の声)
とりあえず よかったです
(継実) 信じてもらえて
(深志) ウソをつくのは⇒
信じてほしいことを
信じてもらうためなんですね
そうです そこにお金が絡むと
詐欺になりますけど
(深志) 詐欺？
(継実) あぁ 何でもないです
あなたには関係ないことです
おいおい 分かります
津軽さん
ウソをつけば
僕も人間になれるでしょうか
ウソをつくことは
人間だと思われるために
することではありません
相手を傷つけないように
するための
自分の意思でもあるんです⇒
ウソも時には
思いやりになります
思いやり…
(女) フフフ…！
ねえ 何食べる？
(男) あぁ 店 予約しといたよ
(女) あっ ホントに？ うれしい！
(女) えっ 何？
(男) イタリアン
早く行きましょう
みんな待ってますよ
はい
(稲庭恵治郎) 体の調子は
すっかり いいのかい？
(深志) はい
(継実) 病院のことは⇒
姉が いろいろ
手続きをしてくれました
(恵治郎) それは心強かったな
(玉名瑠以) 社長
(恵治郎) おぉ…⇒
これ 今月分のお給料だ
ご苦労さん
(継実) お金です
(深志) お金？
(深志) あっ 詐欺？
(継実) 詐欺じゃありません
お給料です
深志さんのお金です
(深志) 僕のお金？
ありがとうございます
給料袋を手渡しってのも
悪くねぇだろう？
稲庭社長 また深志さんを
よろしくお願いします
おう！
(玉名)
２人は もう仲直りしたの？
別にケンカをしていたわけでは…
(室園美琴) 仕事中に別れ話
してたじゃねぇかよ
別に 別れ話も何も…
別に付き合ってなかった
って言うのか？
あれは 研の一方的な告白だった
って言いたいのか？
あの時は断ったけど
やっぱ 惜しくなっちゃった？
あの時は
ラジオの話をしてたんです
(玉名) ラジオ？
(継実) 深志さんが好きなラジオです
♪ 天草に訊け
聞いてねぇよ？
とにかく ケガの功名
“雨降って地固まった”だ ハハ…
(稲庭) 何が“固まった”だよ
(継実) 先輩 お邪魔してます
(稲庭) 研さん 退院したんだね
(深志) はい
話があるんだ
ちょっと研さんの部屋 行こう
(恵治郎)
おい 一緒にメシ食えよ 話は ここですりゃいいだろ
いや 研さんの
プライベートに関わる話だ
研さんは うちの職人だ
稲庭ファミリーだ
コソコソすることねぇだろう
ごはん冷めちゃう
分かった
(継実) いいんですか？
(稲庭) 隠すような話じゃないし
よし！ 今日も１日 ご苦労さん！
いただきます
(一同) いただきます
(継実) で どんな話ですか？
(稲庭) うん…
(美琴)
食ってからでいいだろう あんたも しつこいなぁ
しつこいって
おかしくないですか？
天草が研さんを捜してるんだ
(深志) え!?
(継実) 天草？
天草って誰だ？
(深志) ♪ 天草に訊…
(美琴) って さっき聞いたばっかだろ⇒
しつこいなぁ！
(継実) どういうことですか？
ラジオで捜してたんだ
研さんのことを
正確には
フランケンシュタインを
(恵治郎)
フランケンシュタインって 誰だよ？
だからプライベートな話だって
言っただろ
ちょっと 分からないならさ
しばらく空気になってもらってていい？
分かった
今からエア親父になる
天草が僕を捜してるんですか？
(稲庭) うん
(稲庭) だから今日 会ってきたんだ
(継実) どうして先輩が会うんですか？
すぐに研さんを会わせるわけには
いかないだろ
(天草) 会ったんですか？
(継実) ちょっと待って
だからって どうして先輩が
会いに行くんですか？
いやいや…
だって もし研さんが
天草に会いたいと思ったら
どうするんだよ
(深志) 天草に会いたいです！
(継実･稲庭) ほら！
…って 先輩が
そう言うからじゃないですか！
ちょっと待ってよ
何 その意味分かんないケンカ！
(継実) 別にケンカしてないです
(玉名) してたよねぇ 社長！
エア社長
(美琴)
別に誰と会おうが研の勝手だろう あんたも しつこいねぇ～
“しつこい”の使い方が
雑なんですよ あなたは
大丈夫です
津軽さん
思いやりです
思いやりがあれば
ちゃんと会えます
そうですね
思いやり？
何それ
(継実の声)
どういうことですか？
僕は真意を聞きに行っただけだよ
(継実) 真意？
イタズラ半分で会おうとするなら
やめてくれって
変なこと言ったり
してないですよね？
変なこと？
“彼は…”
“本物の怪物なんです”
“会うには危険が伴います”
言ってないよ
ホントのこと言ったって
信じないでしょ
そうですけど…
(稲庭)
それより津軽さんのほうが 心配だよ
彼と付き合うってことは
危険なこともあるんだよ
それを忘れたの？
忘れてないから
こうして心配してるんです
(稲庭) それ以上 彼に
のめり込むのは危険だよ⇒
津軽さんが⇒
まさか… 君まで彼を？
私は彼を助けたいだけです
それは僕も同じだよ
ただ僕は それ以上に
津軽さんを守りたい
そう思ってることは
忘れないで
(牛久) 天草さん
ラジオに出しましょうよ
(天草) え？
(牛久)
“フランケンシュタインが 出るかどうか”⇒
“ネットで ちょっとした
話題になってるんです”
“それを盛り上げるためにも…
それに出さなかったら 天草さん”
“ホントにヤラセだと
思われちゃいますよ”
“え… でも面白くない人だったら
出してもしょうがないじゃん”
(ノック)
天草！
(飯塚光毅) 飯塚っす
(深志) あぁ… 飯塚さん…
(飯塚) ちょっといいっすか？
(深志) どうぞ
(深志) 天草が来るんです！
(飯塚) 天草？
(深志) 僕に会いに来るんです
じゃあ僕は すぐ帰るんで
あの… 研さん
お願いがあるんす
お願い？
金を貸してください！
お金？
研さんの金を
僕に貸してほしいんす
どうしてですか？
母親が病気なんすよ
病気？
保険料 滞納しちゃってるんで
金がかかるんす
病気は治るんですか？
金があれば治ります！
分かりました
(深志) はい
(飯塚) え…？
(飯塚) これ全部いいんすか？
(深志) 病気を治してください
ありがとうございます！
ありがとうございます
必ず返します！
(飯塚) ありがとうございます！
(深志) はい
それから… このことは
秘密にしてください
秘密？
あっ… 僕がウソをつくんですか？
はっきり言えば
そういうことっす
社長が心配するんで
お願いします
分かりました
ありがとうございます
ホントに すいません！
飯塚
(美琴) 研に何か用だったのか？
(飯塚) いや…
ちょっと
漫画を貸しただけっす
仕事 仕事 仕事 仕事…
(深志) 天草！
(美琴) 天草じゃねぇよ！
何だ… 美琴か
“美琴か”じゃねぇよ
先輩だぞ お前
どうしたんですか？
いや 今 飯塚が来ただろ？
何しに来たんだ？
漫画 貸してもらったんだろ？
何ももらってません
やっぱりウソか…
(舌打ち)
飯塚の野郎
ウソつきやがって…
ウソじゃ ありません
秘密です
どっちでもいいんだよ
本当は…
金 貸したんだろ？
秘密です
やっぱりそうかよ
社長が心配するので
秘密にしてください
(天草) 稲庭さん
約束どおり １人で来ましたよ
どうも
じゃあ… 行きましょうか
(稲庭) 津軽さん
こちらが天草さんです
はじめまして 天草純平です
津軽継実です
あれ？ もしかして
あなたが あの
フランケンシュタインさんの恋人？
あ…
それは彼が
一方的に思ってるだけですから
(天草) え？ あっ そうなんですか？
(継実) いや…
じゃあ ちょっと
彼 呼んできますから
天草さんと会えるの
楽しみにしてましたよ
じゃあ ちょっと…
あの…
体のほうは大丈夫ですか？
大丈夫です
彼の願いが叶うことを
僕も祈ってます
あの…
天草さんは どうして
彼に興味を持つんですか？
どうしてでしょうね…
あっ 初めて投稿を見た時は
自分が怪物だとか
人を殺すかもしれないとか
本気ではないと思ったんですけど
何か無視しちゃいけないと思って
稲庭さんが
“彼はウソがつけない人だ”
…と言ってましたが
ホントですか？
天草さん…
(深志) 天草！
(天草) あっ…
(天草) フランケンシュタインさん！
(深志) それはラジオネームです
(天草) はい
僕は深志研です
(天草) 深志研さん？
(深志) はい
天草に会えてうれしいです
(稲庭) ダメだよ 研さん
(深志) 天草…！
ラジオじゃないんだから
呼び捨てちゃ…
(天草) あぁ いいんですよ⇒
はじめまして 天草純平です⇒
いつも聴いてくれて
ホントにありがとう！
いつも悩んでくれて
ありがとうございます 天草さん
(天草) あの 研さんは
ここで働いてるんですか？
はい
年はいくつですか？
(深志) 30歳です
(天草) ハハ… また～！⇒
120歳じゃないの？
あっ いえ…
思いやりです
(天草) ん？
(継実) 何でもありません
彼もジョークで返したんです
(天草) ハハ…
意味 分かんないけども⇒
あの… 津軽さんと会えて
ホント よかったですね
天草さんのおかげです
(天草) あの よければ
外を歩きませんか？
それなら散歩をしましょう
(天草) そうしましょう
(深志) はい
(世里加) あぁ… ハ～イ！⇒
フフ…
(世里加) ねえ 光毅！
ビールでも飲んでかない？
(ドアの開閉音)
(美琴) ふざけんなよ お前！
(天草)
あの山にいたんですか？
(深志) はい 長い間
１人で生きていました
(天草)
森にいながら 自分のことを 怪物だって思ってたんですか？
(深志) 怪物というよりは
植物に近いです
(天草) 植物？
(深志) はい
(天草)
ヘヘへ… なるほどねぇ⇒
え… 植物なのに⇒
人を殺すかもしれないなんて
思ってたの？
(深志)
人を知らなかったからです
(深志) 津軽さんと出会うまでは
(天草) あぁ～…⇒
あっ じゃあ 津軽さんとは
森で出会ったんですか？
(深志) はい
(継実)
大学の研究で よく森には 行ってましたから
(深志)
津軽さんが 人と生きることを 僕に教えてくれたんです⇒
あと 稲庭先輩も
(天草) ホントに
変わった経歴なんですね
(天草)
んっ 生シラス うま！⇒
いや でも
海にも近いっていいですね
(継実) おいしいですか？
(深志) おいしいです
(継実) フフ…
これはエビです
エビ？ 魚ですか？
(継実) 甲殻類です
(深志) 甲殻類？
もしかして
魚 見るのも初めて？
初めてではありません
サンマ マグロ アジの開き…
(稲庭) あっ 家で食べてるやつね
(天草) あぁ…
天草さんは おかずじゃなくて
泳いでる魚のことを聞いたんです⇒
あれです
あれが… これですか？
もしかして これは
殺されたんですか？
いや そういうことじゃなくて…
秘密ですか？
津軽さんは 研さんの恋人になる気は
ないんですか？
(継実) え？
(天草) 秘密ですか？
そういう話は
いいじゃないですか
研さんの話と津軽さんの話は
別ですよ
だけど津軽さんが 研さんを
森の中から連れてきたんですよね
はい
(天草)
研さんが 森の中で世間を知らずに 育ったような人間だとしたら⇒
津軽さんは 大変な重荷を
背負ったことになりませんか？⇒
それとも… ただの興味本位？
私は彼を助けたいって
思っただけです
(天草) 助けたい？ えっ⇒
どうすれば研さんを助けることに
なると思ってるんですか？
それは 僕たちも一緒に
考えることですから
でも 研さんは 何か
津軽さんのそばにいたいだけの
ような気がするな
それには
どう答えるつもりですか？
やめてください
すいません あの
つい ラジオのツッコミ癖で
そばにいたいだけでは
ありません
僕は津軽さんを
喜ばせたいんです⇒
恋をするとは
そういうことだと
天草さんも
ラジオで教えてくれました
(天草) そうでしたね
(深志) はい
(稲庭) ごちそうさまでした
(継実) ごちそうさまでした
(天草) あぁ いえ…
(深志) ごちそうさまでした
あの しばらく研さんと
２人にしてもらえませんか？
え？
研さんと２人で
話してみたいんです
ダメですか？
ダメってわけでは…
それは深志さんが決めることです
(天草)
研さん ２人で話しませんか？
(深志) はい
(天草) よかった
(天草) よし じゃあ行きましょう
(深志) はい
天草さんは 研さんを
困らせるようなことはしないよ
(継実) 彼は世界を広げるのが
楽しいんだと思います
私といたいだけなんじゃなくて
ウソをつくことも覚えたんだね
正直だから つけるんです
深志さんのウソは
私たちのウソとは違います
(天草)
もしかして海 見るの初めて？
(深志)
こんなに近くで見るのは 初めてです
(天草) 研さんは どうして⇒
津軽さんと一緒に行こうと思ったの？
山から街へ
津軽さんは 僕のことを
知ろうとしてくれました
(天草) それで 津軽さんは
研さんの何を知ったの？
僕の何も知らないことを
(天草) 研さんは？
津軽さんの何を知ったの？⇒
病気のこと？⇒
それで かわいそうだなと思って
恋をしたの？
(深志) 違います
(天草) どう違うの？
“違う”ということしか
分かりません
フフ… 研さんは
ホント ウソつけないんだね
そんなことないです
いいんだよ
そんなこと否定しなくて
俺のことも話さないとね⇒
俺は もっと ず～っと北の
海の近くで育ったの
同じ街で生まれ育った
友達がいて
まあ 女友達なんだけど
友達？
恋人だった時もあったかな？
恋をしていたんですか？
一緒に上京してきて
２人でミュージシャン
目指してたの
分かるよね？
あの 歌 作ったり歌ったり…
(深志) ♪ あなたとわたしの時間
(天草) それ！
それを もっと真面目に
やってたの ２人で
はい
けど売れなくて
それでも その子 明るくて
俺は その子の明るさが
だんだん分かんなくなってきて⇒
売れないのを
その明るさのせいにしていったんだな
(天草)
俺のほうから自然と離れて
その子から 何度も連絡来たのに
面倒くせぇと思って
無視しちゃって
俺のほうから
東京 誘ったのに
最後は とことん
その子を１人にして…
それで…
自殺までさせちゃったの⇒
分かる？
分かります
俺ね…
その子の気持ち
何にも分かってなかったの
これが人間だよ 研さん
どんな好きな人でも
その人のことも分からないの！
自分がダメなら分かんないの！⇒
研さんは 人間のこと
まだ何にも分かってない⇒
津軽さんのことも分かってない⇒
俺と同じだよ
俺は そのあと 歌やめて
やっとラジオの仕事 手に入れて
だから 毎日ラジオで悩んでる
人間のこと知りたくて
ず～っと悩んでる
(天草) 研さん
俺とラジオに出てみない？
ラジオに出て 俺と一緒に
人間について悩んでみない？
(天草)
津軽さんのことを知るには もっと自分の心 広げないと！
♪ あなたとわたしの時間
♪ わたしとあなたの進化論
♪ 悩み事なら天草
♪ 天草に訊け
おかえり
おかえりなさい
ただいま
研さん ちょっといい？
(恵治郎) あぁ 研さん
ほら ちゃんと話しなよ
(宍喰 丈) 研 お前
飯塚に金を貸したのか？
“社長のために秘密にしてほしい”
って言ったんだよな？
(恵治郎) 俺のため？
(玉名) いくら貸したの？
もう話してもいいのよ 研さん
給料を渡しました
(玉名) 全部ってこと？
(美琴) あんたさ 前にもやったよね？
ここに入ってきたばっかの頃
事務所の金 盗もうとしたろ？
美琴 その話は終わったことだ
終わってねぇから
こうなってんだよ！
こいつは 今でも母親に
金 取られてんだよ
(恵治郎) 母親に？
(飯塚) 母親は関係ねぇっすよ！
飯塚さんの母親は病気です
お金があれば
病気は治ります
ウソなんだよ そんなの
ウソって どういうことですか？
飯塚さん
深志さん
(稲庭) 研さんは
騙されたってことだよ
やめてください
返すよ 返せばいいでしょ？
返すだけじゃダメだろ？
母親と手 切れ
(恵治郎)
美琴 それは言い過ぎだよ
(美琴) 手 切らなきゃ
また やるだけだろ？
みんなで行くぞ
研に金返すまで
見届けてやるよ
何か 殴り込みに行くみてぇだな
殴り込みだよ
“作業服と機関銃だ”
いらっしゃ～い！
(月島) おう 光毅
すいません
金を返してください
(月島) 金？
何だよ 光毅
久しぶりに会ったのによ～
(世里加)
あら 社長さ～ん！ 久しぶり！
(月島) あっ 社長！
(恵治郎) ああ…
(世里加) 最近 ちっとも
来てくれないんだもの
(世里加) 寂しかった～
(恵治郎) アハハハ どうも
(玉名) 常連なんだ
(恵治郎) あっ いや あいつの家庭訪問
ねえねえ 早速だけど
歌っちゃう？
(恵治郎) いや 今日は ちょっと…
(玉名) “今日は”？
あっ… エア社長だから
ねえ みんな 座って
いや～ うれしい！
こんなに大勢で もう
何 飲む？
金返せっつってんだよ！
てめぇの子供に 金返せよ！
(恵治郎) 美琴 穏便に話せ
フッ 何？
(美琴)
あんたの息子が人を騙して 金 持ってったんだよ⇒
子供にたかって
男に金渡してんじゃねぇよ
やめてくれ！
母さんは何も悪くないですよ！
そんなことばっか言ってっから
いつまでたっても変わんねぇんだ
こういうヤツは⇒
男にしがみついてなきゃ
生きられねぇんだよ
うちの母親と一緒だよ
あんたの親と一緒にすんな
(美琴) されねぇようにしろよ！
(恵治郎) おいおい おい！
穏便に話せって！
飯塚が困るだろ！ (宍喰) 落ち着け！
飯塚 あんただって
昔から困ってるって
私に話してくれたろ？
母さんは
これでも苦労してるんすよ！
(飯塚) 自分がいたから
(美琴) 苦労してんのは てめぇだろ
(月島) いい息子に育ったよな
苦労した甲斐 あったじゃねぇか
(世里加) ウフッ
いいから 金返せよ！
(飯塚)
俺が返しますから！ すいません 研さん⇒
必ず返しますから！
(月島) あんたに借りたのか
俺が言うのも何だが
こいつ 信じてやってくれや
(飯塚) この人だって
俺の親父みたいなもんすから
親父？ これが？
ケンカの仕方を教わったからか？
それで立派にグレて 高校やめて⇒
こいつのために
働かされてるからか？
何なんだよ あんた
｢ごくせん｣か？
私は こいつの仲間だよ！
ここにいるのは
みんな こいつの仲間なんだよ⇒
飯塚 職人になって
誰にも縛られずに生きたいって
言ってたろ？
私だって
やっと そうなれたんだ⇒
あんただって…
こんな男のために
働いてるわけじゃねぇだろ？
光毅 こっち来て飲め
ダメだ 飯塚
飲むなら 俺たちと飲め
(米子秋良) 飯塚！
光毅!!⇒
こんなクソみたいな仕事
やめたっていいんだよ
コラ！ コラ！ 何だ あいつ
俺と一緒に
馬に乗って旅に出よう⇒
なあ！
研さん！
何だ？ あんた
変わったナリして
(深志)
あなたは 飯塚さんに 感謝しましたか？
飯塚さんは
僕にお金を借りる時
“ありがとうございます”
と言いました
何度も何度も言いました⇒
それはウソかもしれないけど
飯塚さんの思いやりです
僕への思いやりです⇒
あなたに思いやりはありますか？
飯塚さんに感謝したんですか？
(月島)
それは どうも ありがとう⇒
うっ
感謝しないんですか？
(月島)
ありがとうございました！
(継実) やめてください！
(月島) どけ！
(深志) うわぁ！
(稲庭) 研さん！
(継実) ダメ！
ダメ！
大丈夫 落ち着いてください
私は あなたが好きです
大好きです！
(継実) これは本当です
あなたが好きです
だから 私のために
我慢してください！⇒
お願いします
津軽さん
(キノコが生える音)
ふざけんなよ！
(一同) おい！
(世里加) 返すよ!!
(飯塚) すいませんでした
研さん ありがとうございました！
感謝してるのは
ウソじゃないっす
これからも
一緒に働かせてください
飯塚さん 一緒に頑張りましょう
(恵治郎) よし！
これで雨降って地固まったな
(玉名) だからって
また歌いに行くの？
(恵治郎) うん！ あっ いや
今度は美琴と一緒にな
(美琴) 誰が行くかよ
一緒に行こうよ 歌おうぜ
(宍喰) 今日は一番最初に
お前が歌えよ
(飯塚) うぃっす
深志さん
津軽さん
ありがとうございます
いえ こちらこそ
“あなたが好きです”
“大好きです！”
(天草) “どんな好きな人でも
その人のことも分からないの！”⇒
“自分がダメなら分かんないの！”
“研さんは 人間のこと
まだ何にも分かってない”
(キーボードを打つ音)
(継実) おばあちゃん これ見て
あら こんな所に
お地蔵さんがあるの
(継実)
私ね 昔 お母さんに連れられて ここに来たことがあるの⇒
お母さんが亡くなる少し前
おばあちゃん
どうしてだか分かる？
これは きっと
サキさんが建てたものだわ
白いキノコで亡くなった？
そう 今 あなたの大学がある
ここに
昔は研究所があったって
言ったでしょ？
(継実) うん
昔は伝染病研究所があった
そう サキさんは
そこと関係があったみたい
そこにいた患者さんのために⇒
地蔵を建てたって
聞いたことがあるわ
“このお地蔵さんを
見たって 言いましたよね”⇒
“それは昔にですか？”
“分かりません”
“そんな気がしたんです”
(叶枝) 花澄は きっと
あなたのことをサキさんに
守ってもらおうとしたのよ
(叶枝) 珍しいキノコね
サキさん
どういう人だったんだろう？
(鶴丸十四文)
どうした？ 何があった？
先生 深志さんは
ここにいたのかもしれません
(鶴丸) ここに？
伝染病にかかって
120年前 研究所に
深志研太郎博士とも
そこで出会ったのでは
ないのでしょうか？
医者と患者としてか
それで人体実験に使われたとか
(ドアが開く音)
(稲庭) 津軽さん 大変だ！
(稲庭) 研さんが東京に行ったみたい
(継実) 東京？
天草さんが迎えに来て
(稲庭の声) 津軽さん 大変だ！
(稲庭の声) 研さんが東京に行ったみたい
(継実の声) 東京？
(稲庭の声) 天草さんに
“ラジオに出たい”と言ったらしい
(牛久) はじめまして
ディレクターの牛久です
深志研です
研さん あの… こっからは
ホントの名前言わなくていいから
ラジオネームで行こう
分かりました
(十勝みのる)
みんなに見せたいわ！ 君の その腕時計を
(リリエ) でしょう？
(十勝) いや“でしょう？”やあらへん…⇒
え～ 時刻は間もなく３時…
おやつの男を呼んでみましょう
今日は どこにいるのかな？
は～い ここにいますよ～！
天草純平で～す！
♪～
🔈(ラジオ)
♪ あなたとわたしの時間
🔈♪ わたしとあなたの進化論
🔈♪ 悩み事なら天草
🔈♪ 天草に訊け
十勝さんとリリエちゃんの
リクエストにお応えして
今日は ここに
お連れしましたよ
(天草)
フランケンシュタインさんです
ウ… ウソでしょ？
あ… あなたが
フランケンシュタインさん？
🔈(深志) はい
僕がフランケンシュタイン
120歳です
♬～