（モブオ）つまり　おば様の最期を
知ったカヤ様のお母様は➡
自身が
呪物を産むための存在だと知り➡
その呪物をもって　戎杜家を
根絶やしにしようとしている。
（ナナ）えぇ。
いやはや…　師匠　遺恨は
重々　承知しておりますが➡
なんとかできませんか？
（ナム）オサムくん
俺に命を張れっていうの？
（モブオ）で…　ですよね～。
📱
シズオさん？
はい　ナナです。
📱（カヤパパ）ナナさん！　ミライが
病院からいなくなりました！
（カヤパパ）ひどく
出血したみたいで。
（カヤパパ）気が動転して
外に出てしまったみたいかもって。
カヤを連れて　そちらに戻ります。
📱お願いします。　それじゃあ。
お聞きのとおりです。
（チエ先生）ナナさん！
戻って大丈夫なんですか？
呪いのせいで　ムツさんは　その…。
母さんは身代わりとなったことで
命を落としましたが➡
あれは　まだ未完成です。
母体が生きているかぎり
その本来の力は解放されません。
そして　ミライを死なせることは
あってはならない。
私のためにも　カヤのためにも。
はい！
（みんな）ハァ　ハァ　ハァ…。
カヤちゃん　こっちこっち！
ハァ　ハァ　ハァ…。
お待ちください！　向こうでの
対策をお聞きしなくては！
最も確実なのは　人の手で
取り出してしまうことです。
巫女子も水蛭子も作る過程は同じ。
母体の命を奪う前に➡
人間として出産してしまえばいい。
おぉ！
話を聞くに
病院にいては人工的に➡
出産させられてしまうと
考えたのでしょう。
カヤと同じように。
臨月のおなかで
血まみれな姿なら➡
人目につかないはずがない。
見つかるのに
そう時間はかからないでしょう。
あとのことは　子どもが
産まれてから考えればいい。
わ～っ！
ハッ！
カヤ様！　お二方！
カヤちゃん！
大丈夫？　しっかりして！
ど…　どうして　ここに？
人の足で　その体で　こんな所まで。
あなた　どうなってしまったの？
ミライ！
（モブオ）あ…　あれは！
（ナム）引っ張られてる。
（モブオ）師匠！
あの女　向こうに寄りすぎてる。
一応　まだ生きてるっぽいのは
喜ぶところか？
（カヤママ）カヤ。
待って！　だめ！
かわいそうに…　ごめんね
ママの勝手に巻き込んで。
チエ先生。
こんな所にたどりつくまで➡
本気で　カヤのために
行動してくれたんですね。
ありがとう。
えっ　あの…　はい。
だけど　もう大丈夫。
おぞましい戎杜の化け物たちは
今日ここで…。
一人残らず消えてなくなります。
今までお世話になりました。
待ってください！
どうして　そんな！
だって　カヤちゃんは
あなたの大切な…。
((赤ちゃんの名前は神八がいいな。
神八？　変わった字だね。
長女には特別な名前を付けるの。
うちの決まりなんだ。
いいよ。
女の子だったら　カヤにしよう。
ありがとう。
でも　男の子だったら？
女の子だよ　絶対。
☎１１９番
火事ですか？　救急ですか？
☎（カヤパパ）救急です！　妻が
階段で転んで！　妊娠中なんです！
（サイレン）
佐藤さ～ん。
（泣き声）
女の子ですよ。
《失敗した。
ヨシちゃんの言うとおりにしたのに。
あと少しのところでミスを。
私は生きていて➡
何の変哲もない小さな命が
１つ増えただけ》
ぶ～　ぶ～！
キャー！
あぁ　カヤ！
《普通の夫　普通の娘　普通の私。
少し前までの日々が➡
どうでもよくなるような
幸せな生活。
すべてを忘れて　平凡な家族と
生きていけということなのかも》
（カヤパパ）すみません！
《今　何を潰したの？
いや　考えすぎだ。
だって　カヤは普通の…》
ママ　あれ何？
えっ？　な…　何って？
ママ。
（２人）見えないの？))
そう　カヤは大切な娘です。
だからこそ　大切な娘のまま
その生涯を終えてほしいのよ。
そんな…　そんなのってない。
カヤちゃんは戎杜の巫女子じゃない。
あなたが恨む相手じゃ…。
もちろんカヤを恨んでなんかいない。
でも　生まれてくる呪いは➡
戎杜の血を
子々孫々まで追いかけて絶やす。
カヤだって
その呪いからは逃げられない。
じゃあ　私が死ねばいい！
ナナさん！？
母さんは死んだ。
私が死ねば
この家はもう終わりよ！
それでミライが家の呪縛から
解放されるなら…。
相変わらず被害者ぶるのが上手ね。
私が呪物を産むための
消耗品だってこと➡
ずっと隠してきたくせに。
違う！
あなたは誤解してる！
誤解？
確かに母さんは
役割どおり私とあなたを産んだ。
でも母さんは➡
ずっとあなたが
お胎様になることを恐れていた。
ヨシエおばさんが死んで
あなたの番が刻々と迫る中で➡
母さんは　ずっと
逃げ道を用意していたの。
あなたが
何も知らぬまま家を出て➡
二度と戻ろうなどと
思わないように。
本当のことは話せなかった。
知れば恐怖や疑念が
姉妹にまで広がってしまうから。
憎むのは親までにしてほしいって。
ナナ…。
だから母さんは
あなたに恨まれるのもかまわず➡
無理にでも
外の世界に送り出してきたの！
たとえ
一時期つらかったとしても➡
いつか　あなたが
この家から離れて➡
どこかで　幸せになれるように。
ふざけるな！
まだそうやって自分たちが
汚れ役を買ったみたいに話す！
汚されたのも虐げられたのも
傷つけられたのも　全部　私！
それを生き延びた私を➡
自分たちの
成果物みたいに語るな！
うっ　痛っ！
ミライ　諦めて病院に！
あっ！
邪魔しないで！
私は　ここで死んで
呪いは　ここから生まれる。
全部！
全部なかったことになるの！
お前たちも　私も➡
カヤも！
（ナム）いい年して
周り見えないレベルのケンカすんなよ。
カヤちゃん　大丈夫！？
あなたは…。
見苦しいんだけど。
ツンツン。
モブさん！？
今は　ムツさんの遺影がある部屋が
最も安全だと　師匠が。
お早く！
追い出された分家の子。
戎杜の滅亡は
望むところじゃないの？
あぁ　本家の内輪もめなんて
心底どうでもいい。
だが　不本意にも　あのばあさんに
借りを作っちまった。
それを返しに来ただけだ。
((マジかよ…　当てが外れたな。
これじゃ
オサムくんを守るどころか　俺死ぬ？
このババア　殺しても
死なないと思ってたのに。
（ムツ）やれやれ。
（ムツ）身の程をわきまえない
まねをしたね。
分家の子。
（ナム）戎杜…　ムツ。
したたかな子だね。
目的のためなら恨みも忘れるか。
フン　手を出しな。
ついでに持っていってやる。
不審な顔するんじゃないよ。
最期のともし火ってやつさ。
あんたも年食えばわかる日が来る。
捨てられた俺が
年食えると思ってた？
さあね…　でも　蛭子守にいても
年は食えんかったろうね。
さて　１つ頼まれ事　いいかね。
俺に？
必ず伝えとくれ。　頼んだよ。
何を勝手に…。
あぁ…))
戎杜ムツからの遺言。
((娘たちへ　幸せに生きて))
メモを取る必要もないくらい
短くて助かったわ。
つうわけで…。
むはっ！？
（ナム）逃げるよ　オサムくん！
アエー？　師匠　カヤ様たちは！？
ここで我々が
カヤ様のため　獅子奮迅の戦いを…。
言ったでしょ。
命かける気ないから。
俺のも　オサムくんのも。
借りは返したから。
あとは　ご勝手にどうぞ！
（モブオ）お～っ！
《考えろ。
考えろ　考えろ　考えろ　考えろ！
考えろ！
カヤちゃんのママを止める方法。
このままここにいても
何も解決しない。
このまま
あれが産まれてしまったら➡
カヤちゃんは…》
（カヤちゃん）チエ先生。
大丈夫だよ　カヤちゃん。
カヤちゃんのことは先生が守るから。
先生　怖い？
えっ？
《怖い？
恐ろしいものにさらされてるのは
カヤちゃんなのに　どうして？
あっ　私　今　おびえた顔してる》
((アキラ先生：チエ先生
心境が顔に出すぎ。
特に困ったときとか　もうダダもれ。
すみません。
子どもって　そういうの
すぐ伝わっちゃうからね。
はい。
そんなときは。
笑って！
ほえっ？
ハッタリでも自信満々に笑うの。
怖いものなんて
一つもないみたいに。
子どもの心に不安を持ち込まない。
それがプロの先生ってやつよ))
《そうだ　ハッタリでも　自信満々で》
全然！　ちょ～っと
ビックリはしちゃったけど➡
怖くなんかないよ。　アハハハハ！
ここには
どんなオバケでもへっちゃらな➡
カヤちゃんがいるんだもの。
でも　カヤ　約束したの。
赤ちゃん　大事にするって。
((パパとママとカヤで
大事にしてあげようね))
カヤが大事にしないから➡
ママ　怒った。
《あぁ　そうか　カヤちゃんは
あれが怖いんじゃない➡
ママとの約束を破るのが怖いんだ。
子どもにとっての親の言葉は
何よりも強い呪縛だから。
でも　あれだけの恨みと覚悟で
やっていること➡
私の説得なんかじゃ…。
どうすれば
カヤちゃんのママの心を…》
あっ。
それは？
おばあちゃんに見せてたやつ。
おばあちゃんに？
これ…。
ミライ…。
娘たち？　ありえないわ。
遺言の相手はナナ１人のはずよ！
私は初めから
人間として見られていなかった。
母さんは　そんな人じゃない。
気付いているでしょう？
戎杜家の女の名前。
法則があるのは長女だけじゃない。
次女以下は皆漢字をあてない。
人と人以外が
一目でわかるように。
でも　母さんが付けた➡
あなたの名前は…。
やめて！
今更　聞かされても意味がない！
ムツは死んだ！
私も　じき　お胎様となって死ぬ
そしたら　カヤも。　カヤ…　カヤは？
カヤ！
ミライ！
だめ…　カヤは私の娘なんだから。
最後は私がそばにいてあげないと。
カヤ　カヤを返して。
ミライ　待って！　ミライ！
痛っ！　あっ！
チエ先生　どうか２人を…。
カヤ　カヤ。
どこ　カヤ　カヤ。
カヤ　カヤ…。
カヤ～！
どこ？　どこ？　どこ？
いない　どこ？
佐藤さん！
佐藤？　誰だっけ？
佐藤神八ちゃんのお母さん！
カヤ…　そう　カヤ！　どこ！？
担当の蓮見です！
カヤちゃんの今後について
面談にまいりました！
チエ先生。
あなたの娘さんのカヤちゃんは➡
最初こそ周りの理解が得られず
いつも独りでしたが➡
この数か月で
見違えるほど大きく成長して➡
この先が
とても楽しみな　お子さんです。
私はまだ
カヤちゃんの未来を見ていきたい！
あなただって
戎杜のお胎様じゃなく➡
カヤちゃんのママとして…。
それは無理なの！
カヤは　まだ小さいから
何もわからないってだけ！
成長したら　ムツやナナのような
人でなしになってしまう。
私にできるのは　そうなる前に
一緒に死んであげることだけなの。
それに　カヤの目には
元の私の姿は見えていない。
カヤを見ていたら嫌でもわかる！
((ただいま　マ…　マ…。
ごめんね　カヤ。　ママ　今ちょっと…。
ママは　だめ。
先生　いらっしゃいませ))
こんな　怪物を包んだ袋を
母親だなんてカヤは思わない！
子どもをなめるな！
小さいから何もわかってない？
母親だと思ってない？
じゃあ　これは
何だっていうんですか？
これは　カヤちゃんが
幼稚園で大切にしてた絵です。
何もわかってないはずない。
それでも　カヤちゃんは
赤ちゃんを大事にという➡
大好きなママの願いを
守り続けている。
そして　その先には　描いたような
未来があるんだと信じてる。
カヤちゃんは　すごいんです。
ママのあなたが願うだけで➡
この絵を現実にする力を
持ってるんですから。
願…　う。
カヤ。
だめ　だめよ！　だめ　来ないで！
だめ　だめ　だめ！
だめよ！　こんなママを見ちゃ。
ママ。
ママ　カヤは…。
カヤは怖くないよ。
カヤ…　ママと赤ちゃんを助けて。
♬～
（救急車のサイレン）
（赤ちゃんの泣き声）
カヤ　今日は終業式だから
もう出るよ。　準備は？
できた。
ごめんね　カヤ。
進級式には必ず一緒に行くから。
ママ　フラフラ。
ごめん　夜泣き任せちゃって。
いいのよ。
入院中は全部パパ任せだったし。
他にも
いっぱい迷惑かけちゃったし。
いいんだよ　そんなの。
今　４人元気でいるんだから。
フフフフ。
（赤ちゃんの笑い声）
今日は　終業式です。
年中さんは今日でおしまい。
４月になったら　みんなは？
（みんな）年長さ～ん！
パシャパシャ。　ムホー。
なに堂々といるんですか！？
ンフフ　実はですね…。
彼の頼みで　記念撮影のカメラマンを
私が買収しました。
限りなく黒寄りの黒！
（ナナ）百武さんが避難後➡
即　救急に
つないでくれたおかげで➡
ミライもおなかの子どもも
大事には至りませんでした。
これくらいのこと
安いものです。
そ…　それは　まぁ。
それに　チエ先生にも
お返しをしたくて。
えっ　私？
（ナナ）ミライの憎念を鎮め➡
カヤに呪胎水蛭子神をはらわせる。
私１人の力では
とても無理だったでしょう。
あなたを頼ってよかった。
私は何も。
カヤちゃんが人として
まっすぐ成長してきたから➡
その証しがあったから
ママの心を動かせたんです。
全部　カヤちゃん自身のもの。
お返しなんていりません。
私は　カヤちゃんのこの先が
見られるだけで十分です。
は～い　集合写真撮りま～す！
（みんな）わ～い！
ムホホホ。
お～　皆さん
並ぶのがお上手ですね～。
モブオいる。
ハハハ　だね。
では　お顔をこちらに向けて➡
ニッコリ笑って～。
はい　チーズ！
（シャッター音）