(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々の
デカ盛りグルメを制覇してきた→
ギャル曽根⟩
>> …に来ていただきました｡
今日は…｡
⟨長身から繰り出す…⟩
⟨参戦⟩
⟨さらに⟩
今日は…｡
⟨…という偉業を達成⟩
⟨…に導いた⟩
⟨参戦⟩
さらに…｡
どうも～｡
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
これ たぶんですけど…｡
恐らく｡
な～～～～～！
⟨今 最も勢いに乗る
ニッポンの社長から→
ケツが挑む⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(ケツ) お～ すごっ！
すげぇ これ｡
(ケツ) 迫力 エグっ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 脂ののった…⟩
⟨大きめの切り身にカット⟩
⟨これを…⟩
⟨…と一緒に じっくり煮詰め→
その煮汁と １ｋｇのお米を
一緒に炊き上げる⟩
⟨しょう油漬けした いくらを
たっぷり のせれば 超…⟩
⟨さらに…⟩
⟨など…⟩
⟨サツマイモを素揚げして
砂糖と絡めた…⟩
⟨揚げた大根に→
からすみをのせた…⟩
⟨仕上げに
ボイルしたカニの身と…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(一同) いただきます！
(ケツ)
めっちゃ軟らかくて おいしい｡
いくらとか カニとか…｡
⟨挑戦者たちが…⟩
あ～ おいしい｡
(曽根) 大変なので…｡
(ケツ) 交互で｡
(曽根) 交互で｡
(ケツ) すごっ！
(辻) レベルが違う｡
(柏原) すげぇ｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
もう 僕…｡
⟨序盤から…⟩
(ケツ) すごっ！
(曽根) 早いよ めちゃくちゃ早い｡
⟨石島⟩
皆さん いいですか？
(柏原:ケツ) はい｡
>> はい！
(曽根) ヤバっ｡
(曽根) 早くない？
⟨食べるほど大食いのゴッツ⟩
⟨ギャル曽根を
上回る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨と…⟩
ケッツいていきますよ！
⟨結婚で勢いに乗る
ニッポンの社長･ケツも→
負けじと応戦⟩
小っちゃい…｡
(ケツ) …って言うことによって
すごいハッピーな雰囲気になって｡
(曽根)
でも この話 してる時…｡
ハハハハ｡
>> 食べることに…｡
⟨料理上手で
つい作り過ぎてしまうという…⟩
⟨ケツ⟩
いけますよ｡
⟨今日も大食いで…⟩
⟨ゴッツに迫る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨落ち着いた様子で
スタートを切る…⟩
うんまっ｡
⟨引退後は…⟩
⟨…として活躍⟩
ホントに…｡
んで それを…｡
(辻) すごいっすよね｡
⟨駅伝をより分かりやすく伝える
解説員を目指して…⟩
⟨…した柏原⟩
⟨解説員らしい 冷静な分析のもと
着実に…⟩
⟨ギャル曽根に
並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
⟨実は この天ぷら…⟩
⟨この風味が
挑戦者たちを苦しめる⟩
まだ…｡
めっちゃ…｡
(笑い)
⟨だが⟩
(曽根) 早いよ めちゃくちゃ早い｡
(柏原) 早っ｡
⟨早々に…⟩
⟨海で鍛えたﾋﾞｰﾁﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾗｰが
残していた…⟩
⟨いまだ トップを
独走中⟩
⟨一方…⟩
⟨柏原⟩
⟨大学時代も 誰もが敬遠する…⟩
(曽根) 思うんだ！
普通に思います いいな｡
私も陸上…｡
⟨ギャル曽根が→
箱根駅伝のレジェンドに…⟩
⟨２人が競るように食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが⟩
石島さん マジで…｡
(水卜) 意外｡
(ケツ) ゴッツ いけ ゴッツ！
(曽根) もう完食しそうなんだけど
早くない？
えっ ヤバい！
(辻) すげぇ｡
(ケツ) すごっ｡
ちょっと すご過ぎるわ｡
(柏原) すごい｡
⟨しかし ここで
挑戦者たちに…⟩
おいしいなと
思ってたんですけど…｡
ホントに 分かるわ｡
⟨旬の銀サケの切り身を
10枚も使用した→
この はらこ飯⟩
⟨さらに 風味を出すため
たっぷりの…⟩
ありがとうございます
ガリ追加して｡
あっ｡
⟨はらこ飯を
見る見る減らしていく⟩
⟨一方⟩
すいません 何か…｡
⟨このチャレンジでは…⟩
うん！
⟨今日は どうしても…⟩
海外遠征とか
試合やったりとかする時も｡
だから…｡
絶対に ねっ｡
結局…｡
来てくれます｡
全然ないですね｡
⟨と…⟩
ぜ～んぶ食べて…｡
(曽根) めっちゃ
かわいいじゃないですか｡
パパと｡
(ｺﾞｯﾂ) いってください！ パパ！
⟨２人の娘を持つ ゴッツと柏原⟩
⟨普段は 素っ気ないが…⟩
⟨完食で…⟩
⟨…に到達⟩
僕も…｡
(曽根) 奥さんかと思った｡
…っていうキャラなんですけど｡
⟨奥さんに薦められ どハマりした
｢ちいかわ｣⟩
⟨そのコレクションに
注ぎ込んだ…⟩
⟨ここで…⟩
⟨…に到達⟩
⟨挑戦者たちが
順調に食べ進める中→
ここで ゴッツが…⟩
(辻) ゴッツさん 何か見つけた｡
(ケツ) うわ ホンマや！
⟨ギャル曽根とアスリート軍団⟩
⟨と ここで ゴッツが…⟩
(辻) ゴッツさん 何か見つけた｡
(ケツ) うわ ホンマや！
(ｺﾞｯﾂ) ここにきて｡
(柏原) 入ってる 入ってる｡
(ｺﾞｯﾂ) 何 これ｡
⟨そう ご飯の中から現れたのは→
はらこ飯に合う わさびを
たっぷりと塗り込んだ→
旬の蓮根を→
衣で包み 揚げた…⟩
今 もう…｡
(水卜) どうしましょう｡
⟨だが ゴッツの手は止まらない⟩
>> いや もうホントに
ビーチバレーだけじゃなくて…｡
(ケツ) お～ すげぇ｡
⟨大食いクイーンと
ゴッツ石島の…⟩
⟨果たして…⟩
(ケツ) すごっ！
(辻) すげぇ｡
(水卜) すごい｡
(ケツ) ナイス ゴッツ！
(辻) ホンマに すごいっすよ｡
もうちょいや｡
⟨…と⟩
⟨ギャル曽根…⟩
(辻) レベルが違う｡
⟨一方…⟩
⟨ゴッツ⟩
ん～｡
⟨だし茶漬けが おなかにたまって
急激にペースダウン⟩
(ケツ) えっ ウソ｡
とんでもない｡
＼えっ もう／
(柏原) ギャル曽根さん｡
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼２･１／
＼タイムアップです／
くぅ…｡
⟨結果 ゴッツ石島は大健闘の…⟩
⟨…に終わった⟩
成功報酬は何かありますか？
ご褒美のデザートです｡
(曽根) やった～！
ありがとうございます プリンだ！
⟨ちなみに…⟩
もうホント 何か…｡
んですけど こうやって
あらためて見せてもらったら…｡
今回は…｡
…に来ていただきました｡
今日は
どうぞ よろしくお願いします｡
⟨世界水泳選手権では…⟩
⟨現役スイマー
水沼尚輝が参戦⟩
⟨さらに⟩
(２人) せ～の｡
(２人) ＩＮＩです｡
(２人) よろしくお願いします｡
⟨…で 今 若者に大人気⟩
⟨ﾀﾞﾝｽ＆ﾎﾞｰｶﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ INIから→
ダンサーの後藤威尊が
大食いに自信ありと参戦⟩
⟨そして⟩
どうも｡
⟨…として活動⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨愛する娘の応援で 見事…⟩
⟨…が
３勝目を目指す⟩
⟨やって来たのは
本格韓国料理が人気の…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
うわ｡
>> すごっ｡
＼デカいよ これ／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは アッツアツのご飯を
どど～んと…⟩
⟨そこに…⟩
⟨牛肉100％の ひき肉→
チーズをたっぷり のせて→
バーナーで とろっとろに⟩
⟨最後に 目玉焼きをのせた…⟩
⟨ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞには しょう油ベースの
タレに漬け込んだ…⟩
⟨特製の…⟩
⟨…に それぞれ漬け込み→
ホイル焼きで
うまみをじっくり閉じ込める⟩
⟨３種の味が楽しめる…⟩
⟨たっぷりの野菜に→
エビやイカを加え
一緒に焼き→
チーズをのせ 豪快に あぶった
海鮮チヂミは…⟩
⟨１枚 丸ごと揚げた…⟩
⟨甘辛～い
ヤンニョムソースを絡めて→
たっぷりの粉チーズをふりかけ
２個で…⟩
⟨を巻いた…⟩
⟨彩りに トマトを添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) 用意 スタート｡
(一同) いただきます｡
＼口の中で ほろほろになって
広がりますね 風味が／
(曽根) チキン デカっ｡
(後藤) めちゃくちゃ おいしい｡
いけます いけます｡
⟨すると⟩
すいません｡
私…｡
あと…｡
すごい｡
(曽根) で ちょっと…｡
(齋藤) めっちゃ
かけるじゃないですか 曽根さん｡
(水卜) すごっ｡
>> いや～｡
⟨頻繁に…⟩
⟨…だという ギャル曽根⟩
＼すごっ／
＼めっちゃ食ってる／
＼うわ すごっ／
えぇ～！
⟨他の具材も どんどん…⟩
＼すごっ／
⟨…に到達⟩
ホント ヤバい｡
⟨この後 大食いアスリートと→
大食いアイドルが加わり→
熾烈な…⟩
(有吉) いいね｡
(坂上) すげぇ｡
⟨…に挑む挑戦者たち⟩
>> ＼１人だけ スプーン デカい／
＼すごっ／
(齋藤) すごい人だわ｡
(水沼) しっかり…｡
オ～！
⟨序盤から デカ盛りでも…⟩
実は…｡
というふうに…｡
(水沼) 僕は 今…｡
もう チヂミ 言ったからにはね
もう チヂミから｡
⟨実は 今回が…⟩
⟨この日の
ために…⟩
⟨…を
届けたい！⟩
＼すごいな／
(水沼)
チヂミを食べ終わりました｡
⟨宣言どおり チヂミを食べきり→
ギャル曽根と並ぶ
１.２ｋｇに到達⟩
⟨一方⟩
(佐野) おっ！
(曽根) すごいよ 後藤君｡
(水沼) すごいな｡
キンパも食べ終わりました｡
(曽根) ヤバくない？ 早っ｡
⟨この企画のために…⟩
ファンの方に 何か あの
｢ずっと…｣｡
⟨王子様担当として
グループに加入するも→
筋トレに ハマり過ぎて
その肉体美から→
付いた あだ名は…⟩
⟨…で 完食を
目指す⟩
(佐野) めっちゃ減ってる｡
(曽根) おぉ すごい｡
(齋藤) うわ すげぇ｡
⟨ギャル曽根と並ぶ
１.２ｋｇに到達⟩
(曽根)
ヤバくない？
⟨しかし…⟩
(佐野) ヤバっ｡
今日は マジ ホントに…｡
えぇ～｡
⟨あくまで…⟩
前回 娘が…｡
えぇ～ すてき｡
⟨家に遊びに来た
友達に…⟩
⟨と 紹介してくれる姿に…⟩
⟨…という齋藤⟩
⟨実は 娘から
｢ギャル曽根さんに…｣⟩
⟨…と言われているそうで⟩
⟨今日こそ…⟩
⟨誰よりも早い
１.３ｋｇに到達し→
序盤から
ハイレベルな大食いバトルに⟩
(曽根)
すごいよ めっちゃ減ってる｡
⟨しかし ここで…⟩
⟨実は このチヂミ…⟩
⟨…が ぎっしり入っていて
食べ応え抜群⟩
⟨さらには…⟩
⟨…が のって 直径30ｃｍと
超重量級⟩
⟨だが ギャル曽根は⟩
いただきます｡
⟨重いはずのチヂミに
重い豚肉をのせ→
イタリアン風に楽しみながら
食べる ギャル曽根⟩
＼素晴らしい／
⟨…に到達⟩
(齋藤) おぉ すごっ｡
⟨…と⟩
(後藤) …のせて いただきます｡
(有吉) ピザじゃないっつうの｡
>> いきます｡
豪快｡
⟨チヂミも…⟩
⟨…する 後藤⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨実は⟩
っていう意味を込めて…｡
へぇ～｡
⟨イベントや水泳教室では→
子供たちに元気を与える
みんなのヒーロー…⟩
こういうふうに こう
赤をモチーフにして｡
暑くないですか？
頑張ってもらいたいなと…｡
全然 あおいでないじゃん｡
(水沼) そんなことないです｡
(齋藤) おい｡
⟨を見せ…⟩
⟨…を与えたい⟩
＼カッコいいな マジで／
＼すごい すごいぞ／
⟨…に到達⟩
(曽根) あっ すごい｡
⟨しかし ここで…⟩
⟨実は 今回のメニュー→
ほぼ全ての料理に
チーズが使われており→
なんと…⟩
＼カッコいい／
⟨INIの…⟩
⟨後藤は 決して…⟩
(曽根) えっ すごい！
(曽根) おっ！
(佐野) お～い！
⟨なぜか…⟩
⟨ギャル曽根⟩
＼すごいな／
⟨共に ２.５ｋｇに到達⟩
⟨一方⟩
⟨こちらも
まだまだ勢いが止まらない水沼⟩
頑張りましょう｡
うわ｡
⟨さらに…⟩
(曽根) めっちゃ食べてる｡
いや そうなのよ｡
＼すごい／
(曽根) おぉ すごい｡
⟨共に ２.５ｋｇに到達⟩
(曽根) 水沼さん
めっちゃ減ってきてるじゃん｡
(曽根) えっ ヤバいよ｡
(佐野) いや すごいな
やっぱ あらためて｡
⟨全員が完食に向け…⟩
⟨しかし ここで…⟩
マウンテンの地下から…｡
(坂上) うわ｡
⟨に挑む挑戦者たちに…⟩
>> マウンテンの地下から→
何やら…｡
(佐野) 何ですか？
(佐野) えっ？
⟨ビビンバの下から
現れたのは…⟩
⟨２個…⟩
(水卜) 何で？
>> チーズボール｡
⟨追い打ちの
チーズボールに…⟩
⟨これに ギャル曽根は⟩
ん～！
⟨ここでも…⟩
⟨大食いクイーン⟩
ヤバい｡
＼すげぇ／
＼すごいな／
⟨完食間近の…⟩
＼ホントに すごい／
⟨…と⟩
＼すごい／
っていう
何か その 何つうんですか…｡
⟨…が差しているという齋藤⟩
(佐野) 頑張って｡
＼カッコいい／
＼すごっ／
(曽根)
すごいよ めっちゃ減ってる｡
⟨…と ギャル曽根を猛追⟩
⟨果たして…⟩
＼すごい／
＼すごいわ／
(佐野) すごい すごい
すごい すごい すごい｡
⟨減らす 齋藤⟩
(曽根) おぉ！
＼すごい／
＼すごっ／
(佐野) うわ すげぇ｡
＼おぉ すごい／
⟨ギャル曽根は…⟩
えぇ～！
>> ＼ホントに すごい／
ヤバいな｡
＼あっ あっ あっ／
＼すごっ／
(齋藤) すごい ホントに｡
＼うわ／
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 齋藤は…⟩
(水沼) レッツ ゴー！
＼さぁ ラスト／
(曽根) すごい｡
＼すごい！／
＼すごい／
⟨ヘベレケ齋藤…⟩
⟨そして⟩
＼終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) わぁ おいしそう！
⟨ちなみに…⟩
(曽根) えっ？
(有吉) だいぶ 味 変わってるね｡
(矢作) ごま油と 何？
(曽根) コチュジャン｡
だって…｡
待って ズルじゃないです｡
⟨挑戦するのは⟩
どうも…｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨もん絶しながらも 見事…⟩
⟨４連勝を目指す⟩
リーダーの吉田仁人が
激辛に挑む⟩
⟨さらに⟩
⟨卒業後は
女優としても活躍し→
予測不能な考察ミステリー→
土曜ドラマ
｢良いこと悪いこと｣に出演⟩
⟨激辛に自信ありと参戦⟩
⟨そして⟩
⟨ドラマ｢大奥｣の
｢美味でございます～！｣で→
一躍 大ブレイク⟩
⟨10月から始まる ハートフルな
ホーム＆ラブコメディ→
日曜ドラマ｢ぼくたちん家｣に
出演する…⟩
⟨激辛に参戦⟩
⟨やって来たのは 韓国料理…⟩
⟨今回 お店が…⟩
(店員) お待たせしました｡
>> ハハハハハ！
えぇ～！
(西堀:田中) 赤い！
⟨まずは…⟩
⟨…で炒める⟩
⟨そこへ…⟩
⟨…を加えれば→
辛さの三重奏…⟩
⟨…には 細かく切り込みを入れ→
たっぷりの…⟩
⟨一日 じっくり つぼ漬けにし→
しんまで辛みを浸透⟩
⟨さらに…⟩
⟨香ばしく焼いた…⟩
⟨これを盛り付ければ…⟩
⟨トッピングには 米粉に→
たっぷりのカイエンペッパーを
練り込んで→
ゆで上げ→
激辛ソースで炒めた
爆辛トッポギが３本⟩
⟨怪しげな…⟩
⟨…が２個⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨をのせれば…⟩
⟨…の完成⟩
(一同) いただきます｡
⟨そのあまりの辛さに⟩
ホ… ダァ～｡
(有吉) 爆発した｡
⟨…に挑む⟩
(一同) いただきます｡
⟨まずは 半年ぶりの激辛隊長で
気合が入る…⟩
(久保田)
すごい いった いった…｡
⟨続いて
ペヤングの獄激辛を食べて→
自信をつけてきた…⟩
(久保田) いった いった いった
カッコいい カッコいい｡
すごい すごい すごい
ダ… ホ… ダァ～｡
⟨実は この超激辛チャプチェ→
３種類の
激辛調味料だけでなく…⟩
⟨…を加え→
じっくり…⟩
⟨…させているのだ⟩
隊長…｡
⟨続いて 納豆に大量の七味を
かけるほどの激辛好き…⟩
⟨たったひと口で 顔に…⟩
⟨そして…⟩
(滝沢) おぉ いった！
(久保田) 一口目は
ほどほどのほうが いいかも｡
(吉田) テレビ出れないくらい辛い｡
すごいわ。
あぁ すごい｡
(西堀) 吉田！
⟨だが⟩
♪～ イイじゃん
えっ！
(久保田) 頑張って｡
(吉田) 頑張んなきゃいかんな｡
(西堀) よし いけ！
いただきます！
(西堀) ほら｡
(久保田) すごい すごい｡
⟨久保田に…⟩
⟨うっかり…⟩
⟨吉田⟩
ダメ ダメ これ
ヤバいわ これ ヤバいわ｡
⟨それでも 果敢に⟩
やってみようってなったんですね｡
⟨今では全国ツアーで→
５万5000人を動員するまでに⟩
⟨今日 完食し 世間に…⟩
⟨…したい！⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(滝沢) おぉ いった！
(久保田) すごい すごい｡
辛い！
⟨辛さに もだえながらも…⟩
⟨食べ進める西堀⟩
⟨実は…⟩
(久保田) あら｡
そんな…｡
だから 俺は この…｡
(吉田) なるほど｡
(吉田) 頑張って 隊長！
(滝沢) よし いけ！
(滝沢) いけるね いったれ！
よし！
⟨先日も…⟩
⟨と言われて…⟩
辛い！
⟨…に到達⟩
アドバイス…｡
>> オ～！
⟨…と⟩
⟨誰も手を付けていない
サムギョプサルへ⟩
(滝沢) おぉ いった！
(田中) ちゃんと入ってる｡
⟨実は このサムギョプサル…⟩
⟨…で
一日 つぼ漬けにした後に→
ミキサーで細かく刻んだ
大量の…⟩
⟨切れ込みの細部にまで
丁寧に もみ込んだ…⟩
(滝沢) おぉ いった！
(久保田) すごい すごい｡
⟨果たして…⟩
⟨…に挑む 挑戦者たち⟩
おっ おぉ～｡
(西堀) 大丈夫ですか？
⟨一方 田中も⟩
(吉田) サウナ入ってるみたいな｡
⟨ひと口ごとに…⟩
⟨それでも⟩
(久保田) いった｡
(西堀) すごいじゃん｡
ヤバい｡
(吉田) 辛いね｡
(滝沢) なるほど！
(西堀) あぁ いける？
>> いきます｡
(久保田) いった｡
⟨に終わった悔しさから…⟩
⟨…し続けた田中⟩
⟨今日は…⟩
(滝沢) すごいね！
いや すごい いった！
(久保田) すごい すごい｡
⟨サムギョプサルを食べきり…⟩
⟨…に到達⟩
(滝沢) 根性ある！
(吉田) 何てこと言うんですか｡
食べます｡
(滝沢) よし いった｡
(吉田) 頑張って｡
⟨涙ぐみながらも…⟩
⟨久保田⟩
⟨実は…⟩
でも 私は…｡
私は…｡
だから 娘に…｡
…いいなと思って｡
⟨朝食のおにぎりには→
毎日 違うメッセージを添えて
激励しているという⟩
⟨この…⟩
⟨自己ベスト更新に
つなげてもらいたい！⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者に…⟩
(西堀) いってみ？ 吉田君｡
>> いきますか｡
いただきます｡
うぅ～！
これ 話 違うって！
⟨実は このトッポギ→
中に プリッキーヌが
丸ごと１本 入った…⟩
いる！
⟨ここにきて 挑戦者たちの…⟩
(滝沢) よ～し いけ！
(滝沢) おぉ いった！
(滝沢) いった！
⟨難関の…⟩
(滝沢) ＯＫ！
⟨全員が…⟩
⟨だが ここで 挑戦者に…⟩
これ じゃあ いってみようかな｡
から揚げがあるんだ｡
(久保田) ひと口！
(吉田) １個っすか？
⟨怪しそうだと
誰も手を付けなかった→
こちらの から揚げ⟩
⟨を焙煎し
辛みを増幅させた衣を…⟩
⟨…をもみ込んだ鶏肉に
まとわせ→
カラっと揚げた→
その名も…⟩
⟨そんな中⟩
(滝沢) いけるね！
⟨顔中…⟩
(滝沢) ノッてきた すごい 急に｡
テレビで見てる｡
⟨田中が載る
雑誌は…⟩
⟨そんなお父さんに…⟩
(久保田) 頑張れ！
(吉田) 頑張って｡
辛～い｡
＼頑張ってくれよ／
＼頑張れ！／
(久保田) ファイト！
(吉田) 頑張って｡
辛いよ｡
⟨田中美久 ３分の２を食べきるも
無念の…⟩
よく頑張ったね｡
そうします｡
女としてはね｡
いきます！
＼いった！／
＼うわ～ いった！／
(吉田) ママ 頑張って｡
＼いく
すごい すごい カッコいい！／
(滝沢) いってやりましょう｡
(吉田) すごい！
(滝沢) いった いった！
(田中) 頑張ってください！
＼頑張れ！／
(田中) 頑張って！
＼もう一気にいきましょう／
＼すごいね！／
(吉田) すげぇ｡
いきます｡
＼頑張れ！／
(滝沢) 完食～！
⟨久保田磨希…⟩
⟨残るは 限界寸前の西堀と→
放心状態の吉田⟩
滝沢君…｡
とか書かれてんの！
だから 俺は…｡
(滝沢) よし！
おぉ いった！
(久保田) ファイト ファイト｡
(滝沢) よし いった｡
あぁ 辛い 辛い 辛い！ 辛い！
(滝沢) いけるね！
(久保田) 頑張れ 頑張れ｡
(吉田) 頑張って 隊長｡
(滝沢) 最後のひと口｡
いった！ 完食～！
⟨マシンガンズ･西堀…⟩
⟨残るは 放心状態の吉田⟩
(滝沢) えぇ～！
⟨両親が応援してくれ…⟩
⟨行き来していたのだが⟩
⟨さらには…⟩
⟨東京に…⟩
⟨…したい！⟩
(滝沢) おぉ いった！
(久保田) いったぞ｡
頑張れ 頑張れ！
(滝沢)
いけるね！ うわ～ いった！
もう いく？ すごい すごい！
>> いきます！
(滝沢) おぉ いった！
ごちそうさまでした｡
(滝沢) 仁人君 完食～！
⟨Ｍ！ＬＫ･吉田仁人…⟩
⟨成功の…⟩
(久保田) おいしそう～｡
何か この
すごい激辛なんですけど→
食べてる意味というか…｡
っていうのが…｡
(有吉) いい？ あぁ そうですか
ありがとうございます｡
>> しかも 自分…｡
(有吉) また？
(有吉) 想像力がね｡
⟨この…⟩
(安村) う～わ！
(もう中学生) うわ！
(安村)
大っきい 大っきい 大っきい｡
⟨大きさは…⟩
⟨ジャンボブロッコリー…⟩
⟨…を収穫⟩
たいっ！
(もう中学生:安村) おぉ～！
(もう中学生) ふっくらしてるね｡
(安村) いい匂い！
(もう中学生) うわ～ 奇麗！
(安村) うまそう！
かぶりついた｡
⟨そして
この夏 栽培するのは…⟩
おはようございます！
>> おはようございます あれ？
もしや…｡
(もう中学生) おぉ～｡
(工藤) 恒例ですね これは…｡
(もう中学生)
おっ 今年もやるのね 味来｡
⟨工藤農園…⟩
⟨栽培するのは…⟩
⟨高品質のものだと→
１本400円で
販売されることもあるという⟩
(もう中学生) ただ トウモロコシ
となると ちょっと やっぱ…｡
(もう中学生) ちょっと 毎年…｡
(工藤) もう中さん｡
(もう中学生)
｢たった｣じゃないよ もう…｡
⟨なんと…⟩
⟨実は 今回…⟩
(工藤) 今年のトウモロコシ
もう少し 何か…｡
(もう中学生) あら！
(工藤) あんなに…｡
(工藤) …だったりするので
やるしかないか！っていう｡
⟨…してきた 工藤農園⟩
⟨地元の方に その…⟩
⟨…したい！⟩
⟨年々 暑くなる夏との
２か月半に及ぶ戦い⟩
あらま！ あれ？
井上さん ちょっと これ…｡
(井上さん) そうですね｡
(もう中学生) プスン！って…｡
⟨により…⟩
いや～｡
(安村) うわ！
(もう中学生) うわ～！
(安村) すごい！
(安村) めちゃくちゃ すごい量が
立派に育ってるよ｡
⟨植え付けから１か月→
順調に背丈を伸ばし
成長を始めた味来⟩
⟨だが⟩
⟨そう トウモロコシの
成長とともに 雑草も⟩
⟨生育を阻害されないよう→
小まめに管理⟩
⟨懸命に⟩
あぁ！
⟨さらに…⟩
⟨トウモロコシ以外にも…⟩
(工藤) そうっすね｡
⟨そんな中…⟩
(みちお) えっ 何？
(みちお) うわ！ やった うれしい｡
⟨栽培していたのは…⟩
⟨畑でしか味わえない…⟩
⟨…あるそうで⟩
(井上さん) ここの
ここに空間ができました｡
そこに これですね｡
＼えっ！／
＼フライドチキン／
(水卜) 何 これ 最高！
(井上さん) こう入れまして｡
(みちお) えっ？
(工藤) ガブっと｡
(みちお) このまま？
⟨これぞ…⟩
＼いただきます／
(井上さん) レタスは…｡
(井上さん) いつも食べてる…｡
＼うん 違います／
(有吉) やめてよ 何やってんの｡
⟨だが…⟩
>> おはようございます｡
>> もう始めてる｡
おはようございます｡
(もう中学生) おはよう｡
(みちお) おぉ～｡
(もう中学生) すごい！
＼めっちゃ できてますね／
いい感じに見えます｡
(工藤) 全然 全然｡
＼えっ ヤバい？／
はい｡
⟨夏の日差しを浴び→
一見 順調に成長しているように
見える味来だが⟩
何か…｡
ここ｡
(もう中学生) あぁ～｡
確かに ホントは もっと こう
めちゃめちゃ太くなるよね｡
(工藤) そうなんです｡
⟨去年の同じ時期と比べ
丈の割に 明らかに…⟩
⟨一体 何が？⟩
(有吉) ヤバい｡
>> ヤバい｡
ここ｡
(もう中学生) あぁ～｡
確かに ホントは もっと こう
めちゃめちゃ太くなるよね｡
(工藤) そうなんです｡
⟨去年の同じ時期と比べ
丈の割に 明らかに…⟩
⟨その原因は⟩
今 たぶん…｡
(工藤) 早いんですよ｡
(もう中学生) えぇ～｡
(工藤) この…｡
あぁ～｡
>> もう真夏だと思っちゃったんだ｡
(工藤) になっちゃったんで…｡
まだ７月なのに
８月だと思ってたみたいな｡
あれ？ 井上さん…｡
(井上さん) そうですね｡
(もう中学生) プスン！って…｡
(もう中学生) えぇ～｡
⟨茎や葉が成長しきる前に
実を作ろうと…⟩
(もう中学生) これ 毎年
トウモロコシやってますけど…｡
(もう中学生) こんな状態｡
(井上さん) はい｡
⟨このままでは ほとんどの
トウモロコシの実に悪影響が⟩
⟨そこで…⟩
(もう中学生) えぇ～｡
(工藤) こんなものですね｡
(もう中学生) 鶏糞だ｡
⟨そう…⟩
(安村) えっ？
⟨養鶏場から…⟩
⟨当時は…⟩
うわ！
(工藤)
今回は ちょっとね ただ…｡
それを ちょっとね はい｡
こちらです｡
(工藤) はい 鶏糞を焼きます｡
＼えっ！／
⟨なぜか…⟩
(工藤) ということで…｡
(一同) おぉ～｡
(一同) へぇ～｡
⟨これを⟩
(井上さん) うん あのぐらい｡
(もう中学生) さらさらっと｡
(井上さん) そんなに
たくさんじゃなくていいです｡
⟨満遍なく…⟩
(みちお) これ 効果的には…｡
(井上さん) 特に この…｡
(みちお) へぇ～｡
あっ もう…｡
ピッタリです｡
(みちお) はい｡
(井上さん) なので…｡
(井上さん) 栄養が詰まってます｡
⟨焼き鶏糞を…⟩
⟨さらに…⟩
(工藤) 例えば こういう…｡
(みちお) あれ？
(工藤) 大丈夫です｡
(みちお) あぁ～｡
(布川) なるほど｡
渾身のイチにね｡
(工藤) はい｡
⟨そう トウモロコシは→
ひと株から ２～３本 実がなる⟩
⟨そこで…⟩
⟨収穫したものは…⟩
(水卜) うわ～ お疲れさまです｡
>> よし～｡
⟨この日の…⟩
(みちお) 暑い！
⟨植えた…⟩
(布川) よいしょ～｡
はぁ… よし｡
⟨そして…⟩
は～い ＯＫです｡
よし｡
(工藤の声)
と思うので 少しでも…｡
(一同) おぉ～！
(有吉) 疲れるだろ｡
⟨果たして…⟩
>> ねぇ あれが効いたのかね｡
⟨迎えた収穫の朝⟩
(安村) 早いねぇ｡
(みちお) 朝早いですね｡
おはようございます｡
早いんですけど いいですか
ちょっと 中 入ってもらっても｡
⟨果たして？⟩
(有吉) うわ｡
(水卜) うわ～｡
⟨さらに ２人で…⟩
⟨…に密着⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 仲いい｡
(有吉) 何をやってんだよ ホントに｡
⟨迎えた収穫の朝⟩
(安村) 早いねぇ｡
(みちお) 朝早いですね｡
早いんですけど いいですか
ちょっと 中 入ってもらっても｡
(安村) あぁ～｡
(布川) うわ！
(みちお) おぉ～｡
⟨焼き鶏糞の効果があったのか→
見た目は…⟩
(工藤) 思うんですよ｡
(安村) 中身が大事だよね｡
いきます せ～の｡
おい！ どうですか？
(安村) ヤバっ｡
(みちお) めっちゃ奇麗｡
(工藤) そうですね｡
(安村) ねぇ｡
⟨色鮮やかな…⟩
⟨…が お目見え⟩
生でも召し上がっていただけます｡
むしろ…｡
(安村) いただきます じゃあ｡
(みちお:布川) いただきます｡
えっ！
(工藤) どうですか？
おいしいですか？
(布川) お菓子 食べてるみたい｡
甘いお菓子｡
(工藤) いいんじゃないですか｡
＼しないですね／
(工藤) よかったです｡
(安村) うわ おいしい｡
(工藤) あっ ホント
皆さんのおかげで…｡
(工藤) 僕 すごく｡
(井上さん) 効いてる感じがあるね｡
(工藤) ですよね｡
(一同) えぇ～｡
(布川) うわ うれしい｡
⟨ということで⟩
うれしい！
(工藤) よかった｡
(工藤)
…んじゃないかなと思うんで｡
(布川) これ 何で…｡
(工藤) トウモロコシって…｡
(工藤) たくさん エネルギーを…
なので 朝 採ってあげると→
エネルギー 甘さっていうか
糖が 使う前に収穫をすると→
すごく おいしくなるんですよ｡
>> へぇ～｡
(安村) みちお｡
みちお｡
⟨甘さを保つため 急いで…⟩
(工藤) ＯＫですかね｡
(工藤)
ものすごい早く終わりました｡
⟨この日は…⟩
⟨早速…⟩
(井上さん) せ～の｡
(工藤) ドン｡
(一同) うわ～！
皮ごと？
(井上さん) まんま焼いてます｡
(みちお) うわ～！
(安村) 夢だね｡
(布川) 焼きだ｡
(井上さん)
これで こう 竹串 刺しておいて｡
(安村) うわ～！
(安村) 出た 黄金が｡
(布川) まぶしい！
奇麗 ちょっと… うわ！
うわ…｡
(工藤) あの たぶん クッソ熱いと
思うんで 気を付けてください｡
熱い！
(安村) 水分がパンパンで｡
>> 熱っ｡
(みちお) 焦げが香ばしくて｡
(布川) うまっ！ うまっ！
(安村) パン！って…｡
そう これ…｡
(井上さん) それを全て…｡
(安村) 閉じ込めてんだ｡
(井上さん) そうなんです｡
(安村) あぁ～ これは やっぱ…｡
だと思うんですよね｡
⟨この日…⟩
⟨地元のスーパー…⟩
⟨残りは 夏祭りで
地元の方に振る舞うことに⟩
(工藤の声)
そうですね いろいろ…｡
⟨そして いよいよ⟩
(太鼓の音)
(歓声)
⟨やって来たのは…⟩
(工藤) ちょっとヤバい｡
はい｡
>> ありがとうございます｡
⟨日頃 お世話になっている
地元の方々に→
トウモロコシで恩返し⟩
よかったです｡
(水卜) かわいい｡
(もう中学生) みんな うまい 上手
おっ １ポイント｡
⟨地元の人に
楽しんでもらいたいと…⟩
(一同) うわ～！
(布川) すごい！
(みちお) イエ～イ｡
(布川) これは いい！
⟨芯ごと炊き…⟩
炊き込みご飯って
おいしいよな｡
(もう中学生) 冷製スープ｡
⟨砂糖を使わず→
味来そのものの甘さが
引き立つ…⟩
(水卜) かわいい｡
>> うん｡
＼うれしい ２杯目？／
２杯目｡
(工藤の声) これからも…｡
(工藤の声) なと思うので…｡
何か いろいろ…｡
(もう中学生) イエ～イ！
(もう中学生) ドンドンドン｡
♪～
⟨…と⟩
⟨地元の皆さんが…⟩
(一同) フゥ～！
(拍手)
何？ これ｡
(もう中学生) じゃあ…｡
(有吉) いいねぇ
いいプレゼントで｡
(笑い)
(もう中学生) やった～｡
(拍手)
(布川) おめでとう！
(もう中学生) おめでとう！
(布川:みちお) イエ～イ！
(一同) ３･２･１…｡
(歓声)
(有吉) いや～ 素晴らしい｡
>> ありがとうございました｡
(水卜) 今回は 収穫したトウモロコシ…｡
(水卜) 持ってきてくださいました｡
(曽根) やった！ うれしい｡
うん！
(坂上) いや もう…｡
(有吉) 確かに｡
(坂上) すごい でも…｡
おいしい｡
(水卜) 冷製スープも｡
(工藤) 牛乳と塩だけですね｡
(有吉) うわ｡
(曽根) うわ おいしい｡
(坂上) これは｡
>> ＼疑うわけじゃないですけど／
(有吉) どっちもね どっちもいい｡
⟨重量挙げの
元日本チャンピオン…⟩
⟨以前 村上は 里佳子さんを
応援に連れ…⟩
⟨いつも…⟩
⟨…してくれる里佳子さんに
ひかれて 村上がプロポーズ⟩
⟨…を送っているそうで⟩
こんにちは｡
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは｡
お久しぶりです｡
>> よろしくお願いします｡
＼は～い／
こんにちは｡
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは｡
お久しぶりです｡
それに ちょっと…｡
⟨そう ３年後のﾛｽｵﾘﾝﾋﾟｯｸで
階級変更すべく→
ストイックな減量生活に励む
村上⟩
⟨それに付き合わされる形で
里佳子さんもダイエット⟩
⟨夫婦合わせて１年間で→
なんと およそ75ｋｇの
減量に成功⟩
⟨しかし 里佳子さんは…⟩
…みたいな日々を
過ごしてたんですけど→
彼が すごい…｡
(水卜) 面白過ぎる｡
⟨そんな減量生活を送る
２人には…⟩
(村上) たまに…｡
⟨ということで 村上夫婦の…⟩
⟨朝10時 まずは朝食⟩
⟨トレーニングを兼ねて 自転車で
15分かけ到着したのは→
板橋にある
本格バーガーショップ…⟩
(店員) お待たせしました｡
(店員) １ポンドバーガーです｡
(村上) ありがとうございます｡
⟨肉厚なお肉が４枚も入った…⟩
(里佳子) いただきます｡
(村上) ヤバっ｡
(里佳子) うまぁ｡
こういう…｡
⟨久々のチートデーに…⟩
⟨里佳子さん⟩
いただきます｡
アハハハ…｡
(里佳子) ハハハハ｡
えっ えっ マジか ヤバっ｡
⟨村上…⟩
⟨…と⟩
⟨食べ歩きが趣味の里佳子さん⟩
⟨続いて向かったのは
２人が…⟩
(里佳子) CHICAGO 着いた｡
(村上) 着きました｡
⟨オリンピック選手も多数 訪れる
名店…⟩
(店員)
すいません お待たせしました｡
ロッキーハンバーグです｡
(里佳子) ヤバっ｡
(店員) カウボーイステーキの
ミディアムレアです｡
熱いので お気を付けください｡
(村上:里佳子) いただきます｡
(里佳子) うんま｡
うん おいしい｡
(里佳子) 最高 ホントおいしい｡
(村上) おいしい｡
⟨１ポンドバーガーを
食べたにもかかわらず→
ここでも
ステーキとハンバーグを爆食⟩
⟨…と⟩
(有吉) 何をやってんだよ｡
⟨…しながら食べ進め→
これで朝食終了⟩
⟨…と思いきや→
食後の…⟩
⟨到着したのは⟩
(里佳子)
着いた！ HUNGRY HEAVEN HAWAII｡
きゃ～ ヤバっ おいしそう！
(村上) うまそう｡
(里佳子) うまそう！ ヤバい
生クリームが もう最高｡
超おいしそう｡
(村上) うわ う～｡
(里佳子) ん～！
うわ～｡
(里佳子) うまっ｡
⟨日頃の減量生活から
解放され…⟩
⟨里佳子さん⟩
⟨…と⟩
じゃ おいしそうに食べて｡
📱(カメラのシャッター音)
⟨なぜか 里佳子さんの…⟩
⟨撮る村上⟩
⟨そう
里佳子さんが好き過ぎるあまり→
自作で
写真集を作っているそうで⟩
(有吉) やっぱ すごい 食べっぷりが｡
⟨喜びのあまり…⟩
(里佳子) 最高 幸せ
ごちそうさまでした｡
(村上) ごちそうさまです｡
⟨これで朝食終了⟩
⟨ここまで２人の食べた量は
なんと ３ｋｇ⟩
⟨満腹になり帰宅⟩
⟨すると⟩
⟨２人仲良く ソファで…⟩
いい夫婦だな｡
⟨…と⟩
(有吉) ヤベェ｡
>> 面白い すごい｡
⟨到着したのは→
里佳子さんがピン留めするほど
お気に入りの…⟩
⟨味の決め手は…⟩
(有吉) うわ いいね ラーメン｡
(水卜) あっという間になくなった｡
>> 早い｡
⟨さらに 行きつけのカフェで
アイスをテイクアウト⟩
ん～｡
おいしい｡
⟨満腹になったところで⟩
⟨…も 村上家の日常⟩
あぁ｡
>> そうそうそう 頑張れ｡
(里佳子) うっ｡
うわ～！
>> よいしょ！ あぁ！
ハハっ 重たいらしい
頑張れ もっと｡
⟨激しいトレーニングを
すること…⟩
⟨この後 まだまだ止まらない
爆食チートデー⟩
⟨さらに⟩
♪～
⟨妻 里佳子さんへ
感謝のサプライズ⟩
あ～ うれしいよね｡
⟨村上夫婦の爆食チートデーも
クライマックス⟩
⟨20分かけて
到着したのは→
赤羽にある 高級…⟩
えっ！
(村上) お～ すごい｡
(里佳子) ヤバ～い！
(村上) めっちゃ おいしそう｡
(里佳子) おいしそう｡
うん｡
⟨トレーニング後の焼き肉に…⟩
⟨２人⟩
⟨そう ３年後の…⟩
⟨恐らく…⟩
⟨そんな思いで 里佳子さんも…⟩
(里佳子さん)
たまに こうやって…｡
練習｡
>> そうだね｡
⟨これで チートデー終了⟩
⟨食べた量は 合計６軒で
およそ…⟩
(２人) カンパ～イ！
⟨最後は
気になっていた居酒屋で晩酌⟩
⟨…と⟩
♪～
えっ！ マジで!?
えっ 誕生日!?
え～ ありがとう！
⟨そう 誕生日の里佳子さんに
村上から…⟩
えっ！ マジ!?
(村上) ｢これからも
よろしくお願いします｡
英士朗より｣｡
こんな手紙…｡
こんなの…｡
⟨夢のメダル獲得へ…⟩
(有吉) すごい食べるんですね
やっぱりね｡
>> この日は…｡
(有吉) おいしそうだったね｡
>> 実は あのロケの後も…｡
…っていうのがあって｡
では いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何 これ！
(ｽﾀｼﾞｵ:里佳子) ﾏｼﾞで最高なんです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
コーラをこうやって飲むの？
(ｽﾀｼﾞｵ:里佳子) コーラを コンビニで売ってる
大っきい氷の中に入れて飲む｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あ～ なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 確かに うまそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うまそうだね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:里佳子) おいしいので→
ぜひ やってみてほしい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいですね｡
>> といったところでね…｡
(実況) 残り８秒 どうだ？
倒した！ 倒した！
⟨現在は 都内のﾏﾝｼｮﾝで…⟩
⟨実は その…⟩
⟨困っているそうで⟩
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは｡
⟨早速…⟩
(登坂) じゃあ どうぞ｡
(ｽﾀｯﾌ) お邪魔します｡
…っていうだけです｡
狭いので…｡
(倉本) やめてもらっていいですか｡
(登坂) しかも これ やめて｡
えっ ドローン！
(有吉) 今どき… すごい おもちゃが｡
(倉本) 今日 朝 覚えた｡
⟨だが…⟩
ホントに…｡
…だと思いますね｡
⟨一体 何を気にしているのか？⟩
⟨ということで…⟩
(水卜) 朝 早い｡
⟨起床するや否や すぐさま…⟩
⟨そして⟩
⟨を受けながら…⟩
⟨すると⟩
>> そうね
汗かいちゃったから｡
(有吉) あれだけで いくんだ｡
>> ２個だけ!?
…と思いましたね｡
⟨さらに 昼食後→
自分の着たものの…⟩
…なんか もっての外で｡
⟨そう 倉本は…⟩
(笑い)
⟨さらに 気になる生乾きに⟩
(曽根) えぇ～！
(水卜) すごい！
⟨午後から向かったのが⟩
>> あぁ～！ あっ！
服 違う！
(水卜) もう変わってる｡
>> あっ 途中で｡
⟨この日は…⟩
(曽根)
練習中も着替えるんだ｡
⟨すると 向かったのは⟩
⟨もちろん これを…⟩
やっぱ でも…｡
そうなってからでは やっぱ…｡
いや…｡
⟨そんな…⟩
⟨なぜか 洗ったものは 全て…⟩
⟨その訳は⟩
もう…｡
ヤバいじゃないですか｡
⟨そして 倉本が…⟩
⟨と…⟩
⟨…あったようで これを⟩
⟨ちなみに…⟩
(水卜) 丁寧｡
>> えぇ～？
⟨なんと…⟩
(水卜) すごい！
(水卜) めっちゃ奇麗になってる｡
>> 普通に…｡
７!?
(登坂) …とか 回すんですよ｡
で…｡
(有吉) そうか そりゃ そうだ
あれぐらい やんないと→
ダメなんですよね？
(倉本) そうですね やっぱり…｡
ホントに そう！
ホント そうです｡
(有吉) なるほど… そうなんです｡
>> それ 買って…｡
(有吉) すぐ やった方がいいもんね｡
>> 早く 早く… 置いとくのが｡
(笑い)
(有吉) そうか ここにも いた｡
(坂上) 全然 もう…｡
>> 黒いＴシャツはね よく…｡
(矢作) 部屋干し うん｡
(水卜) めっちゃ 賛成派 いる｡
>> よかった｡