(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇していたギャル曽根⟩
>> …に来ていただきました
この方たちです！
⟨現役時代 独特な一本足打法で
ホームランを量産し…⟩
⟨昨年まで中日ドラゴンズの
１軍ヘッドコーチを務めた⟩
⟨デカ盛りに挑む⟩
⟨さらに⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
うわ～ マジか｡
⟨…で 惜しくも
タイムアップとなるも⟩
⟨根性で最後まで食べ切った
加地 亮が→
時間内完食を目指し
リベンジに⟩
⟨そして⟩
どうも～！
お願いします｡
腹ペコやねん 昨日から｡
>> ホンマ？
ウソやん｡
⟨大東 演じる
独特なキャラを生かした漫才で→
関西の名だたる賞レースを制覇⟩
⟨大阪で大人気の
ダブルヒガシから→
大食いに自信があるという
大東が参戦⟩
⟨やって来たのは
カニ料理が人気の…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(ｷﾞｬﾙ曽根) うわ～！
(大東) すげぇ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨お皿に 海苔を３枚 敷き→
甘み 酸味が特徴の特製赤酢を
混ぜ合わせた酢飯を→
ドド～ンと…⟩
⟨山盛りに⟩
⟨その上に…⟩
⟨ぜいたくに…⟩
⟨華やかに彩れば
こどもの日に ぴったりな…⟩
⟨さらに その脇を飾るのが…⟩
⟨豪快に…⟩
⟨身が引き締まった
新鮮なズワイガニの脚を→
丸ごと揚げた…⟩
⟨まろやかに仕上げた…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨ひと皿に
さまざまなカニ料理が豪快に⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) いただきます｡
すんごい…｡
⟨さらに⟩
うわ…！
うわ おいしい！
⟨…と言うと⟩
⟨ぜいたくにも
ゆでタラバガニを…⟩
ん～ん～！
⟨…で減らしていく⟩
(大東) 早っ｡
(東) ホンマ…｡
⟨…に到達⟩
⟨一方 リベンジに燃える…⟩
⟨…も負けてはいない⟩
(笑い)
⟨すると⟩
⟨お得意のダジャレを挟み
自らの世界に入ることで→
ペースを維持し…⟩
⟨…と⟩
見て｡
ん～！
⟨それでも カニ両手食いで
速度を上げていき⟩
(東) すごいっす｡
⟨ギャル曽根に
並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨大食い猛者
２人が…⟩
⟨だが もっと凄まじい
勢いを見せる男が！⟩
(曽根) いつの間に？
⟨55歳とは思えない
食べっぷり⟩
…でいいってこと｡
⟨バッティングで食いしばり
鍛えた…⟩
⟨…を持つ片岡⟩
⟨そのアゴで…⟩
⟨今でも…⟩
⟨そのポテンシャルを
思う存分 発揮⟩
⟨ギャル曽根超えの…⟩
⟨一方⟩
⟨めったに食べられないカニに
大興奮の…⟩
はい｡
(東) これは でも…｡
⟨…として
働いていたものの→
どうしても…⟩
⟨と 大東が しつこく誘って…⟩
⟨全国に名を広め
２人の夢である…⟩
⟨ギャル曽根に
並ぶ…⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう…⟩
(大東) うまい｡
すいません｡
(笑い)
⟨ギャル曽根⟩
⟨と ここで…⟩
作ろうと思います｡
いただきます｡
(東) うわ～！
⟨…減らす荒業に⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごいね｡
⟨…で食べ続ける加地⟩
⟨だが⟩
⟨…展開に⟩
⟨…と⟩
(大東) あれ？ 加地さん…｡
(笑い)
⟨しれっと…⟩
(東) 加地さん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
オヤジギャグの人ばっかりだ｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨いまだ
大食い猛者に食らいつく大東⟩
(曽根) えっ！
えっ！
(曽根) すごっ！
え～!?
(大東) めっちゃ すごいでしょ｡
⟨…した
つわもの⟩
今日ね…｡
これ出るっていって｡
自分のLINEスタンプ
作ってんす｡
(笑い)
⟨幼い頃から 父の教えは…⟩
⟨その教えを
忠実に守りながら…⟩
(東) あいつ ホンマすごいな
めっちゃ食うてる！
(東) お～ ええぞ カッコええ｡
⟨見せるべく 食べまくり…⟩
⟨…に到達⟩
⟨大食い猛者２人に
大東が食らいつく…⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
⟨実は この酢飯→
甘みと酸味を際立たせるため…⟩
⟨…を使用⟩
⟨その濃厚な赤酢を吸い
時間がたつにつれ…⟩
ホンマやで｡
⟨と ここで⟩
ん～！
(大東) まだ 米 進むんや｡
>> ん～ん～！
⟨なだけあって…⟩
⟨…で味わいつつ
酢飯をどんどん減らしていく⟩
⟨…に到達⟩
⟨ギャル曽根に食らいつく２人も
負けじと食べ進め→
３人が２.５ｋｇ超えの
ハイレベルな戦いに⟩
⟨一方 片岡は⟩
店員さん すいません｡
(店員) はい｡
やっぱり…｡
⟨そう このチャレンジでは…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに 新たな…⟩
(博多華丸) う～わ！
(有吉) 何だ これ！
⟨だが ここで
挑戦者たちに 新たな…⟩
⟨そう
ご飯の中から出てきたのは→
200ｇと大量の酢飯に→
ズワイガニと卵焼きを包んだ→
具が ぎっしりの…⟩
⟨このぜいたくなサプライズに⟩
⟨さすがの加地も⟩
(曽根) おっ｡
⟨前回 無念のタイムアップで
終わった悔しさを晴らすべく→
極太海苔巻きも果敢に⟩
(東) うわ すごい！
…って言われた｡
(笑い)
(曽根) 見返しましょう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ すごい｡
⟨…ことが
今の悩み⟩
⟨娘に少しでも
構ってもらうべく→
懸命に食べ進め⟩
⟨対するギャル曽根は⟩
(東) う～わ すっごい｡
(東) マジで すごい｡
⟨極太の海苔巻きを
ものともせず…⟩
(加地) うわ～ すっご！
(東) ホンマですか？ すげぇわ｡
⟨一気に畳みかける⟩
⟨加地も…⟩
⟨果たして…⟩
(曽根) カニみそで｡
(東) マジでカッコいいです｡
(大東) すごいわ｡
(東) 本気のギャル曽根さんや｡
⟨すると⟩
(東) あれ？ 加地さん｡
加地さん…｡
(東) ヤバっ｡
うわ 出た！ 出た！
もう持ったら終わりや｡
あ～｡
(東) 加地さん…｡
(東) すげぇ｡
(大東) すげぇわ ホンマ｡
＼ホンマすごいわ／
うん ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼４･３･２･１／
＼終了です／
(曽根) 加地さ～ん…｡
⟨結果…⟩
⟨完食ならず⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) 炭入りアイスクリームだ！
⟨ちなみに…⟩
…に来ていただきました
この方たちです！
⟨今年
現役を引退した…⟩
⟨…が参戦！⟩
⟨さらに⟩
♪～ ｢Rising Sun｣
ハァ！
⟨大食いに自信ありと
佐藤大樹が参戦⟩
⟨そして⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み→
見事 ２度目の完食を達成⟩
⟨マシンガンズ･滝沢が
３勝目を目指す⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
(一同) うわ～！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは…⟩
⟨を混ぜた…⟩
⟨に絡ませ…⟩
⟨を たっぷり かけた…⟩
⟨挽肉を
赤ワインとトマトソースで→
じっくり煮込んだ…⟩
⟨２つのパスタで なんと…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨に漬け込んだ…⟩
⟨１枚 丸ごと揚げた…⟩
⟨２枚で…⟩
⟨に絡ませた…⟩
⟨どんどん並べて 13個⟩
⟨…を使い→
丸々…⟩
⟨…を並べて 仕上げに→
はちみつをかけた…⟩
⟨のサラダに 濃厚な…⟩
⟨をのせて…⟩
⟨彩りにトマトを添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
＼用意 スタート！／
(一同) いただきます！
(曽根) いただきます｡
⟨さらに⟩
いただきます｡
(滝沢) やったぜ！
(滝沢) うわ すごい！
⟨巨大チキンと
ボロネーゼを食べ切り→
１.１ｋｇに到達⟩
⟨一方⟩
いくぞ～｡
⟨引退して まだ４か月⟩
⟨現役時代の…⟩
⟨豪快に
攻める⟩
…っていうふうに言われてたんで｡
⟨屈強な…⟩
⟨増量期には…⟩
⟨現在も その…⟩
(滝沢) 減ってるんですよね｡
>> 今日は 僕は…｡
(滝沢) あっ でも 森脇さん
早いじゃないですか｡
⟨ギャル曽根を超える
１.２ｋｇに到達⟩
⟨この後…⟩
⟨も加わり…⟩
(有吉) すげぇ よく食べるな｡
>> すごいよ｡
⟨…に挑む⟩
(森脇) おぉ～ すごい｡
(佐藤) おいしい！
(曽根) 早い｡
⟨実は ３食
麺を食べるほど…⟩
⟨オファーが来てから…⟩
⟨FANTASTICS
最大規模…⟩
⟨…は欠かさない
佐藤⟩
(一同) うわ～！
⟨完食して グループ最大規模の
ライブを成功させたい⟩
⟨ギャル曽根と並ぶ
１.１ｋｇに到達⟩
⟨だが…⟩
(森脇) すごいですよ｡
(曽根) 滝沢さん
めちゃめちゃ早いですね｡
⟨これまで…⟩
⟨滝沢が…⟩
⟨２年前の…⟩
⟨現在は…⟩
⟨完食して 存在をアピールし…⟩
⟨取り戻したい⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何歳だよ｡
⟨誰よりも早い
１.４ｋｇに到達⟩
>> …を始めてますね ハハハハ｡
⟨だが ここで…⟩
ちょっと待って｡
(一同) うわ～！
すんごい…｡
⟨…と言うと 大食いクイーンは⟩
(滝沢) いや～｡
(滝沢) あっ
ソーセージつけるの ありか｡
⟨ジューシーで
極太のソーセージを→
濃厚でクリーミーな…⟩
⟨…で 一気に減らしていく⟩
(佐藤) えぇ～ すごい｡
(森脇) すごい！
⟨…に到達⟩
⟨すると⟩
(滝沢) 俺…｡
(西堀) あぁ すごい｡
⟨口が小さい滝沢は 極太…⟩
⟨頭脳プレーで
ギャル曽根に対抗⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
小食の人の食べ方だ｡
⟨そして 森脇は⟩
⟨まだまだ 元気いっぱい⟩
(滝沢) すごい｡
⟨ギャル曽根の食べっぷりに
滝沢と森脇の…⟩
⟨３人が２ｋｇを超えるも
滝沢が いまだ 一歩リード⟩
⟨一方⟩
⟨だが⟩
⟨中学時代…⟩
⟨車で…⟩
⟨いつか…⟩
⟨…したい！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいね｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
>> うわ｡
⟨実は
大量の強力粉を使った…⟩
⟨さらに はちみつが
たっぷり かかっており…⟩
⟨…が おなかに
ずっしり たまるのだ⟩
⟨だが ギャル曽根は⟩
⟨大好きな…⟩
＼えぇ～ すごい／
⟨あっという間に ピザを食べ切り
２.６ｋｇに到達⟩
⟨一方⟩
⟨しゃべりまくりの前半とは
打って変わって…⟩
⟨森脇⟩
⟨すると⟩
⟨絶対に…⟩
(滝沢) 頑張れ パパ！
(曽根) パパ いけるよ！
⟨…に到達⟩
⟨負けじと滝沢も⟩
(滝沢) アゴがちょっと疲れたから｡
(西堀) 切ってる｡
⟨ペースアップ⟩
⟨…に到達し→
３人が…⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は…⟩
⟨なんと…⟩
これ 後々になって こたえますね｡
(滝沢) ねっ｡
⟨順調だった…⟩
⟨そんな中 ギャル曽根は⟩
(佐藤) えっ！
＼ギャル曽根さんが／
(佐藤) えぇ～！ すごい｡
(滝沢) ギャル曽根さん すごい！
えぇ～！
(佐藤) すごい！
(森脇) すご～い！
(滝沢) すごい｡
(佐藤) ホントに？
ちょっと 俺…｡
(西堀) 頑張ってください！
⟨実は
最近…⟩
⟨…するそうで⟩
(西堀) すげぇ勢い｡
(西堀) すごい！
(森脇) 滝沢さん すごいですね｡
⟨滝沢も３ｋｇに到達し→
ギャル曽根と滝沢の
デッドヒートに⟩
⟨果たして…⟩
(佐藤) ちょっと すごいな｡
(西堀) 滝沢
今日 めっちゃ早いんじゃない？
奇麗に食べます｡
＼すごい／
⟨残しておいた…⟩
⟨その隙に⟩
ちょっと じゃあ…｡
マジで!?
(滝沢) さすがだ｡
＼すごい／
＼最後まで おいしそうに／
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 楽勝ですよ｡
＼豪快！／
＼いやいや…／
(曽根) ごちそうさまです 完食！
＼すごい！／
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 滝沢は…⟩
(曽根) あとちょっとだ！
(西堀) すごい｡
(西堀) あれ？ いいんじゃない？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  やっぱ すごいな｡
(曽根) パパ 頑張れ｡
(森脇) 滝沢パパ 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや すごいな｡
(西堀) 一気に いくね｡
(曽根) あとちょっとだ 頑張れ！
(笑い)
(拍手)
＼パパ～！／
⟨マシンガンズ･滝沢…⟩
⟨…達成！⟩
⟨そして⟩
＼１… 終了です／
あぁ～！
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) ありがとうございます
おいしそう！
⟨ちなみに…⟩
(坂上)
加地さんのように…｡
…だったり｡
(有吉) そうですね｡
>> …みたいなこと
言ってたでしょ｡
(笑い)
⟨挑戦するのは⟩
どうも｡
♪～
⟨インポッシブル･えいじが
６連勝を目指す⟩
(志田) よろしくお願いします｡
頑張ります｡
⟨志田千陽が
激辛に自信ありと参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨…から→
激辛に自信のある
大東立樹が完食を目指す⟩
⟨そして⟩
はぁ～！
⟨と 今 話題で…⟩
⟨…が
激辛に立ち向かう⟩
⟨激辛好きの４人が挑むのは
本格ベトナム料理店…⟩
⟨今回 お店が…⟩
(店員) お待たせしました｡
>> えっ？ う～わ！
辛そう｡
(えいじ) 赤いな～｡
⟨まずは フォーに…⟩
⟨…を入れて サッと炒めれば→
一本一本に
辛さが まとわりつく…⟩
⟨には
ベトナム産唐辛子が原料の…⟩
⟨…を投入⟩
⟨鶏肉を加えて
しっかり煮込めば…⟩
⟨これを 先ほどの
激辛フォーに かければ→
爆辛あんかけフォーの完成⟩
⟨トッピングには 溶き卵に…⟩
⟨…を加えて 焼き上げ→
ダメ押しに
燃辛唐辛子をふりかけた→
激辛オムレツを２つ⟩
⟨明らかに怪しい…⟩
⟨仕上げに 青唐辛子と
プリッキーヌをのせれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨その あまりの辛さに⟩
(一同) いただきます｡
⟨まずは 現在…⟩
いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  頑張れ｡
>> うわぁ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うるさいよ｡
⟨続いて…⟩
>> ふぅ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ｡
>> んっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いいよ 意外と強いか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 今までで一番なんだ｡
⟨２種類の唐辛子で炒めた
この激辛焼きフォーは→
ﾌﾟﾘｯｷｰﾇﾊﾟｳﾀﾞｰ入りの水で
乾麺を戻しているため…⟩
⟨続いて…⟩
＼いった／
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 20辛 すごいよね｡
おぉ 自信あるね｡
うっ!?
辛～い!!
えっ 辛い辛い あっ 辛い辛い辛い
あっ 辛い んん～！
⟨たった…⟩
あっ 辛い｡
⟨…と⟩
(えいじ) 志田さん いけ｡
⟨オリンピックさながら
シダマツペアの相方…⟩
⟨今年で…⟩
⟨…で過ごす
仲だが→
実は 志田には
松山に…⟩
私が 結構…｡
ホントに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  感情が｡
>> ＼あぁ いった／
(ひるちゃん) うわ すごい｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨謎の独り言が始まる大東⟩
僕 今｡
⟨だが 今日は
どうしても完食したいそうで⟩
ここで…｡
(えいじ) あぁ いった｡
⟨ﾀﾞﾝｽﾚｯｽﾝの際は 最年長として
盛り上げようとするも…⟩
⟨今日 完食し…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに
思わぬ…⟩
(ひるちゃん) いった！ 結構 いった｡
⟨実は このオムレツ→
溶き卵に ３種の激辛調味料を
加えただけでなく→
中に プリッキーヌが
丸ごと１本 入っているため…⟩
んん～！ ん～！
⟨そんな中⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うるさい｡
⟨だが⟩
>> あげたんですよ｡
⟨ささげたい⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
うお～！
辛い！ あぁ！
⟨食べ進める ｱｸｼｮﾝ俳優 谷口⟩
⟨…と⟩
てや～！
えい！
うわ～！
あっ！
>> やぁ～！
ブワ～！
(えいじ) うわ すごい｡
(ひるちゃん) いった いった！
⟨…で鍛えた根性を武器に→
果敢に⟩
んん～！
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに
さらなる…⟩
(谷口) いただきます｡
⟨実は この ゆで鶏→
ハバネロソースで
ひと晩 漬け込み→
鶏ガラスープで ゆでた後→
ラー油で揚げて 辛さを
コーティングしているため…⟩
あぁ～｡
⟨すると⟩
(えいじ) いきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うるさいよ｡
>> ＼隊長 さすが／
⟨忘れていた…⟩
⟨…と⟩
⟨なぜか…⟩
＼かわいい／
(ひるちゃん) おっ いった！
⟨大東も果敢に⟩
(えいじ) すごい すごい すごい｡
⟨谷口とシダマツペアも…⟩
⟨ﾁｰﾑ一丸となり…⟩
⟨全員が…⟩
⟨だが ここで…⟩
(えいじ) 志田さん いけ｡
んっ んっ んっ｡
⟨その…⟩
(えいじ) 志田さん いけ｡
んっ んっ んっ｡
⟨怪しそうだと避けてきた
蒸し春巻きは→
世界で最も辛い唐辛子として
ｷﾞﾈｽ世界記録に認定されている→
ペッパーＸ がたっぷり入った
ソースを あんに使用⟩
⟨さらに…⟩
⟨…を練り込んだ皮で
包んでいるため→
かめば かむほど
辛さが まとわりつく⟩
あぁ…｡
⟨完食目前で 挑戦者の…⟩
(えいじ) もう ダメ｡
⟨そんな中⟩
⟨…と⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) あれでいいの？
(えいじ) あぁ いった｡
⟨推しの山下美月の→
わずか16時間限定で
販売されていた→
超レアグッズをゲットし…⟩
♪～
(ひるちゃん)
♪～ 愛だと勘違いしていた
♪～ 僕は一人 浮かれてただけか
♪～ みんな
ごめんなさい｡
⟨志田千陽
ほぼ食べ切るも 無念の…⟩
⟨一方 滝のような汗をかきながら
食べ進める 隊長 えいじ⟩
⟨実は⟩
22年ぶりに…｡
みんな…｡
…って言ってくれて｡
(ひるちゃん) いけ えいじ｡
⟨友人からは…⟩
⟨…と言われていた えいじ⟩
＼おぉ いった／
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ｡
(ひるちゃん) いこう いこう 頑張れ｡
＼待って すごいんだけど／
＼隊長！／
あぁ～！
いきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ハハハ すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いった｡
>> あぁ～！
⟨インポッシブル･えいじ…⟩
⟨残るは
限界寸前の谷口と大東のみ⟩
⟨…と⟩
父も…｡
⟨殺陣の師範として…⟩
(えいじ) あぁ いった｡
(ひるちゃん) 頑張れ｡
(えいじ) お父さん 見てるよ｡
(ひるちゃん) いった いった いった！
うわ～！
ごちそうさまでした｡
⟨谷口布実…⟩
⟨最後に残された大東⟩
⟨すると⟩
いつか…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  頑張って｡
⟨いつか えいじＭＣの冠番組を
実現すべく→
決死のラストスパート⟩
>> んん～！
いきます｡
(えいじ) えっ すげぇ マジで｡
ラストひと口｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うわ すごいじゃん｡
(ひるちゃん) うわ いった！ すげぇ！
⟨CLASS SEVEN･大東立樹…⟩
⟨成功の…⟩
(店員) ココナッツアイスの
サービスでございます｡
(立樹) うわ おいしそう！
みんなで…｡
(有吉) いや よく頑張りました｡
>> 最後 みんなが食べてた
あの…｡
あれ もう…｡
いやいや…！
(有吉) 華大さん｡
>> 福岡の高校です｡