(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨今夜は…⟩
⟨ｷﾞｬﾙ曽根をﾋﾟﾝﾁに追い込んだ
大食いｱｽﾘｰﾄ軍団⟩
⟨さらに 人気アーティストたちも
爆食！⟩
(有吉) 胃が小さくなっちゃって｡
⟨まずは 野球界から…⟩
⟨…が まさかの参戦⟩
>> よろしくお願いします｡
>> お～！
⟨さらに⟩
お願いします｡
⟨打点は チームトップの
74を記録した…⟩
⟨現役時代は…⟩
⟨鈴木尚典が→
ベイスターズ軍団として参戦⟩
⟨続いて⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
そして…｡
おい｡
⟨牧 秀悟に扮した
｢ﾄﾑ･ﾌﾞﾗｳﾝ｣みちおが参戦⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
う～わ！ おいおいおい…｡
(ｷﾞｬﾙ曽根) おいしそう！
(牧) デカない？
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 山盛りの白米を→
大量投入して炒めた
チャーハンに→
しょう油を加え
コクのある味付けに仕上げた…⟩
⟨そこに エビやイカを
ふんだんに使った→
海鮮あん
400ｇをかければ…⟩
⟨その周りには…⟩
⟨カラっと揚げた…⟩
⟨どどんと…⟩
⟨さらに…⟩
⟨濃厚な…⟩
⟨身の引き締まった
ぷりっぷりのホタテに→
特製ニンニクソースをかけ
蒸し上げて トッピング⟩
⟨さらに
新鮮な渡り蟹を高温で揚げ→
ねぎ 生姜と共に豪快に炒めた…⟩
⟨仕上げに 星形の卵を飾れば…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) これは うれしいね｡
⟨ひと皿で 横浜の中華を
堪能できる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
⟨さらに⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いいよね おいしそう｡
ん～！
⟨高級中華を前に 全員の…⟩
⟨序盤から…⟩
(布川) ギャル曽根さんの…｡
⟨大食い女王が…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) やっぱ 早い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) すげぇな｡
(牧) エグい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) いつもより早い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) やっぱ すごい｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
>> ん～｡
(店員) それです｡
(曽根) お～！
⟨学生時代 焼き肉店に行くと…⟩
⟨横浜ベイスターズ キャプテンの
牧 秀悟⟩
⟨大食いのため…⟩
⟨今は…⟩
⟨…と決まっているが⟩
(曽根) お～ カッコいい！
(牧) 結構 いいペースですか？
⟨ギャル曽根を
超える…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(曽根) えっ 早っ｡
(布川) 鈴木さん…｡
(笑い)
(鈴木) はい｡
⟨現役時代は…⟩
⟨鈴木⟩
(布川) だいぶ早いっすね これは｡
(曽根) だいぶ早い｡
⟨ギャル曽根に
並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 ﾍﾞｲｽﾀｰｽﾞ軍団に
囲まれながら→
孤軍奮闘する…⟩
(曽根) 谷川選手 何か…｡
⟨驚異の…⟩
⟨高タンパクな食材から
ひたすら食べ進める作戦に⟩
(曽根) 谷川選手は…｡
(曽根) え～！
⟨谷川⟩
⟨その着地のごとく…⟩
⟨ギャル曽根
鈴木に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
えっ！
(布川)
みちお 早いですよ なかなか｡
⟨…に到達し
トップに⟩
⟨だが
挑戦者たちに…⟩
⟨そう
実は この黒チャーハン…⟩
⟨…をたっぷりと使用⟩
⟨さらに…⟩
⟨…な味付けに⟩
いや～ きついな｡
あ～｡
⟨と ここで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) 喜ぶねぇ｡
(曽根) 今日 すごい
フカヒレ出てきたよ！
⟨濃厚チャーハンを…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方…⟩
⟨鈴木は⟩
(布川) 鈴木さん…｡
(曽根) めっちゃいい！
(布川) さすが！
そうですね｡
(笑い)
ホントに…｡
⟨…が
さらにギアを上げていく⟩
⟨両者そろって
２.２ｋｇに到達⟩
⟨一方…⟩
⟨…する谷川⟩
⟨…と⟩
(曽根) 弟さん？
⟨駆け付けたのは…⟩
バリバリ 一応じゃ ない｡
⟨実は 弟の翔さんは→
10連覇していた
内村選手に勝利し→
19歳で 史上最年少優勝を
果たしたほどの実力⟩
自分で言うのも
あれなんですけど…｡
(スタジオの笑い)
＼おっ すげぇ！／
⟨航が再び奮起⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) マジ？
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) かわいい｡
(翔) お兄ちゃんさ 今…｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに…⟩
(牧)
注目してもらっていいですか｡
⟨そう チャーハンの下から
出てきたのは…⟩
⟨こんがり焼いた…⟩
(笑い)
⟨そんな中⟩
(牧) ヤバい｡
⟨として…⟩
⟨…で食べ進める⟩
⟨大食いクイーンと→
ダブル牧が…⟩
(牧) ちょっと待って｡
⟨ギャル曽根 チャーシューを
食べ切り 一歩リード⟩
(曽根) いきます｡
(みちお) ヤバっ｡
(布川) すごっ！
(牧) 奇麗 何せ奇麗｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
最後に 豆苗 残ってるのいいな｡
(みちお) うわ～ すごい｡
(谷川) やっぱ すごいんですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いや～ さすが｡
(曽根) ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 頑張れ｡
⟨ダブル牧も 残りわずか
間に合うのか？⟩
(布川) 頑張れ！
(曽根) みちおさん ｺﾞｰﾙ見えてる｡
(牧) ゴマ団子か…｡
はい｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) さすが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごいね みちお｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) やっぱ すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) さすがだな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) こっから まだ→
止まってないよ うわ すげぇ！
(曽根) ラスゴマ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) すげぇよ｡
(みちお) いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いったね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) モンスター｡
⟨｢トム･ブラウン｣みちお…⟩
⟨魂の完食⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１…／
⟨結果は…⟩
⟨…に終わった⟩
(水卜) 野球選手 やっぱり
ちょっと なかなか…｡
(水卜) ３.２ 結構 すごいですけど｡
>> …の方々が来てくださいました！
⟨初老ジャパンの愛称でも
話題を呼んだ…⟩
⟨そして
ｼﾞｸﾞｻﾞｸﾞｼﾞｷﾞｰから 宮澤が初参戦⟩
⟨挑むメニューが⟩
>> ＼すごいな これ／
＼すごいですね／
⟨その量 なんと…⟩
⟨シナモン クローブなどの…⟩
⟨…を大量投入⟩
⟨これを
じっくりと炊き上げれば…⟩
⟨が どど～んと…⟩
⟨と合わせ 甘めに仕上げた…⟩
⟨を鉄板で炒め そこへ…⟩
⟨…を投入⟩
⟨濃厚なカレールーで
味付けした→
ピリ辛な
インド版スクランブルエッグ…⟩
⟨山盛り…⟩
⟨さらに…⟩
⟨カレーの脇には→
濃厚なチーズを
これでもかと包み込んだ→
直径10ｃｍの生地を
高温の石窯で焼いた…⟩
⟨米粉と豆をペーストした生地を
カラっと揚げた→
インドの…⟩
⟨さらに パリッパリに
焼き上げた 超巨大…⟩
⟨…を添えれば→
ひと皿で
インド料理を存分に楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) お米から いってみよう
長い パスタみたい｡
いただきます｡
(宮澤) おいしい｡
⟨さらに⟩
(曽根) 結構…｡
＼すげぇ／
チーズが入ってるから…｡
(笑い)
ピザ 軽いです｡
⟨その勢いのまま→
巨大チキンにも
豪快に かぶりつき⟩
⟨巨大チキンと
チーズナン２枚を食べ切り…⟩
⟨一方…⟩
(永山) …食べちゃおうかなと｡
⟨…の永山⟩
⟨大食いでも…⟩
⟨…を繰り出して食べ進める⟩
(曽根) すごい｡
⟨そう パリオリンピック前に…⟩
⟨…に挑戦するも⟩
⟨…と 一歩 及ばず⟩
自分は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いきましょう｡
⟨一度 失敗したデカ盛り相手にも
ひるまず…⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨その隣で⟩
⟨ナイフとフォークで…⟩
⟨実は⟩
(曽根) えぇ～！
(笑い)
⟨それから25年⟩
⟨悲願の…⟩
…いけないんでね｡
⟨今回
馬術の魅力を伝えるため…⟩
⟨…に食べ進め⟩
⟨ギャル曽根と並ぶ…⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう このインドプレート…⟩
⟨が入った…⟩
⟨…など
スパイスの利いた料理ばかり⟩
⟨なんと…⟩
⟨挑戦者の…⟩
⟨そんな中 ギャル曽根は⟩
すごい！
＼すごいわ／
⟨これが功を奏し…⟩
＼すごっ／
⟨一方 永山も…⟩
⟨永山に⟩
(曽根) ヤバっ！ 負けてられない｡
⟨一段と…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨永山は それを超える…⟩
⟨が ギャル曽根を…⟩
⟨…に挑む⟩
⟨ギャル曽根
ここにきて…⟩
⟨さらに 永山も⟩
⟨ギャル曽根…⟩
⟨永山も 同じく…⟩
⟨…と食らいつく⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(曽根) ん？
⟨ビリヤニの下に
隠れていたのは…⟩
⟨その名も…⟩
⟨これが たっぷり…⟩
⟨これには
ここまで奮闘してきた…⟩
⟨だが ギャル曽根は⟩
…を また｡
⟨さらなる難敵の出現にも…⟩
⟨まさかの…⟩
⟨チキン65を
平らげ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 永山も⟩
⟨いまだに…⟩
⟨実は どうしても…⟩
…って言われて｡
でも ホント その…｡
自分も…｡
(曽根) カッコいい！
(大岩) 永山さん…｡
⟨…に到達⟩
⟨果たして…⟩
＼これは すごい／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
うわ～ あぁ しんどい｡
>> ＼ちゃんと最後まで おいしそうに
食べてるもん すごい／
＼うわ
奇麗に食べますね やっぱ／
＼信じらんないですね／
うん｡
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 永山は⟩
(曽根)
うわ もう ビリヤニ 完食だ！
すげぇ ヤバい｡
⟨ビリヤニを完食し 残るは
チーズナンとドーナツのみ⟩
⟨果たして…⟩
＼すごい根性／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) 頑張れ！
(曽根) 頑張れ｡
＼あと２分です／
(曽根) あぁ 頑張れ
あと ドーナツ！
(曽根) いけ！
＼うわ～ すごい／
＼すげぇ／
あぁ｡
>> ＼あと１分です／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いけ！
>> ＼すごいね／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) うわ！
(曽根) 頑張れ！
(永山) 絶対 いきます｡
＼いや～
ちょっと カッコいいな／
(曽根) 最後 頑張って！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いや いった！
>> ごちそうさまでした｡
⟨永山…⟩
⟨そして⟩
＼４･３･２･１→
終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨…が激突！⟩
今回は…｡
…が来てくださいました
この方たちです！
お願いします｡
⟨2018年の初出場から…⟩
⟨純烈のメインボーカル
白川裕二郎が参戦⟩
⟨さらに⟩
(荒井) こんにちは｡
⟨この肉体美の動画が
カッコ良過ぎる！と…⟩
⟨そして 驚異の胃袋を持つ
ジョイマン･池谷も参戦⟩
⟨挑むメニューが⟩
うわ めっちゃ いい香り｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
もっちもちに ゆで上げた…⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨豪快に⟩
⟨その上に…⟩
⟨大ぶりの…⟩
⟨１個…⟩
⟨４つずつ トッピング⟩
⟨さらに…⟩
⟨丸ごと２つ⟩
⟨…で味付けした
濃厚胡麻坦々スープを→
深さ15ｃｍのすり鉢に
なみなみと注ぐ⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
(曽根)
餃子 デカっ！ いただきま～す｡
めちゃくちゃ おいしいです｡
うん！
私…｡
⟨…と宣言すると⟩
＼ひと玉 あるじゃないですか／
＼えっ あれ いくんですか？
>> 口に入るの？／
＼すげぇ！／
＼あらららら／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) すごい｡
>> ＼うわ～ うまそう／
めっちゃ おいしいです｡
⟨久々の麺で テンションが上がり
新技…⟩
⟨…を発動⟩
⟨次々と麺を平らげ
スタートダッシュ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ヤバいじゃん 今日｡
⟨…に到達⟩
⟨しかし その横で⟩
⟨水球で鍛えた…⟩
⟨…しまくる⟩
今…｡
53年ぶり!?
>> 勢いづけるために…｡
(曽根)
いきましょう 絶対 いける｡
＼いっちゃいましょう／
＼とれる！ とれます！／
⟨巨大坦々麺も
圧倒的な早さで→
次々 食べ進める⟩
⟨ギャル曽根と並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
♪～
⟨一方 ｢紅白｣出場歌手…⟩
私は 何を隠そう…｡
あっ もともと？
ぐらい いけるんですよ だから…｡
⟨白川も
とどまるところを知らない⟩
(曽根) 早っ！
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが 一番すごかったのは⟩
(曽根) うわ 豪快｡
(高木)
うちの池谷 今 １位っすね｡
⟨してきた池谷だが…⟩
(曽根) 池谷さん 早くなってるな｡
⟨ギャル曽根を超える…⟩
早い！
＼いきましょう／
＼すごいわ／
⟨すると⟩
いきます｡
⟨ギャル曽根に触発され 荒井も⟩
＼おぉ いった！／
⟨果敢に ひと口で⟩
⟨…に火が付き→
大食い猛者 ギャル曽根と池谷に→
食らいつく⟩
⟨荒井と池谷が ギャル曽根を
上回るハイレベルな展開に⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに最初の…⟩
⟨お店特製の
もっちもちの ちぢれ麺は…⟩
(白川) だいぶ太くなってますよね｡
(曽根) ホントだ 初めと全然 違う｡
そうなんですよ｡
すげぇ｡
⟨重～くなった麺に
一同が苦戦する中→
大食いクイーンは⟩
⟨スープを吸った麺の重みを→
チンゲン菜で
ゼロにする作戦に⟩
マジ…｡
(荒井) いきます｡
⟨それを聞いた荒井も⟩
⟨大食いクイーンと…⟩
⟨一心不乱に食べ続ける
荒井には今回…⟩
っていうのと やっぱり…｡
っていうのを…｡
⟨…していた荒井⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) きた！
(曽根) えっ!?
いただきます｡
(曽根) 私より早いじゃん｡
＼すごい／
(曽根) カッコいい｡
⟨なぜか ももクロパワーで→
ギャル曽根 池谷を超える
２.４ｋｇに⟩
初めてです ホントに｡
⟨…に挑む⟩
私 じゃあ…｡
＼えっ？／
＼すげぇ／
(池谷) すげぇ｡
＼うわ！ うわ うわ うわ／
＼うわ！／
(池谷) 本気 出してるよ 本気｡
⟨一方…⟩
⟨３人とも 麺を食べ切り
三つどもえの戦いに⟩
初めてです ホントに｡
⟨だが⟩
⟨ここで…⟩
⟨実は スープには…⟩
⟨そんな中⟩
＼うわ／
⟨大食いクイーン⟩
⟨負けず嫌い 荒井も⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) 頑張れ｡
>> ＼う～わ！／
(高木) いけ いけ いけ！
(曽根) いける いける…｡
>> ＼いけんじゃないっすか？ ほら／
＼いけてますよ／
(曽根) いけてる いけてる｡
⟨そして⟩
(白川) おぉ！
⟨初の麺物に挑む池谷も⟩
マジ 同じぐらいだ！
⟨三者が３ｋｇで横並び⟩
＼すげぇ！ マジ強えぇ／
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごいね｡
＼やっぱ オリンピック選手
違いますね／
(高木) すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いけ！
⟨…と！⟩
⟨２人が 下に たまった具材に
てこずっている間に⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) うわ きた！
⟨ギャル曽根…⟩
(池谷) えっ すごい減ってます？
初めて勝てるかもしれないのに
曽根さん！
(高木) あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) おっ いいよ｡
(高木)
あと もう ひと口だ 曽根さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) あぁ 早い！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) さすがです｡
>> ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 荒井は…⟩
⟨池谷は…⟩
(高木) いけ！ うわ～ すげぇ｡
(白川) 頑張って！
池谷さん いくか｡
(高木) いけ！ あと少し！
(曽根) ヤバい ヤバい おぉ！
>> ＼おぉ いける／
(曽根) すごい！
(高木) いや～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) すごい｡
⟨記録…⟩
⟨一方 荒井は⟩
(荒井) 全部 全部｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いけ！
>> ＼いけ～！／
(高木) いけ いけ いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いった！
>> ＼うわ～／
＼すげぇ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) 頑張れ！
>> ＼すげぇ／
(曽根) えっ すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) すげぇ すげぇ！
いけ！ おぉ いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) うわ すごいな｡
(曽根) えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) すごい｡
>> ＼おぉ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いや～ すごい｡
やった！
>> 完食しました！
(曽根) ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) すごい！
♪～
⟨そして⟩
>> ＼終了です／
⟨…という結果に⟩
今回は…｡
…が来てくださいました
この方たちです！
よろしくお願いします｡
♪～ 離さないって
⟨Da-iCEから ボーカル…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
お願いしま～す！
⟨熱いライブで
観客を熱狂の渦に巻き込み…⟩
⟨そして 大食いに自信ありと
きしたかのから 高野が参戦⟩
⟨挑むメニューが⟩
(高野) うわ～ ちょっと！
(ﾀﾞｲｽｹはん) すっご｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは あげ麺を
器いっぱい 山盛りに⟩
⟨じっくりと蒸し上げた…⟩
⟨スライスチーズを挟んだハムを
サックサクに揚げた…⟩
⟨ゴマ油で香ばしく焼いた…⟩
⟨山盛り…⟩
⟨ホタテやタコなどの
たっぷり魚介の…⟩
⟨なみなみと注ぎ込む⟩
⟨水菜を散らせば→
お店自慢のおかずを
一度に楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
つくね いただきます｡
⟨さらに⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) 大野君 どうなのかな｡
⟨…と⟩
>> これ ギャル曽根さん…｡
(曽根) 私は…｡
⟨序盤は かた焼きそばの
歯応えを感じながら…⟩
＼ヤバっ／
⟨…に到達⟩
⟨一方…⟩
⟨…も
負けじとハイペース⟩
⟨実は…⟩
…ぐらい やって｡
⟨…して 克服するタイプ⟩
⟨今日の…⟩
⟨…してきたそう⟩
(曽根) えっ？
>> やってきたんですけど｡
(有吉) 胃が小さくなっちゃって｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) さくらんぼ｡
⟨今日のために…⟩
⟨そのイメージを現実にすべく
食べ進め…⟩
⟨だが
一番すごい勢いを見せたのが⟩
(有吉) 調子いいね｡
⟨ダジャレを挟みながら
軽快に食べ進め…⟩
(大野) すげぇ｡
⟨つくねやハムカツを食べ切り
ギャル曽根を突き放す…⟩
⟨しかし ここで…⟩
⟨そう…⟩
(大野) えっ｡
>> 我慢して 飲む｡
⟨を見せつける…⟩
＼すげぇ／
⟨…に到達⟩
⟨そして ダイスケはんも…⟩
⟨…で食べ進める⟩
(曽根) 早っ！
(ﾀﾞｲｽｹはん) やわらかくさせて はい｡
⟨さらにペースを上げていき…⟩
⟨…と 依然として
ギャル曽根を一歩リード⟩
⟨一方⟩
いつまで聞いてんだよ｡
⟨いまだ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨…と ここで⟩
⟨大野が…⟩
(有吉) えっ！
⟨…に挑む⟩
⟨…と ここで⟩
⟨大野が…⟩
⟨食感の違いを
楽しんでもらうため→
焼きそばの下には…⟩
⟨しかも⟩
⟨米粉でできたビーフンの
吸水量は桁違い⟩
⟨だが ギャル曽根は⟩
>> うん｡
⟨パワープレーで まさかの…⟩
(大野) 曽根さん すごい マジで｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) ホンマ すごい この人｡
⟨…に到達⟩
⟨だが これに食らいついたのが
ダイスケはん⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
ダイスケはん いけそう｡
⟨完食するため…⟩
⟨見る見るとペースを上げ⟩
⟨ギャル曽根も…⟩
⟨ダイスケはんとの…⟩
⟨両者 ２ｋｇ後半に⟩
⟨果たして…⟩
(大野) 曽根さん すごい マジで｡
すげぇ｡
⟨…と⟩
私…｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) はい｡
＼ヤバっ／
(大野) 信じられない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) さすが｡
(曽根) はい｡
＼えっ！／
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根
制限時間を４分以上 残す…⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごいぞ これ｡
＼残り１分です／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いける！
(曽根) 頑張れ！
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すっげぇギリギリで｡
(曽根) 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜) すごい！
(曽根) すごい！
よっしゃ～！
⟨ダイスケはん 残り15秒で
魂の完食⟩
食べました～！
ありがとうございま～す！
⟨そして⟩
＼２･１／
＼終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
(有吉) だって｡